    裴少校被文玉白提醒了他有关一级晶核的事情，他对一级晶核上心的程度不比财迷对金子的迷恋程度。

    领头的两位大佬如此重视一级晶核，做小弟的焉会不重视，而且有这两位群发控场技能大佬在场，他们完全可以疯狂的在做死的边缘绯徊，疯狂的杀丧尸，战果自然是非常喜人的。

    只是有时候围攻他们的丧尸太多了，他们只来得及挖取近处的晶核，其他的不得不遗憾的放弃了，这样自然便宜了文玉白和系统。

    不过他们的收获不少，因为生死之战是最磨练人的，在这种情况下，众人的异能等级和战斗力像坐了火箭一样。

    在这其中飞升的最厉害的人是文维哲。

    刚出基地之时，文维哲和孟副官是十五人中异能等级最低的两人，都是刚刚晋升到一级中期的。

    五天之后，不仅裴少校的异能晋升到三级初期，异能战士中有两位晋级到二级，其他人的异能等级也都到了一级大圆满。

    文维哲的异能等级也升至一级后期了，比孟副官还快一些。

    因为一路磨练一路修为飞速的上涨，再加上房车内有舒适的床铺可睡，虽然日夜赶路，却没有一个人叫苦。

    在他们赶路的第六天中午，他们终于到达了这一路上最难过的一关——昆汀江大桥。

    在末世之前，文玉白曾经两度横渡昆汀江大桥，在她的记忆之中昆汀江大桥两边宽阔开朗，风景非常的好。

    可现在当他们沿着公路在他们到达昆汀江大桥前，看到的是雄伟的昆汀江大桥只剩下了岸边的一段的残桥，江面上只剩下了一根根残破的桥墩。

    “昆汀江大桥在地震中全毁了。”裴少校说道。

    “地震等级并不大呀，昆汀江大桥不是号称可以抵抗八级地震吗。”文维哲一副原来这是豆腐渣工程的口气说道。

    估计文维哲是看过相关的新闻，要知道这条昆汀江大桥在末世之前非常出名，因为它可是水蓝星第一大桥。

    贯穿整个花国将花国一分为二的昆汀江本身就是水蓝星第一大江，当年建造这条昆汀江大桥时，可是引起全世界人的注目。

    这一段昆汀江不仅江面足有十万米之宽，水深近三百米，再加上水流湍急，地理环境又复杂，昆汀江大桥的建立，不仅是花费巨大，还是集合了最新的基建技术。

    这么一座大桥，承担造桥的建筑公司承诺至少一百年不会有质量问题，可是才三年，就毁在了地震中，只剩下靠岸的一小部分。

    “越往内陆地震的强度越大，当时的地震强度虽然刚好7级，可是震动的时间长，再加上昆汀江在地震中形成了洪流，两项夹攻之下昆汀江大桥就崩塌了。”裴少校说道。

    “没有这条大桥，以后南北的交通是个大麻烦。”孟副官叹道。

    文玉白看了看江水中的桥墩，这条大桥实在太长了，桥墩与桥墩之间空隙又宽。

    以文玉白现在的能力，还无法用金系异能铸造一条这么大的桥，不过等她的金系异能等级升到六级她就能做到了。

    “少校，那我们要怎么过去？”耿以广问道。

    耿以广是这群异能战士中第一个晋级到二级的，也是军衔仅次于裴少校和孟副官的人，裴少校有很多事情都是直接跟他交流。

    裴少校回头看向文玉白说道：“造船渡江。”

    其实在裴少校没有开口之前，文玉白就知道他的打算了，因为这个男人这一路上的动作并不少。就算一开始不明白他的用意，一看见这条断桥她还有什么不明白的。

    裴少校这么一说一看，大家也都明白了，因此不用他叮嘱，大家立刻从车上取下那一根根的金属条。

    这是裴少校在路上遇到破损的车辆时，让文玉白用金系异能弄成的金属条。

    文玉白因为有所猜测，为了省时省事，这些金属条是文玉白用金系异能淬炼出来的合金，和给符上校造假肢的合金成份差不多。只是因为她现在异能高了，能够合成更加坚固重量又轻的合金。

    他们这一路收集过来，车顶上已经绑了一大堆这样的金属条，眼下正好派上了用场。

    造船肯定不会在断桥上造，大家带着金属条从断桥旁边下去，来到了江边。

    岸边因为下雪，小路非常的滑溜，不过对于这群人来说根本不在话下，每个人都走得很稳。

    但是站到江边极目眺望江面后，大家都感觉到心情沉甸甸的。

    虽然现在天气寒冷，早晚都会下雪，可是昆汀江并没有被冻结住，可是这样一来更难了，湍急的水流中夹杂着大冰块，普通的小船根本抵挡不住的，一看就知道他们想要横渡江面非常的难。

    如果这一次行动中没有文玉白的话，裴少校他们肯定会被这一关为难上很久的。

    文玉白不为眼前所见的难关所动，只见她催动异能，所有的金属条立刻化成金粉在水面飞舞着，然后渐渐的形成了一条金属船，就像变幻魔术一样，这条船快速的长大，最后稳稳的落在了靠岸的江水上的是一艘足以放下四辆军卡的大船。

    虽然众人早知道文玉白这个大佬的厉害之处，也见惯了各种不科学的异能，可这非常不科学的一幕在他们眼前发生，大家还是觉得自己又大开眼界了一回。

    他们所站的地方离甲板有四五米的距离，大家也不用搭桥什么的，轻易就跳了过去。

    然后大家又发现裴少校早有预谋的，连游艇的动力机组都带来了，有空间法宝就是方便，于是不到二十分钟一条中型的游轮组装成功。

    断桥上的车也不需要他们搬动，如今已经是三级风系异能者的裴少校，轻而易举的用风卷起两辆军卡放在船的中央。文玉白手一动，立刻有几条金属锁链将两辆军卡固定住。

    文维哲忍不住发出了惊叹声：“二姐，你们真厉害呀。”

    “大家在过江的时候一定要注意，陆地上有变异动物，水中也可能有变异鱼之类的变异水生动物。”裴少校说道。

    所有人都一脸惊悚的看着裴少校，当然这其中的文玉白是装的。

    前世她听人说昆汀江中的水生变异生物非常凶残，正想着用什么方法才能不留痕迹的提醒裴少校，谁知道他先说了出来。

    不过文玉白想一想也不觉得奇怪了，估计裴少校能够知道，肯定是上头给他的信息，果然一个国家的力量才是最强大的。

