    一个月后。

    晨起时，盛鸿忍不住念叨一句：“山长和阿萝应该快到京城了吧！”

    谢明曦神色柔和，眼眸中闪出温柔的光彩：“哪有这么快。师父年岁大了，阿萝还小，我在信中叮嘱过，无需急着赶路。一切以稳妥为要。少说也得要一个多月才能到京城。”

    廉姝媛亲自领着两千蜀兵，护送顾山长和阿萝归京。

    周全在一个月前，便翘首以盼娇妻归来。

    夫妻两人成亲三日，廉姝媛便去了军营。隔了数日，廉姝媛又领着蜀兵去了蜀地。夫妻两个聚少离多，眼巴巴地等着重逢团聚。

    谢明曦和盛鸿，也同样等得心焦如焚。几乎一日日数着过日子。

    帝后穿戴整齐后，先去慈宁宫，给李太皇太后请安。

    自俞太后病倒之后，李太皇太后心情愉悦，身体一日好过一日。如今无需人搀扶，便能在寝宫里转悠一圈。

    帝后到慈宁宫时，李太皇太后正在廊檐下溜达。

    盛鸿笑着快步上前，扶住李太皇太后的胳膊：“皇祖母怎么也不多睡会儿，这么早便起身了？”

    李太皇太后满额皱纹如菊花般舒展，咧嘴笑道：“哀家老了，睡不着，索性早些起身转转。明曦也说了，多转转，对哀家的身体也有好处。”

    说话还是断断续续，不甚流畅。不过，从一字不能言到现在磕磕巴巴地说上几句，进步十分明显。

    一边说一边看向谢明曦，目光柔和又慈爱。

    谢明曦微笑着上前，扶住李太皇太后的另一侧胳膊：“皇祖母身子骨越来越硬朗，孙媳心中也觉快慰。”

    李太皇太后在帝后的搀扶下，慢悠悠地在廊檐下转了一圈，照例要问上一句：“太后的身子骨可好些了？”

    谢明曦故意轻叹一声：“赵院使说了，母后忧思成疾，心情时有起伏，对养病颇为不利。这一个月下来，没见好转，倒有些病重沉疴之兆。”

    “孙媳心里也忧急得很呢！”

    几个儿媳轮番去“伺疾”，时不时说几句刺一刺俞太后的心窝。俞太后哪里还能静心养病？

    不被气死就算不错了！

    李太皇太后听在耳中，别提多快意了。嘴角咧得更高了些，口中却叹道：“哀家这里没什么，你去福临宫里瞧瞧，让太医好生照料太后。”

    死了一了百了，生不如死地活着，才是最大的折磨。

    谢明曦只当没听出李太皇太后话中的恶毒之意，微笑着应下了。

    ……

    帝后两人出了慈宁宫，又去了福临宫。

    福临宫里飘溢着特有的苦涩药味，混合着驱逐阴湿的檀香味，形成了一股强烈的难以形容的气息。

    俞太后目光暗淡，一脸病容，怏怏无力地躺在床榻上。

    帝后来了，萧语晗等人立刻让开床榻边的位置。静观每日都会上演的好戏。

    “母后今日感觉可好些了？”谢皇后声音柔和，满面关心。

    紧接着，便是天子盛鸿孝顺又关切的询问：“母后早晨的药喝过了吗？儿臣伺候母后喝药。”

    最厌憎的两张脸孔在眼前晃动，耳边不停响起两人“关切”的声音。这对俞太后来说，如同刑罚一般。刑罚不算重，远没到要命的地步。

    不过，每天总要来上一回。

    如同钝刀割肉。

    俞太后习惯性地气血翻涌一回，压根没有配合帝后做戏的兴致，直接闭上双目。

    帝后半分尴尬的意思都没有，就这么待在床榻边，继续细语安慰。

    待将俞太后恶心得够了，盛鸿才道：“儿臣先去上朝。待散朝后有空了，再来陪伴母后。”

    天子离开了，谢皇后却未离开，多停留了一炷香时辰。将赵院使等一众太医宣召过来，问一回病症。

    总之，做足了门面功夫。任谁也挑不出半点不是来。

    别人怎么想尹潇潇不知道，她自己对谢明曦早已佩服得五体投地。

    换了是她，她可没有这等城府和演技。

    谢明曦轻声问萧语晗：“皇姐今日可曾进宫？”

    萧语晗迅速看了俞太后一眼，轻声应道：“顾赵两家结亲，这些时日正忙着过定之类。皇姐已连着几日未曾进宫了。”

    听到昌平公主的名讳，俞太后额上青筋跳了一跳。很快，面无表情地将头扭到了内侧。

    赵长卿和尹潇潇交换了一个会心的眼神。

    因顾舒瑾的亲事，昌平公主和俞太后算是彻底离了心。一个月前将俞太后气得病症加重，之后，每次昌平公主进宫，俞太后都拒之不见。

    昌平公主吃了几回闭门羹后，进宫也愈发少了。

    刘御史告了长病假，依附俞家的官员几乎散得干干净净，顾家的倒戈，对俞太后亦是沉重的一击。至此，俞太后对朝堂几乎再无影响力。

    后宫中，谢明曦手段亦是高明。先将俞太后的人手打发出宫，然后甄选年轻出色的女官进宫。

    宫中本就有女官，协助管理后宫。不过，女官的品级并不高，所有的权利也都来自于掌权者。有点类似于内宅后院里的管事娘子之类。

    如今，谢明曦在后宫中设下尚宫尚仪尚服等六局一司，协助自己管理宫廷。掌管六局一司的女官，皆有正式的官职。其中官职最高的是五品尚宫。

    甄选女官皆是谢明曦一手操持。设六局一司也是谢明曦亲力亲为。有天子鼎力支持，此事颇为顺遂，也未在朝中惹来多少非议。

    身为当家主母，想怎么选管家娘子就怎么选。提高品级多发工钱，也是当家主母的分内之事。轮不到朝臣们说三道四。

    当然，也有个别直觉敏锐嗅觉灵敏的，察觉到了一丝异样。不过，最多是以为谢皇后为了压制俞太后，才会大肆提拔任用“新人”。

    谁也不会想到，帝后将以女官取代内侍宦官。

    此时的朝臣们，也绝不会料到数年之后的情景。

    宫中优秀出色的女官们紧密围绕在大齐第一位女帝身侧，形成了一股对朝堂有巨大影响力的势力。

    被后世誉为“业昭盛世”的大齐朝，从建业二年开始！