    “是是是，这位先生教训的是～”纳兰桀一副洗耳恭听模样。

    接着转头对纳兰肃教训呵斥：“听到先生的话了吗？你就是太过焦躁，虚荣心强，这样容易犯错的！”

    “记住先生的话，以后要改正！不然纳兰家早晚毁在你的手里。”

    纳兰桀丝毫不给纳兰肃面子，当着众人面教训儿子！

    纳兰肃有多少委屈，也不敢在外人面前反驳自己父亲，只能唯唯诺诺连声称“是～”

    “既然知道错了，还不给先生道歉！知错要改～”

    纳兰桀紧跟眼一瞪，做出一副要收拾他的样子！

    还别说，纳兰肃还就害怕这一点，吓得一缩身子，赶紧对萧翼抱拳道歉：“这位先生对不住，是纳兰肃失礼了！一时冲动，一时冲动～”

    萧翼见到纳兰肃真的道歉，眼含轻蔑笑意，“知错能改善莫大焉，诚心改过我是不会计较的。”

    萧翼摆出一副高高在上的姿态，他是真不把纳兰肃放在心上。

    纳兰肃有着斗王老爹，修炼一辈子，也不过巅峰大斗师！

    他一斗宗高手，要是对方不惹事，巨人怎么可能找蝼蚁麻烦？

    这一次没等纳兰肃搭话，纳兰桀接过话，“先生大气！大人大量。”

    “先生若不弃，还请先生上座！先生身为长辈，理应与老头子一起～”

    纳兰桀话说不出的恭敬，这让萧翼有些不适应！

    什么叫身为长辈，这不是说自己老吗？

    呃～好吧！自己确实老了，就当一回长辈！

    萧翼心中想着，起身！纳兰桀很是客气的做了一个请的动作！

    萧翼带着雅妃，青鳞，与纳兰桀一起走向主位。

    “既然纳兰老爷子邀请，那么萧翼只好不客气了。”

    口中说着，萧翼一屁股坐在主位上，有些喧宾夺主！

    可是纳兰桀一点不在意，自己坐在了下首，模样很是恭敬！

    其恭敬的样子纳兰肃有些看不懂，纳兰嫣然都傻眼了。

    记得自己老师来过几次！自己这位爷爷也没这么恭敬客套。

    难道这位是什么比老师还强大的高人～

    还别说，纳兰嫣然不愧是天才少女，云岚宗当做少宗主培养的对象。一猜就中。

    萧翼斗宗修为，对他们来说确实是高人。

    纳兰桀之所以如此客套，那是因为昨天他见到了萧翼收拾八翼黑蛇皇时强大的身影。

    绿蛮与八翼黑蛇皇降临加玛帝国都城这么大动静，身为斗王的他，哪怕受伤的斗王，也发现了强者降临。

    怀揣着好奇心思，偷偷上前，距离十多里地方窥视！

    他看到了镇压八翼黑蛇的身影！其身影与萧翼一模一样。

    再联想到加玛帝国高层传言，说什么高手降临皇城，直奔米特尔家族，找寻什么！最后不了了之～

    他身为观看了镇压黑蛇皇的人之一，当然不相信最后不了了之！而是强大存在把来敌轻松镇压。

    看到这位来到他纳兰家神秘中年人，而且与雅妃一起，容不得他不小心。

    纳兰桀之所以如此，只能说这只老狐狸小心！

    也幸亏他小心，这才没有交恶萧翼。

    “先生姓萧？不知先生……”

    几人坐下后，纳兰桀小心翼翼的问。他心底甚至有了不好的想法。

    “呵呵～”

    萧翼目光炯炯盯着纳兰桀一声不屑冷笑。

    “纳兰桀老爷子，我讲个故事你听。”

    “我一位兄长，他有一位至交好友！二人曾承诺第三代出世，是男则结为兄弟！是一男一女则定下亲事。”

    “也正如二人所料，第三代出生正巧一男一女，因此也结下亲事～”

    萧翼说到这里端起桌子上茶水，不慌不忙的呷了一口。

    纳兰桀却是老脸顿变，一副惊愕样子，老脸难看！

    萧炎下方激动的内心呐喊，“来了，来了！我就知道翼爷爷也忍不下这口气，来给纳兰家一个教训～”

    其他人听到萧翼讲故事，而且故事普通，只说了一半，顿时没了兴趣。

    全都各自找自己的小圈子，不再关注。

    萧翼不管众人如何想，而是自顾自不慌不忙放下手中茶水，接着讲；“可惜我兄长遭遇不测，他的好友家却返回了，并且强势来我家退婚～”

    “纳兰家主，你说这件事我兄长的好友是不是做的不地道啊？”

    一口气说到这里，萧翼脸顿时冷了。

    冷冷目光盯着纳兰桀。

    此时纳兰桀这位斗王强者满头都是冷汗，不知该如何回答！

    最后恶狠狠的瞪了身边儿子纳兰肃一眼。

    纳兰肃吓得低着头，那还有一家之主样子，今天算是倒霉透顶，被教训惨了。

    “我想起来，您就是萧家那位族老！”

    “没想到，您，您……”

    “萧族老，当年事情全都是纳兰嫣然不懂事造成严重后果！不关爷爷与父母的事！要怪罪就怪罪嫣然吧～”

    纳兰嫣然一副祈求眼神，一副可怜兮兮模样看着萧翼。

    “萧，萧先生，这件事我纳兰桀……”

    “呵呵！不用说了，今日纳兰家一行我看明白了。”

    “小嫣然当年可能是一时情绪所控没考虑后果！其中少不了你的好儿子，好儿媳怂恿。”

    “而你纳兰桀，肯定心中也不怎么愿意，心底默许了。”

    “纳兰老家主，如果说当年你们反悔了，大可以私下说，我们萧家不会不通情理！”

    “可是如今闹得人尽皆知，你可曾考虑过后果？”

    “还是当年你们觉得我萧家从此一蹶不振，从此没落～”

    萧翼带着冷笑，一口气把话说完，看都不看一脸愧疚的纳兰桀，以及一副着急，楚楚可怜模样的纳兰嫣然！

    起身就往外走。

    因为他此行目的已经达到了。

    说是陪雅妃一起来，实则他来看一看纳兰家的态度，出一口气而已。

    虽然退婚的是萧炎，他对萧家没多少感情。

    但自己身边的人被欺负，如同打自己的脸，心里难免不舒服。

    萧翼起身往外走，一直没有说话的雅妃歉意的对纳兰桀一礼，拉着小青鳞跟上～

    萧翼没走几步，心中恶作剧顿生！

    回头面无表情，眼底却带着戏谑：“纳兰丫头，别忘了当年你的承诺。”

    “三年之约不远，输了的话，我要你入我萧家为妾，为萧炎妾室……”

