    当天晚上刘国政大出血了，在金陵饭店好好的安排了一顿，姜小白看了一下，这顿饭最少的三千块钱。

    这还不算上那两瓶茅台酒。

    在1993年，三千块钱吃一顿饭，绝对是奢侈的不能够再奢侈了，很多工人一年都挣不了这么多钱。

    不过就是这样，刘国政脸上也笑呵呵的，心甘情愿。

    因为接下来国政建筑接到远大地产秦淮人家项目第一部分，第三部分工程的收益，绝对不止三千块钱。

    要在这个基础上翻十倍，甚至翻一百倍都不止。

    而且因为之前叶小文的敲打，他这个钱花的心甘情愿。

    吴祖望，沈宝龙笑呵呵的理所当然的吃着喝着，他们也是股东，刘国政挣钱相当于也从他们口袋里拿钱，他们有什么不理直气壮的。

    而且还有些嫉妒，沈宝龙手里要是有一支建筑队的话，估计也想插上一手。

    杜景，刘海滨，白玲玲等人纯粹就是沾光的，而且还沾了这么大的光。

    刘海滨也就最阔绰的时候，奢侈过几天，不过也没有这么花过钱，一顿饭三千块。

    杜景和白玲玲，袁泉等人就更不用说了，一个个不时的要敬刘国政一杯，感谢刘总的款待。

    “老刘，第一部分和第三部分就交给你了，一定要做好，要做的比其他人强。

    我们这个秦淮人家的定位是高档小区，卖价也要贵一点，所以我们必须物有所值。

    在公司成立之前，我就告诉你的，你知道，就是整个项目不挣钱，我们也不能够把公司的口碑给做坏了。”

    叶小文说着，刘国政点点头，这一点他知道的，很早以前，多早呢，公司还没有成立的时候。

    “不知道叶总对于咱们秦淮人家定价是多少？”

    刘国政问道。

    这事本来今天在开会的时候要讲的，因为要在房管局备案的，当然了，这个备案价也不是一成不变的。

    适当的往上涨涨或者往下降一点浮动都是正常的。

    而且这个时候的制度也不是那么严格，就是备案价填一个空白的都行。

    只不过这个程序还是要走的，要是忘了也就算了，现在叶小文提起来了，他也就问一嘴。

    桌上的人听见，叶小文和刘国政之间的对话，也转头看了过来。

    “现在金陵的房价是多少？”

    叶小文反问道，他没有怎么在金陵买房子，还真不知道这事。

    小院子那是小院子的价格，商品房这方面他还真不了解。

    后世的房价倒是知道，均价在三万多，不过那都是几十年以后的事了。

    这个时候金陵的房价，在他印象里，还是模糊的很。

    “锁金村、南湖新村、后宰门社区、瑞金新村等住宅小区，都是这个时候新建的。

    他们价格大概在1800到2200一平米左右浮动。”

    刘国政想了想说道。

    叶小文还没有反应，桌上的其他人就有些坐不住了，尤其白玲玲她不负责房地产方面的事情，还真不知道，这个时候的房价竟然到了这个地步。

    1800块钱到2200块钱一平米，这是什么概念，工作一年买一平方的房子。

    饭桌上的白玲玲，吴祖望，两人目瞪口呆，除了他们两人其他人对于这个行业都是有了解的，毕竟做的就是房地产行业的生意，你不了解房价不是开玩笑吗？

    吴祖望是基本上不管这边的事，偶尔看看也是一些具体事务，他的工作重心一直在多果粒工厂，然后和玻璃厂那边。

    白玲玲只是针对人事工作，她还没有时间来了解一下房价。

    叶小文不是太奇怪，商品房从一开始的时候，房价就贵的离谱，普通打工的人，从一开始就买不起。

    最开始80年的是时候，金陵的房价100多块钱一平米，相比后世的房价来说，是白菜价吧。

    可是要知道那会的工资也就是几十块钱啊，八九十平方米的房子，大家买不起。

    然后房价就开始慢慢的上涨，从一百多块钱一平，到三四百块钱一平方，只用了两三年的时间，房价是打着滚的往上涨。

    所以后世很多人觉得房价涨的太快太快了。

    那都是错觉，只不过一开始翻倍往上涨的时候，因为基数小，所以大家感觉不明显。

    等到了五千块，一万块，两万块，翻倍往上涨的时候，大家才感觉到了，才知道房价上涨了。

    不过依旧买不起……商品的房价，这个怪兽自从放出来以后，就是让人掏空了口袋，就没有便宜过。

    “两千块钱一平，那一套房子岂不是需要十几万，那谁买的起啊？”

    白玲玲说道。

    “呵呵，那你说应该多少钱？”

    叶小文笑着问道。

    他对于白玲玲总是多了一些宽容。

    “应该，应该大部分都能够买的起吧，不然这样怎么能够有市场啊？”

    白玲玲说道。

    吴祖望也在一旁跟着点头：“十几万的房子，大部分都买不起，这样的房价没有市场的。”

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑，在给吴祖望和白玲玲解释，同时也是说给在场的众人听。

    “工人大批地拥塞在大城市里，而且拥塞的速度比在当时条件下给他们修造住房的速度更快。

    所以，在这种社会中，最污秽的猪圈也经常能找到租赁者。

    作为资本家的房主总是不仅有权，而且由于竞争，在某种程度上还应该从自己的房产中无情地榨取最高的房租。

    最后就会导致住宅缺乏，住宅缺乏现象并不是偶然事件，它是一个必然的现象……”叶小文说了半天，看很多人没有明白，于是继续说道：“总结起来就是一句话：房价不断上升，工人阶级买不起，是资本主义生产方式的必然规律。”

    白玲玲迷茫的摇摇头，吴祖望也是一样。

    “供不应求。”

    叶小文道。

    众人点点头，这下子听明白了。

    “我国现在没有房子的人太多了，随着城市不断的发展，大家都想要进入城市生活，于是房子就供不应求，房价也会越来越高……” 

