    江鸿拿起一张五十的，悬在橙子的上空。

    橙子鼻子微微吸了吸，紧接着大眼睛滴溜溜一转，两只爪子直接朝着江鸿手上的票票抓了过来。

    江鸿一抬手，橙子居然直接蹦起来抓。

    没够到！

    江鸿又试探过去，橙子又蹦起来，江鸿又缩手……

    连续重复了好几遍。

    橙子就跟其他狗看见飞盘、宠物玩具一样兴奋。

    江鸿手上拿着钱，另一只手将茶几上的零钱团成一团，塞进自己外套兜里。

    表面上看似在逗狗，实际上心跳如擂鼓。

    咚咚咚……

    脑袋上的冷汗都来不及擦，脑子已经运转成了高速公路。

    这狗……这鼻子……这个对气味的敏感程度……

    这尼玛简直就是一条“私房钱杀手狗”！

    瞬间。

    电光穿过脑海。

    很多线索直接就串联在了一起。

    小姨那一波谜语人发言的意思，也很快就清晰明了了。

    新婚没有的烦恼？

    说的还能是啥？

    八成就是私房钱！

    小姨觉得，他和婉婉才刚结婚，根本就不会到藏私房钱的地步。

    所以小橙子在他们家应该是“纯天然无公害”。

    甚至连提醒都没有。

    但没想到歪打正着……

    这概率，不偏不倚的一颗雷就炸在了全世界最需要藏钱的这个男人身上。

    江鸿下意识捂脸。

    想哭！

    这心里的痛，谁能懂！

    小姨，你快回来啊！！！

    有那么一瞬间，江鸿甚至突然明白过来，为啥小姨会离婚了……

    绝对是橙子干的好事儿！

    不过转念一想也不对。

    小姨和原小姨夫都是不缺钱的主儿，应该不至于因为一些私房钱的事儿撕扯起来，还闹到离婚的地步。

    真正受到橙子这个私房钱杀手危害的，应该是那些“被迫照看”橙子的小姨邻居。

    橙子以前放在邻居家的时候，肯定是做了什么大事儿。

    应该是被邻居发现了对钱的味道特别敏感、特别喜欢的这个问题！

    事情都搞懂了。

    可问题在于，这个难题，怎么解决？

    江鸿捏着下巴，将钱收起来，低头看狗。

    橙子也看了过来。

    一大一小，一人一狗，对视了足有三十秒钟。

    橙子怎么看都是一副“狗脸无辜”的表情，但却让江鸿心里百爪挠心。

    卧室那边悉悉索索的声音，很快过去，徐婉马上就要换好衣服了！

    怎么办！

    许河说过：解决问题最好的方法，就是要从根源处解决问题！

    没有什么问题，是一顿狗肉火锅解决不了的！

    如果有，那就两顿！

    橙子似乎感觉到一股寒意袭来，一双懵懂无知的眼睛，似乎看到了江鸿脸上写着的“图谋不轨”！

    下意识缩了缩脖子，可怜巴巴的“汪呜~”一声。

    江鸿只能放弃了这个邪恶的想法，转而去想别的方法。

    目前最要紧的一点就在于——“小姨衣服里的零钱，才是橙子最爱”的这个事情，绝对不能暴露在徐婉的面前。

    否则以后，这个鼻子特别灵的家伙，万一真的在家里闻到了喜欢的气味，只要颠儿颠儿的跑过去，“汪呜~”叫上两声……

    以徐婉的头脑，就会瞬间看穿藏钱的位置！

    后果不堪设想！

    而只要隐藏住这个关键信息，再对橙子加以管束，尽可能的拖时间，能瞒一时是一时，瞒过现下最危难的时候，以后也许就能找到更好的解决办法！

    想到这里，说动就动！

    他立刻将装着其余零钱的外罩，挂到衣服架子上，刻意挂在衣架的最顶上，离地至少有一米五。

    这个高度，以橙子的身高还是够不到的。

    橙子虽然眼巴巴地朝着衣服张望了一眼，最后还是将目光移回到了江鸿的手上。

    因为江鸿留了两张零钱，叠成一小叠塞在手心里，手自然下垂，这个高度橙子仰起脖子，伸出两只前爪子，是能够够到的。

    江鸿就用这个高度，通过纸币的气味，勾引着橙子随着他走。

    橙子果然听话，一边“汪呜~”的叫着，一边摇着尾巴跟在江鸿的后面，一副“我想要钱”的样子。

    嘴里不断“哈哈……”的呼着气，状态有点小兴奋！

    江鸿一看，成了！

    只要橙子能被自己给吸引住，不在房间里的其他地方四处乱转，他就能稍微安心一些。

    快步走到半开放式厨房，从冰箱里拿出一根火腿肠来。

    随即又勾引着橙子跑回到沙发边上，一屁股坐在沙发上。

    刚刚他那一连串头脑风暴，只不过发生在电光火石之间。

    一来一回，合共也没有三分钟。

    徐婉换上一身居家的清简短衣走出来的时候，刚巧，江鸿才将火腿肠的外包装给撕开，凑到橙子的嘴边。

    “火腿肠？它喜欢吃火腿肠嘛？”

    江鸿后背还在冒汗。

    但脸上故作镇定。

    “我刚刚看到橙子很喜欢这个鹅绒大衣，一直围着兜口转来转去的。我一摸才发现，小姨的大衣兜里有一根火腿肠，我估计应该是小姨知道橙子爱吃，所以特意放在兜里的吧。”

    这话说完，他就马上意识到不好！

    这是冬衣，现在的季节虽然有些转凉了，但也不至于穿这么厚的衣服。

    真塞了火腿肠可能也过期了……

    可说出的话，泼出去的水，他只能寄希望于徐婉，没有关注到这个问题。

    一边心念电闪，他一边还将手里的火腿肠，往橙子的嘴里塞，眼神疯狂暗示。

    狗子！

    你快吃啊！！！

    只要你吃了，咱们就还是好朋友！

    能不能瞒过徐婉，就看这一遭了！

    他攥着火腿肠的手，正是手心里团着两张零钱的那只手。

    徐婉柔柔一笑。

    “原来是火腿肠呀，看来这是小家伙的最爱？咦？可是……我怎么不记得小姨有和我说过橙子爱吃火腿肠呢？奇怪了。”

    她下意识拿出手机，看向了自己记录的便签。

    “你看嘛，江鸿，当时小姨和我说的是，它只吃这，这，这两个牌子的狗粮，其他的什么东西都不爱吃。是我记错了嘛？”

    江鸿心里咯噔一声。

    刚刚太着急了，情急之下，都忘了小姨还给徐婉准备了一个养橙子手册！

    江鸿脸上强掩尴尬，尽量保持着面部稳定、没有因为极度的紧张而抽动。

    手却微微哆嗦了一下。

    手里的火腿肠差点脱手而出。

    心里一直在念叨着：吃啊！快吃啊！

    本来橙子被江鸿硬往嘴里塞的火腿肠，整得有些不快，“汪呜~”一声，缩了缩脖子。

    这一刻，江鸿心态差点崩了，呼吸都忍不住加重了几分。

    也许是错觉，他甚至觉得身边站着的徐婉，看他的眼神都不对劲了。

    但下一秒钟。

    橙子吸了吸鼻子，似乎闻到了让自己满意的气味，立刻张开嘴，一口就咬掉了大半根火腿肠，小模样看起来还挺激动，差点咬到江鸿的手。

    江鸿忙一缩手。

    橙子略有些不依不饶的凑上狗脸，想继续咬江鸿手中的“火腿肠”。

    “橙子乖~坐！”

    还好橙子是得到过训练的，一听到徐婉看着养橙子手册喊出来的口令，立刻身子一抖，闭住了嘴，乖巧地坐在了原地。

    虽然眼神还在眼巴巴的盯着江鸿的手，可到底是没再动。

    江鸿缩回了手，下意识用手背抹了一下额头上的冷汗。

    心跳还非常剧烈，并没有平复。

    但却下意识长长松了一口气。

    呼……

    应该算是，瞒住了吧？

    这次突发状况，让江鸿意识到一个亟待解决的问题。

    自己的心理素质还是不行！

    有待提高！

    这么点小事儿都应付不了，以后怎么保证私房钱大业呢？

    他干笑两声，就连他自己都觉得，自己现在的表情应该非常僵硬。

    “哈哈……婉婉，你看，果然是这样吧，橙子喜欢吃火腿肠，刚刚就差直接扑上来抢了呢！这是小姨留下来的‘制胜法宝’，还能有错？”

    徐婉并没有看江鸿。

    要不然一定会发现，现在江鸿的脸很红，也很僵硬。

    她饶有兴致的蹲下身子，一双眸子若有所思，带着似笑非笑的笑意。

    瞅着橙子无辜而可爱的狗脸，揉了揉橙子的黄色毛发。

    “那就应该是这样啦！小姨走得急，当时已经被离婚离职还有外出旅行给冲昏了头脑，忘了一些细节也正常。”

    “嗯……我记录一下。”

    她洁白如玉的手指，在手机屏幕上跳动了两下，加上了一条“橙子非常喜欢吃火腿肠”的备注。

