    闻言，清儿撅了撅嘴，小声道：“第三境大妖什么的……清儿……清儿也打不过呀……”

    然而，不待清儿说完，琉月齐直接甩开她，抱起脚边的胖狐狸，说道：“没事，清儿不愿意去，我陪你去好了！”

    清儿大惊，赶忙追上去道歉：“公子！清儿错了！清儿不闹了！”

    其实清儿知道，以琉月齐的性格，即便是帮不上忙也肯定是要去的，自己也就这么试探一下，想让琉月齐多哄哄自己，只是没想到琉月齐如此果决，直接把她甩开了，这可把清儿吓得不轻，赶紧道歉。

    其实要是平时，琉月齐也不会这么这么果断，多半是能劝劝就劝劝，但是如今情况危急，也不能让清儿这么闹下去了，晚去一分都多一分危险！

    清儿愿意服软，琉月齐也是乐意的，并不追究，只是抱着狐狸慌忙的出了门。

    这么远的距离，而且赶时间，定然是不能坐马车了，只能选择骑马，其实这两天琉月齐也练过怎么骑马，毕竟是这个时代唯一的高速交通工具了，不会骑马，关键时刻肯定得误事。

    现在的琉月齐算是会骑马的，但是没有长时间的骑过，听过这玩意骑久了屁股会受不了，毕竟在马上颠颠簸簸的，远不如马车那么平稳。

    其实还有一种更快的方法……只是那种方法……没事跑到清儿肚子里面去实在是显得琉月齐有点变态了，如果不是万分危急的时刻，琉月齐也实在不太想用这种方式赶路……

    琉月齐打听过，这边的马儿品种好的，如果用来临时赶路的话，较快的半个时辰能跑一百里！就相当于五十码车速，龙驹的话，更胜一点，最快能达到六十码！

    琉月府的马匹已经不是凡马了，从琉月府跑到城外的五子湖的话也就十五里左右，估计半炷香就能跑到，实在不需要拿清儿当交通工具……虽然清儿貌似还挺乐意……

    然而，刚走到府门口，却发现琉月莹霜和那位卢师兄也慌慌忙忙地走了出来，两拨人碰面，都是一愣。

    “小齐你这时要干嘛去？”琉月莹霜瞅了瞅琉月齐手中的胖狐狸，此时的灵儿妖气内敛，凭琉月莹霜是察觉不到妖气的。

    “啊这……我要去一趟白府……”琉月齐胡说道：“霜儿姐你呢？这么慌慌张张的要去哪？”

    “师门长辈传来消息，说城南外发现妖怪的踪迹，小齐你现在还是别出门了，外面估计会有危险！”琉月莹霜皱眉道。

    “什么？”琉月齐一惊：“真的有妖怪？”

    “当然，听我们堂主说，这次的妖怪修为不低，必须得慎重以待，如果那些妖怪真要闹起来，估计得派人回师门求援！”

    “这么严重的吗！”嘴里这么说这，琉月齐心里已经慌到不行，除了霜儿姐和这位卢师兄外，昆仑这次还派出了十多个第二境的弟子下山，这样的阵容还需要求援，那必然就是第三境大妖了！多半应该就是小白姐和那只神秘妖怪被发现了！

    被昆仑发现的妖怪，第三境大妖的话平时是没人愿意管的，但是事情闹大了，昆仑就会派出高手来处理！

    到时候小白姐就危险了！

    “霜儿姐！会不会很危险啊，能不能不要去啊，反正在城外呢，应该不会影响到城里的百姓吧！”

    琉月莹霜的眉头皱了皱，但是想到小齐这是在关心自己，又慢慢舒展了：“放心吧，姐没事的！只是第三境的大妖而已，如果不对城里的百姓产生威胁的话，应该不会打起来的！”

    “好，霜儿姐，那你多加小心！”

    琉月莹霜点了点头，便带着一众昆仑弟子出门去了。

    待他们走远之后，怀里的灵儿才道：“怎么办啊，公子，小姐已经被昆仑的人发现了！”

    “灵儿你先别急！”琉月齐想了一会儿，安慰道：“现在有昆仑的人插手，那黑潮的妖怪想必也不敢乱来，说不定小白姐反而更加安全！”

    “那……公子，咱们还是去看看吧，我实在是放心不下小姐！”

    琉月齐也没说废话，直接抱着胖狐狸往马厩跑去。

    这一路上琉月齐为了避免与霜儿姐她们碰到，特地饶了一阵子，差不多花了半炷香的世间，终于是来到了城南外五子湖的附近。

    此时的天色渐暗，琉月齐和清儿各骑着一匹快马，稍微绕了点距离，停在了五子湖东边二里远的位置，从这里已经能够看到宽阔的五子湖了。

    为什么选东边呢，因为五子湖位于楚京南边，虽然楚国内山区比较多，但是从楚京南门到五子湖这段距离却是实打实的大平地，一片草场，琉月齐还是比较担心被别人发现的，只能选择了东边的丘陵地带，视线没有那么广，树林较多也好藏身。

    其实琉月齐也计划好了逃生路线，如果倒是时候情况有变，白夜倾真的又什么危险的话，往东边逃肯定是最合适的。五子湖北边是楚京，自然不能往城里逃，西边虽然是山区，但是那边接近昆仑，离昆仑越近肯定是越危险的，南边的话是一片大平原，要跑好久才能到山区，虽然骑着马平原较好，但是怎么都快不过昆仑的那群人的，只有东边的丘陵地带最适合藏身。

    当然，这也只是计划而已，如果第三境的白夜倾都被逼到要逃走的话，那自己这群人估计也帮不上什么忙。

    或许清儿能帮忙，但是……想想都觉得不太可能……

    放置好马匹，琉月齐便带着清儿，抱着胖狐狸往五子湖那边靠近，而随着他们的缓缓靠近，天色终于是黑了下来。

    这时，随着夜风呼啸，天空中乌云慢慢堆积，黑压压的一片，仿佛下一刻就会下起一场倾盆大雨。

    这雨来的似乎不是时候。

    借着太阳下山后最后折射的那丝余光，琉月齐终于是看清了五子湖边那一黑一白两道身影。

    不应该说是在湖边，因为那两人都是凌空而立，就在五子湖的正上方！

