    第1363章年礼

    他可是特特赶着主子们回来之前把事儿都善后办好的，为的便是这一刻。

    主子们可算看到了他的付出，没让他白忙活一场！

    天地良心，那些宫里头来的、户部来的，那一个个真正是，大爷似的，粗手粗脚乱来的很。

    亏得东宫管事跟着，户部主持的又是自家老爷的同僚，不能不给几分面子好歹出声管了一管，要不然这块地指不定叫那些人给糟蹋成什么样。

    尤其是那些草莓，不叫他们挖光拔干净都不信！

    乔萱看了草莓，又问了松石那几百亩萝卜白菜如何了？可以上市出售了吗？

    松石喜滋滋点头，“......就数咱们家种的多，都不用奴才上城里找买家，好些菜贩子都问呢，如今已卖了一大半，还剩下总共不到三百亩了！奴才瞧着要不了十天，也要卖光了！”

    松石说着，便将售价、收入一一交代清楚。

    因菜贩子上门大批量收购，价钱上少不得给人宽泛些，萝卜白菜都是一样的价格，两文五一斤。

    乔萱点点头，这个价钱正常。

    也就是京城物价高，要在合山县，白菜很多时候一文钱一斤半、两斤。

    自家白菜、萝卜产量比起别人的地里要高一些，乔萱没敢弄的太过，也就高个两成左右。

    算下来一百亩地能卖出四十多两银子，扣除所有成本，净赚四十两左右。

    今冬栽种的那几百亩，也能净赚三百多两。

    这三百多两，正好用来准备家里过年。

    赏了松石五十两，立夏、立秋各二十两，青岩八两。庄子上的庄丁们每人二两，佃户们每户三两。

    除此还让松石买了不少大米、面粉、油、盐、厚棉布、棉被等，按照各家人口给庄丁们和佃户们各家都发一些。

    即便京城物价贵，靠近年边这价格又更贵了一两成，但总共也没有花费多少，却会让人满心欢喜，更容易产生归属感。

    乔萱又交代松石，地里这么多的萝卜和白菜，让庄丁、佃户们一家取用四五十斤都带回去，留着冬天吃。

    松石一一的答应了，忍不住道：“夫人真是心善，奴才可真没见哪家主子像夫人这样厚待底下人的！这他们若是不好好干活儿，不用夫人说什么，也对不住自个良心，奴才绝不容他们，趁早赶走了事！”

    乔萱一笑：“你们跟我和相公时日也不短了，自然知晓我们是什么样人。这点儿小钱啊，我还付得起，大家都过个好年岂不好？将来若好便好，若不好，那自然也不能留。”

    “是是，夫人说的是！”

    自己住着高屋大宅，屋内温暖如春，物资充足丰盛，自家的下人佃户们却在冰冷的寒冬腊月里瑟瑟发抖、苦苦捱日子，乔萱光想想心里便过不去。

    她所受过的教育和思想让她无法心安理得的接受这一切。

    别人家的事儿她管不着，也无能为力，更不可能会圣母，但自家的事儿却是能做主的。

    转眼进入腊月，整个京城里年味一天比一天足，街市上更是沸满盈天的热闹与繁华。

    (本章完)

