    第31章 小女鬼

    觉魂在这儿转悠了好久，甚至连村子里都进去转了转，实在是没有感受到鬼气。

    虽然觉魂很疑惑，可是转了这么久，还是没有找到，最终他还是选择离开。

    他出了村子，骑上在桃林外匍匐等候的虎鬼，就往边泊寨去了。

    他没发现的是，他离开之后，桃林里树上的一些未成熟的小桃子竟然透出丝丝鬼气。

    虎鬼的速度的确挺快的，本来老虎的力量强，速度也挺快的，比人倒是快多了。

    它驮着觉魂在路上奔袭，很快便临近边泊寨了。

    边泊寨依靠一个大湖而建，其中村子里好些人都是渔民，从湖里讨生活。

    湖边有块碑，碑上刻有“綠水”二字，绿水湖。因为有些月份，水里的藻类会很多，湖面看上去是绿色，由此而得名“绿水”。

    湖边生活的，肯定是对水性很熟，可是难免会有人坠入湖内，人死于江河湖内，多半会化成水鬼。

    觉魂村子都没进去，直接就去了湖畔。

    他能很明确的感觉到，水面在晚上透出阵阵寒气，而那寒气里又夹杂着鬼气。

    虎鬼把他放下，他走到了湖边。

    “近一年好像没有听说过边泊寨淹死了人吧，那么害人的水鬼在今年还算安分，我也就不赶尽杀绝了。”

    吕凯一走，觉魂有点膨胀了，感觉自己能灭天灭地了，指不定绿水湖里有没有厉害的鬼物。

    不过吕凯说过，他虽然走了，可是余威还在，有些鬼就算感知到这位走了，可也不敢嚣张。

    吕凯留在这儿四百余年，还是留下了一些精神余韵，那是岁月留下的，也不可能一下子消失。

    那些一般的鬼物感受到这股韵味，灵魂深处也是不敢靠近的。

    觉魂取出阴阳鼎，控制他飞到湖面上，散出属于《吞鬼镇世诀》独有的，对鬼物压制严重的气息。

    湖面上本来透出丝丝鬼气，可是阴阳鼎悬在湖面上之后。那些鬼气都消失不见，被收了起来。

    觉魂笑道：“啊哈哈哈，懂事懂事。”

    觉魂能很明显地感觉到，那些不是很强的水鬼连忙把自身鬼气收回去，不敢再散出一丝一毫。

    阴阳鼎对于他们来的就是天物，生杀在一念之间。

    随后觉魂进了村子溜达了一下，边泊寨他以前从来没来过，现在这么近了，逛逛也无妨。

    不过转着转着，他竟然看到了一个五六岁的孩子也在村子里转悠。长头发，估计是个小女孩儿。

    能在幽冥界里的，怕都不是简单的存在。

    他一看见那个孩子，转手阴阳鼎便出现在了手心。可是这时候，那个孩子也看到了他。

    “小哥哥，你能看到我嘛？”觉魂心里直接怵了，按照吕凯的言论。能够诞生灵智的鬼物，多半是鬼将或者以上的。

    能在鬼将之下诞生灵智的，那都是特殊情况。觉魂自己是个变数，他也知道这种情况太少了，这可能是个强大的鬼。

    觉魂心想：“不是吧，第一天巡视我就遇上硬茬了？”

    觉魂已经准备跑路了，没有回答，转身就跑。他不敢赌，万一是个大佬级别的鬼，那不得直接跪这儿了？

    “小哥哥？为什么你看到我就走啊？”白衣小女孩儿直接跟了上去，她没有腿，是完全飘着走的，速度也不慢。

    觉魂没有理会，只是自顾自地跑。很快就到村口了，虎鬼在村口匍匐等待着。觉魂直接跃起落在虎鬼背上，虎鬼起身也是拔腿就跑。

    “不行啊，我不能死在这儿，我还没有复活生魂，还没去其他州呢，还没去找师父呢。”

    觉魂完全没有抵抗的心理，因为鬼将的可怕他是经历过的。那不是他能抵抗的，更何况生魂死了之后，他的整体实力是下降了的。

    “小哥哥，都没有人能看见我。你是第一个诶，别跑呀，留下来陪我玩。”

    这个声音直接让觉魂头皮发麻，留下来？留下来是不可能的！那个小女孩的速度不慢，竟然只比虎鬼慢一线。

    觉魂脑子里不由地想起来了之前那个鬼将，就是不紧不慢一直跟在身后，戏耍他们。觉魂拍拍虎鬼脑袋，虎鬼调转身子面向了那个白衣小女孩。

    “小哥哥，你终于停下来了，我追了你好久啊。”小女孩整个脸色苍白，没有一丝丝血色，眼睛周围全是黑色的，如同很久很久没有休息过的人一样。

    “你到底想干嘛？”觉魂问出了这句话，手里的阴阳鼎不自觉地紧握。白衣小女孩笑着回答：“我想和小哥哥一起玩呀，我从睁眼开始就没人能看到我，我想找人玩，可是他们都不回应我。”

    尽管她是笑着的，可是面色苍白加上那黑眼圈似的眼睛，依旧特别瘆人，也就是觉魂了。

    这几年见过的鬼也多，不然换个人在这儿，铁定被吓昏过去。

    此时镇定下来，觉魂才真正地感受到这只鬼的魂力气息应该在厉阶低级，他轻呼了一口气。心里暗想：“吓死我了，我以为又是个大佬级鬼物，幸好幸好。”

    “你为什么会出现在那个村子里？多久出现在那儿的？”

    小女孩望着他回答：“我吗？我好像已经在那里待了一个月，不对，三个月？嗯……好像又是一年吧，我好像记不得了，又好像是很久很久了。”

    觉魂：“好了好了，不说这个了。你为什么会出现在那儿呢？”

    “我好像睁开眼睛就在绿水湖边，然后看到那边有人，我就过去了，可是好像一直都没有人理我，我后来就一直留在那里了。”

    “你能想起来其它的事情吗？比如你叫什么名字，或者到底发生为了什么你才出现在那里？”

    “小哥哥，我记不得。这个是老虎吗，我之前也看到过，但是不敢过去，我怕被吃掉。”小女孩说着准备用手去触碰虎鬼，虎鬼瞬间眼神凛冽地看着他。“吼！”

    作为鬼的本能，虎鬼想要吞了她。虎鬼的本能告诉它，吞了她大有好处。

    可是觉魂拍了一下它，它瞬间就闭上眼睛匍匐在了地上。

    ?  ?希望大家支持，再更一章。日更四千，但是没人看，难受啊，如果你觉得可以给周边朋友推荐一下吧，谢谢你

    ?  

    ????    

    (本章完)

