原则上，作为一个战士玩家，我也可以使用战斧系装备，只不过战斧的攻击力虽高，但攻击速度却相当的有限，按照天纵的隐藏规则，战斧攻击速度大约是2.5秒每次攻击，而剑系则是1.5秒一次攻击，秒伤判断，炼狱剑实际上还是比紫雷战斧要强大得多了，并且，战斧使用起来极大的影响自身灵活度，得不偿失！

    当然，这把斧头足足比炼狱剑高出了100点攻击上限，这么大的诱惑力足以让所有的战士系玩家都难以抵挡！

    ……

    想了想，紫雷战斧那么好的装备，还是丢拍卖行吧，送给本行会的玩家根本不现实，还是丢到拍卖行去出售吧！

    再看看另外的装备，阿瑟斯领主和雷斧都爆出了几个黄金器，其中有两个是极品，其余的都是地摊货色，算了，去交任务！

    沿着原路返回，阿瑟斯带着一大彪人马回城去糟蹋小姑娘，不想在半路就被我这个亡灵刺客给全部宰了，人生如戏啊！

    再看看经验值，连续杀了三个高等级暗金之后，我的经验条已经涨到了98级96%了，领完任务奖励必须到99级，然后，距离100级大关就只剩下一步之遥了，要是有后续任务的话，肯定能升到100级，没有的话，慢慢杀怪练，早着呢，越往后期升级越难，99级升100级，估计足够我砍上一天的怪了。

    ……

    远远的，铁牛要塞，卡琳珊公主的中军帐出现在视野内，我一路上畅通无阻，直接挑开了大帐的帘子。

    卡琳珊趴在沙盘上，沉吟不语，美目中带着忧郁，身体微微弯曲，精致的战甲包裹下，少女玲珑身躯凸现，胸前的峰峦呼之欲出，白皙平坦的小腹的靠在桌案边缘，由于趴在桌案上的关系，圆润的臀微微翘着，即使在战袍的掩盖下依旧能勾勒出完美的曲线。

    嗯，月恒公司的设计者都是神人啊，把一个帝国公主设计得那么满是英气并且诱人无比。

    黑脸汉子斯达卡，漂亮统帅紫妍，穿着火红铠甲的林图斯，三个浮冰帝国重将侧立在一旁，都沉默不语。

    过了几秒钟，紫妍道：“殿下，我们真的可以信任那个来自天空之城的冒险者吗？他太年轻了，恐怕无法完成殿下的重托……”

    斯达克点头：“是啊殿下，一个冒险者怎么可能战胜雷斧、德伦那样强大的对手，早就该依着我的主意，派出五大龙骑士前往寒冰森林上空，强行杀死阿瑟斯，夺取他的兵权，再无疑虑！”

    紫妍摇头道：“不！龙域成为荒芜之地后，龙骑士们寻找不到龙语者，失去了信仰，但是他们却始终坚持一个原则，他们遵循龙语者冰兰的信念，绝不对银月联盟的盟友动手，所以，他们只能在对上夜灵的时候才会派上用场。”

    斯达克：“……”

    ……

    这时，我放下了帘子，淡淡道：“公主，我回来了……”

    “什么？！”

    一直缄默不语的卡琳珊终于抬起头，一双美丽的眸子里满是惊喜：“你……你杀死了阿瑟斯，是吗？”

    我点点头，从包裹里掏出了阿瑟斯的头颅，掷飞在地上，那满是油水的头颅顺着地面一直滚到了卡琳珊的脚边。

    “真的……真的是阿瑟斯那个老家伙！”

    卡琳珊非常兴奋，一脚踢飞阿瑟斯的头颅，飞扑上去，一下抱住我的脑门，兴奋的笑道：“太好了，杀死了阿瑟斯，浮冰城的兵权终于不再分散了！”

    我有些无语，不过这人类帝国的公主确实身材不错，那种触感还是很微妙的。

    “公主……”

    “嗯！”

    卡琳珊抬头看看我，猛然醒悟了什么，急忙松开我，后退了两步，脸上带着笑意，说：“年轻的冒险者，你没有让我失望，从这一刻起，你便成为了浮冰城的贵族，我正式赐予你二等爵位！”

    二等爵位？

    我有些疑惑，没搞懂这到底是什么，不过有爵位当然最好了，以后可以在浮冰城快乐的欺男霸女了。

    这时，卡琳珊再次趋近，伸出雪白的右手，轻轻覆盖在我的肩膀上，轻笑道：“年轻的战士，虽然你本是亡者，不过，我能感觉到，你有一颗灼热而向往光明的心，浮冰城的大门永远对你敞开，来吧，你完成了近乎不可能完成的任务，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【暗杀阿瑟斯领主】，获得经验值2750000点，声望值+8000点，获得金币25000枚，幸运值+1，并获得任务奖励：【乾坤袋】！

    ……

    乾坤袋？我眼睛一亮，已然意识到，这个来之不易的s级上等任务终于给了我一个像样点的物品了！

    打开包裹，一个青色小袋子出现在包裹一角，取出来一看，顿时狂喜不已，抬头看看卡琳珊公主的亲昵笑意，难道是她给我的？

    【乾坤袋】（灵器）：天地灵气凝聚的圣物，蕴含极强的魔法能量，内有500格包裹空间，无法与其它容器共享，绑定需要玩家等级：90，需要消耗10000枚金币，需要消耗2000点声望值。

    ……

    太强了，500个包裹空格？哈哈哈，从今以后，我就要成为一个标准的药罐子了，背着500空格的药水和烹饪，走到哪儿都会备受亲睐啊！

    急忙将乾坤袋绑定，顿时100空格的行军袋被取消了，包裹空间提升到了500格，至于这100格的高级行军袋，嗯，问问身边的朋友们有谁要，直接送掉好了。

    这个任务的油水真足，大概由于是主线剧情任务的关系，这是浮冰城夺取兵权的重要一步，不但给了我丰厚的奖励与经验，甚至还给了1点幸运值，这个就比较犀利了，幸运值绝对是好东西，一个玩家的幸运值越高，杀死怪物爆出极品率就越高，并且攻击目标时发挥出攻击上限的几率就越高，我拥有13点幸运值，这大概也是rp超强的原因之一吧？

    事实上，游戏就是一种积累，几个主线任务加上颅骨城堡一战成为mvp，这些都是依靠我的操作与实力，然后获得了一定的幸运值，本身就比别人更有优势了，这种优势不断的累积，以一敌百自然也就并不奇怪了。

    ……

    又看了一眼已经绑定了的乾坤袋，暗暗欣喜，这玩意真不错，灵器级别，这是高过于紫金器的一级，高过暗金器两级，得到这么一个极品，太爽了！

    并且，经验值也奖励了不少，足足让我从98级升到了99级65%的经验值，嗯，这次赚大发了！

    抬头看看，卡琳珊公主也正睁大了一双美目看我。

    “谢谢你，殿下！”我点点头，权当是对方奖励我乾坤袋的谢意了。

    卡琳珊笑笑：“为了一切生灵。”

    “嗯。”

    这时，卡琳珊转身对着麾下三个猛将大声命令道：“斯达克、紫妍、林图斯听命！”

    三个统帅一起单膝跪地，低喝道：“请殿下下令！”

    卡琳珊凛然按着剑柄，道：“斯达克，立刻率领麾下近卫骑前往阿瑟斯主大帐接收兵权，如有违抗，当场格杀！紫妍，率领寒冰守卫去阿瑟斯的右方军团接收兵权，违者立刻格杀！林图斯，率领所部包围铁牛要塞，禁止任何一个逃兵！”

    “是，殿下！”

    三个统帅齐齐的转身去了。

    我呆了半分钟，跟卡琳珊对话，她就笑着告诉我：“看着我，我一定会追随安妮与菲雅的意志，为了人类的尊严与生存战斗至流尽最后一滴鲜血！”

    我说：“你不要像她们一样，要珍视自己的生命。”

    “嗯。”

    再说下去，卡琳珊就去看沙盘布置战略部署了。

    眼看没有什么后续任务，我便掏出了回城卷轴，嗯，回天空之城了，装备什么的丢需要修理一下，并且，打到的装备也要卖一下。

    “刷！”

    光芒一闪，出现在熙熙攘攘的天空之城中，什么都不管了，先飞奔至拍卖行那里，与拍卖师对话之后，提交了紫雷战斧，起拍价10w金币，没有上限，今晚8点钟的拍卖时间，当我正式提交的那一刻，一阵悦耳的系统铃声回荡在主城上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家在天空之城拍卖行寄卖了紫雷战斧（lv-95，暗金器?卓越★★，物理攻击力575，力量+65，体力+60，提升14%的攻击力，攻击目标时，拥有10%的几率发出紫色雷电攻击目标，使其受到1000点伤害，并且陷入3秒钟眩晕），该物品拍卖时间为今天20：00，请有需要的玩家提前来到拍卖行取号进行竞拍！

    ……

    非常犀利的公告，掩藏了我的名字，并且做了一次免费广告，2星卓越的紫雷战斧，保守估计价格绝对不会低的，毕竟这575点攻击力摆在这里，足以让任何一个近战系玩家为之心动！

    嗯，就等着晚上8点钟的来临了！

    继续，把另外一些小极品也一并寄卖了，能赚多少算多少，谁会嫌自己赚的太多呢？

    搞定了一切之后，看看包裹里，还有一个100空格的高级行军袋，给谁好呢？

    ……

    打开好友名单，何艺的名字是暗的，我怎么看，目光始终停留在第一个好友风色幻想上，算了，就她吧，我欠着小妞太多！

    发送消息，附上高级行军袋的图鉴，道：“逸逸，要这个的话，来天空之城东门广场。”

    ..