    望着近在眼前的雷劫神液，燃灯道人和南极仙翁脸上露出垂涎之色。

    但他们却没办法上前收取，只能干着急。

    因为无数的混沌神雷横置在他们前方，让他们两个恐惧不已。

    “副教主，看我的！”只见南极仙翁从袖中取出了一个晶莹的水晶瓶，瓶口倾斜，顿时倒出一团晶莹的白线。

    “此乃仙线！可无惧混沌神雷，用这线一定能把雷劫神液引出一部分来！”

    话音刚落，雷劫池中哗啦作响，一个庞大的水球拱起，一头庞然大物浮现。

    “天劫雷兽！传说中的仙兽！”

    “你怎么可能召唤出这等存在？！”

    燃灯道人和南极仙翁心神惊骇，神色惶恐地尖叫道。

    天劫雷兽，上古神话时代遗留下来的异种，成熟期有半圣之威！且皮糙肉厚，防御惊人！

    天劫雷兽湖泊大的眼睛瞪着燃灯道人和南极仙翁，张嘴喷出一道雷柱，两人连忙躲避，却被一道雷光擦中身体，顿时小半边身子都炸得血肉模糊，白骨茬子乱射。

    燃灯道人脸色阴寒，恶狠狠的说道：“可恶，这畜生竟然攻击如此厉害，我一定要宰了他！”

    说完，只见燃灯道人从手中取出一枚灭神飞刀，向着天劫雷兽射出。

    咻！

    这一枚飞刀，精准的插中天劫雷兽的躯体，天劫雷兽顿时发出惨叫，鲜血从伤口处喷涌而出，洒红了大地。

    砰！

    飞刀在伤口处自爆，小伤口瞬间被撕裂，化成了一道狰狞的巨大伤口。

    如同小瀑布一般的鲜血从中流出，让天劫雷兽痛苦不已，在地上连连翻滚，最终因流血过多倒地死亡。

    与此同时，南极仙翁抛出手中仙线，只见一根晶莹剔透的丝线穿透无尽的混沌神雷海，一头扎入到后方的雷劫神液中，一滴又一滴雷劫神液开始被丝线引出来。

    这边，南极仙翁高兴的嘴都快合不拢了，他用一个小瓶子装着，一滴两滴三滴……

    很快，这个小瓶子便装满了雷劫神液。

    “太好了，有了这瓶雷劫神液，我们俩就相当于多了几百条命！除非圣人出手，否则，绝不可能在我们雷劫神液消耗前杀了我们。”

    其他天君看到这一幕，纷纷向老大秦完传音。

    “大哥，这老贼正在偷你的雷劫神液，你快想办法阻止他，否则他只会越来越强，到时候就更加难对付了！”

    “你们莫慌，看我的！”

    只见秦完天君脸上一片淡然，对着其余人挥手笑道。

    接着他转身朝着三霄方向大喊：“云霄师姐，能否将你的金蛟剪借给我一用？”

    “当然可以，你尽管拿去用吧！”

    只见云霄仙子轻轻挥袖，一道金色流光瞬间向着秦完天军飞来。

    金蛟剪，原本乃是上品先天灵宝，是通天教主斩杀的两条恶蛟，将它们的尸体炼制而成的宝器。

    后经过飞蓬用仙金宝液浸泡云养，现在已经升级为半步先天至宝，锋锐无比，无物不剪！

    “哈哈哈！有了云霄师姐的金蛟剪，我看你这些什么破线，还不得全部被我剪断！”

    秦完天君得意的大笑，将金蛟剪祭出，化作一条金色神龙向着南极仙翁的仙线剪去。

    咔嚓！

    仙线果真被剪断，南极仙翁无奈，只能将剩下的仙线收回。

    混沌神雷真是太厉害了，燃灯道人和南极仙翁根本突破不了，也破除不了。

    天绝阵破阵失败！

    燃灯道人和南极仙翁，两人咬着牙退出了天绝阵。

    “哼！这秦完天君乃是金鳌岛十天君的老大，自然道行高深，我们一时被克制破不了阵也属于正常。”

    “但他的天绝阵厉害，不代表其他九个人的阵法也会厉害，我就不信了，凭我们两个人的能力，还有这一身的法宝，会破不了其他九道阵法！”

    临走前，两人烙下狠话，匆匆撤退。

    ……

    “二位可是想要破阵？”

    地烈阵前，赵江天君微笑着问道。

    随后，不等燃灯道人和南极仙翁回答，赵江天君却突然仰起脸，用鼻孔对着燃灯道人和南极仙翁嘲讽道。

    “不过，像你这般的胆小鼠，我谅你们两人也没有这个破阵的胆量！切！还是有多远滚多远吧！”

    “大胆！我燃灯道人身为阐教副教主，身份尊贵，辈分极高，岂容你个小蝼蚁侮辱？不就是个地烈阵吗？破就破，谁怕谁？”

    “副教主，冷静啊！”南极仙翁连忙来拉扯燃灯道人，可火冒三丈的燃灯道人，哪里肯听劝？

    燃灯道人现在只想迅速破阵，然后将赵江天君踩在脚底下，狠狠的折磨。

    “你等着，本座这就来破阵！”

    两道涟漪在虚空扩散，燃灯道人和南极仙翁纷纷闯入阵中。

    赵江天君盘坐在阵台上，嘴角挂着猫戏老鼠般的戏谑笑容。

    只见他悠哉悠哉地挥手介绍道：“此阵名曰地烈阵，按地道之数，中藏凝厚之体，外现踊跃之妙，变化多端，内隐一首红旛，招动处、上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，纵有五行妙术，怎逃此厄！再无复生之理，地烈阵中妙中隐，上雷下火绝无情。纵有五行神仙术，难逃骨化与形倾。”

    燃灯道人听后微微点头：“听你这说法，倒也确实厉害，不过凭此程度就妄言未免言之过早！”

    谁知，赵江天君听完此话后，不但不害怕，反而仰天大笑了起来。

    “哈哈哈！那只是曾经的地烈阵！”

    “接下来，就让你见识一下，九幽地狱阵的厉害！”

    赵江天君脸色瞬间阴沉，神色中带着狰狞。

    “太古十凶九幽獒无上神通：九幽之火！”

    话音刚落，正中便腾起熊熊黑色的九幽之火！

    火焰一点都不炽热，但却幽寒无比，无边的寒冷浸入骨髓，哪怕燃灯道人和南极仙翁仙体有仙气护体，却依旧被冻结了血液，四肢行动受阻，经脉受到寒气侵扰，逐渐出现裂痕！

    太古十凶九幽獒，乃仙帝级无上存在！

    身为太古十凶之首！

    他所创出来的本命神通，自然拥有着惊天动地之力！

    “速退！速退！”

    燃灯道人和南极仙翁狼狈退出，刚刚出地烈阵，两人便咳出一口黑血，但黑血却没有洒落，而是化作冰块跌落在地，燃灯道人和南极仙翁神色煞白，气息萎靡，瞬间从空中跌落，在地上砸出两个人形大坑。

    九幽之火实在过于恐怖，他二人如今已是重伤垂死，若无圣人出手，断无生还的可能！

