    临近中午，如同往常那般，孩哥和好妹回到饭馆帮着李瘸子照顾生意了。

    回去后，孩哥在李瘸子的吩咐下，又出去给铁匠送些酒肉过去。

    不过就在孩哥回来的路上，他却总想着上午在医馆赊账的母女，所以走在路上就显得有些心不在焉的，但就在这个时候，一声暴喝传来：

    “小兄弟快闪开！”

    随着声音的传来，孩哥到底是练家子，在第一时间就回过了神。

    尤其是在听到后面传来“隆隆”的低沉声时就感到了不对，顿感一股威胁从身后而来，都没来得及回头看，直接就是朝着旁边猛地一扑，直接窜出去了老远。

    刚落地的孩哥回头望去，却见一辆狂奔的马车正疾驰而过，正好碾压过自己先前所在的位置。

    而在这马车上，还有个汉子正在紧张的牵拉着缰绳，好似在竭力的控制着那拉车的马匹。

    看样子是马受惊了，才在这镇子内的街道上这般狂奔。

    感觉自己猜测到事实后，被吓了一跳的孩哥，长长的出了口气，更是在心中暗道“好险！”。

    被这种发狂的马车撞上，无论是谁都落不着好的，受伤是肯定的，甚至还会丢掉性命，他能提前躲避，也有不少运气的成分在里面。

    “好身手！小兄弟你也是刀客？”

    就在孩哥暗自庆幸的时候，一个声音再次传来，孩哥抬头望去，瞳孔顿时就是一缩，来的不是普通人，而是身穿羊皮袄，腰挎长刀，身后牵着一匹马的刀客。

    这个突来的刀客面容普通，有三十多岁的样子，整个人瘦高手稿的，看上去没有多少力量，但那双明亮的眼睛，却让这人显得十分精明的样子。

    面对这突然出现的陌生刀客，孩哥本能的就警惕起来，对于刀客的询问也是充耳不闻，呆呆的站在原地，一动不动的看着面前这个陌生的刀客。

    孩哥的这个样子叫那陌生刀客有些不满，脸色一沉，冲着孩哥就气呼呼的说了句：

    “哎，我说你这个小兄弟，咋不说话呢？刚刚要不是我提醒了你一句，你保不准就会被马车撞的。”

    在听到陌生刀客这些话后，孩哥也醒过神来，意识到了自己的敏感，同时也知道了刚刚出声的就是这位陌生刀客，让自己免于被那受惊的马车撞到。

    一想到这里，孩哥的脸上顿时就有些羞愧起来，糯糯的低下头，拱手道谢：

    “多谢这位大哥。”

    “这才对嘛。”

    一见到孩哥这般样子，那陌生刀客点头颔首，身上的火气好似消了下去。

    就在这个时候，先前那个受惊马车的车夫疾步的走来了，显然是已经将那受惊的马车给控制住了。

    不过看这人浑身大汗淋漓的样子，想来为了控制住马匹，消耗了不少的体力。

    只见这人，疾步的来到孩哥的近前，在刚一站住，便直接弯下了腰，不断的给孩哥鞠躬道歉：

    “真是对不住这位小兄弟呀，这马我也不知道是怎么回事，突然就惊了一下。”

    “让小兄弟受惊了，对不住，对不住。”

    面对这马夫的接连道歉，孩哥下意识的就后退了两步，随后他满脸羞涩的用手挠了挠直接的后脑勺，显然对于这样的场景极为不适，但孩哥还是摆着手回应道：

    “没事的，别道歉了，你走吧。”

    “那就谢小兄弟了，这点钱你拿去压压惊。”

    说着马夫伸手从怀中掏出了一小把铜板，不由分说的便塞向了孩哥的手掌当中，可以孩哥的性子，他又怎么会接受呢。

    “这不合适。”

    但就在孩哥准备推辞掉的时候，旁边站着的陌生刀客再次开口了：

    “我说这位小兄弟你就收下吧，否则这人还得啰嗦半天，怪麻烦的。”

    孩哥在见着陌生刀客这么说，而且说的也有道理之后，也就不再推辞了。

    事情也正如那陌生刀客所说一般，就在孩哥将马夫送来的钱收下后，那马夫在继续道谢了两声之后，就转身离去了。

    见到这样的结果，孩哥在松了口气之后，也没忘朝着那陌生刀客道谢：

    “谢谢这位大哥的指点。”

    “谢什么，都是江湖兄弟，这算得了什么？”

    这位陌生刀客的大手一挥，一副浑不在意的样子，显得极为豪气。

    “看看小兄弟的刚刚那般身手，想来总是没我出声，应该也是无恙的，走，我请客，咱们去喝顿酒，也算交个朋友。”

    “呃···”

    在听到陌生刀客请自己喝酒后，孩哥顿时就想到了这镇上唯一的贩卖酒的地方还是自家丈人爹的饭馆，所以一时间也不知道如何回答了。

    那陌生刀客在见到孩哥踟蹰不前的样子后，当即眉头竖起：

    “怎么了？小兄弟忒不豪爽，有话直说。”

    “莫非是小兄弟还有什么要事在身？还是认为咱俩没缘分认识一下？”

    “不，不是这样的。”

    面对这陌生刀客的追问，孩哥不打算将这其中的内情说出来，但口舌笨拙的他一时间也不知道该怎么说，只能生硬的转折起来：

    “现在就走！”

    “好，够爽快，那咱们这就走！”

    来到了酒馆之中后，那陌生刀客不由分说的将孩哥拽到了一个空位上，随后便招呼起李瘸子，要起了酒肉。

    而当李瘸子闻声而来，在见到了孩哥居然也坐在那里时，顿时就愣了愣，随后问道：

    “孩哥，你怎么在这儿啊？”

    “你们认识？”

    “是我大哥家的娃，这位大侠，可是我这侄子有冒犯的地方，李瘸子先给您道歉了。”

    李瘸子在将孩哥跟自己的关系说出来之后，便朝着陌生刀客拱手拜了下去，却被陌生刀客一把就给抬住了：

    “这是哪里的话！掌柜的，我跟你说，你家侄子的身手够可以的啊！”

    说完了这些之后。陌生刀客还对着孩哥竖起了大拇指，随后便将先前看到的那一幕讲了一遍。

    在知道了事情的经过之后，李瘸子心头的不安顿时没有了，同时也意识到这陌生刀客就是出声提醒孩哥的人，而不是什么结仇之人，更是连连道谢起来，并嘱咐孩哥一定要陪着这位“救命恩人”吃好，喝好。

    酒肉很快就被端了上来，李瘸子更是亲自跟陌生刀客干了一碗后，方才再去忙活其他的事情，毕竟此时的酒馆内还有其他的客人呢。

    孩哥给陌生刀客重新倒了一碗酒后，就听那陌生刀客说道：“给你自个儿也满上，我一个人喝没意思。”

    随后，孩哥便也给自己满上了，让那陌生刀客满意的点了点头，举起酒碗，朝着孩哥说道：

    “来，为咱们的认识，干一个！”

