
　　在蓝小布进入宇宙维模的地方，包括璞衡圣人在内的，七名伪圣已寻找了数天时间。

　　“璞衡，这应该不对劲吧，那蓝小布就算是再有混沌世界，我们也将他找出来了。我们七个人在这里寻找了四天，却没有半点踪迹可言，你是不是感应错了？”禾玉圣人终于忍不住了，他盯着璞衡圣人询问。

　　有蓝小布的消息后，他比别的人都激动，因为他的生死簿就在蓝小布身上。

　　可结果满怀期待的一路跟踪过来，几天过去，识海都有些疲惫了，结果就找了个寂寞。

　　不仅是禾玉圣人，其余几名伪圣同样是没有了信心。他们七个人在这里寻找，方圆百万里的跳蚤也被找出来了，可事实上他们并没有找到什么有价值的东西。

　　淳壶圣人沉声说道，“如果我没有猜错的话，璞衡圣人没有骗我们。。这蓝小布很有可能是在这里进入了他的混沌世界，然后通过神念控制轮回锅遁走的。以他的伤势，绝对不可能走多远。我们只要寻找到一个正确的方向，还是有机会找到他的。”

　　大家都没有说话，虽然知道淳壶圣人猜测可能是正确的，可大家都清楚，想要找到蓝小布的机会已是微乎其微了。

　　轮回锅的速度有多快？况且他们也不清楚轮回锅到底走了多久。这还不是最重要的，最重要的是,他们根本就不知道蓝小布从哪个方向离开的。

　　“可惜长生界的天地规则在急剧的变化之中，我们根本就无法施展回溯影像的神通。否则我们还是可以确定他逃亡方向的。”廷鲲圣人有些不甘心的说道。

　　那么多好东西,就在在他的面前错过,这谁能甘心啊。

　　不过廷鲲圣人话音刚刚落下,脸上就露出惊容，随即整个人都激动起来。

　　天地规则完善到他能感悟到自己下一个境界是什么了,他虽然号称圣人，可却是一个伪圣。下一个境界，一转圣人。

　　“一转圣人？”淳壶圣人也感应到了。

　　不但是淳壶圣人,这一刻因为天地规则清晰到了一定的程度，所有的伪圣都感受到了下一个境界是一转圣人。不仅如此，他们还感应到了圣人有九转。

　　“圣人九转，我们还没有跨入一转圣人之境。”尘珏圣人喃喃自语。

　　“那昆微圣人很有可能已是一转圣人了。”淳壶圣人语气中也带着一些激动。受限于天地规则和气运,在晋级到伪圣后，他们就再无寸进。或者说如果长生界一直这样下去的话，他们也只能一直这样混吃等死。哦,应该说等死,吃倒是不用吃了。

　　就在此刻，天空中忽然五彩云气落下，轰鸣之音在虚空炸开,随即一个悾悾的道音传来,“我甄盏霞证道一转圣人境,圣号千霞，百年后将在天霞山论道，有缘者皆可来听道。”

　　所有的人都面面相觑,甄盏霞他们知道啊，也是一个和他们一样的伪圣。论起实力来，并不会比他们强。可他们刚刚感知到下一个境界是一转圣人的时候,人家都已经证道一转圣人了。不仅如此，还打算开山门讲道。一证道一转圣人,就准备论道，可见甄盏霞明悟的东西更多，不仅如此，人家证道一转圣人还引动了天地彩云。他们证道伪圣,呵呵,雷都没有见到一道。

　　这一刻没有谁能和之前一样,还是心无旁骛的寻找蓝小布了。长生界天地规则突变,气运暴涨。所有的人都在疯狂闭关修炼，或者是疯狂寻找属于自己的元气道场圣地，争夺气运。都有人证道一转圣人了，甄盏霞就是例子。

　　只有他们几个，和无所事事的散修一般，到处做无聊的事情。

　　这样下去的话，长生界就没有他们什么事情了。

　　“各位，我感悟到了一转圣人的契机，我需要回去闭关一段时间。”廷鲲圣人再也没有心思继续寻找蓝小布，伪圣到什么地方都是伪圣。之前是没有机会突破，现在他对大道有了清晰的感悟，不仅如此，天地规则还在持续清晰着，天地大道气运也在持续增加。

　　这个时候如果还不知道闭关提升自己的实力，将来恐怕就要落后别人一步。不要说将来，就是现在就落后许多同样的伪圣了。

　　圣人九转啊，若是有一天他能成为九转圣人，他何须在金壶宫和眼前这些伪圣抱成一团？说来说去，还不是实力不济，不敢单独立山头吗？看人家甄盏霞，这边一悟道，马上就开山门论道，论道之后肯定会广招弟子，这就是天道规则体现。

　　现在的确是圣庭林立，可只要人家有圣门，在圣庭没有分出胜负之前，都不会轻易去得罪。就算圣庭分出了胜负，哪怕是一个圣庭，怕也没有哪个圣帝愿意得罪一个有一转圣人的圣门。

　　廷鲲圣人离开后，玖蜃圣人、百剑圣人、尘珏圣人相继离开，他们也都感悟到了下一个境界一转圣人。顶着一个伪圣的名头，将来肯定没有人看的起。若是某一天，圣人论道，他们算是圣人还算不是圣人？

　　谷詩</span>淳壶圣人也对璞衡圣人和千禾圣人一抱拳说道，“两位道友，我也需要回去闭关了。气运之下，祝两位能早日跨入一转之境。”

　　说完淳壶圣人也不等璞衡圣人和千禾圣人回答，直接祭出飞行法宝，迅速冲向了老巢金壶宫。

　　如果百年内他无法证道一转圣人，他就去拜访一下千霞圣人。他肯定证道一转圣人不是那么简单的事情，绝对不会凭借气运暴涨和感悟就证道了一转圣人。

　　之前最有机会成为一转圣人的应该就是千禾和璞衡了，他们的法宝分别是生死簿和阴阳镜。只要借助手中的法宝，在这种大气运之下，就可以争夺气运然后证道一转圣人。可是这两个家伙，身上的法宝居然都让蓝小布抢走了，简直是侮辱圣人两个字。

　　不过淳壶很快就想到，他们已不算是圣人了，充其量只是半步一转……呵呵，半步一转只是他自己的想法吧，在别人眼里，他们还是伪圣，甚至是准圣圆满罢了。23sk.Com

　　转眼就七个人就走了五个，只剩下了璞衡圣人和千禾圣人，两人面面相觑，好一会璞衡圣人才干涩的说道，“千禾道友，你也要去闭关吗？”

　　千禾犹豫了好一会，才幽幽一叹，“虽然我很羡慕他们闭关，去证道一转圣人。可我心里清楚，没有找到生死簿，我无法成就一转。”

　　璞衡圣人立即说道，“对，我和你一样，如果找不到阴阳镜，我不但是不能成为一转圣人，心境也会受到影响。那蓝小布就算是逃，最多也不会超过一天时间，我怀疑他甚至连半天都坚持不住。他依靠神念控制轮回锅，速度也不可能太快。我想我们只要花时间，是有一定机会找到他的。”

　　“好，我就拿出百年时间来和你一起寻找蓝小布。”禾玉圣人立即就同意了璞衡圣人的提议。

　　“禾玉道友放心，他何时伤势康复我也清楚。只要我的阴阳镜印记没有被剥离，就说明他的伤势没有康复。”璞衡圣人安慰了一句禾玉圣人。他很清楚，如果蓝小布伤势一旦恢复，他还真不一定能抓到蓝小布。

　　蓝小布的狡诈他算是见识到了，他叫上禾玉圣人，不是因为蓝小布会切割神通，也不是因为蓝小布伤势恢复，而是他担心蓝小布再次逃掉。

　　至于蓝小布是不是可以恢复伤势，他璞衡根本就不相信蓝小布能康复，他那一拳就算真正的大圣人也承受不住。在阴阳镜和他切断心神联系后，他施展了禁术，那一拳是学自诅咒圣人的神通溃道拳，蕴含浓郁的诅咒之力。

　　蓝小布才什么修为？被这种诅咒之力轰中，加上他的实力远胜于蓝小布，他就不相信蓝小布可以康复。

　　……

　　自己世界中的蓝小布在帝休树下禁闭双目，随着所在的大海不断扩张，规则也不断完善，宇宙维模再次被冲出了泥土，然后混到了海底的碎沙之中。

　　混沌气息和鸿蒙生息不断滋润蓝小布的身体，也不知道过去多久，蓝小布睁开了眼睛。

　　好厉害，这是蓝小布的第一反应。如果不是在帝休树之下，他恐怕还不能醒来。他的伤口处有一道灰色的气息萦绕，这绝对不是寻常的神通。否则的话，一个伪圣还不至于让他重伤到这种层次。

　　蓝小布的心神落在伤口灰色的气息之上，之前他没有心思去感觉，此刻定下心神，他感受到了一种淡淡的诅咒之力。

　　这是大诅咒术？蓝小布心里一惊，大诅咒术是方之樊的神通，或者冥常逍也会。可真正的大诅咒术现在正在他的世界里面，璞衡区区一个伪圣怎么会大诅咒术？

　　不对，这应该是小诅咒术，或者是大诅咒术中的一门诅咒神通。

　　想到是诅咒术，蓝小布心底升起一丝后怕。如果不是他有帝休树和鸿蒙生息的话，他不可能醒来。没有轮回锅和宇宙维模，他也逃不出璞衡圣人的追杀。

　　还好，他身上有大诅咒术，否则的话，他怎么去掉身上的诅咒道韵？就算是用宇宙维模构建维模结构，也需要大诅咒术原卷吧。

　　璞衡这个胖子很危险，等伤势好了后，首先就要干掉这个胖子。不仅如此，方之樊和冥常逍也要干掉。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一六章 有人证道一转圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 