    无边的沙漠，炙热的气息，波光粼粼。

    一顶巨大的户外密封帐篷，支撑在那里。

    帐篷外，一个太阳能板支在那。

    另一侧，很远的距离，一台先进的空调外置箱，呼呼转着。

    要是不清楚的，还以为这是蓝星上，来沙漠度假的游客呢。

    帐篷之内，杨开、点点和她妈妈。

    无比惊奇的，享受着空调吹出来的冷气。

    他们每个人手里，都拿着一块冰镇西瓜，大口大口地吃着。

    点点的眼睛，弯弯的，仿佛享受到了世界上最美的事情。

    几个人还奢侈了一把，用清水清理了一下脸和头发。

    此刻，众人吃的冰镇西瓜，楚天不禁多看了几眼点点的妈妈。

    这个女人，除了皮肤偏黑一点之外，五官长得极为端庄。

    “老杨，这东西……是你的？”

    楚天将背包里的，血族秘图残片拿了出来，放在桌子上。

    老杨见到它，身体一顿，伸出手想去触碰。

    但是伸到一半，又缩了回来。

    缓缓地说道：“以前是……”

    “讲讲！”

    楚天饶有兴趣。

    老杨思考了一下，然后点点头。

    血族秘图共分五块，另外四块，分别在死亡之海的四个城市之中。

    而第五块，却不知在何处。

    楚天手中的这一块，原本是被遗忘之城的，

    是他从遗忘之城带出来，一路逃亡。

    最后被屠刚救下。

    他醒来时，发现它已经丢失。

    老杨不是没有怀疑过屠刚，但是他却一直说，发现他的时候，并没有发现其它东西。

    同时还收留了老杨，对老杨也极为关照。

    这几年下来，老杨也想开了，也习惯了这种单调的日子。

    慢慢已经将这件事淡忘。

    每天跟随屠族迁徙，然后找到安全的地方，就安营扎寨一段日子。

    在出去狩猎，寻找水源。

    直到昨天，楚天的到来，打破了他宁静的生活。

    在老杨的讲述中，并没有说他出他的身份。

    想来……应该不简单，要不怎么能身怀这种物件。

    但是他不说，楚天也不好追问。

    就在老杨说完的时候，楚天脑海中响起了久违的声音。

    【叮……系统提示：触发主线任务[鲜血之王的试炼-集齐秘图]，血族秘图1/5，奖励：血族之谜线索x1。】

    楚天心道：奖励线索一条？这是啥破奖励？

    这试炼，要做到什么时候去。

    集齐秘图，这不是搞笑呢嘛？

    先不说，那第五个不知道哪去了的秘图。

    就说另外三个，还都在这死亡之海最大的势力手中。

    怎么获取？

    就算搞到另外三个，才四个。

    还有一块，毫无线索。

    “老杨，我们现在在死亡之海什么位置？”楚天思考了一下，问道。

    老杨皱眉，摇摇头，表示他也无法确定方位了。

    说道：“死亡之海上，地图极为珍贵，一般都只有一族之长才会有简易的区域性地图。”

    “屠族的……昨晚估计那场天火，直接烧没了。”

    楚天听到这里，也很郁闷。

    在沙漠上没有地图，没有定位的东西，是很难走的。

    还好，物资方面他不缺，要不真的可能是会死在这沙漠之上。

    “我们……一直向西，走七天左右，就能到万兽城。”

    一直不说话点点母亲，突然开口。

    她这样一说话，楚天和老杨，突然抬头看向她。

    “你确定？”老杨眼睛亮了起来。

    她缓缓点头道：“嗯！”

    说着从椅子上往前一探身，竟然直接滑下来。

    跪在楚天面前。

    她这样的举动，楚天一惊，赶忙站起身。

    “清水城，聂芸，感谢恩人替我杀了屠刚那个畜生。”

    说完，竟然啪的一下，给楚天磕了一个头。

    楚天赶紧上前，扶起她。

    “那个……聂……聂……”

    楚天一时间不知道称呼她。

    叫聂小姐吧，人家连孩子都这么大了。

    “你是清水城，聂家的？”

    老杨打断楚天的话，同样站起身，等着聂芸。

    她点点头，说道：“嗯！”

    “那你怎么在屠族，还嫁给了屠志行那个家伙？”

    楚天在老杨语气中，得到信息，就是这个清水城的聂家，可能是一个了不得存在。

    聂芸抿抿嘴，露出一抹嗤笑，自嘲道：“命运……弄人……”

    八年前，她跟父亲吵了一架。

    偷偷钻进了聂家从清水城，前往万兽城换取资源的车队。

    谁知道行至第九条的时候，突然遇见一伙盗匪。

    整个车队遭遇打劫，所有的淡水都被洗劫。

    护送的人员，虽是高手。

    但是中了陷阱在先，没反抗多久，全部被杀。

    要说他们也是活该。

    他们以为打着清水城，聂家的大旗，没有人敢动他们。

    行进的时候，队伍前面一个警戒探子都没有派出。

    就这样，藏在水桶里的聂芸，也被带了回来。

    而这群盗匪，就是屠刚带头，运回来的清水，自然是屠族部落。

    恰巧，打开聂芸藏身的木桶，是屠志行。

    屠志行并没有揭穿她，还帮助她藏起来。

    并且对她百般照顾。

    还制造狩猎时将她捡回来的假象。

    当然，这些都是聂芸自愿的。

    她知道，就算逃跑。

    一个人身处沙漠，活下去的希望几乎没有。

    眼前有一个还算比较好的人，愿意照顾她，也就打算暂时留在屠族。

    虽然她对屠刚带着万般恨意，也只能忍在心里。

    这一过，就是六年。

    而她，也终于在认识屠志行一年多的时候，接受了这个男人。

    还生下了，点点。

    “原来……屠族，还当过盗匪……”

    杨开摇摇头，苦笑道！

    “嗯，不过，不知道为什么在你来了之后，屠刚再也没有带着队伍出去过！”

    聂芸也是奇怪，对杨开说道。

    “呵呵……装好人呗，想必，这次屠族迁徙，目的地，正是万兽城吧！”

    “他藏起了我的秘图，还带着我，估计早就找好了买家，会把我卖个好价钱吧！”

    老杨摇着头，自己嘲笑自己一般。

    “何出此言？”楚天诧异，感觉老杨还有我们话没有说。

    “知道秘图传闻的，都知道，五块秘图聚齐，可以获得死亡之海上最大的宝藏。”

    “当然，还有一个条件，就是打开宝藏之地，需要五个守护秘图家族的血脉之力。”

    “屠刚，在发现我的时候，应该就知道了这件事情。”

    “毕竟，屠族以前也是一个大的部落，知道这件秘闻应该不难。”

    【叮……系统提示：触发支线任务[开启血族宝地大门]。】

    【叮……系统提示：主线任务[鲜血之王的试炼-集齐秘图]，奖励发生变化，奖励更改为：血族宝藏。】

    老杨讲到这里，楚天又收到两条提示。

    看到第二条的时候，楚天差点骂娘。

    这系统，你玩谁呢？

    老杨说出了开启宝藏，需要五个守护宝图的家族血脉才可以。

    你就给我来了个奖励发生变化。

    要是老杨没说，你给我的线索，就是这个呗？

    什么时候，天道系统变得这么坑了？

    等我收集完了，都要去开启宝藏大门了。

    你才想告诉我，开启那个大门，需要人家守护者的血脉之力。

    万一，我TMD是强抢来的呢？

    万一，我抢的时候，干掉一两个。

    那岂不是，一辈子都打不开宝藏大门了？

    现在换了个奖励，变成‘血族宝藏’。

    我用你换？大门我都打开了，我自己直接拿好不了？

    自从来到这里，楚天就发现，原来靠谱的天道世界系统。

    变得格外坑爹，要么不给奖励，要么就是敷衍了事。

    还有，貌似和道天那老头子，也失去了联系。

    来了这么久，呼唤他无数次了，一点回声都没有。

    “恩人……我们去万兽城吗？”

    聂芸满怀期待地问着楚天。

    “芸姐……你就叫我小天吧！”

    “你确定，一直向西，就可以到万兽城吗？”

    在这茫茫沙漠中，胡乱走，是很危险的。

