
第二日，王香芝带着儿女进城给姑娘们拜年，上下打量姜留几眼，忍不住问道，“六姑娘真把廖家表少爷抽飞了？”

那一棍子算抽飞了吗？算吧。姜留摇头，一本正经道，“嬷嬷可是听了闲话？我与表哥一块玩，只是不小心碰了他一下。”

碰了一下人就飞了？王香芝一脸不认同，“二爷不该让姑娘去学功夫……”

姜慕燕敛了笑，沉下小脸道，“廖家表哥央着妹妹，要跟她比试棍法，妹妹陪他比试时不小心伤着了他，祖母和父亲都没说妹妹一句不是，因为这本就不是妹妹的错。我知道您是好意，但街上的讹传听不得，更信不得。”

姜留转头看着姐姐，觉得十分欣慰，姐姐真是长大了呢。

王香芝看着自己带大的姑娘，忽然哭了，“是奴婢嘴碎，不该编排主子的不是，请姑娘责罚。”

赵奶娘见她哭上了，心里十分不痛快，“妹妹是进府来拜年，祝姑娘们新年顺遂的。你言行有失，三姑娘劝导你两句，哪句话说得不再理？你哭什么？”

王香芝连忙抹掉眼泪，“姐姐教训的是，是我不懂规矩，该骂。我哭是因为夫人当年也这么说过我，姑娘长大了，越来越有夫人当年的模样了。”

姜慕燕的长相、性情和言行举止，大半随了她去世的母亲，王香芝是其母王氏的陪嫁丫鬟，对王氏忠心耿耿，现在依稀在姜慕燕身上看到了自己主子的模样，一时便忍不住了。

姜留见姐姐也红了眼圈，便笑眯眯地道，“我和姐姐都是娘亲生的，当然越长越有娘亲的样子。”

姜留一句话就把王香芝的眼泪塞回去了，因为她的长相、性情和言行举止，活脱是姜二爷的翻版，一点也不像她娘王氏。王香芝用袖子擦擦眼，“呵呵。”

姜留……

王香芝给两位姑娘磕了头，推了姑娘的留饭，“奴婢答应了要带着两个孩子去西市转转，看看杂耍，再给他们买些零嘴儿吃。”

姜慕燕闻言，看了一眼丫鬟书英。书英立刻会意，又掏出一个荷包递过去，姜慕燕道，“西市今年的花灯会更胜去年，奶娘带着壮儿和春儿去看看，今晚宿在府中，明日再回吧。”

“多谢姑娘。”王香芝又让两个孩子给姑娘磕头谢恩，便兴高采烈地接了荷包，带着孩子们告辞去闲逛。

很是凑巧，王香芝带着孩子们刚出穿花门，便见姜二爷从前院会客厅走了出来。姜二爷见到她们母子，停住了。

王香芝带着孩子们上前磕头拜年，姜二爷让猴儿给孩子们发了压岁钱。王香芝进府，荷包就收了一堆，心里高兴得很，笑呵呵地道，“二爷您越发富态贵气了。”

富态？这是说爷胖了？眼带笑的姜二爷一下就沉了下来，这婆子张嘴就能让人不痛快的本事真是一点也没丢下！不过看在她是大闺女的奶娘，又带着两个孩子的份上，姜二爷不跟她计较，转身回了内院。

回到内院后，姜二爷见小悦儿举着小手，便抄起儿子往上颠了颠，听着儿子咯咯的笑声，他心里也痛快了，“夫人帮我准备礼盒，我带着凌儿去相翼侯府拜年。”

听到爹爹要带着哥哥出门，小悦儿立刻搂紧他的脖子，往他脸上糊口水，“去。”

姜二爷乐了，“好，带你去，不过悦儿要尿尿可得跟爹说，不许尿在爹身上。”

“不。”小悦儿的回答一贯间接扼要。

姜二爷又笑了，“你这臭小子！”

小悦儿一本正经摇头，“不。”

丈夫肯带儿子出门，雅正自是开心不已，便于丈夫商量道，“相翼侯喜欢茶叶，库房里的上好团茶取一饼；相翼侯夫人是江南嫁过来的，郭家弟妹送来的海货应会合她的胃口。除了这两样，再加两盒丰庆楼的点心，二爷觉得如何？”

姜二爷满意点头，提着夫人准备的礼品，带上两个儿子去相翼侯府拜年。

相翼侯府之后，姜二爷又去了平西侯府、千牛卫两大将军孔风阁和叶清峰府，终于正月十五之前把儿子去营中历练的事情定下来了。姜二爷美滋滋地跟家里人炫耀，“先去羽林卫待四个月，再去千牛卫，平西侯有空的时候，凌儿还可以去找他请教兵马。”

相翼侯世子白旸现任左右羽林卫统帅，孔风阁和叶清峰功夫了得，是万岁的贴身侍卫，手下兵将都是以一当十的，平西侯邓继良率右威卫征战多年，领兵经验丰富。爹爹给哥哥找的这四位“导师”，一个比一个厉害，不过其中有一个姜留看不明白，“爹爹，叶清峰怎么会同意呢？”

姜二爷红唇轻挑，笑道，“我本不想找他，是他上赶着找我。”

姜留……

“父亲，叶将军为何如此？”姜慕燕认真问道。

姜二爷接过夫人递上来的茶，感叹道，“他应是看我找了其他三人单单没找他，心里不舒坦，又担心万岁问起来，他不好回话吧。”

姜留……

姜慕燕柳叶眉蹙起，“若是如此，凌弟去他那里，怕也学不到什么。”

姜二爷摇头，“禁军中形形色色的人都有，凌儿早些学会跟叶清峰这样的人打交道，比学好功夫还有用。”

雅正笑着与丈夫道，“康安城鱼龙混杂，凌儿跟在二爷身边多年，在与人相处方面已大有进益，让他去叶清峰身边历练历练，权当检验他这几年所学能否活用。”

姜二爷傲娇地翘起下巴，得意洋洋道，“我的本事凌儿能学去五成，便能如鱼得水。”

姜留也跟着道，“爹爹说得对。”

姜慕燕虽不同意，但也没有吭声。

得知江凌今年要去军营里骑马、射箭，不用去书院了，姜三郎嗷嗷叫着缠住祖母和母亲，要跟着江凌一起去。姜老夫人便把两个儿子叫到跟前，与他们商量道，“三郎读书不成，咱们本就打算让他走武举的路子，此次机会难得，不如让他跟凌儿一道去，两个孩子也好做个伴儿。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70634702"  chaptername="第702章  四位“导师”">加入书签</a>
</div>
