    侯仁辉先是听到了侯齐的道歉的话，心中百感交集。而

    而后见到苏星钏给他行礼，马上说道“好，好。侯齐好福气呀，找了一个那么漂亮的女朋友。走，我们进去吧！”

    落座后，侯齐就迫不及待的说道“曾爷爷，现在牧云星的情况怎么样了？”

    侯仁辉知道他是问强身稻的事情，于是说道“现在强身稻的种植已经完全普及了。只有一些家族还因为和别的星球签订了强身草的供应合同，所以还在种植。其他人都已经种植了。而且经过这段时间，牧云星上的元神境已经增加了三成了。内气境也增加了五成多。”

    侯齐听后高兴地说道“好，原来因为资源的限制，大部分人都不能好好的修炼，限制资源不愁了，以前的那些被资源所耽搁的人，自然的就突破了。”

    苏星钏这时听到了他们的话后，露出了好奇的神色。

    “曾爷爷，你们说的强身稻是什么东西？是一种稻米吗？”

    侯仁辉被问的一愣，他没有想到现在联邦竟然还有不知道强身稻的。

    侯齐解释说道“强身稻是一种适合低价修炼者使用的稻米。怎么样？你想尝尝吗？”

    见到苏星钏点头，于是说道“曾爷爷，反正快要到中午了，我们在一起吃顿饭吧！就吃强身稻，你看怎么样？”

    侯仁辉笑着说道“好呀，哈哈，我马上吩咐下去。我们祖孙还没有在一起吃过饭呢。今天沾了小苏的光了。”

    侯齐有点不好意思，说道“曾爷爷，主要是以前没有时间，这次我要在牧云星上待几天，可以好好的陪陪你。”

    侯仁辉先是高兴，接着说道“你能多待几天，我当然高兴，不过侯齐，经过了上次的事情后，你从小受到的委屈也算是报仇了，我希望你能和家里人好好的相处。”

    “曾爷爷，我现在只把你当成我的亲人，别的人跟我无关。再说我现在是联邦执法部的巡查员。不会执法犯法的。这点曾爷爷你放心吧！”侯齐说道“其实这次来一是为了带着星钏来看看你，二是我还有点事儿，麻烦曾爷爷！”

    侯仁辉听完侯齐的话后，说道“执法部的巡查员？这个是什么职位？以你现在的功劳，还有对联邦的贡献当执法部长都够了呀！怎么冒出一个巡查员？”

    “这是我自己要求的，我的职位不高，可是行动上很是自由。”侯齐解释道“曾爷爷，我这次来牧云星是因为我发现牧云星上有翼人族的奸细。其实不止牧云星上，临近东线的所有的殖民星上都有，我这次来就是为了他们来的！”

    听到侯齐的话后，侯仁辉毫不意外，他说道“你说的这个情况，其实在联邦高层之间已经不是什么秘密了。因为翼人族除了比我们多了一对翅膀外，外表和我们人族一样。两族交战了那么多年，翼人族往人族安排探子，也是常理。”

    “不过我翻查总督府以前的工作记录的时候，发现情报部这些年也一直在秘密的查探。可是收获微乎其微。”侯仁辉说道“你有什么办法吗？”

    侯齐说道“曾爷爷，现在不是说这个的时候，我们吃完饭后，你和我回一趟侯城吧，我们在我原来的领地那里再详谈！”

    侯仁辉的眉头一皱，虽然不理解，但是还是点了点头！

    “你在这里还有领地吗？怎么没有听你说过！”苏星钏这时悄悄的问侯齐。

    “原来是我的领地，不过现在是我师傅的了。”侯齐说道。“不过现在他可没有时间来这里了。”

    吃饭的时候，侯齐先是对着侯仁辉说道“曾爷爷，你请！”

    等侯仁辉坐下后，苏星钏挨着侯齐坐了下来。桌子上的其他的东西她都没有见，只是看着自己前面的一碗米饭。

    “这就是你说的强身稻吗？闻着挺香的。”苏星钏端起碗来，正准备尝尝，不过看到侯仁辉看着她，“曾爷爷，我不客气了！”

    “哈哈，你吃，不用管我！”到了侯齐和侯仁辉这种分神境的境界，强身稻已经对于他们的修为起不了丝毫的作用了。

    苏星钏吃了一口后，慢慢的品尝着。“这里面含有一种能量，对于修炼很有帮助。而且味道很好。唯一不足的就是杂质很多。不过真是了不起呀，如果将来要是能推广雷，，哦，长期吃的的话，我联邦的实力将会迎来急速的增长。”

    刚刚她差点儿把雷霆晶米说出来。她发过誓的不能把关于雷霆晶米的事情告诉任何的人。她心虚的看了看侯齐。

    侯齐说道“没有事儿的，曾爷爷并不知道关于雷霆晶米的事情。不过我这次来也是为了把这件事儿，告诉他的。”

    “哦，那我就放心了！”

    侯仁辉一直在看着自己曾孙和苏星钏。越看心中越是欢喜。这时听到侯齐的话后，问道“你们说什么雷霆晶米，这是什么东西！”

    “曾爷爷，先吃饭，一会儿我们在详谈，说实话，我真觉得总督府也不是很安全。”侯齐说道“我上次来牧云星推广的时候，刚刚发下去的强身稻，很快就落到了翼人族的手里。我不知道是那个环节出了问题了，所以还是小心点儿为好！”

    侯仁辉虽然觉得侯齐过分的小心了，不过也没有说什么。

    结果这一顿饭，苏星钏吃了满满的一碗米饭，侯仁辉，侯齐就吃了几口。

    不过，不管在侯齐的心中，还是侯仁辉的心中都升起了温馨的感觉。这是他们第一次坐在一起。

    这让侯仁辉心中的担心，放了下来。他一直怕侯齐心中仇恨难消，不过现在他放心了。

    吃完饭后，侯齐说道“曾爷爷，你现在有时间吗？如果有时间的话，我们走吧！”

    侯仁辉说道“我没有什么事儿。我们走吧！”说着就要往外走去。

    侯齐一只手拉住了苏星钏，然后说道“曾爷爷，你拉住我的手。我带你瞬移过去！”

    “瞬移？你，你突破到了虚空境了，怎么可能？”侯仁辉听到侯齐的话，马上吃惊的问道。他根本没有想到侯齐那么快就修炼到如此的境界了。

    “没有，我还没有突破虚空境，现在只是分神境的巅峰，不过我领悟了空间法则而已！”侯齐说道“一会儿，我在详细的告诉你！走吧！”

    侯仁辉呆呆的伸出了自己的手。

    侯齐抓着后，瞬移发动，三人消失在了房间中。

