    “你说自己‘心里有数’？”

    手机里传来一声阴恻恻地冷笑。

    “你以为说这种话，就能够向教团那边交待……幕之内吉重，你应该很清楚自己能够爬到今天这个位置，是靠的谁的助力吧？”

    “你给我听好教团既然能够让你这样的废物当上警察，自然也有办法让你变回以前的那只泥水打滚的野狗。”

    “硬盘的事情，你最好多上一点心，不然后果如何，就别怪我之前没提醒你。”

    “那我就先感谢您的指导了，神志那大祭司。”

    幕之内被这么劈头盖脸的喝斥，心里也是一阵恼火。

    但他也知道自己还得罪不了这个家伙，于是他扯了扯脸皮，皮笑肉不笑地答腔。

    “不过，既然这件事情交到我手上了，我自然会给教团一个交待，祭司大人不用这么操心这件工事了。”

    “我不想听你说这种废话，你告诉我，支仓信秀那个男人的小姨和他弟弟，对于硬盘的事情究竟知道多少……”

    被称为“神那志”的神慈恩启教团的下位祭司催促着说：“如果这两人与事件无关，我不希望再节外生枝。”

    “这一点我很清楚……”

    幕之内语气放缓，他平静地说：“支仓家的这两人应该会是个突破口，至少在我提到市井美咲的失踪时，那个支仓冬夜没啥表情，但那个叫笹森千穗的女人明显动容了。”

    电话那一边的男人略微沉默了下来，隔了十秒后——

    “好吧！那你接下来打算怎么办？”

    那个沙哑低沉地声音向他追问。

    “我幕之内吉重自然有我的办法，祭司大人你就不用操心了。”

    幕之内吉重的身子靠着驾驶座上，双手也搭上了方向盘。

    从阴郁天际飘降的雨水，打在了车窗上，雨刷自动开启，扫开落下的雨水。

    幕之内挂断了电话，阴沉沉地看了一眼挂着“笹森”名牌的房子，踩下了油门，驱车离开了这条社区的街道。

    ###

    星期三，午餐时间。

    今天D班的“阿宅三人组”没有在教室里吃饭，而是来到了学校的食堂。

    樱坂高中的食堂装潢很有特点为，洋气得像是咖啡厅或是高档酒店，玻璃墙与采光窗能够注入来自外界的自然光，室内极为整洁，满满当当的长桌子大多数时间里都坐满了人。

    阿宅三人组找了个距离人群集中地段最远的位置，端着托端的支仓冬夜点了份便宜的清汤乌冬面，永野点了食堂套餐中最为丰富的学生A类套餐，托盘上摆着奶油培根意大利面、汉堡排和蔬菜沙拉，至于城本点的是姜汁猪肉盖浇。

    （永野意外的是个大胃王来着，城本这家伙的姜汁猪肉里的大蒜放的也太多了，好像是他自己要求多放的，好！今天要离他远一点……）

    看着大口咬着大蒜的城本，支仓冬夜暗自摇了摇头，缓缓闭上了双眼。

    “支仓，你都不动筷子，难不成没什么味口。”

    城本好奇地询问。

    “没啥，在想些事情。”

    支仓冬夜闭上的眼张了开来，他刚才在检查自己的细胞活性化指数。

    【拳击图解】的第三个星点，也就是【钩拳】被他点亮了，现在他的细胞活性化指数进一步提升。

    现在的个人数据是——

    【细胞活性化指数：大脑7.5%，右手4.9%，左手4.6%，右脚5.2%，左脚5.0%，躯体7.4%】

    “右手、左手与躯干分别增加了0.3%……”

    拜此所赐，支仓冬夜能够感受到自己双臂与躯干部位各块肌肉正在受到强化，特别的双手手臂，与过去宅男时期弱不禁风的样子一比，现在上边隐隐有了一丝肌肉轮廓，而不是只有皮包骨头。

    因为“躯干”的活性化数值强化的很快，他平坦的腹部也有了几块腹肌的雏形，而胸前、双肩以及背部的大肌群也渐渐凸显出来。

    这种身体的强壮是很直观的，这也使得他清楚理解了细胞活性化的好处在哪里……

    “日常进行拳击和体能的锻炼，再加上细胞活性化增加反馈值，这样一来双重叠加，我用不了多久就能够将身体强化到了一个惊人的强度……”

    也不清楚这个细胞活性指数继续提升会不会有一个明确的界限，如果不受限的话，那自己靠着技能反馈的点数值，强化成超人可能性不大，但变成美队完全是妥妥的。

    “不过，这个大脑细胞活性化指数是个麻烦事？”

    大脑细胞活性化指数，按照提示来看，这玩意也能够增强自己的洞察力、感知力、记忆力和领悟力，但也会从另一方面强化自己的“灵视”。

    “洞察和感知，说白了就是对事物的观察能力，这也能够够得上是灵视的标准，灵视越高，我就越容易招惹灵异现象，这个大脑细胞活性化提升，对我貌似没有多少好处，反而会带来麻烦……”

    说到这里，他就有些头痛，从上次无意中在副本世界里拿到那个雕像后，崛泉夕起子赠送给他的那个神秘勾玉一半的光泽消失，半个勾玉都变成了黯淡无光。

    （看来那次接触了‘阎’，似乎使这个勾玉来说承担了极大的消耗，看样子这玩意以后也支持不了多久了……）

    小声在心底叹了口气，支仓冬夜拿起了筷子，再放下去面也要糊掉，他动了动筷子正准备挑起乌冬面来，就听到有人“嗨”的打了招呼。

    “三位，不介意我在这里跟你们拼个桌吗？”

    说话的是让人惊艳的美少女，她留着一头黑长直，向在场的三人露出了一脸灿烂的笑容。

    城本这个眼镜白痴一下子瞪圆了双眼。

    “天、天野同学。”

    他的眼镜都要跌下来了。

    这位一年级的高岭之花竟然主动跟班级地位极低的三人组打招呼，这委实不可思议的事情。

    “这位同学，麻烦把你的托盘推过去一点。”

    她俏皮地笑着，边说边自顾自地的将城本的托盘挤开，在腾出的空间放下自己的托盘。

    城本并不是抵触，反而主动腾开空间。

    “天、天野同学……你、怎么会来我们这桌？”

    这一次，罕见的这眼镜死宅语气变得结结巴巴。

    “嘿嘿~不行吗？”

    面对笑意盈盈地的天野纱夜，城本原本想说的话全都憋了回去。

    支仓冬夜瞥了一眼，发现天野纱夜点的是咖哩乌冬，份量也不多，不过这家伙是女生，吃的少也能够理解。

    “天野同学，你来这里有什么事吗？”

    永野意外的老神在在，他淡淡地看了一眼天野纱夜平静地问道：“照我看，你应该是来找支仓这家伙的吧？”

    “啊，没错。”

    天野纱夜笑眯眯地看向坐在座位上的支仓冬夜，压低声音问道：“说起来，支仓同学，我最近听到一个消息，你好像跟莺同学分手啦~是不是这样？”

    “……”

    支仓冬夜的眉毛向上扬起，夹在筷子上的乌冬面也滑回了汤面里，他没好气地看了她一眼。

    （这女人明显在幸灾乐祸……）

    “天野，你的消息还真是灵通啊……”

    他的语气里明显透着一股讥讽的味道。

