    这怪物的身旁，不止有着数百只抬着祂前进的‘被蛊术改造的纳垢灵’。

    祂巨大而臃肿肥胖的身体两边，更是挂满了一个个瓶瓶罐罐的液体。

    这些瓶瓶罐罐里，装满了各种各样的绿色的、黑色的、暗红色的药水。

    “绿皮！”它看着灵平安的角色，观察了好一会儿，似乎认了出来：“这里是慈父的爱子，伟大的疫病之父库卡斯大人的领地！”

    “离开这里！”

    “不然，我不介意，把你打回孢子形态！”

    灵平安听着，两个脑袋上都挂满了疑问。

    “绿皮？！”他挠挠头：“孢子形态？”

    他不是很明白对方的说法。

    但是……

    当这个怪物一出现，他就得到了噩梦传说的提示：亲爱的玩家，你遭遇了首领怪物：疯狂的纳垢灵领主库塔克！

    你的角色荣誉系统被激活。

    从现在开始，你每在正面打晕或者打死一个首领敌人，则可获得一个残暴标记。

    从现在开始，你每从背后敲晕或者敲碎一个首领敌人，则获得一个狡猾标记。

    你获得的残暴标记越多，你就越残暴！

    你获得的狡猾标记越多，你就越狡猾！

    说明：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    备注：你的荣誉标记，将影响你的眷族对你的态度。

    看着这个说明，灵平安再看着自己面前的敌人。

    他挠了挠头：“所以……”

    “我每次只能获得一个标记？”

    这好像很吃亏啊！

    为什么不能同时获得两个标记？

    小孩子才会做选择！大人只想全部都要！

    于是，他找到了这个荣誉系统的要求的漏洞。

    “我可以先在正面打晕它，再从背后敲碎它？”他琢磨着：“这样不就可以同时获得残暴标记和狡猾标记了吗？！”

    想到这里，他就乐的两张脸都和花一样灿烂起来：“我果然是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴啊！”

    他现在甚至有点喜欢这个角色的背景设定了。

    虽然其实他一无所知。

    但从这个角色的口号和行事风格与描述来看，这应该是一个很有意思的首领怪物模板。

    这样想着，他就看向那个被几百只‘被蛊术改造的纳垢灵’抬着的怪物。

    “胖子！”他说：“你该减减肥了！”

    说着，他就从地上抄起一块石头，猛地砸了过去！

    被他捡起来的石头，至少有上千斤的重量！

    也就是他现在的力量，才能像丢保龄球一样的将它掷出去！

    不过，对面的怪物，也不愧是首领怪物！

    它那两只浑浊的眼球，猛地睁开：“绿皮，你找死！”

    说着，便随手抄起身旁的一个纳垢灵。

    它居然也喜欢打篮球！

    将这个纳垢灵在它那肥胖臃肿，而且长满肉瘤的手里抛了抛。

    那纳垢灵大喊着：“主人，让我飞翔吧！”

    于是，它随手掷出去。

    这只它投掷出去的纳垢灵，在空中轰然炸开，数不清的脓液与虫子，化作一张大网，直接在正面裹住了灵平安投掷的石头。

    接着，这张大网的每一滴脓液与每一条虫子，都再次崩碎。

    竟化作了一种腐蚀性极强的气体，灵平安掷出的石头在瞬息之间就被腐蚀的干干净净，化作一滩溶液，落到了地上。

    滋滋！

    青烟升起来。

    而那怪物则面不改色的再次抄起一只在它身旁的纳垢灵，然后将其装进身旁的一个药水灌里。

    “绿皮！”它说：“尝尝我的宝贝！”

    毋庸置疑，这怪物的篮球技术，比它的小弟们好多了。

    甚至说不定比鲲鲲还要好一点！

    在那纳垢灵的‘主人，让我飞翔吧！’的呐喊声中，它将那罐子连同纳垢灵一起掷出。

    罐子在空中打着滚，数不清的药水刺激着装在罐子里的纳垢灵。

    让它膨胀，也让它畸形。

    轰！

    药罐在空中炸裂。

    一头起码有五六米长，浑身都流着脓液，爬满了数不清的狰狞寄生虫，外形酷似某种侏罗纪的翼龙的怪物，扇着翅膀，扑向了灵平安。

    这正是这头名为‘疯狂的纳垢灵领主库塔克’，在这个世界中学到的全新技能，或者说开发出来的全新战术。

    乃是将它本已经炉火纯青的病毒、细菌培育技术与蛊术结合的产物。

    利用药水，刺激已经改造好的纳垢灵。

    让病毒、蛊虫、细菌，结合为全新的怪物！

    这种怪物，虽然一旦被制造，在十秒钟内就必然死亡！

    但它有着巨大的破坏力和强大的杀伤力。

    而且，因为融合了蛊术，所以，不再惧怕那些对病毒和细菌抗性极强的矮子或者绿皮。

    可谓是补全了短板！

    让它前所未有的自信起来！

    它相信，它与它的主子，若再次出现在慈父视线中。

    慈父所有的爱，都将被它们得到！

    而从前的一切耻辱，都将被洗刷！

    它甚至已经想象到了，在它与它的纳垢灵大军的横扫之下，整个世界在一片寂静的死亡中走向伟大而永恒的腐朽的时刻！

    当腐朽到达极致！

    新的世界和新的生命，也将孕育而出。

    届时，世界的一切，都将重新来过。

    所有的悲剧，都将不再发生，所有的痛苦，都将不再存在！

    慈父的爱，将平均而平等给与所有生命！

    孢子、细君、真菌、病毒、蛊虫……

    植物、动物……

    人类、矮人、绿皮、蜥蜴人、鼠人都将明白，只有慈父，才是唯一且永恒正确的神袛！

    这样想着，它便兴奋不已，以至于慵懒肥胖的身体，都稍微的坐起来了一点。

    同时，它的手也没有停止动作。

    它以极快的速度，将一个个纳垢灵抓起来，浸泡到它身边挂着的一个个坛坛罐罐里，然后在这些纳垢灵兴奋而疯狂的声音中，将它们一个个的掷出去。

    短短几秒钟，就掷出了数十个药水罐，硬生生的催生出了数十头实力堪比它的可怕怪物！

    这些怪物虽然生命及其短暂。

    但破坏力和杀伤力以及毁灭能力，却是早已经被验证过的。

    即使是仙秦帝国那不惧瘟疫、病毒、细菌、孢子的青铜战团的成员，也曾在这样的攻击下，被它生生的消灭了一整个队率！

    足足二十个青铜金人，在它面前被撕碎！

    现在，一个绿皮，一个看上去有些古怪的绿皮，也休想成为它的障碍！

    那绿皮只会被打回孢子形态，然后成为它，伟大的纳垢灵领主的全新试验品！

