暗夜森林被一片，茂密的古树所覆盖。

    简波随着众人踏入其中，顿时感到一阵潮湿的气息，迎面而来。

    昏暗的森林之中，显得有些阴森和静寂。

    这片区域早已在试炼前，就被三大势力联手所封锁。

    所以，今曰非试炼之人，在暗夜森林之中，一个也不曾见到。

    随意的打量了一下森林四周，径自从怀里掏出一块积分牌，输入自己的气息激发。

    积分牌用来记录，试炼人员所取得的成绩积分。

    仅仅只是一会儿的功夫，简波便发现积分牌的积分排名，就有了巨大的变化。

    一些运气极好，或者是实力强大的试炼之人，进入森林之中一小会儿的时间，便有了不小的收获。

    三大家族子弟，总共一百五十名的参加试炼者，已有二十余名试炼者，成功狩猎到了一头猎物，从而获得了不菲的成绩。

    其中被一致看好的简天、叶凌风、简玉柔三人，果然不负众望，处于遥遥领先的位置。

    而一些实力仅逊于三人的试炼者，同样霸占了前十名的位置，而且其中一个熟悉的名字，还小小的引起了简波的惊讶。

    “看来这段时间不止我有奇遇，古丽同样收获不小啊！”简波凝神望着，积分牌上古丽的名字，心中这般想道。

    如果没有强大的实力，想要取得试炼前十，无疑是非常困难。

    简波不知道，古丽在离开临漠城之后，又获得了怎样的奇遇。

    但是他却可以肯定，古丽的实力绝对不可能，停留在筑基后期境界，很可能早已达到后期巅峰修为，说不定还是一名，极为强大的巅峰强者。

    简波目光缓缓地从简波排名上移开，然后余光径自瞥了一眼自己此刻的排名，结果发现果然如他所预料得那样，远远排在了最后面。

    “这名次还真惨不忍睹，看来不能再继续耽搁下去了！”

    简波摇头苦笑一声，便不假思索，朝二级妖兽活动区域掠去。

    ……

    “奇怪了，简波到现在还未曾猎杀一头妖兽，这不应该啊！”

    简玉柔随手打发一头二级妖熊，然后在低头查看玉牌上的排名时，发现被她极为看好的简波，却一直排在最后面。

    至今都未曾都狩猎到一头妖兽，这让她感到十分的不解。

    “就这点能耐，还想追求丽儿，简直不知死活！妄我把你当做强大的对手看待！”暗夜森林某处，简天望着积分牌，心中顿时感到一阵不屑。

    叶凌风和乔菲儿二人在一起，猎杀妖兽。

    叶凌风向乔菲儿讨好道：“菲儿表妹，你看简波那个可恶的家伙，居然到现在还未曾猎杀到一头妖兽，简直就是个废物！”

    乔菲儿臻首轻点，不屑的说道：“本小姐就知道那个可恶的家伙，是个不中用的废物！时间都过去这么久了，这家伙竟然连一头妖兽，都不曾猎杀，真是丢脸！也不知道古丽姐，看上这可恶的家伙哪一点，居然被他迷得神魂颠倒！”

    一想到自己好姐妹，对简波那个可恶家伙痴心一片，乔菲儿就一脸的不岔。

    “咦？”

    乔菲儿瞥了一眼手中积分牌，随之便发出一声惊咦。

    “小妹你怎么了？”叶凌风急忙询问道。

    伸手指了指玉牌，乔菲儿道：“你自己看积分牌。”

    这积分牌不是刚看过了吗，还有什么好看的，抱着这样疑惑的心里，叶凌风不耐烦的瞧了一眼手中积分牌。

    “这，这怎么可能！”叶凌风失声惊道。

    此刻，积分牌上的排名，简波已经从靠后的一百四十七名，一路飚升到如今的第九十名。

    “不会是看错了吧！”叶凌风犹自不相信的揉了揉双眼，结果发现简波的名字，始终还是处于第九十名的位置。

    即使心中再怎么不相信，叶凌风也不得不承认，简波已经成功杀进了前百名。

    “这个木头，还是这么喜欢一鸣惊人！”

    距离乔菲儿不远的一处森林，古丽低头瞧了瞧玉牌上的排名，发现心仪之人的排名，已经从最后的一百四十七名，成功杀到了前百名。

    同一时间，简玉柔嫣然一笑，道：“这个家伙，果然是个让人摸不透的怪胎！”

    “桀桀……如果你以为凭着这点实力，就想挑战本公子的话，那么本公子最后到不介意，给你一个终身难忘的教训！”

    简天看着积分牌的名次，阴险的一笑，脸上随之露出轻蔑的笑容。

    “简波，你终于还是忍不住，展示出了自己的真正实力，也好，你的成绩越是优秀，到时本少爷击杀你之后，得到的好处也将越多。”

    距离简波数里之外的一处森林，简山低头瞧着手中积分牌，脸上则闪过阴森森的笑容。

    刚才他还有些遗憾，简波的成绩有些惨不忍睹，不料转眼之间，简波的名次就发生了，天翻地覆的变化。

    简波的积分越多，简山便越兴奋，在他心中，简波早已是一个死人，死人的东西当然最后，都应该由他来笑纳。

    以他目前前十的成绩，到时再加上简波获得的积分，那么最后他便有非常大的希望，挤入前三名。

    因此，简山这时都有些不想，如此快的击杀简波，而是希望等到简波积分，达到顶点的时候，再给予致命一击。

    那时，他所得的好处，绝对是最丰厚。

    此时，简波并不知道自己排名上的变化，竟引起了如此多人的注意。

    此刻，简波刚刚解决了一头二级二阶妖兽，猎杀妖兽的积分，已经提升三十一位。

    随着时间推移，简波的积分，一路突飞猛进，成功挤入到了前九名。

    简波的目标，可不仅仅是获得前十名，他这次的目标可是放在了前三名。

    “简山都进入了前六，看来自己得加把劲了！”抬头仰望着天空，简波嘴中低声轻喃道。

    一路疾进，简波发现周围的妖兽变得越来越少，转眼小半个时辰过去了，他都不曾碰到一头妖兽。

    “难道我返回一级妖兽活动区域了？”环视了一下四周环境，简波心中这般想道。

    妖兽跟人类一样，同样有着势力范围。

    不只简波碰到了，半天看不到妖兽的情况，其他一些试炼者，同样碰到了这种情形。

    蓦然一道飞镖射来，简波闪身躲过。

    “东南千丈之外，简鹏生命垂危！”一道传音飞入简波耳中，飞镖兀自在树木之上颤抖。