    待在咸阳宫中甚久，忽而心血来潮，闻虚凡所语，今日，道家天宗在城中的弟子准备传《上皇劫》之音，兴趣之下，便是前来乌氏居。

    不曾想，刚行进乌氏居中，便是感受到一股强横的力量，这股力量中正醇和，浑厚无比，灵觉涌动之下，仿若天地之正气，浩浩荡荡，避退诛邪。

    论层次，超越师兄赤松子多矣，虽然距离自己还差一丝，但也仅仅一丝，百家之中，能够有这般真气波动的，也只有儒家的心法了。

    数百年前，孔丘创立儒家，观天地自然，体悟列国纷争，学说而立，修行之法相随，君子六艺之中，礼、乐、射、御、书、数中便是有对于儒家弟子修行的诠释。

    对于儒家弟子，不仅仅要能够安邦定国，战乱之时，亦是能够上马御敌，此之谓儒生最为基本的要求，不然，儒家何以成为百家显学。

    根据师兄所言，儒家的大本营乃是在齐鲁之地，小圣贤庄更是核心之重，近年来，儒家荀况堪为掌门人，学贯春秋，微言大义，在整个齐鲁之地都堪为智者。

    一身修为早就臻至化神顶尖，只是近些年由春申君黄歇所托，担任兰陵令，距离小圣贤庄不远，既可以治理一隅之地，也可以将道理融入其中，同样还可以教导学生。

    前段时间，楚国春申君黄歇在郢都被杀，身为黄歇的好友，荀况想必不会坐忘，前往郢都吊唁乃是常理，也符合儒家的要义。

    再加上其先前所语，对于仙神怪诞之事并不在意，迥异于传统的儒家弟子，如此，身份呼之欲出，除却儒家荀况之外，再无他人。

    而且真算起来，儒家荀况与道家还有不浅的渊源，近百年前，道家天宗的掌门宋钘和人宗的掌门尹文曾联袂而入齐国稷下学宫。

    在那些曾教导与指点诸多英杰，其中最为著名的当属儒家后来的孟轲、而今的荀况，道家之中，则当属庄周、幼年的北冥师尊。

    故而，儒家荀况的思想中亦是夹杂道家理念，相互拱手一礼，品饮香茗，不远处论战堂台上的轻易道者退下，诸人虽意犹未尽，若想要一窥下面的《人皇劫》，只有再等一年了。

    “北冥前辈尚好？”

    能够与上代的道家先贤相识，荀况如今也已经过了古稀岁月，古稀年华，古来罕见，非修炼之人，难以臻至，就算是修炼之人，如若逞强斗狠，亦是寿元短暂。

    一袭天蓝色夹杂淡红色的儒袍加身，头戴儒冠，面容略显消瘦，但眉眼之间却流转一丝丝别样的气息，静静看着面前的周清，心中亦是不住感叹。

    数百年来，道家之中虽然弟子不多，但似乎每一代都有英才出，庄周与北冥子暂且不说，就是眼前的道家天宗玄清子，已然超越百家无尽之人。

    年岁轻轻，一身修为就达到化神圆满，就是自己也探之不出具体的修行，能够修炼到这等地步，无疑对于道家的学说与心法都有很深的修行。

    不过似乎儒家近些年也收了几个好苗子，虽然与眼前之人相比，差了一些，但是在其它方面，就不好说了，毕竟百家争锋，以武力断高低，乃是下等手段。

    “师尊行迹飘渺，自玄清修行以来，也不过见过师尊数面，如今想来正在诸夏之地的某一个山巅，亦或者在某一条河流旁边，体悟天地自然。”

    “不过，荀夫子怎么有时间前来秦国？一路入关，不知荀夫子如何看待秦国？”

    周清轻轻摇摇头，师尊北冥子的行踪，就是师兄也不清楚，无论是归来，还是离去，都如飘渺之风，无从探查。

    然，师尊却是心系道家，每一次归来，都有一位或者两位道家弟子增多，不知道下一次师尊归来，又会带来何等天才。

    言语婉转，话锋微动，看着面前的荀夫子，轻声询问。

    “春申君身死，身为至交好友，送他最后一程，老夫活了七十多岁，同代好友中，所剩已经不多了，此行出游，或许也是最后一次遍游列国之地了。”

    “入函谷关以来，观诸般之事，老夫倒是所得甚多，孝公以来，商君法立，秦四世有胜，数也，非幸也，真可谓治之至矣！”

    轻叹一声，活的太久，也是一种无言的折磨，儒家之中层次分明，能够与自己言语的不多，百家之中，先前到还有些许人，但现在却是越来越少了。

    没有在春申君的话题上停留，周身蓝光涌动，精气神为之一阵，左右看了一眼，抬头更是遥望整个远处的咸阳之城，话音虽苍老，却字字千钧。

    “哦，可否细说一二，对于秦国之治，其行与道家理念倒是不太吻合，今日荀夫子在此，玄清也好聆听一二，受教一二！”

    “虚凡，上秦国美酒，今日咸阳我为主，荀夫子为客，当畅饮一番！”

    闻此声，周清正襟而坐，衣衫而动，对着一侧静立雅间门前的虚凡看了一眼，缓声吩咐道，虽在辈分上来讲，己身与荀夫子一般，不无上下，然除了修为以外，周清自衬均不如荀夫子也。

    虚凡颔首而应，当即便是走出雅间，备醇香美酒。

    “大师过谦也，老子曾言：治大国，若烹小鲜，以道莅天下，其鬼不神。非其鬼不神，其神不伤人。非其神不伤人，圣人亦不伤人。夫两不相伤，故德交归焉。”

    荀况苍老的面上轻轻一笑，对着周清深深看了一眼，引经据典而出，百家争锋于现在，诸多道理均有相合，非迥异无交。

    “此语之精与儒家精要相通，入秦以来，老夫所观，其固塞险，形势便，山林川谷美，天材之利多，是形胜也。入境，观其风俗，其百姓朴，声乐不流污，其服不挑，甚畏有司而顺，古之民也。”

    “及都邑官府，其百吏肃然，莫不恭俭敦敬，忠信而不楛，古之吏也。入其国，观其士夫，出于其门，入于公门，归于其家，无私事也。”

    “不朋党，不比周，古之士大夫也。观其朝廷，其间听决，百事不留，恬然如无治者，古之朝也，是所谓治之至矣！”