    君羡和善解意说了创办音乐厂牌的事，善解意拍手称快。

    “我们一定会成功的。”她充满信心。

    “因为我们拥有最重要的两样事物，我和你，是吗？”善解意的这句新口头禅，君羡已经倒背如流，“只是，喵喵，既然创业，我们就要投入资本了，我们的小金库会变成工作室、变成设备和员工的开支，也可能一无所获哦。”

    创业有风险，君羡要和善解意说明白。

    “那你就负责给我接通告，接代言，参加比赛，搞巡演，我们总会过去的。”善解意的世界，一片光明，没有过不去的坎儿。

    君羡伸出手，指腹在善解意的口罩上，摩挲了一下。这种无条件的信任和支持真好。“好，这个需要好好策划一下。当务之急，租用办公室、招聘以及新厂牌的商务注册，我来搞。”

    “那我做什么？”善解意要帮君羡，不让君羡一个人受累。

    君羡轻笑一声，“你出资，做大股东。”

    以前君羡和善解意有过协定，君羡作为善解意的经纪人，除了飞机票、酒店、餐饮的费用，君羡会拿一部分比赛的奖金分成，以及商业活动分成。只是这两个人都对钱财无感，便一直放在了家里的保险柜。后来，善解意用这些钱，做了天使投资人。

    善解意猛然想起了这件事，她挪用了小金库，投资凌超晗的创业公司，现在她要拿回来。

    回去的路上，她暗搓搓地给凌超晗发了条微信，“你明天有时间吗？来帝大一趟。”

    发完立刻删除，把手机藏起来。

    相识以来第一次收到善解意主动发微信的凌超晗，笑出了猪叫声。“解意，我现在就有空，随时都有空。”

    应了那句话，在乎你的人，从来都不忙；喜欢你的人，随时都有空。

    不过，善解意是不懂话外音的。

    “我现在没空。”

    *

    中秋结束后，善解意在莫扎特之家练习室见了凌超晗。

    凌超晗瘦了些，只是眼眸更亮，看她的时候整个人都开始发光。

    “我想，宣传片能不能尽快拍摄？”善解意开口了，没有寒暄。

    “啊?哦哦哦可以。”解意说的话，在凌超晗这里，但无不可。不过他又想到一件事，“广告公司说要建模、改脚本……算了，让他们加加班，大不了追加点费用就搞定了。”

    见他爽快应下，善解意犹豫了一下，低声地说：“还有，我想从意屏科技，拿回我的钱。”

    对于像意屏科技这样走融资的公司，前期都是需要大量烧钱的，资金流动大，需求也大。而理论上来说，投资人不能以任何形式抽逃出资，否则对于创业公司将会造成资金链的断裂。除非找到新的投资介入，这个过程需要协商而定，可能投资人无法拿回全部投资，也可能高于估值。

    “解意，你是遇到什么困难了吗？”凌超晗问。

    善解意抬眸，小猫眼是弯的，“我要和君羡，创立一个属于自己的音乐厂牌，只是需要很多资金。”

    心里隐隐闷得慌，她说自己的厂牌，可是她作为意屏科技的合伙人，从来都没当公司是自己的。“解意，给我一些时间，我来搞定。希望你的厂牌，可以做的特别大！”

    这个过程也许会很艰难，对他的影响很大，但凌超晗什么都没说。

    善解意笑笑，“嗯，一定会的。”

    *

    宣传片拍摄的地点，是在帝大信息学院的信息实验室和情人坡。

    凌超晗和自己原来的导师打了个招呼，借了实验室半天。导师对于凌超晗这样的学生，那是尽一切条件开绿灯。

    情人坡的草坪，是凌超晗开始柔性显示屏创业的开端。

    这个季节的情人坡是极美的，草见衰，但落了一层枫红、金黄的落叶，有鸽子在草坪啄食。

    一个学生拿着手机在拍照，可是拍了几次都拍不好。

    这个时候善解意出现了。

    她主动提出帮那个同学拍照。

    4A广告公司的摄像，将焦距对准了善解意，秋日的下午，阳光暖洋洋的，折射在女孩身上，脸上，为她镀了一层金。她注视着手机屏幕，给了摄像一个歪头杀的表情，她说：“为何不聚焦视觉显示技术呢？那样，我们是不是可以拍出更美的画面？”

    凌超晗站在不远处，他也拿着手机在抓拍。不拍情节，只拍他喜欢的姑娘。她的一颦一笑，她的一眉一眼。

    想到他的创意，经过女孩的演绎，成为一个经典的故事，被大家传播，他只觉得人生最大的成绩感，也莫过于此了。

    这一段前后拍了一个多小时。然后摄制团队来到了实验室。

    善解意走到实验室中间，后面都是各种精密仪器，而她的盈盈指尖，拿着一个手机。“我们生活在一个充满屏幕的世界，生活离不开方方正正的屏幕。但如果屏幕拥有弹性，可以卷曲、拉伸、凹陷甚至凸起，世界将会变成什么样子？”

    她的手指在虚空中画了一个圈，她像输入密码一样点了几下。

    这一段拍摄，加入了一些科幻的元素，将不同状态的屏幕一一展示，就拍的特别炫酷。

    最后结尾时，善解意说：“方寸之间，影响世界的小小屏幕。意屏科技，在你身边。”

    摄像导演喊停，非常完美。

    凌超晗走向了善解意，张开双臂，没有拥抱。“解意，非常好，谢谢你参与我的梦想。”

    善解意竖起了自己的大拇指，和他的大拇指相碰，她已经不再那么畏惧肢体接触。“你的梦想很了不起，想想这样一块小小的屏幕，真的影响世界，我很期待。”

    凌超晗瞬间觉得，人生可期，未来可期。

    手机铃声响起，是《写给贝多芬的情歌》前奏，善解意接起了电话。“喂琳琳姐，什么事？”

    “念念，杜岚要举办一场秋日私宴，她想邀请我和你参加，你有时间吗？”

    善解意之前听说过杜岚。韦琳琳以前采访过她，还以自己一贯的风格调侃她，大意是“你堂堂歌坛天后，自己做豪门不香吗？为什么非要嫁入豪门呢？”杜岚当时回答，“大概，为了爱情吧”。

    韦琳琳的犀利并没有得罪杜岚，相反她赢得了杜岚的私人友情。

    “琳琳姐，我和她不熟，可以不去吗？”

    韦琳琳说道：“如果不想去，我和她说一声。事实上，杜岚非常欣赏你，对于你在声音之战上做的几首曲子，她喜欢的不得了，还想有机会可以请你为她作曲呢。她之所以让我来邀请你，就是怕你不喜欢这种应酬。没关系，我和她说。”

