    “出来吧！”

    看着前方那座普普通通牧场木屋，在九尾狐眼中呈白胡子老人形象的“上帝”，或者说“神”，低声道。

    声刚落，在他身后空气中，浮现出一道道身影。

    他们身穿黑色作战服，头戴战术头盔，腰佩阿瑟斯左轮，手持阿瑟斯-M6冲锋枪。

    脖颈、手腕、腰间，挂着各种诡秘魔法道具。

    那科技和魔法的怪诞组合，带着一种怪异之美，更令人心惊胆寒！

    “九尾狐啊？你们应该派遣轮回小队。”

    白胡老人扫了一眼这支小队，眼中闪过一丝失望，不知是失望于JJH对自己的轻蔑？

    还是失望于这支力量对自己的无助。

    “先生，你看起来知道什么？”

    九尾狐队长沉声问道。

    轮回小队，也是机动特遣队之一。

    全称：Tau-5·Samsara·轮回。

    这是一支从死去神明血肉中，建立起来的不死半机械克隆人，配备最尖端的实验性武器，专门用来调查奇术、魔法以及超自然威胁。

    堪称最顶尖的机动特遣队之一。

    “窃取我信仰的卑鄙存在就在那里！”

    白胡老人抬头看向远处牧场木屋。

    九尾狐小队皆浑身一震，一个个下意识拉下战术目镜看了过去。

    ——虽然追踪至此时，他们早已提前观察过周围环境。

    在战术目镜下的牧场小屋，安静如夜，一片昏暗。

    在红外线夜视仪下，隐隐绰绰间能看到一个人影，疑似坐在书桌前。

    “先生，请不要轻举妄动，这件事，交给我们来处理。”

    九尾狐队长道，态度十分谦逊。

    实际上，这纯粹是给白胡老人面子。

    须知，这件事爆发之初，他的反应可谓惊慌失措。

    甚至不惜恐吓JJH镇杀目标。

    现在即便追踪而来，也站住不动，显然在忌惮着什么。

    果然，白胡老人闻言轻轻点了点头，不再说话。

    九尾狐见状，立即在周围布置起防御性魔法。

    与此同时，大量人手从附近站点调集而来。

    面对未知超自然现象，按照组织工作流程，自然要先用“可消耗人员”蹚一蹚再说。

    半个小时之后，这片牧场以“有野兽出没”为名目，暂时被当地治安机构封锁。

    同时，几名身穿橙色制服的消耗人员，派往牧场小屋。

    “先生，你要去哪里？”

    就在这时，九尾狐成员发现，一直沉默不语的神，忽然转身走向卫星车。

    白胡老人没有作答。

    九尾狐成员面面相觑，只能尾随而去，同时通告卫星车。

    虽然看出来神也敬畏着那座木屋，但也不可否认他的力量很强大！

    至少，在JJH的测试中，他确实有资格称为神。

    白胡老人尚未靠近，卫星车后门便坦然大开，方便白胡老人观看。

    当然，也方便九尾狐成员，监视白胡老人。

    此时，卫星车密密麻麻的监控屏幕上，正呈现着进入木屋探索者的第一视角。

    探索进展很顺利。

    很快，在指挥中心的指挥下，D级人员便踏入牧场小屋，抵达夜视仪观察到的目标身旁。

    那是一名中年男性，正在客厅中，伏案翻阅着一本神秘书籍！

    无人机飞临头顶，抓拍到了书籍内容。

    随着照片放大，书上文字随之暴露。

    “这是……圣经？”

    卫星车众人愕然，联想到已知情报，下意识回头看向白胡老人。

    “目标身份已经确定，名叫富宾恩，正是这家牧场主的主人，目前一人独居……”

    卫星车联络系统，传来汇报声。

    在大数据对比之下，中年男子的身份根本隐瞒不住。

    “那本书有问题！！！”

    刹那间，卫星车内所有人都意识到问题出在那本书上。

    “先生……”

    九尾狐成员更是错愕发现，白胡老人忽然消失不见。

    再次出现时，赫然出现在监控画面中。

    准确的说，是出现在牧场小屋里，双手微微颤抖的摸向那神秘书籍。

    “谁？……你、你们是谁？”

    完全沉浸在神秘书籍中的富宾恩，终于察觉到外人的靠近，抬头间，脸色大变。

    更是下意识抱住书籍。

    “我的孩子，这是我遗落人间的圣典，把它还给我，我可以宽恕你的原罪……”

    白胡老人看着被抱在怀中的书籍，脸上仿佛散发出圣洁光明。

    “神、神！！”

    “主啊，请原谅我犯下的罪孽吧！”

    聚集在周围的橙色制服成员，忽然狂热起来，一个个颤抖的匍匐在地，狂热祈祷起来。

    “放屁，这是我的！拥有它，我就能成为神！”

    富宾恩尖叫起来，抱着神秘书籍连连后退。

    白胡老人脸色倏然凝固。

    “背负原罪之人，魔鬼蛊惑了你的灵魂，用试探动摇着你的信仰，你自甘堕落，拿着我的圣典，却以为自己是神的儿子。”

    “多么可悲的罪人，地狱之门会聆听你的忏悔！”

    神高声宣判着，一抬手，那神秘书籍倏然挣脱富宾恩的怀抱，飞了过来。

    这一幕，令卫星车内一片哗然。

    正当他们决定是否要插手此事之时，“啪！”一只大手倏然抓住飞在半空中的神秘书籍。

    “没想到，这个世界竟然真的有神？有意思！”

    充满揶揄的声音，回荡在房间中，亦回荡在卫星车，乃至更高指挥中心。

    “阿瑟斯——”

    失声惊呼声，在一级级指挥中心响起。

    卫星车旁，正准备追踪上帝的九尾狐成员，在听到声音的刹那间，齐刷刷止住步伐，一脸难以置信的看向监控。

    阿司山指挥中心更是一片哗然！

    “弑神者阿瑟斯？”

    老人脸色阴沉起来，他未见过阿瑟斯，但早已在JJH档案中，看过他的资料。

    “恭喜你，回答正确。那么你应该就是……上帝吧？”

    “你想要干什么？”

    “一个简单的实验而已，没想到，竟然真的有上帝……不，你看起来更像是一个冒牌货，人造神！！！”

    “亵渎神灵，将是你永远也无法洗去的罪孽！”

    白胡老人倏然尖叫起来，刺眼闪电从他体内翻滚而出。

    啪！

    卫星车上的监控，倏然集体中断。

    不过，JJH也不会需要监控了。

    只见滚滚黑云，如压城山海，卷携倾江倒海之势，汇聚万丈苍穹。

    在众人惊恐抬首之时！

    刺啦！

    耀目闪电，从天而降，如九天银河倾泻而下，将牧场小屋彻底淹没。

