    “你们大衍圣宗之人，很有骨气嘛？与其和我们自相残杀，不如你们去探探路如何？如今已经确认两块格子是安全的了，这里一列才不过九个格子，你们十来个人，说不定还能活下来不少。”

    当阳道子不在了，这群大衍圣宗的人就成为了他们打压的对象。

    大衍圣宗的人也不傻，反而是对着眼前这些人动手。

    凭什么要去给你们探路？宁愿和你们血拼一波，说不定还能带走几个，反正横竖都是死！

    一时间他们大打出手，可是大衍圣宗合体境界的阳道子长老已经死了，他们再次被镇压了下来。

    雷落直接抓住一个大衍圣宗的弟子，朝着第二块格子上丢了过去。

    “天道宗！凌绝山！你们这些人不得好死！”

    那个弟子直接一步朝着第三排的格子上踩了过去，没有丝毫的犹豫。

    哗哗哗！

    黑色的水流瞬间出现，将他包裹，缠绕，惨叫声传来，这个弟子很快也没了声息，同样是渣都没能留下。

    “这是以大道作为陷阱，这个地方的主人到底是谁？怎么会有如此强大的手笔，那种虚无火焰，再加上这个九阴之水，都是五行大道里面的演化，这个陵墓的主人实力可怕。”

    雷落正感叹，剑魔手中的魔剑已经拉起了另外一个大衍圣宗的弟子。

    “倘若这个通道只是迷惑，要是直接飞过去就可以了呢？”

    剑魔将这个弟子凭空丢过去，虽然通道很长，但也可以丢到对面去，可惜很不巧，这个弟子直接在空中就被锐利的金光洞穿，尸体落在了地面上，缓缓被地面吞噬。

    “兵器之道，流沙之道，真是恐怖。”

    雷落感叹，但是手上的动作却是没有停下，大衍圣宗的弟子一个个咒骂着，但是又无力的被送上了通道，各种大道凝聚而成的陷阱夺走了他们的性命。

    场面很是寂静，这些人才刚刚进入遗迹，这就被一条通道拦下了去路，不过这里面的大道实在是太多了，也太强了，十多个大衍圣宗弟子的性命甚至没能铺垫出一个格子的距离来。

    “看来，这个地方是设置了我们都无法参透的东西，想要过去，恐怕只能硬闯了。”

    剑魔手中的魔剑散发出一股强大的魔气，剑柄上的那支眼睛正发出紫色的光芒，这让剑魔长老的身上更加多了几分诡异的气息。

    其他人见状，也纷纷做好了准备。

    “冲！”

    雷落一声怒吼，身后顿时浮现出一尊雷神真身，他的身躯顿时躲在了这尊雷神真身之中，并且他感悟的阴阳两极雷电之道此刻成为了保护他的力量。

    “魔！剑！”

    剑魔长老走的道乃是魔道和剑道，此刻他身上魔气升腾，但是手中的长剑却是散发着一股凌然的剑意。

    其他人纷纷如此，只有用道的力量才能对抗道的力量，倘若他们不施展这样的力量，就算是硬闯也不能闯过。

    此刻，哪怕是元婴境界的存在，也是咬紧牙关将自己一知半解的大道之力给施展了出来。

    轰轰轰！

    他们的遁术很快，似乎想要赶紧脱离这个吃人的通道，但是一瞬间，他们察觉自己好像遇到了更大的麻烦。

    迟缓！空间！阻碍！壁障！

    各种各样的大道几乎是一瞬间出现，将他们的遁速给降低，并且各种猛烈的攻击也在同时袭击而来。

    “该死！阴阳雷法！”

    雷落强行挣脱那些负面影响的大道之力，雷神真身快速的双拳轰出，将一条袭击而来的大道之力击破，虽然受了一点小伤，但是他看见了离开这个诡异通道的机会。

    “我剑为魔！”

    剑魔长老此刻也发威，魔气混杂着剑气纵横，数条攻击而来的大道之力被他斩断，他身法也十分的神妙，堪堪躲过这些大道的攻击。

    在这种强行的冲击之下，虽然强者能够跑出来，但并不是所有人都能，身后的每一声惨叫都代表着有一个人死亡。

    呼！

    在后背被击穿一个洞的代价下，雷落终于是冲过了这个通道，他心有余悸的朝着后方查看，那通道之中仿佛是大道之力疯狂了一般，各种大道之力在里面穿来穿去，有人抵挡，有人惨叫。

    轰！

    剑气纵横之下，剑魔也出来了，他的肩膀上多了一条恐怖的伤口，而且还有着冰晶存在，似乎是冰一类的大道造成的伤痕。

    “这样下去，恐怕我们还没有得到更多的机缘，就得要交代在这里了。”

    雷落修复着自己的伤势，但因为这是大道造成的伤，也就是所谓的道伤，道伤难以恢复，除非用可以克制的大道，或者是医疗修复一类的大道，否则想要凭借术法肉身，恢复简直就是痴人说梦。

    “咳咳咳！”

    离道人也从通道里面冲了过来，身上不少地方沾染的道伤还各不相同，看上去十分的狼狈。

    其他人零零散散的冲了出来，但是看样子都很不好。

    其中一个被火毒之道腐蚀了半个身躯的修行者也冲了出来，但是因为缺乏相互克制的大道之力，他无法得救，只能在幸存者怜悯悲哀的眼神之中痛苦死去，这一次他留下了尸体，看上去是如此的恐怖。

    不少人在通道的另外一头恢复，但是每个人的心中都压抑着，因为他们死了不少人，就算是不把大衍圣宗那些人算上，他们也死了将近五分之一的人，而且这其中有合体境界的陨落。

    “大家也不能藏着掖着了，有可以相互克制的大道之力就给大家疗伤，否则后面的路还不知道会碰到什么，这里充满机缘，但是也充满了危险。”

    剑魔发话，但是这些人都有些迟疑，给别人疗伤？这可是会耗费力量的，要是给别人疗伤之后自己的道伤无法治疗呢？

    不过很快，大家也开始行动了起来，剑魔开始给一个被圣光灼烧的修行者资料，他的魔道和圣光之道中和就能治疗道伤，作为这群人里面实力最强的剑魔长老，他都开始行动，其他人不可能不动弹起来，没人想要去步大衍圣宗的后路。

