    “淦！我人差点没了！”

    “卧槽，我也剩一丝血皮了！”

    “这个洞也太深了吧？一眼都望不到头！”

    “是啊，这么高的地方跳下来，坠落伤害肯定也高啊！”

    “呜呜呜，我的小红没了，你们谁会复活术？救救孩子吧！”

    私信电话那头传来阵阵惊呼，让亿马当先露出了愉悦的偷笑，他就是故意不提醒哲学家等人的。

    我亿马当先拿不到宝藏已成定局，但你们也别想那么轻松！

    当初我是怎么被这个地下洞穴折磨的，你们也要重新经历一遍！

    而且还要更加狼狈！

    这样才能突出我亿马当先全服第一游戏商人的实力嘛！

    所幸虽然红包拿来死了，众人之中也没有人会复活术，但哲学家的小队队员们实力还是挺强的。

    一番慌乱之后，哲学家就带着重新补给好状态的队员们出现在了亿马当先面前。

    哲学家看着眼前那高高耸立的漆黑大铁门，不由得抬头望去，眼中满是期待。

    “这就是尔德斯宝藏最终的入口了吗？”

    “当然！”亿马当先拍了拍胸口，引得那法袍震动，“全服公告都已经发了，怎么可能还有错？”

    “嗯，说的也是。”

    哲学家点了点头，转过头来看向亿马当先，道：“那行，你既然已经完成了约定，就可以下线找琮哥要剩下的钱了。”

    亿马当先闻言瞪大了眼睛，这宝藏还没见到呢，他哪里肯走。

    “别别别，你让我也有点参与感！毕竟是我发现了宝藏对吧！”

    “就算拿不到宝藏，我也想看看里面究竟有点啥。”

    哲学家想了想，觉得亿马当先想留下来也是人之常情。

    但他可做不了这个主，所以他一边沉吟装作思考，一边却给龙琮发去了消息。

    “琮哥，亿马当先想留下来看看宝藏里到底有点啥，您看？”

    龙琮一直关注着这边的事情，当然是第一时间给了反馈。

    “那你让他的人都到外围一点，一方面是让他们防着外面还会有人进来。”

    “另一方面你也防着点他们突然出手。”

    龙琮的回应让哲学家更有信心了。

    他转过身朝着亿马当先点了点头，道：“你想留下来可以，但你的人得站在外面帮我们把风。”

    “而且如果你动了小心思，你知道后果的。”

    哲学家所带领的队伍都是天灾军团俱乐部的顶尖高手，实力、等级和装备都远超亿马当先的打金队。

    就连恭喜发财这个活宝也能两刀砍死亿马当先。

    亿马当先也知道这一点，当即举起双手保证道：：“那必须滴~！我是干不出抢怪杀人夺秘宝这类事情的！我发自内心的唾弃这种惨无人道的行为！”

    没办法啊！就算是真想抢，也得有这个实力才行啊！

    哲学家闻言点点头，转过头去吩咐起来。

    “都给我列好队形，法师和牧师在后面。”

    “所有状态技能不要省，先刷满再说！毕竟谁也不知道里面还有没有机关和怪物！”

    “这可是最后一哆嗦了，咱们不能再掉链子了！明白吗！？”

    哲学家的话让一众队员们纷纷情绪一阵，都认真起来。

    各种技能的特效闪现，哲学家见众队员做好准备，便拿着那回忆球朝着大铁门靠了过去。

    在众人激动又惶恐的眼神之中，哲学家将手里的回忆球轻巧又珍重的放在了大铁门上那法师雕像手里的法杖顶端。

    “咔哒——”

    几乎是回忆球落在法杖顶端的瞬间，那火烧不透，刀砍不伤的大铁门就开始震动起来！

    在众人无比惊诧的眼神之中，那看起来就无比沉重的大铁门，竟然在机关的作用之下，缓缓朝着两边打开！

    亿马当先头顶的光环此刻还保持着相当的亮度，所以当大铁门一打开，里面的东西就被玩家们看的一清二楚。

    “淦？！”

    “卧槽？！”

    “我的老天鹅？！”

    能让众人如此惊诧的尔德斯的宝藏，自然不会太简单。

    特别是亿马当先，他是第一个凭借自己头顶的光环看清尔德斯宝藏全貌的玩家。

    此刻他双眼微缩，忍不住倒吸一口凉气，满脸恐惧之色。

    虽说他一路走来杀了不少魔法傀儡，甚至还赚了不少钱，但这并不代表他不怕魔法傀儡啊！

    “艹！麻烦了！”

    哲学家借着亿马当先头顶的光环，此时也是看清了里面的模样，顿时惊呼。

    “不可能！这不是尔德斯的宝藏吗？不是应该有各种魔法材料！还有各种高级装备的吗？”

    “怎么会是这种结局呢？！”

    恭喜发财就站在哲学家身旁，此刻也是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    对于他来说，这个宝藏实在是太重要了。

    但这样的结果，他真的无法接受！

    因为那大铁门后面，什么高级材料、装备都没有！

    只有一排排站的笔直的魔法傀儡！

    听见前面的人在怒骂不已，一箭射爆忍不住心中的好奇，还是脱离队伍，朝着大铁门这边挤了过来。

    哲学家队伍中的众人此刻都处于震惊的状态当中，也没任管一箭射爆了。

    “本想吟诗一首，奈何只会卧槽……”

    一箭射爆看到了大铁门后的场景，也是怔怔出神。

    这是一个比他们背后的广场还要更大的封闭的地下室，一箭射爆粗略的看了一眼，就觉得这里比标准足球场还要大上不少。

    而这地下室里，人挤人的站满了无数的魔法傀儡！

    这群魔法傀儡清一色两米多的身高，有手持锋锐剑与盾的魔法傀儡，有手拿坚硬法杖的魔法傀儡，还有背上双翅的魔法傀儡。

    这个地下室里，全都是魔法傀儡！

    “这……是铁臂阿童木工厂吗？”

    “这个数量，绝对超过一万个了吧？”

    一箭射爆下意识的叹息道，神色之间有些退缩。

    这要是魔法傀儡们一起冲出来，那他们这么点人，哪里还有活路？

    只是后面还在守着通道的亿马当先的队员们，此刻却愈发好奇了。

    “什么铁臂阿童木工厂？有生产线么？咱们能自己造铁臂阿童木了？”

    “一万多个铁臂阿童木？那不是有铁臂阿童木10086号了？”

    “那岂不是还有铁臂阿童木20001号最后之作？！”

