
前期剧情，温馨提示：

一、谭文基为救母亲魂魄【诺那佛祖的灵元（金珠）】独闯度朔山，大战度朔山众神不落下风，最后被宗布大神后羿以幽冥界三大镇界圣宝之一的佛家“檀香净尘”化为结界山，封印其中。

若要出离结界山，至少也在半载之后。

此时此刻他正骑着金头碧麒麟在结界山中继续前行……

二、夜离为追回子熙的魂魄，救活子熙，径入幽冥地府，却中了森罗王早已布下的圈套，在翠云宫大战地藏王，以失败告终，后与森罗王义结金兰，回归贝机国，将伯陀之为传于其弟正靖，闭关黄金台开始修炼《白泽图》，发誓：无论百世千世万世，都要追回子熙，救活子熙。

此时此刻也过去将近二十年了，夜离即将出关。

三、宗布大神后羿欲想夺回香火，早日与嫦娥团圆，便借机入劫。

在宗布大神率大军攻打阴阳界时，隐居在阴阳界将近二十年的方庆隐已经修炼成“叱咤大法”出关，并在崇崤关前截下宗布大神一箭，争取到“六日期限”。

因方庆隐和阴阳界将士难以抵挡度朔山大军进攻，所以只有前往灵台山求助鸿钧老祖。

鸿钧老祖知微见著，随机应变，终于放十二山神魔出世应劫了！

接下的故事便从十二神魔出世应劫说起，

敬请亲爱的读者君亲们继续阅读《山海界之三子传说》之《山海鸿图》卷。

*****************************

黄衣童子双手捧着十二道引渡贴，转离灵台山，飘过红海，往西北界疾行多时，便已过了三百里泛林，五百里赤水，来到了轩辕黄帝的行宫昆仑山悬圃。

早有悬圃正南界守宫神将阻挡询问，黄衣童子说明来意，南界守宫神将慌忙不迭地传报了进去。过有些时，九道宫门内传来一阵阵宣旨声：请来使入宫会见。

黄衣童子双手捧着引渡贴，脚步飘飘进入了悬圃。

轩辕黄帝奉鸿钧老祖法谕，暂居在下界行宫昆仑山悬圃，日夜关注山海动态。自魔王蚩尤和系昆山六大神将以及巫山金门大君等被收录灵台之后，山海界已经多年平安无事。虽然心头松了一口气，毕竟解决了魔王蚩尤的隐患哩，但是那些重新被镇压的十二山神魔依旧没有解决，紫霄宫老祖所说的机缘也依旧没有来临，因此轩辕黄帝依旧每日忐忑不安，郁闷不乐。

这一日，他正与风伯飞廉、雨师屏翳在御花园里游玩散心，忽然感觉宫殿摇晃，大地震动，而那动感仿佛是从山海东南界频频传来的。

轩辕黄帝遂回首朝东南界上看去，只见一道白炽神光冲射天宇，气象磅礴，山海全震，稍时便消失不见了，他不禁大惊道：“不好！山海界又有劫数来临！”

风伯雨师闻声回望，但那白炽神光已然消失，只有脚下尚余微微震感，因此二神俱不明白轩辕黄帝的话中之意。

风伯飞廉连忙问道：“陛下，刚才不过是微微地震而已，为何却说山海界又有劫数来临？”

“是啊，陛下此话何意？”雨师屏翳亦疑问道。

“两位爱卿刚才没有看见，有一道白炽神光起在东南界上，乃是一枝素矰所发光芒，此地震动也是因它而震，若没有看错的话，应该正是宗布大神的彤弓素矰，只有这彤弓素矰才能引起山海如此震动。”

“啊？宗布大神！彤弓素矰？！”风伯飞廉面色顿变，惊叫道。

雨师屏翳也惊道：“山海有传：‘素矰一出，山海必震’，这宗布大神自那年卸任幽冥大教主之职，奉陛下之旨迁往度朔山后，到如今两百年未过，他不好好呆在度朔山安乐享受，又要出世布武，这是什么道理？”

“爱卿问的好啊。他如何能在度朔山安乐享受？他心里一直怀着一股四千多年的怨气呢。”轩辕黄帝微微叹道，  “当年将宗布大神迁往度朔山，正是因为他怀有这股怨气，本皇才借度朔山的大桃树震慑于他，叫他时刻想到天诛之威而不敢擅自作为。今日‘素矰一出’料必定有大事发生，但究竟是何大事，因何而起，尚且不知，本皇先遣人去打听打听，然后再做商议。”

话落处，轩辕黄帝施展神役法，呼喝道，“黄巾力士可在？”

“小神在此！”长空突然云奔雾驰，黄巾力士已然匆匆赶至，跪揖候旨。

轩辕黄帝传旨道：“你速去度朔山和东南界上打探打探，看看是否是宗布大神后羿擅自走离了度朔山，打探到消息后速速回报。”

“小神遵旨。”黄巾力士应声诺，腾云驾雾疾行而去。

黄巾力士去之不久，陆吾和魃公主先后匆匆赶到御花园，向轩辕黄帝禀报了山海震动的迹象。轩辕黄帝自称已经感知，业已派遣黄巾力士前往打探消息，请大家耐心等候，等候黄巾力士打探到消息回来禀报后，再做决议。

一日过后，黄巾力士已经打探到消息，回赴昆仑山悬圃金銮殿下禀报轩辕黄帝：果然是宗布大神后羿不听神荼郁垒相劝，已经私自率领三万大军走离度朔山，此时正在攻打阴阳界，因为被紫霄宫老祖所亲封的《灵台榜》任府尊主方庆隐阻止，所以暂时按兵未动。【当年鸿钧老祖在紫霄宫封授方庆隐为《灵台榜》任府尊主时，黄巾力士正在当场，因此知道方庆隐的真实身份。】

轩辕黄帝闻说，甚是惊慌，急忙同众大臣商议对策，准备派兵镇压宗布大神。

商议来，商议去，也没有商议出应对之策，皆因山海界各处大神都在守护各自的境界，以防备治下的神魔趁机出世作乱，抽调哪一处兵马前往镇压都是不易。

譬如上次从系昆山抽调魃公主平复钟山之乱，结果虽然平复钟山之乱，但系昆山魔王蚩尤又欲出世作乱，若不是鸿钧老祖及时将魔王蚩尤收录灵台，后果将是不堪设想。

正如俗话所说：一只手只能按一个葫芦，两只手只能按两个葫芦，再也腾不出第三只手来。

最后只得动用怀柔政策，准备派遣仓颉前往阴阳界劝解宗布大神撤兵回山。

却正在此时，忽然传报：紫霄宫黄衣童子奉老祖法谕前来拜见。

轩辕黄帝闻听此报，大喜不已，因为当年鸿钧老祖曾经说过“若机缘来至，便会遣童子前来昆仑山悬圃相告”，这黄衣童子今日前来悬圃必有喜事！所以他急忙传召黄衣童子入宫会见，自己则不敢称大，率领众大臣径出金銮殿迎接。

轩辕黄帝刚走下金銮殿殿阶，黄衣童子已然双手捧着十二道火云引渡贴，脚不沾尘地飘然行来。

黄衣童子行至轩辕黄帝面前，定住双脚离地大约两尺来高，口中高诵道：“奉紫霄宫老祖之命前来传送法谕，请黄帝陛下跪接。”

“轩辕跪接法谕。”轩辕黄帝高应一声，率领众大臣呼啦啦跪在地上。

黄衣童子说道：“此前，老祖曾传授黄帝陛下十二道金符镇压十二座神山神魔，许以机缘来至，则放十二神魔出来。如今劫象已现，特令黄帝陛下速往十二神山，揭去两重金符，释放十二神魔出世应劫。”

“轩辕谨遵老祖法谕。”轩辕黄帝应道。

“另外，这里有十二道引渡贴，已经盖有紫霄宫的火云印符，请黄帝陛下再在这十二道引渡贴上填写上十二神魔的名姓，并盖上山海玺印，然后速去传交于他们。十二神魔拿了这引渡贴后，自会前往阴阳界，以应宗布大神之劫，至于其他细节之事，老祖都已经在引渡贴中说明，十二神魔一看便知，黄帝陛下就无须再过问了。”

黄衣童子说罢，微微抬举手中的十二道引渡贴道，

“请黄帝陛下接贴。”

“轩辕接贴。”

轩辕黄帝暗自高兴不已，正为宗布大神之事焦头烂额哩，不曾料紫霄宫老祖先已安排妥当，因此虔诚地捧接过十二道引渡贴。

黄衣童子授完十二道引渡贴，行过辞礼，脚起一道黄光，径直返回紫霄宫看门护院去了。

见黄衣童子飘然远去，轩辕黄帝和众神才陆续站起身来。

轩辕黄帝兴高采烈道：“原来老祖早已知晓阴阳界和宗布大神之事，这才放出十二神魔前去应劫，当真是以怨化怨的上上之策啊。”

“老祖知微见著，万事万物都能够运化只手之间，如今由他老人家亲自过问此事，陛下大可放心了。”陆吾附赞道。

“嗯，三十多年了啊，终于等到了这一场机缘，本皇也终于可以放心了。”轩辕黄帝首肯道，“飞廉屏翳，你二人速去打理六龙车，待本皇给十二道引渡贴都填写上姓名，盖了山海玺印后，你二人便同本皇一起去那十二座神山走一趟。”

“微臣遵旨。”风伯雨师同声应诺告退，先自打理六龙车去了。

轩辕黄帝则在陆吾和魃公主的陪同下，兴致冲冲地返回金銮殿高高就坐，打开引渡贴来，先仔细观看了内容，继而取来大笔，在那十二道引渡贴上一一填写了十二神魔的名姓，例如北大荒天柜山九凤，东大荒大言山犁灵，南大荒云雨山祖状，西大荒巫山吴回等，最后又取出山海玺印一一盖上了大印。

这引渡贴盖上了紫霄宫的火云印符和昆仑山轩辕黄帝的山海玺印，十二神魔这才算得到朝制认可，身归正统，正身正名了。

******

轩辕黄帝再次仔细观看了每一道引渡贴，检查是否有误，确定无误之后，便按照十二神魔的怨气轻重拟定了入劫顺序，怨气重者先入劫，怨气轻者后入劫，然后将它们放入一只金匣内，亲自托在手里，同陆吾和魃公主一同出了金銮殿。

风伯雨师早已打理妥当六龙车，正在殿阶下等候。

轩辕黄帝遂将金匣交付给雨师屏翳，径直登上了六龙车，吩咐陆吾和魃公主顾看悬圃后，遂起驾六龙车，出离了昆仑山，陆吾和魃公主跪地叩送。

刹时间，风伯雨师在前面洒扫开道，腾蛇凤凰在后面腾舞随扈，所过之处，甘霖飘洒，万物泽惠，华光浩盛，瑞彩纷纭。

轩辕黄帝端坐在六龙车上，首先往山海界北极天柜山走一趟，释放九凤出来。

但见六龙腾驰，如光似电，穿行在山海之间。

飞行多时，六龙车业已飞临到山海界北极天柜山上空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648910"  chaptername="第一六五章  贴送昆仑山  箭震山海界">加入书签</a>
</div>
