    试了好一会，才逐渐找到点平衡，于是画了两张避气符，贴在两只鞋子上，一咬牙，拼着掉进水里的危险，一只脚用力蹬了一下岩石，借着反作用力，脚下的树干缓缓滑向前方。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳扭摆着身体，不断踩着步子，保持平衡，结果树干滑到一半的时候，可能是水质太粘稠的缘故，尴尬地事情生了：作用力消耗完了。树干静静地横在水面上，几乎不动了。

    过了一会，水流的运动开始起作用，将叶少阳连人带脚下的树干，一起涌向下游，下游几米远的地方，横着那口石棺。

    看着离石棺越来越近，叶少阳真是有点欲哭无泪，真特么怕什么来什么，万一石棺里真有什么邪物，半天没动，自己这一下撞上去，把人家弄醒了，可就大大不妙了。

    树干不受控制，最终还是撞在石棺上，但是并没有灵异事件生，岸上的人立刻把手电打在石棺上，给他照亮。

    叶少阳往棺材上看了一眼，这才现石棺尾部破损了一块，因为方向在右侧，石棺尾部也较低矮，在左岸压根看不见有缺口。

    既然遇上了，干脆就看个清楚，叶少阳右手捏着勾魂索，做好防备，左手打着手电，往石棺里照去，石棺里全是水，绿色的尸水，只能隐约看见一个人形躺在里面，水刚好没过面门，只能看到大致轮廓。

    引起叶少阳注意的，是漂浮在水面上的近十只金花，形状如莲花，浮在静止的水面上，下方似乎有一根尖刺，插在那具人形的脸上，摆成“卐”字，彼此间气息相连，叶少阳能感到一股强大的封印之力，从金色莲花上散溢而出。

    原来石棺里的邪物被人封印了，怪不得一直没动静。

    叶少阳心下了然，看着金花的形状，既然是“卐”字，肯定是佛门弟子所为，猛然想到曹宇说过，上一批考察队员中，有几个挺厉害的法师，其中就有佛门弟子，八成就是其中的法师布置下的封印。

    叶少阳仔细打量石棺的缺口，现断裂处还有星星点点的暗色印记，应该是血，八成是斗法的时候留下的，石棺也定是那时候打碎的，不过这么厚的石棺，人力肯定打不碎，可能是棺材里那位自己打碎的。

    只是无法想象当时斗法的情况，那些法师，是怎么样把棺材里那位重新封印起来的，既然能封印，为什么不直接灭了呢？

    叶少阳很想拔出七星龙泉剑，一剑刺下去，把棺材里那位灭了，以绝后患，又想到事情恐怕没这么简单，一时间犹豫不决，用手电在石棺上来回巡视，现在缺口的一侧，有四个红色的字迹，仔细辨认，是四个字：不死，勿动。

    叶少阳眉头皱起来，这句话的意思是说，棺材里那位是不死的，请勿移动？

    据他的了解，天下根本没有不死的邪物，所以这句话的意思，是说棺材里的邪物一般人杀不死？

    用手电仔细看去，字迹暗红，八成是用血写的，字迹很潦草，边上还有几点血斑，叶少阳猜测，写字的人可能当时也受伤不轻，匆匆留下这几个字，为了警告后来者。这也从侧面说明了，棺材里那位绝对不好惹。

    叶少阳决定，暂时还是不要动它了，反正被封印了，只要封印不被破坏，对他们不会有什么威胁。

    现在最重要的是快点进入地宫，探出这个古墓的终极秘密，之后返回的时候，倒是可以召唤四宝他们过来，一起灭了它。

    叶少阳站在石棺上，把情况简单说了一下，大伙一听，顿时都有些紧张，紫昆道长却问道：“叶掌教，鱼肠剑不在里面吧？”

    “等我们走了，你自己可以进去摸摸。”叶少阳一句话呛了回去，紫昆道长闭上嘴巴。

    叶少阳把自己的勾魂索绑在绳子一头，站在石棺上，对准对岸凸起的岩石扔了过去。

    之前在作案，距离太远，没办法这么做，现在站在石棺上，离对岸也有六七米远，轻松不过。

    努力两次，勾魂索前段的钩子成功挂住岩石，叶少阳跳上木桩，拉动绳索，借着反作用力向岸边移动，因为有绳索在手，这样反而更加能掌握平衡。

    上岸之后，叶少阳松开勾魂索，从包里拿出刘凯给的膨胀螺丝钉和锤子，按照刘凯传授的方法，把螺丝钉打入岩石里，然后把绳头系在螺丝钉上的扣子，从左岸到右岸，正好是一道斜线下来，方便对面滑过来。

    不过叶少阳现，因为自己是从石棺上滑过来的，本能地就近选择位置下钉，完事之后，绳索正好从石棺上空扯过来，貌似有点隐患，想要重选地方下钉，还得找对面要钉子，干脆算了，反正石棺里那位被封印了，只要不去惹他，也没什么危险。

    “你们过来时候注意点，小心身上的东西，千万别掉进去，破坏封印！”叶少阳再一次警告。

    有士兵拿出一个钩子，扣在绳索上，又在上面拴了一个绳子，一头交给同伴，然后自己先滑过去，然后同伴用绳子把钩子拉回去，就这样一个个滑到对岸来。

    “孙教授，你先吧。”曹宇把钩子交给孙教授，提醒他当心，毕竟年纪大了，跟那些士兵们没法比。

    “放心吧，我这把老骨头还行。”孙教授抓住钩子两边，试了一下，然后一步跃出去，顺利划到一半，还冲对面的叶少阳笑了笑，“还行吧。”

    叶少阳刚想夸他一句老当益壮，绳子突然晃了一下，孙教授没抓紧，手一松掉下去，无巧不巧地掉在石棺上，一只脚踩进了石棺里。

    叶少阳当场懵逼，二话没说，跳起来抓住绳子，一边爬过去，一边大声喊叫，让孙教授离开石棺。

    孙教授也慌了神，把踩进棺材的一只脚提起来，退到石棺另一头，半条腿都湿了，捂着腿喊疼。

    叶少阳用最快度爬到石棺上，挥起勾魂索，挂住绳索后拉下来，把钩子交到孙教授手中，说道：“快，赶快离开这！”