    第1124章 我不坑你   

    众人注目中，杨鹤放下重阳长老的手腕，接着又抓起另一只来。

    

    片刻之后，杨鹤才放下手来。

    

    “杨老……”龚非终于忍不住问道。

    

    杨鹤说道，“重阳长老至少一年之内不会有性命之忧！”

    

    此言一出，全场一片哗然，原本杨鹤断了重阳长老只有三个时辰的性命，可是现在在古玄尘的操作下居然延长至一年了！   

    不过就在这时，杨鹤又说道，“但是，这一年时间，重阳长老都会在这种假死状态！”

    

    “而且他的生机是依靠阴梭中的至阴之气维持的，想要苏醒过来，只能寻找到至阳气！”

    

    “不过以阴梭的至阴之气的力量来看，恐怕要拿到阴梭，才能令他阴阳共济苏醒过来，并且不能超过一年！”

    

    “否则他的神魂也承受不住至阴之气的侵蚀！”

    

    此言一出，众人刚刚生起的希望，仿佛又一下子被按了下去，个个眼中皆是黯然。

    

    阳梭在器宗的地位不比阴梭在阵宗的地位低，只要不是宗门毁灭，只怕根本不可能从器宗手里得到。

    

    虽然如今器宗受到龙祖斋的打压，但龙祖斋也不可能不仅后果的去攻打器宗，否则若是自身损失过重，龙祖斋也可能面对其他不可预知的危险。

    

    而阵宗虽然利用这个机会得到不少的好处，但一年之内灭器宗，估计在场没有谁想过。

    

    众人沉默之际，古玄尘看向杨鹤的眼神也变得有些暗惊起来！   

    杨鹤对重阳长老的判断没有丝毫差错，甚至包括要用阳梭将他救醒这点都准确到位。

    

    但古玄尘这样的操作，到不是单纯的为了让阵宗出力去抢夺阳梭！   

    事实上重阳长老当时的情况，在自己已经知的手段中，的确只有这个方法能延续他的性命。

    

    当然，若是阵宗真有办法搞到阳梭，在救重阳长老的同时，古玄尘自然也不介意把影子一起救活过来！   

    这本就是双赢之事。

    

    “无论如何，这终归比重阳师兄直接殒落的结果要好得多！”

    终于，龚非开口了。

    

    此言一出，众人也纷纷点起头来。

    

    虽然现在看来，救活重阳长老的确看似一个不可能完成的任务，可是至少现在比起之前多少还是有些机会。

    

    “杨老，那重阳长老就暂时交给你了！”

    接着，龚非对杨鹤说道。

    

    “宗主放心，我必当尽我所能保证重阳长老的安全！”

    杨鹤点头道。

    

    “你跟我来进来！”

    这时，龚非又对古玄尘说道。

    

    “是！”

    古玄尘说完，便跟着龚非向着大殿后方走去。

    

    “说说你的真实身份吧！”

    两人刚进入一间书房，龚非便开门见山地说道。

    

    “我的真名叫古玄尘！”

    古玄尘双肩一耸！   

    从刚才祁海冰他们赶来，古玄尘便知自己的身份已经无法再隐瞒，尤其是在救了重阳长老之后！   

    毕竟自己那些手法已经不是一个阵宗弟子应该拥有的了！   

    龚非有些诧异地看向古玄尘，即震惊于他坦率，同时也震惊于他的身份！   

    “你没死？

    你怎么混进了我阵宗，并且还能让祁长老替你撒谎？”

    龚非随即问道。

    

    “这点你到误会祁长老了，在此之前，他并不知道我的身份，而且刚才他追过来就是打算说破我的身份的……”古玄尘到没有必要去坑祁海冰！   

    毕竟从头到尾，祁海冰都表现出对阵宗的忠诚，古玄尘还是十分欣赏他的为人的。

    

    接着，古玄尘便将从影子的情况讲起！   

    当然，关于星辰天机图的部分，古玄尘直接跳过，只说现在以同样的手段延续了影子的性命，并且把他安置在一个安全的地方了。

    

    “这么说，你是冲我阵宗的阴梭而来了？”

    龚非似乎彻底明白过来！   

    古玄尘到也不否认，“坦白说，在此之前，我的确是这样想的，甚至我想过，不会去在意以什么样的手段得到阴梭！”

    

    “但现在不一样了，因为我与阵宗有了同样的目标！”

    

    “而事实上，将来就算阵宗得到阳梭，杨老出手救治重阳长老的成功机率肯定也不会有我高！”

    

    “而我出手，只需要到时让我利用阴阳天梭救下影子就行，事后阴阳天梭继续归阵宗所有！”

    

    听完古玄尘之言，龚非微微思索一阵说道，“我能知道器宗为何要杀你，龙祖斋又为何要保你吗？

    并且既然龙祖斋如此支持你，你为何逃出性命后，又不去龙祖斋反而到我阵宗呢？”

    

    “宗主既然利用我的身份对器宗动手，想必也对我有所调查，那你应该也知道曾经在南域出现过的九龙齐鸣了！”

    古玄尘拿出自己足够的诚意说道。

    

    “你……九龙齐鸣？”

    

    就这四个人字，龚非意识到，一切已经合情合理起来，而且这也说明了为何古玄尘能有将重阳师兄性命延续一年的能力。

    

    “但你还没有回答我最后一个问题！”

    不过龚非还是好奇古玄尘为何会来阵宗。

    

    古玄尘以为龚非能想到，此刻见他有些一问，只得接着说道，“既然我是九龙齐鸣之身，到了龙祖斋，他们需要我的是潜心修炼，根本不可能给我去救活影子的时间！”

    

    “毕竟在他们眼中，影子仅仅只是一个武者而已，同时肯定也不值得他们拼尽全力来争取阴阳天梭！”

    

    “但……影子救过我的命！”

    

    “虽然他是受龙祖斋的命令，但我要还龙祖斋的这份人情，得先还了影子的人情！”

    

    龚非微微点头，这时他才反应过来！   

    的确，正如古玄尘所言，像影子这样的一个武者，从一个宗门势力的角度来看，的确不值得他们这样去做！   

    毕竟想要得到阴阳天梭，只怕需要付出更多，更大的代价！   

    当然，这种仅从利益角度去思考问题，在人情味极浓的阵宗极少出现，所以龚非才没有第一时间想到这个问题！   

    “既然如此，我替你把身份隐藏起来，你继续做我阵宗首席弟子，但将来万一真能得到阴阳天梭，你得出手救好重阳师兄！”

    龚非说道。

    

    “宗主要替我隐瞒？”

    古玄尘虽然很满意这个答案但还是忍不住提醒道，“我还欠着龙祖斋的人情，一旦救活影子之后，我会离开阵宗的！”

    

    古玄尘也知道，宗门首席弟子的身份非同小可，他可不想在这个时候坑了龚非！   

    

    

