    神祇们都已经散去，只有宙斯孤独的坐在他金黄的宝座上。

    他正在思考着自己神王的伟业，仍然无心睡眠。他想到提坦神灵的倒戈，想到自己取得了神王的权柄，想到科俄斯的子女暗夜女神勒托和流星女神阿斯忒瑞亚。

    宙斯时刻认真关注着夜空，希望可以见到两位不常露面的女神。

    时间一点一滴的过去……

    又是一天的夜晚，月明星稀，夜色如水。

    一道眩目的光芒从寂静的深夜里，由东向西划过天边，流星……众神都惊叹其的美丽。

    急忙走出神殿的宙斯，看到稀疏的星辰中闪过的璀璨流星，璀璨的星辰像夜空中的明珠一般，身后又带着炽热的尾焰，是那样的美丽。

    就那么一转眼的功夫，流星就只剩一点微茫。

    流星划破天空，又急速的飞过。

    宙斯来不及说话，就化作闪电向着流星追去。

    本来伊凯塔纳托斯一边与自己的邻居时序女神和美惠女神们在湖边的原野上一起玩乐。

    一边施展神力将平静的湖面化为镜子，拉着女神们兴致盎然的观看着信徒老马丁在城邦中传播信仰的画面。

    是的，伊凯塔纳托斯并没有忘记自己的信徒们，每当空闲就会关注那座属于自己的城邦。时序女神和美惠女神们都没有属于自己的信仰城邦，都对此很感兴趣。

    可是随着一道美丽至极的流星划过，吸引了众神的目光。

    随后宙斯又起身追去，伊凯塔纳托斯也没了兴致。

    伊凯塔纳托斯心里明白那划过的流星是科俄斯的幼女，流星女神阿斯忒瑞亚。自己的父神宙斯一定是去追求阿斯忒瑞亚了，并且大概率是无功而返。

    即使如此，伊凯塔纳托斯也颇感兴趣，将几位女神哄回家后，骑上马努斯，跟随着宙斯的电光追逐而去……

    阿斯忒瑞亚不断疾驰，即使宙斯化身雷电也无法追上。

    终于夜色褪去，黎明破晓，阿斯忒瑞亚的速度才渐渐慢下来，此时停在后方的伊凯塔纳托斯才看到宙斯得以接近女神阿斯忒瑞亚。

    宙斯不断围绕着美丽的阿斯忒瑞亚说着动人的情话。

    “美丽的流星女神阿斯忒瑞亚啊，

    你有着浓密的秀发，

    明亮的眼睛，

    看那白璧无瑕的躯体，

    无论哪位神灵都会沉醉，

    即使我———

    神灵中的王者同样沉迷你的魅力———”

    可是阿斯忒瑞亚厌烦宙斯的花言巧语。

    为了躲避宙斯的求爱，她变成一只鹌鹑飞走，宙斯又变作一只老鹰紧追不舍。阿斯忒瑞亚无奈之下坠入海中，化作了一座浮岛，后来人们称作阿得罗斯。

    宙斯苦求无过，无奈放弃，转身离去，继续去追求流星女神阿斯忒瑞亚的姐姐勒托。

    后方一直看着自己父神求爱的伊凯塔纳托斯真的是目瞪口呆。真不知道该震惊希腊神祇们的开放，还是该惊叹他们的直率。

    伊凯塔纳托斯缓缓降落在阿斯忒瑞亚化作的浮岛上，对着脚下的女神说道，

    “流星女神阿斯忒瑞亚，现在宙斯已经离开了，你已经安全了，赶快离开吧。”

    一道清脆悦耳的声音响起，

    “你不必欺骗我，我看到了你同宙斯一样，都从巍峨的奥林匹斯山追来，你同样不怀好意，鬼鬼祟祟的跟踪着我。”

    “哦，真是见鬼了”，伊凯塔纳托斯无奈，

    “我叫伊凯塔纳托斯，并没有险恶的心思，不过我的父神宙斯，现在可能已经去追求你的姐姐暗夜女神勒托了。”伊凯塔纳托斯直接摊摊手，随后摇头坐上马努斯的马背起身离开。

    流星女神阿斯忒瑞亚仍然不敢放松。她只能等到夜晚再次化作飞快的流星，去找到自己的姐姐暗夜的女神勒托，去告诉她防范宙斯。

    可是阿斯忒瑞亚不知道的是，勒托在白天就已经被宙斯纠缠上了……

    宙斯使出了浑身解数，无数的赞美从他的口中说出，难言言喻的浪漫不断展现。

    看着魁梧英俊、强大伟岸，同时掌握雷霆的奥林匹斯神王，文静温柔的暗夜女神勒托最终沉沦在宙斯的魅力之下……

    夜晚到来，流星女神阿斯忒瑞亚重新化为璀璨的流星，她要去寻找自己的姐姐。

    可是她一无所获，暗夜的女神消失了踪迹，被宙斯勾引了的暗夜女神，阿斯忒瑞亚怎么可能能找得到呢？

    ————————————

    夜晚黑沉沉、没有一点星光和月光，在这谧静的夜晚，闪电与霹雳不断在黑夜里炸响。

    一座僻静而美丽的十丈小岛上，不时闪烁的电光照亮周围的环境，周围高树环绕，还有一座清澈的湖泊。

    通过那刹那亮起的电光可以看到，一条白嫩而又丰满的躯体正仰卧在小岛中央绿草芊芊的荫地上，她的头轻轻枕在花纹精致的衣服上，弯弯的眉毛下是一双满含春水的眼睛，水润的红唇好像果冻一般，上下张合，带着轻微的喘息。

    那两道柔顺的长发披落胸前，白玉一般的修长手臂遮掩着，笔直光洁的白嫩双腿纠缠在一起。透过闪烁的电光可以看到，旁边的阴影之内有一道魁梧高大的身影……

    那道身影渐渐伏下，在不见五指的黑夜里，他微笑着，双手拥抱住她，又热切，又有力。

    他温和地抚摩着她，又带着雷电的威严……

    他的眼里带着火光，那眼中的炽热足以将神灵也融化……

    夜色越来越浓，轰鸣的雷霆愈发激烈，雷霆炸响，暗夜与雷霆剧烈的战斗。在这深沉夜里，爆发出一阵阵刺目的光明……

    原来暗夜和雷霆孕育着光明！！

    终于，夜色再次褪去，雷霆也终于消解，他满足了欲：望，重新回到奥林匹斯山上去了。

    裸：身侧躺着的娇柔女神，觉得一株株的高树似乎都长出光亮的双眼看见她所做的罪恶，即使是最温柔的女神心里也很不高兴，她挣扎起身，飞快的穿好衣服便飞奔出了林中………

    奥林匹斯山上的众神和城邦里的凡人们都万分好奇，这暗无天日的夜晚为什么只有响彻一夜的雷霆……

