    代言人合同敲定以后，小二鲜蔬立即给柳曼青安排了很多拍摄的工作。

    原本说两个星期就走，可是这么一弄，两个星期肯定走不了，所以大明星回继续在喀拉达达村逗留下来。

    到了拍摄的日子，陈牧直接让直升飞机飞到喀拉达达村，接上大明星、经纪人和小助理，这才飞往X市。

    对于拍摄，柳曼青表现得很淡然，显然兴致不高。

    倒是她身边的经纪人和小助理很兴奋，人在直升飞机上，一路和陈牧说话不停。

    下了飞机后，经纪人找了个空档，很真诚的对陈牧说：“陈总，这一次真的非常感谢宁，要不是来了你们这里，曼青她都不知道要多久才愿意在接工作呢。”

    陈牧怔了一怔，很快就明白了经纪人的意思。

    看来柳曼青突然息影，她的经纪人团队是并不愿意的，只是拗不过她。

    这么几年过去，柳曼青的名声虽然依然很大，可是这么长期不接工作，不出现在观众面前，人气总是会下滑的。

    因此这一次敲定这张代言合同，让柳曼青出来工作，经纪人团队当然是乐见其成的。

    陈牧一想明白经纪人话儿里意思，忍不住撇了撇嘴，既然愿意她接工作，那之前谈条件的时候怎么那么不爽快，锱铢必较的嘴脸，真让人眼界大开。

    不过，心里虽然这么想，可话儿却不能这么说，陈牧随口客气道：“这事儿不应该感谢我，要感谢就感谢刘主任，如果不是刘主任他们把柳老师请出来参加节目的录制，柳老师也不可能都这里来，我更不可能邀请柳老师当我们小二鲜蔬的代言人，你说对不对？”

    “不是的……”

    经纪人摇了摇头，解释道：“曼青这一次愿意出来拍这个节目，主要是中央空调宣传口方面承诺，在这个节目拍摄过后，愿意资助一批物资给曼青的公益组织，这其中有好几样东西是非常紧缺的，曼青一直没办法找到，所以她才来的。”

    “哦，原来是这样，柳老师的心地真是善良。”

    “本来拍完节目，我们就要回去的了，曼青这几年都不愿意接工作，我们劝了好多次，都没办法改变她的想法。”

    经纪人看着陈牧，眼底带着点感激道：“幸好来了这里，遇见陈总，还有陆校长、陈医生，总算让曼青改变了主意，我真的非常感谢。”

    “不客气，不客气。”

    陈牧有点不习惯别人这样正儿八经的感谢……又只是嘴上说说，完全不做什么实际行动表示表示，所以他摆摆手，敷衍一句。

    经纪人看了另一边的柳曼青一眼，压低了一点声音，对陈牧说道：“陈总，我有个想法，如果你们公司需要做什么活动，尽量邀请我们曼青一起做，怎么样？”

    陈牧一怔：“啊？什么意思？”

    经纪人说道：“这样就可以让我们曼青多出现在公众面前，不要老躲在山沟沟里了。”

    这样啊……

    陈牧立即心领神会，只是他转念一想，又问：“可是这样会不会惹起柳老师的反感？让柳老师更加不愿意做这个代言人？嗯，连带以后更加不愿意接工作了，那可就得不偿失了。”

    经纪人摇了摇头：“不会的，我现在就希望曼青不要总躲在山沟沟里，不和我外面接触。”

    陈牧沉吟，没吭声。

    经纪人微微一顿，继续说：“其实曼青的公益组织已经有足够人手帮她去打理所有的事情，只是她总是不放心把事情交给其他人，要亲力亲为，所以才会把自己困在了山沟沟里。

    可其实她的价值并不在这里，她如果愿意出来接更多的工作，会创造出更多的价值，有更多的钱投入到公益事业里去，并且影响更多的人和她一起，这样才是最理想的。

    我现在只希望她能让自己暂时抽离出来，等她再回头去看，就会发现其实公益组织就算离了她也能很好的运转，我想这样她才会真正转变自己的想法，做出改变。”

    说得好有道理……

    陈牧不了解这个经纪人，不知道她的话儿里有几分真心。

    作为经纪人，当然希望自己手底下的艺人越红越好，像柳曼青这样在功成名就的时候窝在海青省做公益，这绝对不是一个经纪人想要看到的。

    也许她的想法是真的为柳曼青好，可是有多少私心，谁也说不准。

    不过，不管怎么说，站在陈牧自己的立场，代言人的经纪人主动说以后你们公司尽管使用我们的艺人，我们愿意为你们多参加活动，陈牧当然要顺从人家的意愿的。

    而且人家还搬出了这么冠冕堂皇的理由来，真是不帮忙都说不过去。

    所以，陈牧假装思索了一下，点头说：“好的，我明白了，今后我一定会尽量配合的。”

    “谢谢陈总！”

    经纪人的脸上终于流露出如释重负的笑容。

    陈牧也诚挚一笑，以作配合。

    第一次拍摄，主要是一些图片广告的工作。

    先从轻省、简单的开始，慢慢磨合团队间的默契，然后才是更进一步的合作。

    柳曼青的名气摆在那里，从她一出现，就是大牌，得到整个团队的尊敬。

    那摄影师据说是在西北知名的摄影师，可是对上柳曼青，还是一口一个“柳老师”，姿态放得非常低。

    也不知道是因为很长时间没接这样的工作了，柳曼青的表现有点生硬，这是经纪人说的，柳曼青自己也不满意。

    倒是摄影师是很满意的，因为拍出来的东西是美的，陈牧觉得也不错，可柳曼青却要求让自己调整一下，然后再接着拍。

    “来，喝点蜂蜜柚子茶，慢慢来，别着急。”

    经纪人让小助理去弄了杯东西，递给柳曼青。

    柳曼青一边喝，一边轻轻皱着眉头说：“我也不知道这是怎么的，就送放松不下来。”

    经纪人安慰道：“你也不想想已经多久没拍过这种片子了，表现有点不够好也是正常的，不过我相信你能调整好，没问题的……”

    陈牧站在一边，听着这两人的对话，感觉经纪人就像是在哄孩子一样，特别的老母鸡。

    倒是柳曼青看起来有点苦恼，一边喝着杯子里的蜂蜜柚子茶，一边皱着眉，也不知道在想什么。

    从陈牧的位置看，正好看到大明星的侧脸。

    大明星这时候化了妆，和平时不太一样，变得更加的精致了，就像是个洋娃娃。

    尤其整个轮廓，化妆师调整得非常好，让人看着都移不开眼。

    刚才柳曼青刚化好妆走出来的时候，陈牧都看呆了。

    真是太美，他不得不承认，自家两个婆娘虽然长得很好看，可是在镜头前和人家大明星一比较起来，还是略逊一筹的。

    正偷偷看着美女的时候，美女不知怎么的留意到了他的目光，转头看了他一眼。

    这就很尴尬了，偷看人家，却被人家抓个正着，这让陈牧觉得自己刚刚撕扯下来的“土豪粉丝”的标签又被缝上去了。

    不过他反应很快，立即装出一副深思熟虑的样子，给出建议道：“柳老师，我觉得是不是这套衣服让你觉得不自在，要不你自己去选一套衣服……嗯，走我们公司的账。”

    柳曼青也不知道是不是看穿了陈牧的小心思，眼底闪过一丝狡黠的神色，问道：“现在要去哪里选衣服？陈总准备带我去逛商场吗？”

    陈牧就是随口一说，怎么可能带人去逛商场，这种事情要传出去，他还不被全国的男观众诅咒到木有小唧唧啊？

    所以，他摇了摇头，很正经的说：“不是，我就是觉得可能是这套衣服让柳老师感觉放松不下来而已，没别的意思。”

    柳曼青微微一笑，没再和他多说什么。

    也不知道是不是因为陈牧这一打岔，柳曼青的心态一下子调整好了，很快就又招呼摄影师，开始新一轮的拍摄。

    这一次，感觉好像和上次没什么两样，可是出来的东西，却真的变好看了。

    “柳老师果然是专业的，太厉害了！”

    摄影师由衷的发出夸赞。

    其他人也七嘴八舌的议论起来，向大明星投去赞赏的目光。

    陈牧也过去看了一眼成品，就连他这种完全不懂的人，也看得出来，拍出来的片子真的比之前好看了。

    主要是镜头上的美人儿变得更加漂亮了，她的身上有种自然流露的光彩，让整个照片好像都变活了。

    看着这样的美女，再看看美女手边的果蔬，谁不想吃一口？

    陈牧觉得自己都忍不住想流口水了。

    拍完片子，第一天的工作就结束了。

    一行人正准备离开，柳曼青突然说道：“陈总，刚才你的话儿作不作数？”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔。

    经纪人和小助理也怔了一怔，都看向柳曼青。

    陈牧问道：“柳老师，你是说……我的什么话儿？”

    柳曼青转眼看向陈牧：“你不是说要和我逛商场，给我买衣服吗？”

    “啊？”

    陈牧没想到柳曼青说的是这一茬儿，有点反应不过来。

    旋即，他觉得自己要被冤死了。

    刚才就随便找个接口说了两句而已，什么时候就说要和你去逛商场了？

    这话儿听起来，怎么那么流氓？

    不但要带你逛商场，还要给你买衣服，一听就不怀好意啊……

    陈牧感觉经纪人和小助理的目光一下集中到了他这里，里面都是带着刀子的，特别锐利。

    还好，自小到大他脸皮就比较厚，面对旁人的注视，他脸皮一点都不带红的，直接说道：“柳老师开玩笑了，我刚才就是说那套衣服可能影响了柳老师的发挥，建议宁可以考虑换套衣服……嗯，柳老师后来不是发挥得很好了吗，看来什么衣服也影响不了柳老师的发挥，是我多虑了。”

    柳曼青却似乎没准备这么放过他，又说：“我觉得你说得挺不错啊，我的确觉得刚才那套衣服穿得不舒服，要不我们现在就去逛逛商场，买几套衣服？”

    开玩笑，商场我绝对是不会去的，一辈子都不去……

    陈牧认真的思考了一下，转头对经纪人说：“你怎么看？”

    经纪人看了看陈牧，又看了看自家艺人，点头说：“可以。”

    陈牧眨了眨眼睛，也点头说：“好，那待会儿我们开车送你们到附近的商场去，你们进去逛，逛好了给我打电话。”

    微微一顿，他又和气的冲着大明星笑了笑，说道：“柳老师宁喜欢什么尽管买，宁现在是我们公司的代言人，买衣服也是为了给我们公司拍片子，所以所有花费……嗯，走我们公司的账。”

    柳曼青微微一笑，似乎也不想逗陈牧了，轻轻放过道：“那算了吧，我也不能让陈总破费，这商场以后有机会再逛吧，现在我们还是先回学校去，我下午还要给孩子们上课呢。”

    陈牧顿时松了一口气，领着人又坐上直升飞机，回到了喀拉达达村。

    第二天，拍摄的地点在加油站附近果蔬温室里。

    主要是拍摄一些柳曼青在果蔬温室里的广告片段，凸显温室果蔬的各种优点。

    柳曼青之前在拍摄之前那一档节目的时候，已经参观过果蔬温室，这一次来算是驾轻就熟，表现得非常自然。

    几个广告短片，花了一天就彻底完成，速度快得惊人。

    就连广告拍摄的导演都忍不住惊呼，影后就是影后，表现得太专业了。

    陈牧看得出来，这广告导演就是个舔狗，从看到柳曼青的一刻起，两眼就像是会放光似的，表现得特别轻浮、肤浅。

    和柳曼青说话的时候，甚至还说出什么“要早知道柳老师宁来，我这活不收钱都接”的话儿。

    要早知道这样，陈牧肯定让人狠狠的压他的价，不但不给他钱，还要收他的钱……

    很快的，所有的代言广告和片子就拍完了。

    最后一天拍摄结束的时候，胡已然亲自过来，和陈牧一起，一人给柳曼青送了一束花。

    陈牧挺无语的，这又不是拍摄电视剧或者电影，搞得这么有仪式感做什么。

    不过他也知道，胡已然现在就等着把广告制作好，然后正式推出去。

    这一段时间，阿力网络和神兽生鲜一直在尝试各种方法围堵小二鲜蔬，小二鲜蔬正缺少一个接力点进行反击。

    而这个新签的代言人，就是一个不错的爆点，正好可以用上。

    因此，也怪不得胡已然这么屁颠屁颠的跑过来，上杆子的讨好人家代言人。

    接过陈牧的花儿，大明星嗅闻了一下，才说：“谢谢！”

    那双眼睛，像星星，亮晶晶，一眼就堕入陷阱……

