    

    真的很痛苦！

    林远见没有唬阎泽。

    阎泽感觉自己整个人都快要疼死过去了。

    好几次他要昏厥！

    可是每当他一想起死去的那些亲友，那些熟悉的面容，他就死死咬着牙坚持了下来。

    “我可以，我一定可以的，区区一点痛苦算得了什么？我阎泽，要站在世界之巅，我阎泽要天下无敌！”

    内心一阵疯狂的咆哮，然后阎泽居然坐了起来，在地上盘着腿，尽管身体还在因为疼痛而颤抖，但是他的脸上已经不见半分痛苦的表情，反而是变得一片平静，似乎是把那些全都承受了下来。

    了不起的少年！

    林远见欣慰地点了点头，好啊，真不愧是我林远见的徒弟。

    我林远见的徒弟，就没有一个是孬种！

    就这样，阎泽顶住了，哪怕是药力最为澎湃，痛苦最为强烈的时刻，他也一声不吭，意志强大得可怕。

    如果他此生不踏上修行之道，估计也就只是一个普通的樵夫，平平淡淡渡过这简单的一生。

    但是一旦他走上了这条路，就开始显出优势了。

    这种优势，将是势不可挡的！

    两个时辰的时间很快就过去了，阎泽感觉身体里的痛苦越来越弱，筋骨仿佛被注入了一种强大的活力，血液也像是沸腾了一样，令得他整个人都精力充沛。

    随后阎泽猛的从地上一跃而起，竟然直接蹦了五米那么高。

    “卧槽……”这把阎泽都给吓到了。

    他只不过是随便跳了一跳，居然能够跳这么高。

    那颗丹药给身体带来的改变，竟然有这么高吗？

    师尊出手真是大方啊，如此珍贵的丹药说给就给。

    阎泽都感动了！

    “师尊，弟子……”

    “我们师徒之间不必说这些客套话，试一试看自己的身体有什么变化吗？”林远见也是替阎泽感到高兴，似乎这是他第一次收一个白纸般的徒弟，以前的那些徒弟在拜师之前，基本上个个都是带着本领在身的，不像阎泽这样是个纯粹的小白。

    林远见觉得，好像还是阎泽这样的小白调教起来有成就感一点，毕竟可以手把手地教着他提升实力，从无到有慢慢地变得强大起来……

    阎泽一直在原地跳来跳去，感受着身体和以前的不同之处，非常兴奋，特别开心。

    他试着用拳头去打一棵树，结果那棵有成年人大腿那么粗的树咔嚓一声就断了，明明他没有用太大力。

    然后跑去打石头，石头也被他的拳头给震裂了。

    阎泽呆呆地望着自己的双拳，这真的是自己吗？

    忽然他又忍不住流起了泪来，要是在今天早上他有这样的实力，又何惧于区区几个普通的马匪呢，一拳过去就打死了！

    可惜的是，事情已经发生过了，无法改变，阎泽只能够让自己接受现实。

    他知道自己的实力还远远不够，想要对付哥舒甲，还需要付出很多很多的时间。

    不过阎泽并不担心，他相信自己有剑帝前辈的指点，迟早有一天能够成为这世间鼎鼎有名的至强高手！比哥舒甲强！比武元门的人都要强！

    “怎么样？体会到好处了吗？”林远见控制着战神至尊剑飞了过去。

    “体会到了，可是弟子觉得这只是个开始！”阎泽如此说道。

    林远见表示同意：“你说得对，这的确只是一个开始而已，未来你还有很长的路要走的。”

    “弟子准备要离开这里了！”阎泽无比感慨地望着这个自己已经生活了十五年的村子，如今这里毁于一旦，他自然是不可能再留在这里。

    再说这里也不适宜修行，修行要到有人的地方去，争斗才能令人快速成长起来。

    “不管你到什么地方，只要你带着这把战神至尊剑，为师都会陪着你的。”身为一个合格的金手指老爷爷，林远见当然不能在收完徒之后就拍拍屁股走人了。

    “师尊，弟子想见一见您，弟子还不知道您长什么样子呢……”阎泽忽然提出了这么一个要求。

    “你想见为师？”林远见略微一诧异，自己这么帅，万一吓到他了怎么办？

    阎泽嘿嘿一笑：“若是不方便的话，弟子就不看了。”

    “来吧，看！让你见识一下为师帅气的面容。”林远见决定成全阎泽。

    很快，一道模糊的影子从战神至尊剑的剑身上飞了出来，变作人形。

    阎泽顿时一看，眼前的是个长得英俊潇洒玉树临风俊逸非凡风度翩翩的帅气青年，虽然身体看起来有一点透明，却怎么也掩盖不了那绝世的英姿和逆天的风采，果然是万年都难得一见的美男子啊。

    师尊的帅，令阎泽自惭形秽！

    “师尊果然英伟无比，弟子三生有幸……”

    “行了别拍马屁了，上路吧！”林远见立即控制着自己的影子飞回了战神至尊剑之内。

    阎泽黯然地道：“弟子还从来没有离开过村子超过二十里的地方，这一次，终于要走出去了。”

    若不是生活逼着他，他也不会走上这条路的。

    林远见笑道：“年轻人总得出去闯一闯的，不然又怎么能知道这个世界有多大呢？”

    “师尊说得对，弟子是时候告别过去的生活了！”阎泽心中豁然开朗，前所未有的明亮。

    林远见再次感到很欣慰：“你能这样想就好，没有什么阴影是走不出来的，快点强大起来，到时候天下之大，你想去什么地方都可以，想做什么都行。”

    阎泽走到远处，捡起了那把砍柴刀，在地上挖一个坑埋掉了。

    与此同时被埋下去的，还有他的过往。

    从今以后，阎泽是一个全新的阎泽。

    但是过去的那些日子，他却永远不会忘怀，只会藏到心底的最深处，偶尔拿出来回顾回顾，用来提醒自己永远都不要忘记了初心。

    然后阎泽跪在全村老少的坟前磕了几个头，旋即拿起战神至尊剑放到背上，转身走向了远方。

    夕阳之下，少年的身影被越拉越长。

    路边的老槐树上传来乌鸦的叫声，阎泽加快了脚步，没有回头。

