    潭底的面积并不大，只有大概只有三五亩的样子，宋健看到的那抹暗金色光芒，正是在一块潭底岩石的旁边，等到宋健走过去一看，才发现，这竟然是一株三尺多高的植物；

    这株植物看起来好像翠竹，表面浮现一圈圈的竹节，从竹节中又延伸着几条枝杈，长出几片巴掌大小的叶子；

    这些叶子上面，都有密密麻麻噬咬的痕迹，仔细望去，这几片已经吃了大半的叶子应该也是残留下来的，很多叶子已经被吃的干干净净一点不剩了，只剩下光秃秃的竹杆；

    “这潭底竟然长出了一株翠竹，真是奇怪！”宋健轻轻触碰了一下这株翠竹，眼前顿时浮现出它的属性；

    “气血翠宝竹，奇珍，使用效果：每十天生长三十片竹叶，竹叶可用于炼药，制作气血丹；直接食用，可生肌止血，提升气血值上限，使用上限5片；物品说明：该物品可自成一方天地，隔绝水火，一旦扎根，不可移动！”

    “提升气血值？”宋健眼睛一亮，无论什么职业的玩家，对于提升气血值的宝物，都不会嫌少，这株翠宝竹简直价值连城；

    “可惜，不能移植，否则的话，可以把它移植到庄园城堡的灵田之中；”宋健眉头微皱；

    这里可是野外，一旦被其他人发现，恐怕不光会将所有叶片全部采摘完毕，就连这株翠宝竹，都要毁去；

    此时这株翠宝竹上的叶片，几乎都被啃食大半，下一次生长叶片的时间，还有不到三天，宋健想了想，掏出了几枚剑气石，在这株翠宝竹周围，布置了一个幻剑阵，将这株翠宝竹给遮掩了起来；

    做完这一切，宋健又将潭底细细搜索了一遍后，再也没有其他发现，转身朝着水潭上游去；

    ……

    回到庄园城堡，宋健发现李可儿和王启都在城堡的会议室，似乎在等他归来；

    看到宋健出现，李可儿立刻冲了上去，拉着宋健衣袖，一脸期待的问道：“宋健哥哥，你获得鹰隼卵了吗？”

    宋健微微一笑，从包裹中将所有鹰隼卵拿了出来，还有两只鹰隼幼鸟，全都摆放在会议桌上；

    看到宋健只出去了一次，就收获这么多，王启眼睛都要直了；

    “怎么可能，怎么会这么多？”王启自言自语。

    “宋健哥哥，你真是太厉害了！”李可儿跳了起来，立刻被毛茸茸的鹰隼幼鸟说吸引，跑过去逗引起来；

    “我听说，鹰隼崖可是非常危险的，而且那里的鹰隼仇恨联动，只要惹上一只，就会迎来一大片，你，你这是怎么搞到这么多的？”王启疑惑道；

    虽然宋健实力强悍，但是王启也派人去探查过，上百只鹰隼铺天盖地的追来，就算以宋健的实力，恐怕也没办法坚持多久。

    “偷偷上去，从一个鹰隼巢穴中的通道，进入到了一个山谷，那里全都是巫翼鹰身人。”宋健毫无保留的说道：“在那里遇到了一个地精商人，它的货物被鹰身人抢走了，我替它找回货物，这些算是任务奖励。”

    “任务奖励啊！”王启眼中顿时浮现出一抹失望的神色，要知道，这样的任务往往都是一次性任务，根本不可能复制。

    虽然这次宋健获得了十余枚鹰隼卵，但却距离成立一支飞行骑兵大队相差甚远，如果不能找到其余获得鹰隼卵的方法，恐怕希望之城的飞行骑兵大队，是组建不起来了。

    看到王启的模样，宋健微微一笑道：“别担心，鹰隼卵很快就会有的，最多十天，那个地精商人就会带来大量鹰隼卵，到时候我们直接收购就好！”

    王启一听，这才松了口气；

    亡灵谷的开发一直在持续进行着，除了暗影树林外，亡灵塔旁边那条河里的宝石，属性也是极好，供不应求，价格居高不下，每天都能给希望之城带来十来万的纯利；

    如果不是希望之城的建设一直很快，恐怕早已积累了巨量的财富；

    “战盟里有没有专门联系烹饪术的人？”宋健问道。

    “烹饪术？”王启略一沉吟后，点点头说道：“有，宋大鹏，今年三十二岁，现实世界中，就是一家五星级酒店的大厨，进入游戏后，也不怎么喜欢练级，到现在才二十六级，不过烹饪术已经练到了大师级，会一百多种食谱，大部分都是他自己领悟的！”

    现实世界中如果是厨师的话，在游戏里领悟食谱，就是一件很简单的事情，只需要将现实中的菜，在游戏中照样做一遍就能领悟相对应的食谱；

    “他现在在什么地方？我有一批材料，需要他制作一下！”宋健说道；

    “这两天他正在忙着装修店铺，准备在广场附近开一家饭店，稍等，我这就通知他过来！”王启说道；

    不一会的功夫，一名满脸络腮胡的男子就被人领了进来；

    看到王启，宋大鹏脸上露出了一丝讨好的笑容，点头哈腰，搓着手笑道：“王，王城主，您找我？”

    王启一把将他拉到了宋健面前，对宋健说道：“城主，这就是宋大鹏！”

    一听王启喊宋健城主，宋大鹏吓了一大跳，朝着宋健连连鞠躬，紧张的说道：“城，城主，对不起，我，我没见过你，失，失礼了！”

    “宋大鹏，别紧张！”宋健笑道，将包裹栏中的蛇肉全都掏了出来，摆放在桌子上说道：“这次找你来，是有一件事需要你帮忙，我这里有一批烹饪材料，想要你将它全部加工成食物。”

    一听宋健只是找他做饭，宋大鹏顿时放松了下来，连连点头道：“城主请放心，我绝对不会浪费一丝一毫的材料，保证全都是优秀以上的品质！”

    哪怕是相同的食谱，烹饪术越高，制作出来的食物品阶也就越高，以宋大鹏大师级的烹饪术，完全能够保证制作出来的每一份食物，都至少是优秀品质，甚至更高；

    “好！”宋健点点头道：“不过我有一个要求，就是制作出来的食物，不能重样，必须每一份材料，制作一份不同的食物！”

    宋大鹏一愣，扭头看了一眼会议桌上小山一般的蛇肉，顿时眼睛都直了：“金，金色品质的食材……”

    ……