
黄黄黑黑如翔一般，软塌塌的毫无韧性，沾点水就会糊，纸面毛糙无比，这样的纸还真是找不到用处，除了……

王冲感慨地摩挲纸面，品味着这种亲切的触感，大半年了，他一直在用竹签解决问题，现在总算找着了擦屁股的草纸。

“揩腚！？小秀才，你不是读书人么？是在诳小的有辱斯文？”

这纸户姓胡名金，听王冲说这纸擦屁股正合适，顿时大惊小怪地叫开了。再见王冲愣住，才明白王冲是认真的，压低了声音道：“小的这纸虽不堪用，一刀也要十来文大钱，小秀才你是贵人，揩腚也用钱，小的们哪敢？”

王冲审视记忆，这才恍悟，在这个时代，还没多少人用纸擦屁股，都是用竹片木片做的厕筹。南唐后主李煜崇拜佛，就曾亲手削制竹片，供和尚使用，还将作好的厕筹贴在脸颊上检查，看是不是还有毛刺……

此时纸业兴盛，有贵达百文一张的澄心堂纸，早前范小石在对江楼为妓女抄似诗词的薛涛笺，也有几十文一张的，但一般的纸都很便宜。王冲印的两本书，百张书页用纸还不到二十文大铁钱，胡金这纸只值印书纸的几分之一。用这种劣纸擦屁股，一月也花不到几文钱。

因此胡金后面的话，其实不是在说纸贵，而是在说此时的“消费习惯”。擦屁股用厕筹不要钱，天经地义，如后世人呼吸空气。有人说可以用纸，就是得花钱，就如对后世人说呼吸也要钱一般，没多少人能够接受。

这“消费习惯”不仅与钱有关，也与观念有关，即是“有辱斯文”。大家都习惯性地将纸当作洁物，不管是写字作画还是祭奠，都不沾秽事。用来擦屁股，那是秽中之秽，也就一些“不知廉耻”的暴发户才这么做。

胡金当然不敢骂王冲不知廉耻，就拐着弯地说贵人。

若是换了他人，估计也就死了作草纸生意的心思，这消费习惯是千年文化积淀下来的传统，不可能轻易撼动，自己闷头享受就好。可王冲是销售出身，这事就像是去非洲卖鞋一样，他看到的是机会。

“这纸也配提斯文？只能拿来揩腚！”

王冲鄙夷地道，胡金涨红着脸，面上唯唯诺诺，心中却生了恼。

“若是再将这纸细作一番，价钱增个十倍百倍，便能大卖了。”

接着这话让胡金呆住，提价十倍百倍，反而能大卖？

王冲也不在意将自己扫了进去：“用纸揩腚的，都是有辱斯文之辈嘛，此辈什么都没有，就是有钱。不值钱的物事，根本入不了他们的眼。”

胡金继续发愣，又听王冲道：“我倒是记得古书说起过一些事，有法子替你作大这纸生意，不过，你能容外人入伙么？”

胡金终于回过神来，苦笑道：“小的村里都是纸户，别家的纸也比小的好不了多少。就作些黄纸、麻纸生意，连书纸都作不得，讨口饭吃罢了，哪指望作出大生意，小秀才莫开玩笑……”

一旁憋了好半天的黄牙婆顿时开喷了：“胡十五，你还把土坷垃当菩萨像抱了！？二郎哪看得起你们那点家业！不过是本着善心帮村乡亲，不然怎会与我们黄家姐妹合了伙，现在黄氏杂货铺已经改名了，二郎就是大掌柜……”

不愧是黄牙婆，上来就歪曲胡金的用心，逼得胡金连声道：“入得入得！便是小的当伙计都行，只要小秀才赏口饭吃！”

若是这生意只能给胡金赏口饭吃，王冲也没兴趣了，他要入伙，是觉得这桩生意定能大赚，而且有了自己的造纸作坊，与藏书楼相关的产业更有了基础。

跟胡金作了大致交代，具体事务稍后再处置，王冲就去了黄氏杂货铺视察。

不得不说，林继盛的建议非常专业，这个杂货铺虽小，却能由此摸到这一带上百类商货的供应链。王冲在其中寻着了药材、五金等好几项生意，有些与计划中的生意相关，有些则有希望作成大生意。

他正在寻思该怎么安排日程，一桩桩生意追下去，却见隔壁质库的邓三带着一帮布衣短褐找了过来，还跟着一条赖皮老狗。那老狗见着王冲，亲热地绕了几圈，正是他初次来海棠渡时见着的那条晒太阳的老狗，那些人也见过，当时就聚在一起赌博。

“二郎，这地面都归你了，乡亲们都怕你另有安排，没了卖东西的地方，二郎是不是说个章程，让大家安安心？”

邓三质库那片地是他自己的，可左右这些人却是占着林继盛的地面，倚着官道搭起临时棚子，卖柴炭米粮，瓜果蔬菜。都怕地面换了主人，他们要被赶走，央着跟王冲关系很好的邓三来打探情况。

加上杂货铺，真是什么都有了……

王冲一边安抚这些人一边想，有这些货源，足够开个超市。接着又暗自失笑，不是把杂货铺作大就能叫超市的，进货和销售的一整套管理体系，尤其是食品的保存保鲜，才让杂货铺升级成了超市，依赖的需求和所需的技术，大大超前于这个时代。

正要将这念头甩开，王冲又心中一动，为什么不能作超市……又不是非要将后世的超市原原本本地搬过来，只要用上类似的思路就好。

不过，真要作这事吗？王冲有些犹豫了，算算他现在已铺开了偌大一个摊子，学校、藏书楼、水火行、快活林、杂货铺、造纸作坊，还跟潘寡妇商定了合伙作香水生意，三头六臂也忙不过来。

对了，潘寡妇……想想她之前就主持着华阳百花潘的诸般生意，以她的能力，出面统揽这些生意，肯定游刃有余。他完全可以只出点子，潘寡妇来实际操办。可问题是，潘寡妇与他王家就没什么名分相连，这般交托事业，双方都难放心。

“到底是后娘，还是丈母娘？”

王冲开始认真衡量起这事，想了好一阵，才觉得还是后娘最妥当。如此潘寡妇才会整个人都属于王家，为王家事业发光发热才顺理成章。于是，在王冲的待办事项中，撮合王彦中和潘寡妇这一项，就列作了最优先的事务。

这事可不是直接找两人谈一番就能成事的，两人不仅脾性不合，似乎还有现实顾忌，尤其是潘家寡妇那边。王冲决定谨慎行事，作足准备再说。

接下来几日，王冲忙得昏头涨脑，几乎变身为八核处理器，同时操办一摊子事务。海棠渡也渐渐热闹起来，方圆百里内的泥瓦工都聚作一处，一车车沙石砖瓦拉来，一船船木材载来，钱也如流水一般花了出去。

“许大府说的大变，不知是什么大变……”

这一日，王冲在海棠楼歇息，林继盛随口谈到王冲转告的消息。海棠渡里正喧嚣不止，哗哗的铲土声，咚咚的打桩声，拉着横木平地的黄牛哞哞叫唤混作一处，背景音则是凿石刨木那如雨点般的细碎响声。

可林继盛话音刚落，喧嚣猛然生变，铲土声顿止，打桩的节奏也不再那般急促有力，黄牛再没叫唤，密集的雨点也疏了不少，显得杂乱不已。

“守正，不好了！晏州大乱！”

宇文柏急急冲了进来，大声嚷嚷着。王冲和林继盛愣住，晏州不早就乱了吗？

“官兵大败！有人说晏州蛮已经过了泸江，正要大掠蜀中！”

鲜于萌跟在后面，跑得气喘吁吁，两眼更是慌得失了焦距。

看向脸色也瞬间发白的林继盛，王冲恍然，原来大变，是变在此处啊。

“守正，你是怎么算到的！？”

没过多久，张浚也来了，还跟着王昂。张浚劈头就来了这么一句，让王冲一时没反应过来。

“年初你不是占了一课，说当时晏州之乱只是小乱，还有大乱等着，而且是因人妄为所至？德远说与我听时，我还不信，如今竟然成真了！”

王昂急声道，王冲这才恍然，原来是自己早预言了此事。

张浚愤慨地道：“年初卜漏作乱，赵遹以梓州转运使节制本路，一面安抚卜漏，一面聚本路及成都府、利州和夔州路兵马进剿。泸帅贾宗谅领兵驻江安，见贼出没，轻兵冒进，却遭上万蛮人伏击。泸兵大溃，裨将陈世基、王士杰并数百兵将殁阵……”

王昂补充道：“这是三月底的事，怕蜀中震动，这事一直瞒着。可接着乐共城兵马监押潘虎诱数十蛮酋来降，却尽数斩杀示众，激起蛮人大愤！晏州蛮无侗不叛，无寨不反，光靠蜀地兵马，已难挡其势。赵遹不得不明奏朝廷，请调陕西兵入蜀，此事再也遮掩不住！”

听明白了此事的来龙去脉，还真是边臣将帅恣意妄为，才把这事越搞越大，与之前的占卜竟分毫不差。

此时宇文柏等人也都记起早前的占卜，嘴巴大张，与林继盛一同又敬又畏地看向王冲。王冲心说，这可不是我占卜到的，我早知晏州蛮乱可不止年初那点光景，不过具体是怎么搞大的，还真是我蒙的，看来是蒙对了。

对上众人敬畏中又有急切的目光，王冲道：“德远你莫非忘了，我所占的那一课，卦辞还是你解的，有赵遹在，终会风平浪静的。”

张浚哎呀道：“晏州蛮真过了泸江，成都就是他们的囊中之物！便是最后平定了蛮乱，却不知成都是不是躲过此劫！你名动蜀地，本是府学生员，又与许大府交好，我是来找你去府学与大家商量上书之事，请许大府厉兵秣马，备战待变！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336492"  chaptername="第六十七章  变乱骤起人心慌">加入书签</a>
</div>
