
　　徐天辰这边也是直接转移话题说道：“哎呀，你说谈钱多伤感情啊，我们还是先想想怎么应对明天的吃饭问题吧，咱存放在宿舍的食物都快吃光了。”

　　徐天辰不说还好，一说他俩都慌了起来，不过都没展现在表面上，只是神色有些说不出的感觉。

　　“别转移话题，快告诉我多少钱能将我们安全带出。”林袁熙说道。

　　徐天辰也是很不想回答对方的问题，但是他们不依不饶，就随便打发了几句说：“我要是能走早走了，你们还要我安全带你们出去？你们以为我是谁啊。”

　　“你不用装了，我知道你是古武者，完全有实力带我们安全出去。”叶袁熙很肯定的说道。

　　徐天辰也是没有反驳，反倒来了一丝兴趣，看着林袁熙说道：“哦，你还知道古武者？”

　　林袁熙回答道：“古武者，顾名思义是从很早之前流传到现在的，通过后天努力练出来的，而全球的古武者不超过十个，我说的对吧？”

　　徐天辰拍了拍手，说道“不错，那你为什么会觉得我是古武者？”

　　“第一你刚进门的眼神威压，第二你出去然后回来都没什么事，第三你进门时衣服带走一丝血迹，没注意的话确实很难看到，而你却没有受伤，证明那血不是你的，那就只能是感染者的血。”林袁熙严肃的说道。

　　“你推理的头头是道为什么不去当福尔摩斯？”徐天辰说道。

　　又接着说道：“就算我真的是古武者那为什么要安全带你们出去？对，你们是挺有钱的，可是如今末日将至要那么多钱干嘛？”

　　此话一出林袁熙、陈莫两人陷入了沉思。

　　原本还有些小声说话的宿舍顿时陷入死寂一般。

　　徐天辰又躺在床铺上睡觉了。

　　第三天宿舍恢复往常，只不过没有了平时对话的声音，各自看着新闻，希望在网上得到帮助。

　　徐天辰也拿起手机看起了视频。

　　今日新闻快报，于前天突如其来的一场酸雨引发恐慌，不少人已被感染，感染地区已被封锁，希望没被感染的旅客往希望城赶，这里有大量士兵看守，将于2403年2月6日，关闭全球网络，关闭全球电…

　　滋…

　　“怎么回事？”陈莫向林袁熙说道。

　　“看看朋友圈再说。”林袁熙点着手机，手机显示无信号。

　　“这特么的，不是2403年2月6日吗？还有两天，怎么现在就用不了了！”叶袁熙积累的脾气直接起来摔坏了手机。

　　“如今的世道已经不太平咯，哪有什么安全区，只是用来安抚那些群众罢了，说不定现在希望城已经沦陷了。”徐天辰开口道。

　　“早死晚死都是死，不如出去拼一把，杀死一只感染者不亏，杀死两只是赚的。”林袁熙也是直接拿起宿舍里的铁棍往门那边走。

　　“算我一个。”陈莫从床上蹦了起来，也是拿起铁棍就往外边走。

　　出了门之后，只听见宿舍那条走廊有轰隆隆的声音，不像是地震，更像是尸潮。

　　不过我昨天出去的时候可还没尸潮啊，怎么？是他们动静太大了？

　　算了，不管他们了，不知道为什么自己最近为什么总是心慌慌的，徐天辰走到窗户那边看向楼下。

　　只见他俩在拼命的狂奔着，后面犹如蚂蚁般的尸潮在追赶着。

　　广阔的操场中央站着一个体型比一般感染者高的变异体，因为太远，所以只能看到那只变异体比平常的大些。

　　从徐天辰这个位置可以看见，林袁熙在奔跑时将尾随其后的陈莫拌了一脚，便继续跑着，往校外跑。

　　而陈莫那边则是因为被林袁熙拌了一脚，直接倒在地上，瞬间被感染者围了过来，远在宿舍三楼的徐天辰还能听见陈莫无助的叫喊声。

　　人是自私的，这点我不否认，利益足够的话一个人的本性就会显现出来，在生死关头的时候也会浮现出来。

　　林袁熙跑着跑着，发现后边的感染者突然不追自己了，便停了下来，回头看向身后那一大片密密麻麻的尸潮，站在四周，围着自己，林袁熙也是在大口大口着喘着气。

　　突然间，林袁熙感觉到自己身后有什么东西，回头一看。

　　啊…一声惨叫声响彻云霄。

　　徐天辰这也是看着整个过程。

　　此时那只变异体看往徐天辰这一样，徐天辰也是直接躲了起来，隔着远远都觉得头皮发麻。

　　徐天辰皱起了眉头，这是什么怪物？竟恐怖如斯！ŴŴŴ.23sk.com

　　不行，那只变异体刚刚应该是注意到我了，不过我不确定他知不知道我的具体位置，我必须在今天之内离开，不然日后要走怕就来不及了。

　　刚刚丧尸被他俩人引走一大半，我再确认一下，徐天辰再次看向窗户外边的操场。

　　只见原本操场上密密麻麻的尸潮如疯了一般往徐天辰这栋宿舍楼冲了过来，而那只变异体则是慢慢悠悠的走，虽说是慢慢悠悠的走但是一步确是好几米。

　　徐天辰见情况不妙便起步往宿舍门外冲。

　　冲到门外时，又再次响起刚才那般轰隆隆的声音。

　　这么快？

　　徐天辰也是有点难以置信，按理说操场距离宿舍楼也有近千米的距离，如果是正常人的话全程冲刺也需要两分钟多。

　　从刚才到现在不过一分钟的时间。

　　没办法了，往天台跑吧，楼下已经被感染者包围了。

　　徐天辰跑到天台的时候，将楼梯一拳打塌掉。

　　“呼…这样应该就安全了，没了楼梯我看他们还怎么上来。”徐天辰擦了把冷汗说道。

　　徐天辰看着自己楼下的感染者，越来越多，便感觉不妙。

　　“不好，这栋楼感觉要塌。”徐天辰皱起了眉。

　　感染者数量太多了，搭人梯倒是不怕，来一个杀一个，但是这直接一拥而上堵在这层楼里，宿舍楼重心不稳感染者都聚在同一层楼里，在加上刚刚上楼那般轰隆隆的震动，这栋楼已经开始在摇晃了。

　　“对了，差点忘了师傅教的小技巧了，健步如飞。”徐天辰突然想起来。

　　健步如飞虽说是小技巧但是属于比较冷门的一种，能使自己的跑步速度提升，也能使修炼者弹跳力提升，实力越高跳得越远，跑得也越快。

　　古武者可以使用健步如飞的技巧，在控制住自己重量的同时配合弹跳力，以及昨晚使用的抛石手法使自己跳到对面那栋楼。

　　对面徐天辰记得是女生宿舍楼，但是平时没没经过，不过管不了那么多了，保命要紧。

　　咻…的一声

　　徐天辰与石子同时飞在半空中，随后徐天辰用脚尖轻轻点了石子一下，石子顿时失去了冲击力一般快速往地下掉。

　　“呼…，安全抵达。”徐天辰踩在女生宿舍楼天台的围墙上，往后看了一眼。

　　没过几秒钟的时间，那栋宿舍果然坍塌了。

　　不能久留，得快点离开，还不知道那个变异体有没有来，徐天辰快速走到靠近校外围墙的天台围墙边，纵身一跃，跳了下去。

　　古武者低段从五楼跳下去，中段可以从八楼跳下去，高段可以从十楼跳下去，都不会出任何事。

　　而宿舍楼刚好五楼，刚才在男生宿舍楼不跳那是因为楼下已经被包围了，跳下去如同入了虎口，而女生宿舍楼的楼下感染者少，且靠近校外围墙，只需要轻轻一跳便能跳出去。

　　徐天辰跳到三楼的一瞬间，看见了几个还活着的幸存者。

　　落地时，稳稳踩在一只感染者的头顶，再次跳了一下，而后落地。

　　被踩的那只感染者就没那么好运了，在徐天辰落地的一瞬间头直接砸开，倒在地上。

　　因为刚刚男生宿舍楼那边坍塌，声音也是特别响，所以更多的感染者都在男生宿舍楼那边，而女生宿舍楼只有零零散散的几只，都被徐天辰解决了。

　　徐天辰在想刚才的一幕，便从楼梯那再次跑到三楼，那栋还有幸存者的宿舍，途中的感染者也是一个个被徐天辰解决了。

　　走到那间宿舍门外时，发现门居然没锁紧，伸手正要去推开门时，却听见里面发出的声音。

　　“你放开她，不然我做鬼也不会放过你。”一个男人的声音传了出来。

　　“求…求你放了我们，我…我不想死。”一个女人的声音传了出来，随后那个声音的主人像是哭了起来，不过没多久那个哭声停了下来。

　　从一个小缝里徐天辰可以清楚看到这一幕，三个男的，两个女的，一个男的被绑了起来，一个女的像是被敲晕了，另一个女的则是被绑在床上，嘴被胶布包着，手脚被控制着，留着眼泪。

　　而另外两个男的则是面目露出一副丑陋的嘴脸。

　　其中一名男子说道：“哈哈哈～我终于能得到我女神的身体了，我日日夜夜，朝思暮想的女神，我来了。”

　　随后便走到那名身体被固定住的女生前面。

　　另一名男子是个光头，笑着开口道：“嘿～哥们，你快点的，到时候感染者来了可不好办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三章 古武者免费阅读。https://xs.23sk.com 