    吴白一捂脸，太尴尬了。

    他清楚地看到袁横等人的表情从错愕到鄙夷，然后看傻逼似的看着西门云翼。

    最终，大家的目光移到吴白身上，就差问一句：这神经病是你朋友？

    吴白用眼神告诉他们，他不认识这个人。

    但大家明显理解错了他的意思，觉得西门云翼跟他是很要好的朋友。

    吴白欲哭无泪，他真的不认识这个二货。

    “吴白哥哥，事情都解决了吗？”

    雷木木浅笑着问道。

    吴白微微颔首，道：“都解决了！”

    “哇哦，老吴，这位清纯可爱的小美女是你妹妹？”

    吴白点头：“她叫雷木木，也是老袁的弟子。”

    西门云翼满脸幽怨：“老吴，你究竟有几个好妹妹？”

    “两个，一个是宝儿，一个是木木，都是歃血为盟的异性兄妹。”

    西门云翼看着雷木木，两眼放光：“木木小美女，我叫西门云翼，是天选之子，以后我罩着你，有什么困难尽管跟我说。”

    雷木木有些害怕热情的西门云翼，悄悄往后退了一步，小声说了一句谢谢。

    “不客气，都是自己人，千万别客气。”西门云翼高兴得跟王八蛋似的。

    袁横一个劲地皱眉头。

    当初担心自己的宝贝徒弟会爱上吴白，所以他让两人结拜为兄妹。

    这又来了个西门云翼，木木应该不会这么没眼光，看上这么个二货吧？

    当天，吴白和西门云翼留在了炎龙宫，准备明天一早回晋江市。

    吃完饭的时候，西门云翼一个劲地找雷木木聊天。

    雷木木有一搭没一搭地应着，完全是出于礼貌。

    但西门云翼这个自恋狂，觉得自己有戏，雷木木被自己的绝世风姿给迷住了。

    他甚至已经想好了以后孩子叫什么名字。

    袁横好几次差点没忍住跳起来按着他摩擦。

    “吴白，我又找到几个类似丹炉的东西，你看看是不是？”

    袁横拿出几张照片给吴白看。

    吴白本来没抱多大希望，但是看到其中一张的时候眼睛一亮。

    图片上，是一尊古朴的鼎炉，看上去像是石鼎，上面雕刻着复杂的纹路和花纹。

    “老袁，这上面的就是丹炉，没想到真的被你找到了。”

    袁横也是满脸激动：“我最近一直在找你说的丹炉，是我一个多年老友发给我的。”

    “你问问他，这丹炉在什么地方？”

    “行，我现在就问。”

    西门云翼凑过来，好奇道：“老吴，你要丹炉，是为了炼制破阶丹吗？”

    “不，我是为了炖汤。”

    “……呃！蛇羹吗？是不是用丹炉炖的蛇羹更加美味？”

    吴白：？？？

    “你是真傻还是假傻，没听出来我是在调侃吗？”

    西门云翼一连翻了好几个白眼，扭头对雷木木道：“看看，你哥是不是挺无聊的？”

    “没有呀！吴白哥哥很可爱。”雷木木浅笑着说道。

    西门云翼满脸急切：“那我呢？可不可爱？”

    “你……也挺可爱。”雷木木犹豫了一阵，道：“可能我眼拙，还没发现你的可爱。”

    西门云翼还没来得及高兴，就被雷木木当头泼了一盆冷水，浇了个透心凉。

    吴白忍俊不禁，莞尔失笑。

    西门云翼满脸郁闷。

    这时，袁横打完了电话，对吴白说道：“这樽丹炉在南溪市，是一个叫天平拍卖行这次的拍卖品。我朋友知道我在找炉鼎，顺手拍下来发给我的。”

    “南溪市，天平拍卖行，什么来路？”吴白好奇道。

    雷木木拿出手机查了一下：“吴白哥哥，这天平拍卖行成立于十年前，口碑很不错，是正规的拍卖行。”

    “当然，明面上的资料是这么说的，具体的还得调查。我会吩咐人去查，查清楚了告诉你。”

    吴白微微点头。

    “老袁，你朋友对这个天平拍卖行了解吗？”

    袁横道：“他说这个天平拍卖行就是普通的私营企业，这丹炉是被当成股东拍卖的。”

    “拍卖会在什么时候？”

    “礼拜天晚上八点准时开始，现在算算，还有三天时间。”

    吴白思索了一会，道：“暂时先不回晋江市了，明天去南溪市。”

    “那我准备一下。”袁横道。

    “老袁，你就别去了！最近比较乱，你留在炎龙宫坐镇，我和大傻去就行了。”

    “大傻？”袁横一怔，大傻是何许人也？

    吴白指指了西门云翼：“就是我们这位奉天之命，守护人间的天选之子。”

    西门云翼本来想发火的，怎么能在雷木木面前叫他大傻呢？可听到吴白说他是天选之子，心里的不快顿时烟消云散。

    雷木木满脸希冀：“吴白哥哥，我想跟你一起去。”

    “没问题，一起去，我一定会保护好你的。”西门云翼拍着胸口说道。

    雷木木没吭声，希冀地看着吴白，她知道这事还是得吴白点头。

    吴白沉吟了一下，道：“行吧，一起去。”

    “谢谢吴白哥哥！”雷木木满脸开心。

    西门云翼拍拍吴白的肩膀：“好兄弟。”

    吴白没好气地拍开他的手，跟他有鸡毛的关系。

    吴白随即看向袁横，道：“老袁，这丹炉可是为了给你们炼丹，所以……”

    “我明白，钱我出。”

    “大气。”吴白竖起大拇指，随即看向西门云翼，“你也出一半。”

    “凭什么？我没钱。”

    吴白耸耸肩：“既然你不想要破阶丹，那就算了。”

    西门云翼傻眼了。

    “老吴，我真的没钱，要不你先借我点，我回头还你。”

    吴白看着他，鄙夷道：“一看就知道你是个单身狗。”

    “这跟我是不是单身狗有什么关系？”

    吴白笑道：“我结婚了，钱都在老婆那，我现在出去吃碗面都得跟老婆要钱，哪来的钱借给你？”

    西门云翼同情地看着他：“老吴，你太可怜了！所以说，结婚有什么好的。”

    吴白道：“这婚姻就像是围城，城外的人想进去，城里的人……”

    “真会玩。”西门云翼接了一句。

    吴白嘴角抽了抽，这个棒槌。

    西门云翼拍拍吴白的肩膀：“行，这钱我出一半，你个穷逼。”

    吴白差点没忍住一巴掌拍飞他。

