    两个穿着清凉的妖娆女子分坐在吴白左右，那柔软的身躯轻轻触碰他的胳膊，不断在挑逗。

    吴白人傻了。

    他问陈渊就我们两个人吗？只是字面意思。

    因为这么多菜，他以为还有别人，故此一问。

    看来，陈渊是误会了他的意思。

    这些LSP，脑子里就不能有点别的东西吗？

    陈渊笑容猥琐，“林长老，虽然她们的身材姿色都无法跟上官雨妃比，但偶尔换换口味，也别有一番风味。”

    握草！

    吴白开始后悔，自己为什么要多嘴？

    “林长老，奴家敬您一杯！”

    “奴家给您夹菜，林长老喜欢吃什么？”

    吴白不是迂腐古板的人，逢场作戏的事手到擒来。

    挑起左边女子的下巴，轻佻道：“老夫这会只想吃了你们。”

    “讨厌，林长老先吃饭，吃饱了我们姐妹再伺候您。”

    面对两个女子的挑逗，他很配合，左右逢源。

    随即，吴白将一个女子推向陈渊，“老夫可不能吃独食，你去陪着陈长老。”

    陈渊连连摆手，“不必了，这一路兜兜转转，老夫着实有些累了，你还是陪着林长老吧。”

    不等女子开口，吴白又将她拉了回来，“既然陈长老说了，那我可就不客气了。”

    陈渊笑道：“林长老，吃菜，边吃边聊。”

    “陈长老，我先敬你一个。”

    酒过三巡，菜过五味。

    吴白毕竟血气方刚，虽然对这俩女人不感兴趣，但这种情况下，难免有些生理反应。

    当然，也只是微微一硬，表示尊重。

    吴白觉得自己也有些心理疾病，对女人十分挑剔。

    不然，回到地球这么长时间了他也不可能过得跟和尚似的。

    吴白一杯接一杯跟陈渊碰杯，加上两女不断挑逗劝酒，他已狂饮数十杯。

    “多谢陈长老招待，今天就到此为止吧。”

    吴白喝得满脸通红，摇摇晃晃地站起身来，准备告辞离开。

    陈渊看一眼吴白身边的两个女子。

    随即笑道：“林长老客气了，别嫌弃我这粗茶淡饭就好。”

    一个女人抱着吴白的胳膊，丰满的胸口磨蹭着吴白的胳膊，娇笑道：“林长老，奴家送您回去。”

    “不用了！”

    吴白不着痕迹地抽回胳膊，看向陈渊，眼神飘忽，道：“陈长老，明天我还得接受考验，心里担心，实在没有心情想别的，只能辜负美人恩了。”

    “就这样吧，林某先告辞了！”

    陈渊目光微微闪烁，“既然如此，那她们两个我帮林长老留着。老胡，送林长老回去。”

    “是。”

    胡不说走上前，“林长老，我扶您。”

    “不用了，我们喝多。”

    吴白推开他的手，摇摇晃晃地朝着门口走去。

    陈渊站起身，看着吴白摇摇晃晃的背影，给胡不说使了个眼色。

    胡不说心领神会，微微点头，然后跟着吴白离开了。

    陈渊目光移到两个女子身上，眼底逐渐火热，“你们两个，伺候老夫去休息！”

    吴白回到别院，一头栽倒在床上，看起来不胜酒力。

    小藤端着一杯茶进来，走到床边，轻声道：“林长老，喝口茶醒醒酒吧。”

    “出去，都出去……别打扰老夫休息！”

    吴白烦躁地说道，然后翻了个身又睡了。

    胡不说示意小藤将茶放下跟他出来。

    两人出来，胡不说带上门，脸上的笑容瞬间消失，变得阴冷，吩咐道：“看好了。”

    “是！”

    胡不说回头看了一眼吴白的房间，然后便离开了。

    ……直至后半夜，吴白突然睁开眼睛。

    眸光在黑暗中闪烁。

    他坐起身，眼神清明，哪还有一丝醉态。

    随即，吴白打量了一下房间，屈指轻弹，一道道劲气激射而出，落在房间各处。

    吴白双手结印。

    只见散落的劲气光芒闪烁，一道道白色的纹路在地面游走，相互连接，瞬间组成一幅诡异的图案。

    图案闪烁，霞光笼罩房间，三秒过后又突然消失了。

    吴白嘴角微微扬起，来到后窗，打开窗户悄然掠出，落地后，脚尖轻点，飘逸地跃上房顶。

    神识扩散，笼罩周围百米。

    四周监视他的人，尽在掌握。

    他轻松地避开守卫，在暗魔殿穿梭，犹入无人之境。

    遇到强大的气息，吴白都会避开。

    这里可是暗魔殿，万一惊动了这些修为强横的殿主，就算他侥幸逃脱，也是第一个被怀疑的对象，毕竟只有他是新来的。

    殊不知，他离开房间后，小藤便来到他房间门口。

    侧耳听了听，没什么动静，她悄悄推开房门，放轻脚步走了进去。

    连她自己的都没发觉，进门那一刹那，她的眼神出现了片刻的恍惚。

    吴白还在睡，连姿势都没变。

    小藤见状，又悄悄退了出来。

    而真正的吴白，正跟无头苍蝇似的乱转。他不知道林淡妆被关在什么地方？只能乱找。

    至于小藤在他房间里看到的，是他离开的时候在房间布置了一座幻阵。

    此时，吴白坐在一座假山顶上，愁眉苦脸。

    这里太大了，就他一个人，想要搜个遍，在无人阻挠的情况下都得一天。

    “淡妆，你到底在哪呢？”

    吴白心里越来越烦躁，有些无能狂怒。

    突然，他心里一动，眼神微微一亮。

    听陈渊和鲁元山说，林淡妆是九大殿主轮流看守。

    贺云翼接待了他，今晚肯定不是他看守。

    那么必然是另外一位殿主……之前他跟陈渊回去的路上，隐隐听到一声惊雷的虎啸声。

    那是九殿主培养的虎王，会不会今晚由九殿主看守林淡妆？

    吴白也不是很确定，但好歹也算是个思路。

    他辨明虎啸声响起的方向，然后如同黑夜中的鬼魅，朝着一个方向掠去。

    半个小时后，吴白看到一片湖泊。

    他藏匿在湖边的一棵枝繁叶茂的大树上，透过树叶的缝隙观察四周。

    这周围，有十多道很强横的气息，说明有十多个强者存在。

    其中，一道气息很是恐怖，但不知为何？不像是人散发出来的。

    这里除了这片湖泊，周围并无人居住，这么多强者守护不合理。

    吴白的目光投向湖中心，那里有一座岛，岛上郁郁葱葱，长满了翠竹。

