    海湖，湖心岛，湖畔。

    负责总理新生考核的老师王言此时快速来从远处跑来，而在湖边，有两位老者正在等候着他的到来，不过也正是因为这个原因，王言老师脸上的脸色异常恭敬，脚步极其迅速。

    两位老者之中其中一位是言少哲，而另一位老者的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，袖子油腻腻的，好像十几天都没洗，眼瞳之中一抹朱红，但这么朱红却被颓废和懒散所包裹着。

    他一手拿着一个大酒葫芦，一手拿着一只烧鸡，他完全是一副吊儿郎当的样子，但从他的随意的样子来看，这个脏兮兮的老者身份居然还要比言少哲要高上一截。

    “王言老师不用这么着急，我们对于新生考核虽然说非常关注，但整个考核是整个学校的事情，你不用这么焦急。”

    言少哲也是在一旁站着，看着王言老师焦急赶过来的样子，他顿时微微一笑然后说道：

    “冷静一点，王言老师在武魂研究方面的建树和地位我们都知道，要对自己自信一点啊，王言老师。”

    这位老师来到他们两个人的身边，微微轻声喘息了两下之后，然后就扶了扶自己的眼镜。

    “抱歉，言院长，我实在是太过激动了才会这样子的，这一届新生的初步考察已经结束了，我能够确信这一届新生的质量绝对是百年以来最为出色的一届！”

    王言老师激动的说道：“徐川然这位同学所展现出来的个人实力超规格的级别让人激动，经过这些天的战斗，他的武魂绝对不是物品强化那么简单，我结合史料来看他的武魂很有可能是传说中的本体武魂，而且就是他的双手！”

    听见这个东西之后因为正在吃着烧鸡喝着酒的老者动作微微一顿，言少哲听见是王言研究出关于徐川然的武魂信息之后顿时眼神微微一亮。

    平时可是一个大忙人，但是听到王言对于新生，尤其是对于徐川然的分析完成准备玄老咨询一下消息的时候，言少哲就快马加鞭的跑了过来旁听。

    “哦？本体武魂，有点意思，确实从表现上来看的话，这个小家伙所展现出来的力量确实不像是物品强化那么简单，如果说本体武魂的话，确实能够有这种的程度。”

    “玄老，就是这样，虽然说不知道为什么，他要隐瞒自己的武魂，从他所表现出来的那种姿态，那种双手突然间绽放出光芒的感觉，以及他战斗的时候，魂力的流动方向来看，他确实拥有本体武魂。”

    王言肯定的说道，而这位被称为玄老的老者也是站了起来，然后摇了摇自己的酒壶然后说道：“他武魂是本体武魂这件事情不用戳穿，也不用向外张扬什么，学院要帮助他隐藏他武魂的身份，少哲，这件事情交给你去做。”

    “一定要做快做好，从那位昊天宗的强者来了之后，学院周围其实已经变得很热闹了，但我去看了一圈之后，最麻烦的那一个还没有来，等他闻着味道来了之前，我们一定要把事情全部都压下去。”

    玄老站了起来说着，统筹外院武魂系的言少哲点了点头，而就在这个时候，王言老师则是问出了自己憋在心中已久的一个问题：

    “玄老！听说本体武魂都能拥有二次觉醒的能力！这位学员如此之强，是不是就是因为他已经完成了自己的第二次觉醒呢？要不然的话无法解释他为何会如此出众？”

    王言忍不住的说道，而此刻，玄老对于这个问题也是微微思索了一下，虽然说徐川然表现出来的实力已经很超规格了，但在玄老的感知中，徐川然这位少年并没有达到本体武魂的第二次觉醒……

    “不要多想，本体武魂的第2次觉醒没有那么容易，这个世界上也只有本体宗对于本体武魂的第2次觉醒具有一定把握，但也就是因为这样，我们才不能将徐川然武魂是本体武魂的这件信息透露出去……”

    “玄老……你的意思是如果本体宗那些人得知徐川然如此天赋异禀之下，而且还是本体武魂，宗门的人难不成敢和来我们史莱克学校抢人不成？”

    听见这话，言少哲眉头一皱，而玄老则是摇了摇头。

    “不是敢来，但是一定会来，本体中这些家伙全部都自认为自己的武魂比一般人高人一等。”

    “他们很高傲，只把和自己拥有一个类型本体武魂的人当作同类，而且他们的实力很强，实力已经几乎和我们学校明面上的实力对等，我们必须要认真对待。”

    听完这个话，言少哲也不在反驳什么，而说完这些东西之后，玄老消失在原地，留下了一段话语。

    “不过为了保险起见，明天徐川然这一小队考核的时候给我留个位置吧……”

    王言点了点头，而这个时候，言少哲也是不经意有些好奇的对王言老师提问道：“接下来徐川然他们要和哪一只小队进行对战呢？”

    王言嘴唇微动，说出了一个名字，而在听见这个名字之后，言少哲不仅也是眉头一挑，眼瞳之中闪过几分惊讶。

    ……

    一天之后，在考核外院武魂系教导主任杜维伦已经完成点名，如今已经淘汰了接近一半的学员，所有人已经不再进入退学的危险，而是在对于排名的竞争之中。

    昨天有一天的休整时间，这是完了让考核区改善完毕，这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

    淘汰赛期间的规则也是很简单，每天上午一场、下午一场的安排并不会占据什么时间。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。

    一共用三天时间决出最后的前三名，然后差不多就是宣布放假。

    抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。

    徐川然作为一路连胜的小队，面对的同样也是一直一直连胜的小队，我当双方踏入战场的时候，当对方小队一位女生手中突然间出现一个宝塔的时候……对方武魂的名字也就呼之欲出。

