    第258章 火海焚天

    第258章 火海焚天

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中有着冷笑和杀意。

    真以为他是一个软柿子不成？

    之前这么长的时间里面，他都是在炼化雷霆之力，同时也是在查看一些关于这宇宙之中的信息罢了。

    这些人的修为，也不过如此。

    原本他的心中，还是有着一些担忧的。

    不过现如今看来，也不过如此罢了。

    而且，这之前秦铭的心中还有一些担忧，在外界之中，是否会出来之后，直接就遇到了仙魔两界的顶尖强者。

    现如今看来，倒是也并没有那么多的强者。

    “哈哈哈。”

    林洋大笑了起来，眼中有着冷光闪烁，犹如刀锋一般，闪过锐利的光芒，寒声道：“找死。”

    “天火法则。”

    “火海焚天。”

    轰。

    这个瞬间，林洋大喝声中。

    直接是冲向了秦铭。

    同时，在这个时候，在林洋的身上，也是有着一股磅礴的威压爆发出来，不过是短短的瞬间，就是形成了一道滔天的火海波动，朝着秦铭就压迫了下去。

    这是火焰法则的力量。

    在这一缕火焰出现的时候，只不过是一道普通的发丝粗细的火焰光芒罢了。

    随着林洋的攻击，直接缠绕在了他的拳头之上。

    然而，也就在短短瞬间。

    在随着林洋的拳头轰下，然后，周边的所有的灵力，基本上都是在这个时候，直接是朝着林洋的拳头之上缠绕了过去。

    不过短短的瞬间，这些浩瀚的火焰力量，都是燃烧了起来。

    直接是化为了一个巨大的火龙一般。

    轰隆。

    轰鸣声中，空间震动。

    甚至于，空间都是在疯狂的燃烧了起来。

    “给我死。”

    这一拳落下，直接震动了虚空。

    甚至于，空间都是在此刻，直接出现了一道裂缝。

    空间震荡。

    后方，众多的仙界武者，脸色有着兴奋，笑了起来。

    “这荒古界中的人族死定了。”

    “对，肯定是死定了，真是搞笑啊，竟然还敢反抗，真是不知道，我们林洋大统领，究竟是什么修为不成？”

    “就是，林洋大统领可是真正的大帝境的层次，这个人就是在找死。”

    “不过这人既然敢反抗，真是找死，小世界的人就是没有眼光啊。”

    “哈哈哈，这算什么，毕竟小世界的价格也不低，曾经还有小世界的人，在走出小世界之后，直接就将小世界的坐标卖了出去，然后连人带世界，都是被别人给毁灭了，这种事情都有过发生，这些小世界的人族，眼界太低了，发生这种事情都是正常。”

    ……

    各种嘲讽的声音都有。

    这些武者，在看向秦铭的时候，眸子之中根本就没有什么大的担忧。

    此刻更是有了冷笑的神色。

    那后方的魔族牛魔，双眼也是微眯。

    在林洋动手的时候，朝后退了一步。

    脸上有着一丝冷笑，“这是担心我会出手，所以想要动用力量，也来威慑我的吗？”

    他的眸子之中，有着冰冷的寒光。

    这个林洋的力量，倒是有些出乎他的预料了。

    不过，牛魔倒是也没有什么太多的在意。

    这个林洋之所以敢动用法则之力，就是在警告他，他的法则之力有所提升。

    所以不要直接开战。

    不过，看了一眼手中的传音符。

    在这牛魔的眼中，倒是就有了一丝冷笑。

    根本就不再将这个林洋的法则之力放在眼中了。

    牛魔低声冷笑道：“这一次，北海魔帝大人竟然是愿意出手，就凭你这种普通的一级大帝境，也想要夺取荒古界的秘密，真的是做梦了。”

    牛魔的眼中有着冷笑。

    同时，眸子之中也是有着精光闪烁，看向前方的这战场。

    他的体内，有着灵力在不断的颤动之中。

    赫然是已经做好了准备，要在这战场之中，一旦这个秦铭完全无法承受下去的话，恐怕他就要出手了。

    肯定不可能让这个秦铭，直接是完全的了落入到了这林洋的手中才对。

    然而，就在下一刻，这牛魔的脸色有些变了，“什么？怎么回事？”

    牛魔的脸色有些惊讶，惊声道。

    看向远方。

    在这个时候，他的视线之中。

    那战场之中，赫然是开始出现了变化了。

    林洋的攻击法则力量，在牛魔的眼中，也不算是弱了。

    一旦动手的话，就算是一级的大帝境，在这种攻击力量之下，也会有重伤的可能。

    这个林洋的想法，他也有所猜测。

    应该就是要动用一些力量，将秦铭重伤之后，然后从而来镇压住秦铭，然后来拷问关于荒古界之中的一些情况，同时也是为了追问在荒古界之中，究竟是隐藏了什么秘密。

    不过，就在他的这些想法刚刚闪过。

    这个瞬间，那林洋的攻击，就连他都有些忌惮的攻击，在杀向秦铭的时候，那个他们眼中，那荒古界之中走出来的普通人族，竟然是根本没有任何的闪躲。

    只是在冷笑声中，就是站在原地。

    “找死。”

    林洋的脸色更是狰狞，他似乎是已经看见了这个秦铭在他的攻击之下，完全的四分五裂，化为了一具尸体的场景。

    但是没有想到，下一刻，就是开始出现了变化。

    “法则之力，好东西。”

    秦铭轻笑道。

    这些法则之力，虽然是不同的法则。

    但是，其中蕴含的能量，都是能够用来提升修为的好东西。

    轻笑声中。

    这个时候，不过是短短的时间。

    在这一道火焰力量的攻击，落到了秦铭身前的时候。

    秦铭直接是挥手之间。

    就是轰鸣声响彻天地。

    紧接着，浩荡的力量，直接将这些火焰法则力量，完全的遮盖在了其中。

    不过短短的时间，这些火焰的力量，都是融入到了他的身躯之中。

    高空之中，林洋的脸色已经变了，脸色极其的难看，寒声道：“怎么会这样？”

    再次怒喝道：“火海焚天。”

    他可是一级巅峰的大帝境。

    眼前的这个秦铭，他虽然是没有什么太多的察觉。

    但是对方才刚刚走出荒古界，而且刚刚还在他的眼皮子底下，经历了一场雷劫。

    这个秦铭的修为，必然是不会太高。

    只要动手的话，就必然能够将这个秦铭给完全的镇压下去。

    但是没有想到，竟然会是这样的结果。

    “你……”

    这林洋怒喝道。

    就要再次出手。

    然而，就在此刻，秦铭只是冷哼道：“罗睺。”

    “在。”

    一声冷喝声响起。

    “给我跪下。”

    轰。

    紧接着，轰鸣声响彻天地。

    一杆长枪，直接划破了空间。

    砰！

    直接重重的砸在了这林洋的身上。

    噗！

    林洋一口鲜血喷出，脸色瞬间一片煞白。

    一口鲜血喷出。

    然后直接被砸飞了出去。

    (本章完)

