
　　第473章老爷子这反射弧度是有多长？

　　这小子是有媳妇儿了，会疼媳妇儿了，才会疼他这老人家。

　　秦老爷子揩了一把辛酸泪。

　　不过想到自己终于有孙媳妇了，再也不用羡慕别人家的孙子孙女了，甚至不久的将来，他还会有曾孙子抱了。

　　整个人都变得有精神起来。

　　“好好好，是小夏对吧？”

　　江夏又站起身，恭敬的对秦老爷子躬了躬身，“爷爷您好，我是江夏。”

　　“好好好，快坐快坐，回家了不用客气……”

　　说完又对着门外喊，“王林王林，今天我孙媳妇儿来，告诉厨房多加几个菜……”

　　屋里的几个人……

　　老爷子这反射弧度是有多长？

　　先不说秦峰头回来的时候在电话里就跟爷爷说过他会带媳妇儿回来。

　　宋恩齐也跟老爷子说过，接了秦峰和她妻子一起回家。

　　还是说老爷子自始至终就没相信秦峰真能带媳妇儿回来？

　　正在厨房的王林：“……”

　　有孙媳妇儿了啊，老爷子您可真是了不起哦（￣ー￣）。

　　………

　　秦老爷子大概一米八左右，尽管年岁看上去不小，但是身板依然笔挺。

　　花白的头发梳得一丝不苟，那张威严的面容看起来和秦峰有几分相似。

　　只不过老人看上去威严，实则却……

　　从胡同里见到秦老爷子和李老爷子打嘴架，再到家里的一番骚操作。

　　江夏眼里的秦老爷子简直就是一个老顽童。

　　和他这张威严的面容简直天差地别。

　　不过这样的老人在江夏看来也更加可爱。

　　真像秦峰讲的，老爷子很好接触。

　　午饭很丰盛，老爷子还让王叔拿来了他珍藏的好酒。23sk.Com

　　宋恩齐接过了酒，先给秦老爷子倒上一杯，又给秦峰和自己分别倒了一杯。

　　原本也想让江夏一起喝点儿，酒杯刚要摆过来，就被秦峰拦下了。

　　秦老爷子不动声色的扫了那两个孙子一眼，就见亲孙子一张脸又恢复那清清冷冷的样子，大孙子还想劝说什么。

　　“这酒不错，喝一点儿也不碍事，又是在家里，就算喝多了睡一觉就好了。”

　　“她不会喝。”

　　秦峰直接拿过了酒瓶子放在一边。

　　“要不然来点儿红酒？红酒也不错，养颜的。”

　　宋恩齐又拿起一旁的红酒。

　　这回不用秦峰，秦老爷子直接开了口，“我说你这小子怎么这么没眼力见？小峰说不让喝就不喝，有你这么当哥哥的吗？拿那个果汁，你小子，我是知道你怎么三十好几了还找不着老婆，这方面你真该跟小峰好好学学，怎么就这么没眼力见了呢？我教你们没教你们这些吧？我当年的也没见你这样，跟个愣头青似的……”

　　宋恩齐被老爷子说的一张俊脸有些委屈，“爷爷，不喝就不喝，也不带您这么人身攻击的吧？”

　　“我这不是人身攻击，我这是对你的忠告，免得你再过三十年还找不着老婆。”

　　江夏原本是带着敬畏和谨慎来老宅见秦峰爷爷的。

　　可从进这条胡同开始，所有的发展似乎都远离她的预期。

　　甚至这样的气氛让她也感觉到轻松。

　　她从小没有家人，不知道家的概念。

　　在她的认知里，家应该是温馨的。

　　甚至当知道秦峰的父母从小就不在他身边，老爷子一人带着他和领养的宋恩齐一起生活，觉得秦峰的生活也多多少少也存在着一点儿缺失。

　　就像那些留守儿童，没有父母在身边，生活总是不完整吧。

　　却没想到，这爷三的相处却是这么的……

　　让她都有些羡慕这样的气氛。

　　坐在那儿虽然没说什么，可一双大眼睛弯弯的，眼中都是亮晶晶的光芒。

　　“行了，小夏你要笑也不用忍着，我这两个不争气的孙子就是这样，三天不打，上房揭瓦，当初小峰就是打的少，所以才不听话跑的那么远，不过跑得远也有跑得远的好处，这不就把你带回来了吗？这也是千里的姻缘吧？”

　　“爷爷你还信这个啊？其实秦峰去江城也是为国家做贡献啊。”

　　江夏自然而然的加入他们的话题，对秦老爷子否定秦峰，下意识的帮他辩解。

　　秦老爷子抿了一口酒，又夹了一口肉，“你不用帮他说话，这俩都是我一手带大的，什么德性我清楚的很，以后啊，你就是我们秦家的人了，小峰的父母常年累月不在这边，你有什么事尽管跟爷爷说，爷爷给你做主，我听说你那边也没什么亲人了，以后这里就是你的家，你大哥是个好的，我们全家都感谢他，只不过这份感谢也只能存在心里了。”

　　秦老爷子说着举起酒杯，将杯子里的酒一饮而尽。

　　秦峰当年出事也惊动了家里，老爷子还亲自跑了一趟江城。

　　对于江大秋的牺牲十分的惋惜，也很痛心。

　　此时知道江夏就是江大秋的妹妹，对秦峰带回来的这个孙媳妇更多了一层看重。

　　“对了，你妈他们到底什么时候回来？你这次回帝都就没跟他们联系一下？如果他们工作真那么忙，我老头子也就不指望他们了，回头我亲自张罗帮你们办婚礼，我跟你说小峰，这件事是你的不对，当初条件那么艰苦，我也是明媒正娶，八抬大轿把你奶奶抬进家门的，你倒好，不声不响的就把证领了，你这是欺负小夏没有家人撑腰，把人家小姑娘骗到手了？”

　　“爷爷，哪有你说的那么夸张？”

　　他和她的小家伙可是真心相爱。

　　“爸妈那里我打过电话了，爸说如果有时间会回来一趟，不过也没确定，我们的婚事你也不用着急，我和小夏商量过了，等忙完这段，再着手婚礼的事情。”

　　秦峰当然不想委屈江夏，婚礼的事绝对不能仓促。

　　他和江夏早就商量好了，等明年春暖花开，他们要一起筹备他们的婚礼。

　　不管是他还是江夏，都想给对方一个难忘的婚礼。

　　只不过秦峰的话落，秦老爷子突然瞪了眼，“怎么着？过段时间？还要过多久？你们这次回来不是就不回去了吗？”

　　“我可没说过这话，”秦峰微微蹙眉，“爷爷，当初咱们可是说的好好的，现在时间还不到，我还有我的私人空间，再说了，公司恩齐哥管的不是挺好吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第473章 老爷子这反射弧度是有多长？免费阅读。https://xs.23sk.com 