    “我早就说过了嘛，可能会做一些会影响忍者制度的事情吧。”

    “具体是？”纲手追问。

    “现在还没有结果……”

    纲手无奈，所以你搁我这来来回回兜圈子、说废话？

    “等等……”纲手抬起手，他脑子转了回来，又意识到什么，“既然大蛇丸曾经是晓组织成员的话，他应该知道晓组织基地在哪里, 还有长门位置的吧，所以，你也可以知道的。”

    “那你现在眼睁睁的看着自来也忙来忙去的找线索干嘛，就为了看戏？还有你用过的那个空间忍术跟那个出现在宇智波家族的神秘人未免也太像了吧……”

    越说，纲手的表情越加无语。

    “你们也没问过我啊……”风本哲随意的摊手。

    “……”纲手无言以对，心中叹气。这家伙，觉悟有点低啊，就不能主动点吗？

    就是说，她对他身上奇怪的地方已经不在意了, 而且诸多宽容，他还总是遮三瞒四的，纲手有点不爽。

    在纲手的白眼中，风本哲还是带走了飞段的身体和晓组织戒指。

    他将这些东西收进了神威空间中，等着派出去的分身将之取走。

    雨之国高塔。

    就在长门都有些怀疑，那个叫风本哲的家伙是不是白嫖了自己有关于轮回眼的记忆，编故事，然后跑路的时候，上次的分身终于又出现了。

    将飞段的身体放在地面上，那些戒指也扔给了长门，分身问道：“可以了吧？”

    不止有迪达拉、角都、飞段、赤砂之蝎的戒指，还有小南的戒指。

    长门一脸平静的点了点头。

    再次贴上长门的额头，吸收了长门关系轮回眼的知识与记忆。

    这次是地狱道、饿鬼道和人间道。

    分身的表情还是有点不爽，“长门，你还没有放弃你的和平计划吗？”

    长门这家伙，还是藏了点东西的, 如何通灵外道魔像, 长门没有让他知道。

    显然, 长门还是不想放弃外道魔像的控制权。

    这样的话，没有这方面的知识，也没有亲眼见到长门亲自召唤外道魔像的画面，他就只能花点时间推演尝试，看看能不能自己用出这招了……

    “我为什么要放弃？”长门反问着，平淡道：“和平本身没有错，这个世界只需要一股可以镇压万物的力量。只是多了几个想要利用我的人，我只需将他们提前干掉就可以了，宇智波带土、宇智波斑、绝……”

    分身没有说话，长门的思路是对的，但以长门的力量，要消灭他们恐怕很有难度。

    先不说别的，活了上千年的绝，该怎么处理？

    见他没有离开，长门提出了自己的疑问，“无限月读是什么？”

    “就是一个可以辐射全世界的幻术，可以让人沉溺其中, 中了无限月读的人, 会进入梦境中，自己的愿望得以实现, 直至生命结束……”

    长门思考了一会，才不屑道：“不过是安乐死罢了，没有生命的繁衍只会变成世界末日。”

    与之对话的分身感叹道：“是啊，说实话，如果我是一个一无所有、生活落魄，或者在真实世界很痛苦的人，我一定会愿意进入的……”

    “宇智波斑，不过如此。”长门莫名的笑了笑。

    分身嘴角抽搐，你这完全是开了上帝视角之后，开始嘲笑别人了。

    说不定，带土那群人，也在经常嘲笑你……

    “风本哲，加入晓组织，如何？”如果有两双轮回眼的话，外道魔像吸收尾兽的效率会更快。长门想着。

    “什么？”听到这话，分身有些诧异。

    “既然你告诉我绝、宇智波斑，他们的计划，想必是不想世界变成那副样子的吧……”

    “虽然我的确是对他们偏激的想法有不满，那也不代表我就认可你的和平理论了啊。”

    “那你觉得……”

    “这个世界总是分分合合的。”分身无奈的叹气。

    长门泰然自若的点头，“现在就是“合”的时候。”

    分身仍是摇了摇头表示拒绝。

    首先他不想给人当小弟，再说了，加入晓组织就要时不时在绝面前晃悠，那也不是他想要的。

    “我们现在算有共同的敌人吗？”长门没有再劝什么，而是将一枚戒指扔给他了，上面刻着“玉”字，是赤砂之蝎戴过的戒指。

    “有这个戒指在，我们可以进行联系。”

    分身接下了这枚戒指，没有否认什么，“还有一件事，自来也应该会来找你，你不会下狠手吧？”

    虽说他觉得现在长门应该不会再杀掉自来也，但还是通知一下好了。

    长门表情平淡的点了点头，其他五道的尸体都落在木叶了，他们调查到雨之国也只是时间问题。

    “我知道了。”

    得到他的回应，分身立刻解散，化作烟雾，消失在长门面前。

    长门面无表情，控制着佩恩，扛着飞段的身体离开中央高塔，来到了他的住处。

    重新换上自己的身体，飞段喜形于色，“首领，你去过木叶了？”

    “你以后战斗还是通过脑袋伤害敌人。”背对着飞段的佩恩冷静的说道。

    “为什么啊首领？”飞段不解。

    “总之，不要让人知道你的身体已经换回来了。”

    “啊啊啊，我这张帅脸怎么办啊，真的要这样吗，首领……”飞段十分抓狂，自恋中带着苦恼。

    “就按我说的做。”

    “……好吧。”飞段只能无奈的答应了。

    没有理会他，佩恩陷入了思考。

    虽然之前说干掉带土、斑、绝说的好像风轻云淡一般，但他自己也知道不会那么容易的。

    不说别的，就他的本体就无法进行高频率长时间的战斗。

    如果真的是绝千年的计划，就算没有自己复活宇智波斑，他肯定会有别的备用方案的。

    不论是理念不同的人，还是幕后黑手，终究会有一战的。

    在没有绝对的实力之前，他还是要继续演下去。

    以前是觉得只要能完成弥彦的梦想，自己就算死了也无妨，所以一直拖着孱弱的身躯。

    现在，长门改变想法了。

    以这幅脆弱的身体，与他们作战，显然是不行的。

    他不仅要完成和平的使命，还有宇智波斑与绝，这两个一手造成今天这一切的罪魁祸首，他也绝对不会放过他们。

    至于宇智波带土，相较起另两人，在他看来，完全是一个没脑子的疯子。

    当然，风本哲告诉他的东西，是真是伪，他还是要去再辨别。

    收回思绪，佩恩转头对着飞段问道：“飞段，你的咒术有限制吗？”

