    李南是真的没想到，会出现这么一幕。

    王雨桐的所作所为，完全就是卸磨杀驴！

    好不容易养好伤了，正准备找机会馋一下她的身子呢，结果她跑了？

    外出了大概一天时间，主要原因就是李南路过的时候，遇到了一群灵鱼。

    叫做银目鱼，只是二阶妖兽。

    攻击力都没多少，唯一的实力就是在海里速度比较快。

    看起来很普通的东西，可是……味道极其鲜美。

    李南自己倒是没什么感觉，可白娥不行啊，她每天都得吃东西，长生珠里面能吃的基本都被她吃遍了，李南时不时就得给她换换口味。

    正好王雨桐还在昏迷，他就抽空去了一趟。

    结果刚回来，就遇到了这一幕！

    心态崩了！

    他当初虽然让人给王雨桐带了信，可是随后反复思考，觉得王雨桐很有可能拒绝，于是就悄悄跟了上来，半路遇到了那几个回去的紫府。

    然后，所有的一切，他都目睹了。

    龙申最后关头要是不出现，他也会想尽办法救人的。

    在王雨桐逃出去几十里后，她就昏迷了，幸好李南直接把她带到了长生珠里面。

    然后她体内的红莲浮现，释放出了一道道金光，包裹住了她的身体。

    可那个红莲厚颜无耻到了极致，时不时就中断金光，李南不得不拿出百万年的真源果给王雨桐服下，才让红莲老老实实的给王雨桐修复身体。

    整整修复了一个月！

    吃了他五十多颗真源果！

    本来十三瓣莲花，都变成十六瓣了，王雨桐身上的伤势才会完全消失，李南估摸着三五天就能醒来，就带着她来到了荒岛这边。

    毕竟这里比较方便，临海州跟赤火州之间，也没什么绝对隐蔽的地方，他还想跟王雨桐好好相处一段时间呢。

    然后，途中就遇到了银目鱼。

    再然后，王雨桐就跑了！

    颇有一种偷鸡不成蚀把米的感觉！

    要不是担心把她带回去，容易跟林素素几人起冲突，他早就直接带着王雨桐去通天商会了。

    “这次老子栽了，下次再遇到你，一定让你知道什么叫做为夫则刚！”

    最终，他不得不掉头回去。

    他相信王雨桐的实力，能连续斩杀十头四阶上品的妖兽，哪怕是五阶妖兽，未必能伤害到她。

    再加上她那朵护体红莲，真要出事了，自己也会得到预警。

    反倒是担心龙申，被那么多五阶妖兽追，铺天盖地的，动静大到整个九州大陆都快知道了，他能不能活着逃走。

    用了两天时间上岸，这个地方距离以前的临海城不远，此时已经成了一片废墟。

    甚至李南还看见了一个很大的坑，很像是曲女城当年留下的痕迹。

    十二都天大阵！

    邪道无处不在！

    青云子这样的人物，都跟邪道联手了。

    幸好，邪道暂时没有把目标对准他，或者说是瞧不上他这点实力。

    李南也不清楚邪道到底想要干什么，是真的想要联手青云子离开这里，还是有别的想法。

    总之他也没精力去关注邪道的。

    一路走来，他遇到了不少修士，虽然临海城毁了，可临海州还是很大一片区域，低阶散修的数量并未因此减少太多。

    反而因为这里的紫府势力几乎在临海城全部陨落，诸多灵山也成为了争夺对象，别处的紫府过来了不少。

    一路上他伪装了身份，成为了一个蜕凡修士，听到了不少消息。

    比如玉清道宗彻底失去了人心，现在被困在山门里面，根本就没法出来。

    本来这样的话，他们想要坚持了几年十几年问题不大，到时候妖兽没了耐心，就什么事都没了。

    可惜，他们高估了妖兽的城府。

    攻击十几天都没成功之后，妖兽直接把双方之前做交易的内容放了出去。

    那个消息一出，顿时震惊整个九州大陆！

    玉清道宗手里竟然掌握着一个秘境，里面还生长着六阶灵物？

    开启的钥匙，就在王雨桐手里！

    六阶灵物，对所有的金丹修士，都有致命的吸引力。

    于是，一下子好几个大势力，都加入了讨伐玉清道宗的阵营当中，竟然跟妖兽握手言和了，目的就是让玉清道宗把掌握的秘境给交出来。

    当然，名义上是说这个秘境属于九州大陆的所有人，不能被玉清道宗独吞。

    再然后，就开始积极推动，把玉清道宗打成了邪道！

    金丹修士带头，很快这个性质就被定了下来。

    一下子，玉清道宗彻底完蛋！

    想要跟妖兽和谈的希望破灭了，并且还面临着人类修士的攻击。

    人类修士可是有阵法师的！

    本身玉清道宗实力很强，四五十位紫府，结果闹了这么一出，死了十几位，又有十几位紫府直接跑了，剩下的紫府，除了那三家的，也都有些离心离德。

    一个年老色衰的大长老，一个金丹前期的方平，根本就不足以支撑起来。

    李南估摸着，顶多再过两个月，玉清道宗就完了。

    护山大阵再强，也不可能抵挡那么久。

    只是他想不到，玉清道宗手里竟然有那种秘境。

    说明什么？说明那个秘境，天道意志根本干预不到。

    根据他的研究，想要建造出来那种空间，必须要有一件八阶天材地宝作为核心才可以，否则绝对不可能瞒得住天道意志。

    只有八阶，在不主动释放气息的情况下，不会被天道意志感应到，王雨桐的那个红莲，以前是七阶上品，现在很有可能也达到了八阶。

    那把寒玉神剑，他接触了无数次，没想到竟然鞥打开那个秘境。

    早知道就让王雨桐先借给自己用用了。

    他现在一个六阶的都没收集到呢，除了温仙儿给的那些东西，目前为止，他都没打开。

    五阶的，他已经快搜集齐了，严格来说除了凝华丹，已经不缺别的东西了，补天丹早晚都能炼制出来。

    可六阶的，同样也很重要。

    以前不敢想，因为九州大陆都没这玩意，想也是白想。

    本来想着，看看将来有没有机会进入仙府，那边应该有一些，能凑齐一两种丹药就行了。

    现在提前有了机会，自然不想放过。

    六阶，多多益善！

    只有掌握了六阶的那些天材地宝，才有可能以最快的速度修炼到元婴期，否则……指不定这个世界都毁灭了，李南他们还没办法逃离这里呢。

    他能够把修炼过程缩减到最短，可如果没有各种辅助手段，从元婴前期修炼到元婴后期巅峰，至少都得八百年以上！

    还是在拥有六阶灵脉的情况下，还不考虑遇到修炼上的瓶颈之类的。

    有了足够的丹药或者辅助性天材地宝，这个时间，能缩短到一百年！

    甚至因人而异，缩的更短都有可能。

    这之间的差距，无比巨大。

    可惜找不到王雨桐了……

    只能等她回来。

    而且秘境在哪，也不知道。

    看来要多找人打听打听，等玉清道宗被灭，消息肯定能传出来。

    ……

    花费了好几天时间，才回到了通天商会。

    这片地，也没有名字，将来通天商会的名声起来了，就会成为一个地标，也用不着额外起名的。

    只知道长生峰是通天商会最重要的地方就足够了。

    李南在执事峰看见了龙尊，他已经筑基成功了。

    虽说境界跟李南一样，但两人的地位差别很大。

    而且龙尊在李南手里，一招都过不了。

    他主要是帮忙收发一些任务的，李南临走的时候，交代给了龙耀祖，并且说如果自己短期回不来，让龙尊尝试着学习。

    毕竟他肯定是要偏向屠龙家族这边的。

    “会长，这是最近得到账目。”

    龙尊看见李南回来之后，就把最近的工作情况汇报了一下。

    他甚至都没在会长前面加一个副字。

    因为他很清楚，所谓的副会长，只是李南谦虚的说法罢了，真正的会长就是他。

    李南拿起来，看了一眼，账目很清晰，甚至每一个修士卖了多少，都记载的很清楚。

    “稍后我再给你一批丹药，最近半年，别着急修炼，一方面稳定一下修为，另一方面熟悉一下整个商会的运作。”

    “是！”

    龙尊立马答应下来。

    以前跟李南还是敌人，双方打了几场，结果出了第一次自己有点优势之外，后面全部都是被李南碾压。

    他内心早就已经服从了李南。

    李南能对他既往不咎，已经是极大的宽容了，现在还想让他多管理商会，更让他感动。

    其实……

    李南只是不想让他修炼的太快。

    免得到时候出事了还得把他给带上。

    长生珠只能自己女人进去，就连龙申，李南都没考虑过。

    “再有人来拿货，顺便发布一个任务，调查一下玉清道宗秘境的事情，并且让他们养成习惯，九州大陆发生了什么事，用一个专门的玉简记录下来，然后商会的人都了解了解。”

    “好！”

    “我先把这些灵玉拿走了。”

    整整两千万灵玉啊！

    李南没想到，有了帮手之后，发财来的这么快！

    一亿五千万灵玉，仿佛没有那么遥不可及了！

