    第二天，顾铮将所有画像都捆绑好，带上他原来画好的画，放到包袱里面，斜背在后面，直接去了谢晨家。

    谢晨近六十岁，喜欢收藏字画。

    顾铮便以卖字画为幌子，敲开了谢晨的门。

    开门的是一个十三四的小姑娘，突然看到一个俊美少年站在门口，她愣了一下，随即脸就红了。

    “请，请问你有什么事？”

    顾铮很大方的说明了来意：“听闻谢老前辈喜爱字画，我是特意来卖字画给他的。”

    小姑娘道：“你先等一下，待我问过爷爷再答复你。”

    说着便跑了进去。

    一会儿后，出来一个精瘦的管家模样的老伯，眼神干练。

    他上下打量一番顾铮，问他：“你所卖字画是哪里来的？”

    顾铮照实回答：“是本人自己所画。”

    老伯一听，微微皱眉：“你请回吧，我家老爷不是什么字画都会买的。”

    顾铮坦然道：“我的字画如果是一文不值，我也没胆量上门毛遂自荐，还请帮我通传一下谢老前辈。”

    可能见顾铮气质不同于一般少年，老伯还是将顾铮带进客厅。

    “你稍等一下，我家老爷还在后院。”

    谢家后院，花儿开得正灿烂，一个六十左右的老人正在修剪树枝，小姑娘站在他身边：“爷爷，门口有一个长得很好看的少年，说要卖字画给你，我已经让谢伯出去见他了，您要不要看看他的字画？”

    谢晨并没有放下手里的动作，笑道：“不用急，先让谢伯过过眼，真的不错，爷爷再去也不迟，人长得好看，不等于带来的字画也好看。”

    小姑娘微微嘟着嘴：“我觉得肯定字画也好看！”

    一会儿后，谢伯便过来了。

    “老爷，有一少年来卖字画，说是他自己画的，我打开看了一下，挺不错的，老爷有没有兴趣看一下？”

    谢晨听了，马上放下手里的工具，大踏步去了客厅。

    “我都说肯定好看！”

    小姑娘嘀咕着跟在后面，对爷爷不相信她的话有点不满。

    客厅里，顾铮的字画已经全部摊开。

    小姑娘眼神晶亮，她受爷爷影响，也独爱字画，而且她自己也能画呢，不过比起顾铮画的，就差得远了。

    谢晨也两眼放光，这些字画确实不错！

    再看看顾铮，人也长的确实不赖。

    “这些字画当真是你自己画的？”

    顾铮点点头：“正是在下画的。”

    “一幅字画你想卖多少钱？”

    “老前辈若是觉得好，可以看着给。”

    顾铮摆出一副他并不是要靠卖画为生的样子。

    不是要靠卖画为生，可以看着给钱，那就是想结识他了。

    作为一个大帮派的老大，想结实他的人不计其数。

    但以字画画得好来结实他的，眼前的少年是第一人。

    谢晨豪爽地大笑：“你可肯当场画一幅给我瞧瞧？若当真画得好，你这些字画，我每幅十两银子给你全部买下！”

    字画虽然好，但它们是一个名不见经传的少年所画，十两银子一幅已经给得多了。

    “好！”

    顾铮并未推辞。

    第一步得拉近彼此之间的关系。

