    杨易暗暗思索着，该如何帮到陈天恒。

    对于四师兄陈天恒，他心中是非常感激的。

    来振华武馆这三个月里，陈天恒完全把他当亲弟弟一般看待，每当他请教时，都会非常耐心地指点他。

    一遍又一遍，生怕他有不懂，不厌其烦。

    常规的指点，肯定是不行的。

    要知道师父萧云谦就是个化劲宗师，如果常规指点有用，哪里还用的着他。

    说到这里，就不得不说说陈天恒此人了。

    如果非要用最简单的话来形容对方，杨易觉得用‘郭靖翻版’最是恰当不过了。

    和郭靖一样，陈天恒为人敦厚老实，迟钝木讷。

    一门武功常人需要三天就能够学会，他却至少需要两个月，不过好在他肯吃苦，也能够吃苦，常常练拳就是一整天。

    正因为修炼如此刻苦，他才能够勤能补拙的，修炼到了明劲巅峰。

    当然，虽然同为明劲巅峰，如果真打起来，他肯定不是五师姐钟灵儿的对手。

    按理来说以师父萧云谦的性格，是不可能收陈天恒为亲传弟子的，但据杨易所知，陈天恒其实从小就是在振华武馆长大的。

    陈天恒很小的时候就是孤儿了，他爷爷和萧云谦有过命的交情。

    也因此，他才被萧云谦收为了亲传弟子。

    杨易思考着，要如何才能够帮到四师兄，又不会暴露他自己。

    他回想着射雕英雄传的剧情，郭靖貌似是跟马钰学习了全真教的吐纳之法后，才逐渐开窍，武功快速提升的。

    也就是说功法很重要，且最好是辅助性功法。

    杨易瞬间想到了蛰龙功，其实观想之法也是可以的。

    只不过以四师兄的天赋，修炼观想之法估计连门都摸不到，反而是以他单纯的心思，修炼蛰龙会很适合。

    “咦，对了。”

    “既然四师兄是苦练型的，那为什么不把他扔到黄飞鸿世界里去呢？”

    杨易忽然眼前一亮。

    等天心印生成后，他就会把里面的时间流速，加速到现实世界的三十倍。

    他不相信给四师兄三十倍的修炼时间，进步速度还比不上一般人。

    郭靖最后都能够成为一代大侠，四师兄有他帮忙开的金手指，没有道理最后的成就还会比郭靖差啊。

    一念生成，思维瞬间发散。

    很快，一个严密的思路就在杨易脑海中成形了。

    “杨师弟，你来了。”

    陈天恒的声音，让杨易回过了神来。

    他看着陈天恒停了下来，随手抹掉了脸上的汗水，朝他憨厚笑着大步走了过来。

    杨易喊了声：“陈师兄。”

    陈天恒关心问道：“杨师弟，你修炼怎么样了，有没有什么疑惑的地方？”

    杨易微笑道：“暂时还没有。师兄，谢谢你替我在师父面前求情。”

    陈天恒憨厚笑着说道：“杨师弟，我们都是一家人，本该如此。时间也不早了，你是来找我去吃饭的的吧。我们走吧，不要让师父久等了。”

    “嗯！”

    杨易点了点头，就跟陈天恒朝餐厅走去。

    在振华武馆，他每餐基本上都是跟萧云谦、陈天恒，以及钟灵儿一起吃的。

    按师父的话说，同桌吃饭可以培养同门之间的感情。

    俩人刚走出院子，就看到钟灵儿蹦蹦跳跳地走来，小脸上尽是喜色。

    她老远就扬着手中的签名照，高兴地说道：“陈师兄，小师弟，你们看，我拿到诗诗姐的签名照了，嘻嘻。”

    钟灵儿走上前来，在杨易和陈天恒身前炫耀地展示着签名照。

    只是可惜，杨易和陈天恒对明星都没啥兴趣。

    不过不得不说，这李诗诗确实很美，有种清尘脱俗的古典美，又宛若从画中走出来的仙子，乃是当前最炙手可热的女明星。

    钟灵儿就是李诗诗的迷妹，房间里填满了李诗诗的海报。

    杨易只能应付式地笑着说道：“小师姐好厉害啊，竟然能够要到李诗诗的签名照。你以前不是说，她很少给人签名的么？”

    钟灵儿笑嘻嘻地说道：“今天也正好是运气了，有一个流氓竟然想乘机猥琐诗诗姐，我就上前拦住了，揍了那人一顿。然后诗诗姐为了感谢我，就给了我她一张亲笔签名照。怎么样，厉害吧。”

    “厉害！”

    杨易用力点头。

    陈天恒则敷衍多了，他点着头说道：“钟师妹，我们走吧，师父该等着我们了。”

    钟灵儿瞪了陈天恒一眼，感觉这木头一点也不如小师弟可爱。

    ……

    三人来到餐厅时，萧云谦果然已经坐在了餐桌前。

    餐桌是张棕红色的八仙桌，上面摆放着大量的肉食，粗看至少有二十来斤。

    练武之人饭量极大，那怕是钟灵儿，一餐也能够吃五斤以上牛肉，就更别说萧云谦这样的化劲宗师了，每餐至少得二十斤。

    如果综合算下来，这桌上二十来斤牛肉，显然是不够吃的。

    实际上除了肉食外，餐桌上还有精粮丸。

    这是一种以科技手段制造的丹药，富含高能量和高蛋白，能够极大的补充武者每日练功所需。

    理论上，一颗精粮丸足够普通人三日生存所需。

    武者饭量大，吃得多，排泄得也就越多。

    为了减少排泄所带来的麻烦，于是就有了精粮丸了，这可谓是练武者的必需品。

    不过精粮丸价格不低，每颗千元，一般人还真吃不起。

    这还是初级精粮丸，再往上还有中级精粮丸和高级精粮丸，乃至传说中的金丹。

    金丹乃是专供抱丹境强者的，有价无市。

    全球各国中能够制作金丹的国家，不超过五指之数，因此市面上根本买不到，只有偶尔通过特殊渠道流传出来。

    “师父！”

    杨易三人走到桌前，齐齐躬身喊道。

    萧云谦淡淡点头，说道：“都坐吧，开始吃饭。”

    “是，师父。”

    三人在餐桌前坐下。

    杨易首先拿着碗里的一颗精粮丸，微微仰头吞了下去。

    他连桩功都没有入门，所以每天只有一颗。

    钟灵儿和陈天恒因为都是明劲巅峰了，所以每餐都有一颗。

    至于萧云谦。

    他吃的是高级精粮丸，每颗要六千块钱。

    杨易拿起筷子，正准备吃饭，就听到萧云谦说道：“杨易，如果算上你的话，我一生只收了六个徒弟。在这六个徒弟之中，除了你和天恒，他们都是天资绝佳之人。”

    杨易神色有些尴尬，他很想说：师父，我已经不是以前的我了。

    陈天恒低头惭愧道：“师父，我让您失望了。”

    钟灵儿眼珠子快速转动着，她心中有些疑惑，平常饭桌上不说话的师父，怎么会突然说起这些？

    萧云谦摇了摇头，说道：“你们没有让我失望，天恒你虽然资质差了些，但能够勤能补拙，每日刻苦练拳。以你二十六岁明劲巅峰的修为，放在外面也不算差了。

    至于杨易，你的心性和悟性都很好，只是可惜年纪太大了。

    但这些，都怪不了你们自己。”

    说到这里，他顿了顿继续说道：“我是你们的师父，就必须为你们的将来负责。如果没有特殊机遇，你们今生恐怕都难有什么大成就。”

    在萧云谦的概念里，唯有修炼到了化劲，才算是有所成就。

    钟灵儿眼前一亮，兴奋地问道：“师父，难道你还能够像武侠小说中那般，可以给四师兄和小师弟传功么？”

    咳咳！

    杨易差点被呛到了，不由清咳了几声。

    萧云谦也是满头黑线，但却竟然点了点头，缓缓说道：“我虽然没有那个能力，但你们祖师有，这就要看你们究竟有没有这个机缘了。”

