    一座桥梁？

    为人类和变种人进行沟通？

    若是从其他人嘴里，听到这句话，史崔克只会嗤之以鼻，觉得可笑。

    但他面对的是卢克，一个向来喜欢创造奇迹的战争英雄，做出过许多不可思议之事的伟大超人。

    同样的言语，从不同人的口中说出，分量是不一样的。

    战争英雄、超人、同盟国救星、二战终结者、女术士打桩机……一个个称号所代表的，是无可比拟的声望和地位。

    很多人都说，如果卢克宣布参加下一届的总统竞选，绝对会以毫无悬念的巨大优势入主白宫。

    可惜这位少将先生耐得住性子，对于成为合众国历史上最年轻总统，没有半点兴趣。

    “将军，请原谅我的短视，无法看到你所预见的未来。”

    史崔克思考许久后，这样说道。

    他不认为人类有必要和变种人和睦相处。

    按照原始的丛林法则，将其消灭不是最简单、最直接的办法么？

    “你是不是觉得打败变种人很简单？”

    卢克参观着这座庞大、坚固的军事基地，轻声道：“只要国会允许你调集荷枪实弹的军队，你就能冲进他们的家里，把这些定时炸弹统统逮捕起来。”

    “给他们的脖子套上电击项圈，扔进金属牢笼，定期注射水蛭血清，像对待牲畜一样，解剖、虐待、进行不人道的残酷实验。”

    史崔克沉默不语，他的确是这样想的。

    “特斯拉克博士灌输给你的观念，并不一定正确。”

    卢克撇了撇嘴，他当然知道那个侏儒科学家，更想把变种人当做工具，制造成尖端武器。

    可这样，对自己又能有什么好处？

    让白头鹰统治世界么？

    那还不如建立一个类似第三帝国的超人政权来得有趣。

    “固定的思维局限了你们的认知。史崔克，你跟着特斯拉克博士这么久，有没有想过一个问题？”

    卢克一边在脑海里思考着该如何使用这座军事基地；一边和史崔克说着话。

    “变种人从哪里来？他们的出现有规律吗？变种人夫妇之间诞下的孩子，一定会是变种人？”

    “或者说，什么样的情况下，变种人诞生的几率比较高？”

    史崔克皱着眉头，沉声道：“抱歉，将军，我不知道。”

    “特斯拉克博士目前的研究，暂时仅限于基因图谱的绘制工作，没有进行到这一步。”

    “让我来告诉你，史崔克。”

    卢克停下脚步，打开控制室的大门，潮湿发霉的空气扑面而来。

    “变种人的诞生没有规律，他们就是从人类这个群体当中分裂出来的。甚至更大胆的假设，全世界每个人的体内有可能带有X基因，一旦它被激活，那么——就会转为变种人！”

    “你有女朋友么？”

    史崔克正听得入神，却猝不及防面对一个单身狗最头疼的问题。

    他连忙摇头，解释道：“咳咳，我来自亚利桑那州，那里的风气比较保守。”

    史崔克试图挽救一下单身狗最后的尊严。

    “那你不妨试想一下，假如你以后结婚，生下可爱的孩子。但是他或她是个变种人，你会怎么做？”

    卢克嘴角翘起，微笑道：“你要把那个小可爱也关进笼子里？”

    史崔克无话可说，半晌后说道：“我错了，将军。您才是看得最远的那个人，率先意识到了两个种族之间存在的矛盾，以及彼此依存的本质。”

    此时此刻，他对面前的年轻少将，可以说是心悦诚服。

    原本出于偶像的崇拜，直接上升为坚定的追随。

    “好啦，参观结束。告诉特斯拉克博士，我给他找到一个更棒的新家。”

    卢克轻轻抚摸着操作台的复杂按钮，脑袋里萌生出一个想法。

    若是塞巴斯蒂安-肖主动找上门来，突袭阿卡利亚湖的大坝基地，那他直接打开泄洪通道的闸门，是不是就能不费吹灰之力地把这个家伙消灭掉？

    吸收能量、转化能量的天赋，面对山呼海啸般的可怕洪流，恐怕也没什么效果。

    “希望塞巴斯蒂安-肖能主动一点，送上门来。”

    卢克轻笑着想道。

    ……

    ……

    安娜玛利亚岛，临海酒店。

    刚刚加入地狱火俱乐部的纳摩，首次见到了他的同胞。

    不仅仅是塞巴斯蒂安-肖，白皇后艾玛-弗洛斯特，还有其他形形色色的变种人。

    “这位就是我经常提起的纳摩-麦肯齐，他是亚特兰蒂斯的国王，也是值得大家追随的领袖。”

    塞巴斯蒂安就像是白宫发言人，代替着纳摩进行自我介绍。

    在他看来，登上王位不久的纳摩稚嫩又青涩。

    压根没什么人格魅力、领袖光环可言，充其量只能算是个工具人。

    “不过……这样正合我意，一个容易控制的傀儡。”

    塞巴斯蒂安面带微笑，眼中闪过得意的情绪。

    凭借着纳摩是变种人的身份，他逐步接近对方。

    取得信任后，就着手制造变种人与人类无法调和的剧烈冲突。

    让纳摩对于人类抱有仇恨、敌视的态度，进而争取开启海底世界和陆地文明的战争！

    这就是他的计划！

    至于什么解救同胞的英雄，带领变种人开创未来的领袖……那都是哄骗孩子似的虚假谎言。

    就像是逢年过节，父母帮你收起红包，说以后再还给你一样。

    如果说，变种人必须要有一个领袖。

    那只会是我！

    塞巴斯蒂安-肖如此想道。

    “一直以来，变种人的境遇都很糟糕。人类把我们视作怪胎，异类！加以排斥和迫害！他们不愿意承认是自己的愚昧，无知造就了这一切。就如同他们烧死布鲁诺，把女巫送上火刑架一样！”

    塞巴斯蒂安声音激昂，开启滔滔不绝的演讲模式。

    “因为他们只是一群短视的低等生物，一旦发现无法理解，或者难以接受的事物，就感到害怕，惊慌，甚至夜不能寐，必须要完全扼杀才肯罢休。”

    “诸位同胞，我们明明是进化道路上的先行者，现在却要被迫东躲西藏，如同下水道里的老鼠。这公平么？”

    酒店套间里一片静默，但是每个人的脸上写满仇恨，眼中迸射怒火。

    不得不说，塞巴斯蒂安-肖的这番话，对常年遭受不平等对待的变种人来说，很有煽动性。

    连一旁的纳摩都被勾起儿时的惨痛经历，怒气盈满胸膛。

    咔嚓！

    一道银色的闪电劈落，撕开浓厚的乌云。

    不知何时，海面上怒涛汹涌，仿佛应和着众人的心情。

    “现在，是时候站起来反抗了！”

    塞巴斯蒂安看向昂首挺立的纳摩，沉声道：“我们有了新的领袖，不再是一盘散沙。”

    “想要作为变种人的领袖，总得证明自己吧！”

    一个西装革履的青年站出来，他是“激流”，有着高速旋转，创造龙卷风的天赋能力。

    属于地狱火俱乐部的中坚分子。

    “我不是质疑你，肖先生，也不是针对……纳摩，我们的新同胞。”

    激流就像是请来的群众演员，大声道：“只不过领袖的位子不是随便选个人就行，至少我们得足够信任他，而他也要表现出让众人心服口服的实力！”

