    “噗、噗、噗……”

    想象着功勋飙涨，各种能力提升。//www.  //银枪挥舞，挡者毙命，剑殇越战越勇，越战越猛。

    一波波的灼热鲜血覆盖体，闻着刺鼻血腥，使得剑殇更为热血、疯狂。

    “剑殇！我们被盯上了！”

    就在此时，一直跟高龔、史冀、养凝三人，一起守护剑殇左右的高虹，挥舞着宝剑靠近，声音清脆喊道。

    “嗯？”

    剑殇手中盘龙亮银枪一刺，带着九道银色光影刺杀身前六名蛮骑，浓眉一皱看向狼嚎声源，加上百米外及更远的北狄蛮骑，正在不停散开，给那血狼骑让路，使得血狼骑颇为显眼。

    “当断不断，必受其乱！眼前敌军数十万，我方才数百，硬撑的话肯定伤亡不少，而且很危险？”

    高虹再次高声喊道，语气颇为焦急。

    明眼人都看得出血狼骑的彪悍、精锐，再看看己方，实在没什么可比性。

    “啪啦……”

    “杀！”

    剑殇不再迟疑，手中缰绳一抖，调转马首喝道，终于不再埋头纵向冲锋，而是横向转移。

    如今，中州城城内的各品将军，包括杂牌将军偏将、最低级将军偏牙将，没有一万也有八千。

    便是总数近十万的异人大军，黑狼骑也不过占据一百多分之一，还轮不到剑殇这个刚刚晋级为大都统的小头目来强出头。

    但是，就这么不战而退，掉头往回狂奔，剑殇可做不出来，毕竟未战先怯，好不容易提升起来的军心、士气，很容易就此崩溃。

    “嗷、嗷、嗷……”

    血狼骑统领一看黑狼骑转移方向，一看就知道胆怯了，顿时兴奋、鄙视长啸一声，引得众血狼骑纷纷狼嚎，群情激奋狂追。

    “咔、咔、咔……”

    剑殇一骑当先，双手持枪闪电出手，内力疯狂灌注，银枪加上银色光影，一时间银光划掠，耀眼刺目。

    沿路所过，一个个蛮骑跌落战马，无人能挡。

    银光划过，枪挡枪断，甲阻甲破，一波波血流汹涌。

    高龔挥舞着重达一百多斤的长柄巨斧紧随左侧，高虹手持宝剑和挥舞双匕的史冀守护右侧，养凝处于剑殇正后方，闪电弯弓、搭箭、射击，不停点射剑殇、高龔等遗漏的蛮骑，清剿黑狼骑前方障碍物，使之能顺利通行。

    “嗷、嗷、嗷……”

    手持沉重狼牙棒、长柄巨斧，身穿血色狼甲狼盔的血狼骑，座下战马的负重自然比黑狼骑高出一截，相应战马速度就略逊黑狼骑。

    再加上血狼骑兵锋所指，普通北狄蛮骑纷纷让路，更让黑狼骑压力大减。

    眼看狂追许久无功，血狼骑愤怒焦躁连声狼嚎，声震沙场。

    一时间，沙场上出现令人侧目的场面。

    只见一群宛若黑狼的骑兵灵活敏捷婉转撕杀遍布数十里范围的沙场，一群宛若血狼的蛮骑紧追其后，狼嚎不绝。

    刚开始还不明显，渐渐的……

    北狄将军忽然发现，血狼骑非但没追上黑狼骑，反而因为血狼骑的追击，让北狄大军整体阵型越来越混乱，一个个师队阵型不停被瓦解。

    “废物！”

    血狼骑大统领，六品大将，血烈将军烈戈桦感受到周围蛮将看过来的越来越不善、鄙夷的眼神，气得拳头紧握，呼吸急促加粗，狠狠骂道，随即偏头朝身边左偏牙将忽勒尔、右偏牙将忽勒黎低声吩咐道：

    “你们两个，分帅亲卫部和第一纵队参与狙击，尽快覆灭目标！”

    一个师队，下辖左、右两个方队或前、左、右三个正队，次之十个偏队，再次之二十个纵队！

    一般来说，身为将军已经有资格组建亲卫军，亲卫军自然是师队中最精锐、最强的队伍，而后依照战斗力高低及功劳大小编排。

    让两个“偏牙将”各自率领一个“小都统”所率的纵队，确实是大材小用。

    谁说蛮夷无脑？

    若是对手因为队伍多少而小觑其统领的话，肯定会吃个大亏！

    毕竟理论上来说，功勋越高，实力越高的军人，官职也会越高，这是常识。

    ……

    “嗷、嗷、嗷……”

    三个血狼骑纵队，呈品字形驰骋沙场，直朝黑狼骑围至。

    “有趣！这些蛮骑恼羞成怒了，竟然出动两个偏牙将混在纵队中，参与追杀一纵队杂牌军……”

    血烈将军烈戈桦虽然做得隐秘，却瞒不过有心人的观察，中州城北城门上，左都护百里风耻笑哂道。

    在百里风眼中，黑狼骑固然是统一了配备，展开了阵法，但战法混乱，武器纷杂，还是属于杂牌军。

    “差不多了，适可而止吧！再下去会引起异人大军反弹！”

    看着城下陨落小半的异人大军，孙膑挥了挥手中逍遥扇，语气平静吩咐道。

    密密麻麻的弓箭手靠近城墙，弯弓搭箭直指城下，准备随时狙击蛮骑，接应异人大军；

    五队重甲长枪兵从一正四副五个城门涌出，迅速在城门外组成五个正队阵型，长枪斜举如林，静待蛮骑冲击。

    ……

    三个血狼骑纵队三方包抄，黑狼骑难以肆虐，唯一的退路，就是撤回中州城。

    “骑射！”

    江胜一声令下，除却最外围黑狼骑，其余全部弯弓搭箭，直指迅速追至的血狼骑。

    “咻、咻、咻……”

    三四百支利箭掠起，破空刺耳，弓弦劲爆，直卷血狼骑。

    可惜，血狼骑有坚实盔甲护身，三四百支利箭也就射落了六七十个血狼骑，其中小半还是射中战马导致跌落。

    “当、当、当……”

    就在此时，铿锵清亮的金锣声起，这是全军撤退的军令。

    “后军变先锋，走！”

    军令已发，局势也让黑狼骑难以继续作战，剑殇高喝一声，黑狼骑齐齐调转马头，直往北城门退去。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵密集狼嚎声起，已经出动如此阵容，血狼骑如果让黑狼骑顺利撤回，将会成为双方大军的笑柄！

    一纵队紧咬不放，两纵队从两侧斜向扑往黑狼骑后方，意图拦截。

    “狼牙斩！”

    察觉到血狼骑意图，黑狼骑调转方向躲避拦截，吊在后方的血狼骑统领一骑当先赶到，手中长柄大刀一挥……

    血光乍现，一轮数米长，数尺宽的厚实血色刀芒凝聚成形，急剧旋转着直斩殿后的剑殇。

    如果让这血色狼牙斩至，即便剑殇躲过，斩杀十数个黑狼骑轻而易举。

    *****

    拜求三江票、收藏、推荐！！！