    关乾脸色难看，止住柳玉龙，继而对于海说道:“既然于大师这么厉害，那关某倒要请教请教了。请！”

    于海冷哼，不再多说，从身上摸出一张钞票放进金盆，金盆朝下，同时念起了咒语。

    嗯？

    有意思！

    秦默见他有模有样，不由有了兴趣。

    金盆能量本身就是有人特意加持上去的，现在于海的操作，他恍然大悟。

    这于海肯定是何子雄俩人商量好的，狼狈在一起利用金盆来狠狠地宰在场几人一笔。

    就算他们当中谁得到金盆，没有咒语辅助，再有能量的金盆也不过废品一个。

    更何况，金盆上的能量本就柔弱，于海的一次操作，更让金盆朝废弃方向迈进一步。

    在于海的咒语下，金盆突然动弹一下，大功告成，于海收回气息，对在场之人说道:“诸位，请睁开你们的眼睛看清楚，本大师要验证真理了。”

    在场众人注意力集中。

    如果功能真如何子雄二人所说，那这金盆自己等人势在必得。

    此时此刻，他们纷纷打起了各自的算盘，唯独秦默坐在那淡然自若。

    “别废话了，快开吧！”

    柳玉龙率先开口，其他众人纷纷附和。

    中年女子更是神情观注，一双眼睛直勾勾盯着金盆不愿挪开。

    何子雄见他们目光如炬，朝于海点点头，于海掀开了金盆。

    金盆打开那一刻，所有人情绪激动。

    原本他们不信二人的话，现在看来，他们果真没说谎。

    一张钞票变两张，如果两张肯定变四张，四张变八张，这样下去，无穷无尽受益无穷。

    柳玉龙暗暗发誓，无论如何都要拿下它。

    其他几人亦也如此，个个目光贪婪，对金盆势在必得。

    蒋太太看了眼旁边女子，女子心神意会，直接拿出一张卡拍在桌面上，用意明显。

    于海跟何子雄见她这番操作，笑容满面。尤其何子雄，更是开口说道:“看来，这金盆还是与蒋太太有缘。诸位，对不住了。”

    女子刚要拿过金盆，柳玉龙则拦住了她。

    女子微微蹙眉，有些不高兴。

    “美女，在座的可不只有你一家出的起价格，五千万，我柳玉龙要了。”

    “柳玉龙，这宝物放你手里暴殄天物，不如给我老郑。”这时候一个浓眉大眼的人也是不服输。

    “我也要，不就五千万吗，我也给得起。”

    “还有我……”

    ……

    一时之间，众人你争我夺。

    蒋太太面露不悦。

    “诸位，我蒋碧萝看上的东西，谁也不能夺。不然，那就是与我蒋家作对。”

    她这话，一时镇住了现场几人。除了柳玉龙。

    柳玉龙是柳家少爷，平日里就爱捣鼓这些玩意，如今这么好的宝贝，若是错过，那真是后悔终生。

    相对蒋家，他柳玉龙并不怕，只要有爷爷柳高远在，她蒋家想压柳家一头，难如登天。

    “柳少爷，你该不会与我抢吧？”

    “只要你将此物让给我，以后你去我们蒋家捣鼓珠宝玉石，我给你打五折。”

    蒋碧萝一开口，众人倒吸凉气。

    蒋家的珠宝玉石那可是全国出了名的，尤其在阳城，更是独霸一方，柳玉龙这样的纨绔子弟居然能得她如此承诺，看来她对金盆势在必得啊。

    面对这样的条件，柳玉龙有点出乎意料。

    五折虽诱人，可这金盆更诱心。他不想因小失大错过眼前这个机会。

    就在他打算一心夺金盆的时候，于海早把目光注意在关乾身上。

    他看得出来这个关乾有点能耐，但还不足以让自己畏惧。

    “关师傅是吧，刚才你质疑本大师的能力，不如你出面让我们大伙开开眼？”

    这个……

    关乾神情微变。

    刚才一幕，他自认不如这于海，索性干脆认输。

    “关某不才，自认比不得于大师。”

    于海故作谦虚，“哪里哪里，本大师只是献丑而已。”

    他这话，是个人都能听得出来他这是反话。

    关乾面色苍白，坐在那一言不坑。

    倒是秦默，看不得他这么骄纵，语气平静的说道:“你说的不错，你的确是献丑而已。”

    嗯？

    众人望去，发现说话之人是一直坐在那沉默不语的秦默，先是惊讶，随之而来的便是鄙视。

    何子雄脸色不悦。

    于海更是语气阴沉，“年轻人，我们在这谈生意，好像没你说话的份吧？”

    “你若出得起价，这金盆也不是不给你机会。要是出不起，请不要坐在那说风凉话。”

    他开口，其他人附和，句句都是打击嘲讽秦默的话。

    关乾小声劝说，“小兄弟，别多事，这人的确有两下子。”

    秦默呵呵一笑，“是有两下子，专门坑人的把戏，没两下子如何忽悠住你们这些有钱人？”

    众人:“……”

    何子雄呵斥道:“你胡说什么？”

    “我胡说？”

    秦默笑着起身，“诸位，实话告诉你们吧，你们跟前的宝贝，其实不过废品一个。你们可不要被眼前假象给骗了。”

    秦默的话，众人质疑。

    “年轻人，你凭什么这么说？”

    “就是啊，刚才金盆的用处我们都看在眼里，难不成我们大家眼光还不如你一人？”

    “别听他的，他无非是不想我们抢夺金盆，他好自个占有。”

    ……

    几人你一言我一语的，纷纷不信秦默的话。

    倒是蒋碧萝盯着秦默打量，她实在看不出这穿着普通的小子有什么奇特，居然一口道出这是骗局。

    被一个毛头小子破坏好事，何子雄当即说道:“诸位，这小子是来捣乱的，大家伙不如先把他赶出去，省的破坏我们的事。”

    “何老板说的没错，小子，滚出去，这里不欢迎你。”

    “是啊，没你的事，你出去！”

    ……

    面对众人的驱逐，秦默呵呵一笑，“一群白痴，既然你们心甘情愿上当受骗，我不再管你们。”

    秦默打算离开，柳玉龙则喊住了他，“秦默，慢着！”

    “柳玉龙，你想为他说情？”

    柳玉龙暼了何子雄一眼，不以为然的说道:“我不为他说情，但他既然是找我的，没有我发话，谁也赶他不得。”

    “再者说，他离不离开对你何子雄有影响吗？如果你与这位于大师没骗我们，何不如让他把刚才的话给我们大家伙说清楚？”

    柳玉龙的一番话，众人觉得在理。

    何子雄脸色难看，扭头询问蒋碧萝，“蒋夫人，你不说两句？难道你也赞同柳玉龙的话？”

    蒋碧萝扫了扫众人，随之说道:“我认为柳少爷说的不错。何老板，必定不是小数目，我们大家伙还是谨慎点好。”

