一个门派的弟子，看着慕容乔的装束，有些惊悚的说道“这位姑娘是何人？这衣服，也太……有性格了吧？”
终归是教养不错，选了个牵强的词语。
一旁的老者就看不惯了，直言道“伤风败俗！”
要换做以前，慕容乔绝对一顿怼，但是今天她要的就是这种结果。
“这女子谁啊？穿成这样也敢出来，有没有羞耻心？”
“这丫头真是太不要脸了。”
“哪家的啊？”
“我看不是哪家的，是故意来勾引人的吧？”
“穿成这样，那个男子愿意看他？”
慕容乔得意地走了进去，双手叉腰无礼的道“丹钰，你看我好看吗？”
众人一脸见了鬼一样的看着慕容乔。
这女子好大的胆子居然敢直呼丹钰的名讳，还问他好不好看，姑娘你眼睛怕是有毛病需要药治！
众人等着丹钰派人把她扔出去，不少人已经露出乐看好戏的表情。
哪知，丹钰却是托着下巴好好地打量了一下她，道“好看是好看，多穿点，太少了。”
正在显摆的慕容乔顿时石化，无法理解的抬头，道“你眼睛有毛病吗？”
丹钰不解歪头，道“是挺好看的啊？怎么了？我不喜欢你穿这么少。”
丹清在一边默默的扶额，有些心疼慕容乔了。
“你……”慕容乔指着他，道“蛋清，你不是说他讨厌花枝招展，疯疯癫癫的吗？我这样不够疯吗？”
莫名无辜被点名的丹清，无奈的说道“王后，我真没骗你，可是王上为什么，我也不知道啊。”
王后？
众人顿时一脸震惊加鄙夷的看着慕容乔，惊得简直是说不出话来了。
这就是丹鹤族的王后？
穿成这样就出来了?
这么伤风败俗的女人，这丹鹤族的王，居然一脸欣赏的评价，似乎很是开心，这两人该不会是眼睛都坏了吧？
“敢问，丹鹤王上，这便是您的王后？”
那老者不敢置信的看着慕容乔道。
“她就是我丹鹤族王后，慕容乔。有异议吗？”丹钰站起身，缓缓走下台阶，如沐春风的来到了慕容乔的身边，伸出手，道“王后，跟我过去吧？”
慕容乔恶心的看着他那副笑容，自从这家伙限制了自己的自由，她看他什么都觉得不好。
“我不要！”慕容乔一爪子拍开了他的手，气呼呼的瞪了他一眼，道“我才不是你的王后！你见鬼去吧！”
说着还抬起脚踢了一脚丹钰，转身就跑。
留下在后面凌乱的一众人。
丹钰吃痛的揉了揉自己的腿肚子，无奈的笑笑，满眼的宠溺，转身，就要向大家解释。
“抱歉，孤王的王后性情有些不谙世事，大家别见怪。”
众人自然是看到了当没看到，往奉承里说“哪里哪里，王后单纯可爱，个性突出，是一个奇女子。”
一边，一个人不满的哼道“丹鹤王上，不是我们不敬，不知你可知这个慕容乔是何人？”
他一言，众人的小心思又飘出来了，本来丹鹤族突然找到王后就非常奇怪，并且这个王后神秘非常，没人知道她的身份。
这人一说，所有人都是十分好奇的看向他。
丹钰不悦的瞥向他，没说话。
那人以为是丹钰不知道，自信的说道：“她就是几年前令江湖闻风丧胆的魔女慕容乔，差点害死我们仙门十几个派别，后来拜入了飘渺仙府，却唆使的飘渺仙府脱离了仙门，还差点害死雾雨山庄的人。”
“丹鹤王上，你知道这个慕容乔是多大的灾星吗？您真的要娶她做王后？”
丹清不妙的看着丹钰，若是慕容乔真的如此不祥的话，那丹鹤族这么弱的根基恐怕会承受不住吧。
但是丹钰性情古怪，没有人能猜透他到底在想什么。
总之，两边至少有一个不是好结果。
他想出面缓和，奈何丹钰已经先做了选择。
他一挥袖将那个男子拍飞了出去，冷冷的说道“以后丹鹤族不欢迎华天府的人。”
那男子被一挥，挥成了重伤，在门口艰难地爬了起来，道“你会后悔的！”
“拉出去！”
丹钰冷声道。
众人眼睁睁的看着那个男子被拖出去，不敢在说话了。
而是恭维着丹钰跟飘渺仙府结成了亲家云云。
丹钰才没有心思理会这个，交给了丹清打理，他自己回去了。
慕容乔郁闷的穿着衣服回去。
小蓝见她脸色不太好的回来，道“怎么了？失败了？这么辣眼睛的衣服，那丹钰也看得下去？”
“鬼知道，这家伙居然说好看哦！气死了！”
慕容乔回来一顿吐槽。
“还说什么，喜欢我多穿点，气死我了，这家伙没眼睛吗？看不见我衣服多么的辣眼睛吗？”
小蓝愣了愣，连忙给她倒了一杯水道“别气，别气，先喝口水，我们再想其他的办法好了。”
慕容乔坐了下来，无奈的叹了口气，端着茶杯喝了一口，道：“这么辣眼睛的衣服他都能看下去，还有什么办法，能让他讨厌了。”
“想想，总会有的。”小蓝安慰道。
“他不是王，肯定很忙，你给他多弄点小意外，烦死他好了。”小蓝托着下巴想了想，道。
“嘿嘿，小蓝，你想不想看美女？”慕容乔突然一脸猥琐的看向小蓝道。
“美女？你想干什么？我可是有节操的！”小蓝瞪着她道。
慕容乔无奈的翻了个白眼，道“我是那种人吗？又不是叫你去偷看人家姑娘洗澡真是，想什么呢？人不大，心思到挺多。”
小蓝：“……”
他幽怨的瞪着她，伸出手戳了戳她的额头道：“我现在是你哥哥！”
“行了行了，先把你的衣服换了，看着都辣眼睛。”
慕容乔耸了耸肩，回去换了套正常的白衣。
走了出来，没有挽发髻，而是拿了根发带绑着，脸上的妆容都被洗干净了，满头青丝竖了起来。
关键的是她的白衣居然是男装。
“你要干什么？”
小蓝直觉就很不爽，怀疑她要搞大事情。
“哼哼。”慕容乔嘿嘿一笑道“走，本公子带你去，把妹！”
“把妹？”小蓝眨了眨眼，道“你是女的！”
“女的怎么了？”慕容乔哼了哼，道“我就不信，等我把他们族内所有的姑娘都撩一遍，他还不生气！”
小蓝：“……”
“我觉得你不应该男装，而应该女装，告诉她，你爱好女……”
“死一边去！”慕容乔一脚踹“什么馊主意，我要是女装去把妹，人家妹子直接大耳刮子过来了，你找打是不？”
小蓝猝不及防被踢了一脚，委屈的说道“我这不是不知道你们人类吗？”
“去不去？”慕容乔不耐烦的问道。
“去！”
小蓝连忙道。
“这位姑娘，你看这朵莲花多么的道美丽，出淤泥而不染，特别适合你。”
女子娇羞一笑，道“谢谢公子。”
“不用谢，”白衣公子嘴角噙着笑意，故作风流的打了一下折扇，道“不知姑娘芳龄几何，是何芳名？”
白衣公子就是乔装的慕容乔，后面跟着的蓝衣少年就是小蓝。
小蓝捂着脸不敢直视的看着慕容乔撩妹子，不得不说这家伙撩的还挺上手，严重怀疑这家伙是不是投错了胎。
“小女子名叫青莲，如今已经一百一十二岁了。”
慕容乔：“……”
一百一十二！
他眨了眨眼，道：“姑娘可真是天生丽质，名字也是那么的动听。”
“讨厌啦。王后真会取笑人家。”青莲娇笑的用手指打了一下慕容乔，道。
王后？
慕容乔顿时整段垮掉，道：“你怎么认识我？”
“王后的画像丹鹤族已经全部发出去了，所以丹鹤族没有人不认识王后您的。”青莲笑道。
慕容乔嘴角抽搐。
小蓝捂脸，丢脸丢大了吧？
只能说，慕容乔还是太嫩了，丹钰那家伙真是陈年老司机。
“啊！”慕容乔生气的一拳轰在了柱子上，整张脸皱巴巴的，那神态活像要把丹钰吃了的模样！
“气死我了！丹钰！”
“别生气，别生气。”小蓝连忙劝道。
“哦？我的王后想我了？”突然一道轻柔的男声插了进来。
两个人转头，只见丹钰一袭白衣，跟慕容乔差不多款式的，只是他明显高了很多，皮肤很白净，神色温柔，翩翩美男的感觉。
此时他正一脸宠溺的看着慕容乔，唇角微勾，目光盯着她那只砸在柱子上的手，叹了口气走了过去，道“有什么生气的，找我发泄就好，何必跟柱子过不去呢？”
说着他把她的手拿了过去，另一只手拿出一瓶药膏，缓缓地给她擦上。
一旁的青莲看的眼冒金星，道“天哪，王上太宠王后，我实名羡慕了！”
小蓝在一边被恶寒的，搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩，真是太惊悚了。
丹钰眼中似乎只有慕容乔，其他人根本看不到，涂完了药，他道“心情不好吗？来，跟我来吧。”
慕容乔蹙眉，再次打落他的手，道“不见你我就很开心，你把珠子解了，我也很开心！”
“这个不行。”丹钰面色沉了，道“你要其他的我都可以答应，这个不行。”
“你有病啊！”慕容乔骂道“我不喜欢你！我不要做你的王后！我跟你不熟！让我走！”
丹钰沉默着听着她骂，骂到没有力气，才道“累了吧，我带你回去。”
“我不想回去！”慕容乔很抗拒他。
“那我带你去看一个地方，你会喜欢的。”丹钰道。
“什么地方我也不去。”慕容乔烦躁的吼道。
这次丹钰没有顺着她，而是把她抱起来带走。