    他可不是四弟娄底，马谡想借他的粮食？

    哼哼。

    门缝都没有！

    下去面见马谡的时候，娄板撇着嘴，心下对其颇为不屑。

    他知道马谡领着几万人在为蛮族修路，对粮食需求很大，很大。

    修路也确实是一件利蛮利民的大好事。

    但那关他鸟事？

    他又不是唯一受益人。

    凭什么要让他贡献出粮食？

    所以，来到马谡面前的时候, 娄板板着脸，语气格外冷漠：“马大人，什么都不用说了，我部落中没有余粮，您还是到别处看看吧！”

    “误会，误会！娄首领误会了, 马某这一次不是来借粮的。”马谡哈哈一笑，连连摆手。

    “真的？”娄板上下打量一眼马谡，眼神狐疑。

    “那你来做甚？”

    马谡让出身位, 把羌女从背后推出来，顺手扯下面纱，笑吟吟道：“娄首领，且看此女丽否？”

    此女丽，我剑未尝不利！

    看到羌女真容的一霎那，娄板立即瞪大眼睛，整个人移不开目光。忽然觉得那颗沉寂了四十年的老心，一瞬间鲜活了过来，蠢蠢欲动。

    不由地想起十八岁那年，与部落最美丽的姑娘在夕阳下嬉戏的身影……

    那是他永以铭记的悸动。

    半个时辰后。

    目送着部落五千青壮赶牛拉车，满载着粮食远去，满脑子都是“大、白、美”的娄板揉了揉脑袋，只觉一阵猛烈的困意袭来，翻身倒在地上进入梦乡。

    这个梦格外销魂。

    娄板梦到了所有青春躁动期男子想梦到的一切火辣情景。

    ……

    娄底部落的青壮们将粮食送到东面八十里外的修路工地上后，便依依不舍的辞别羌女，打着呼哨, 三三两两离去。

    他们都看到了羌女的真容，都觉得这两万石粮食应该送。

    哪怕只为博佳人一笑, 也值了。

    转眼十天过去。

    又有了两万石粮食打底后，民工们热情高涨，更加热火朝天的干了起来。

    道路又往前推进了一大段，在距离永昌郡只剩下三百里的时候。

    粮食又见了底。

    这次马谡换了一种方式，领着羌女逐一拜访了老五娄山和老二娄顶，顺利“借”回来四万石粮。

    时间到了六月二十九日。

    就在马谡准备前去拜访娄方的时候，娄方领着一千青壮送来5000石粮。

    马谡热情地接待了他。

    娄方拱着手，一脸诚恳说道：“我部落里粮食虽少，但愿意为了大人的伟大事业贡献一分力量，这些粮食就权当赠送给大人的，不用还了。”

    “告辞，告辞！”

    “大人请留步！”

    着部众撇下粮食，娄方一刻不敢多留，率众快步离去。

    他算是看明白了，与其等着马谡上门索取，留下一个口头借条，还不如自己亲自把粮食送来。

    这样至少还能省下一万五千石粮。

    虽然他也不知道四个弟弟着了什么道，但那种一言不合就砸锅卖铁，哪怕不过日子了也要支援修路的架势……

    让他感得害怕。

    所以他决定壮士断腕。

    马谡知道，娄方送来的五千石粮食，实际上就是自己向系统购买那一批。

    也就是说，娄方部落里还有粮食。

    不过，看在他主动送粮过来的份上，就暂时不去“借”了。

    等等再说。

    不得不说，一下子多出来四万五千石粮食后，民工们的干劲更足了。

    大动脉推进的速度也更快了。

    转眼到了七月底，在粮食即将吃完的当口，建宁――永昌的大动脉级公路，顺利完工。

    马谡欣慰望着这条宽敞的国道，内心满怀成就感。虽说这条路仅相当于后世那种双向四马车、乡镇级别的普通水泥路。

    但在这个时代，无疑已经是最高规格的通天大道。

    永昌城外，一座临时搭建的高台旁，一场声势浩大的酒会正在举行。马谡携着羌女，在台前迎来送往。

    在永昌太守牵头，马谡的操持下，永昌上下所有官员、本地所有有头有脸的洞主、首领都受邀前来赴会。娄家五兄弟也在邀请之列。

    席间，马谡做了简短的、激昂的致辞，感谢各方人士对朝廷修路所给予的支持，并特意点名表扬了娄家五兄弟砸锅卖铁、慷慨解囊的行为。

    末了，与各界人士一一握手致谢，申明自己不日就将带着工程队赶赴下一个工地。

    与会众人一听说马谡这尊吞粮瘟神要走了，立即报以热烈的、经久不息的掌声。

    这对他们来说是个天大的喜讯。

    致辞尾声，马谡邀请娄家老大娄方上台讲话，谈一谈感受。

    娄方自席间缓缓起身，在众人及四兄弟崇拜的目光中，走上高台，路过马谡身边时，见其缓缓扯下羌女的面纱，给他看了一眼，而后又戴上。

    好奇怪的马大人！

    娄方猛然一怔，摇摇头，走上高台中间，侃侃而谈。

    台下，四兄弟对望一眼，齐感而有慨：

    不愧是大哥啊！

    同是捐粮，同是一个爹娘所生，大哥就是比他们优秀许多。

    不但少捐了一万五千石粮，还得到了最大的功劳和声望。

    在睿智的大哥面前，他们四个就是弟弟。

    台上，娄方还在侃侃而谈。

    “大路，任何时候都要修，不修不行！你们想想，你带着夫人，坐着马车出了城，吃着馍馍，还唱着歌，突然就被翻到沟里去了。”

    “所以，有大路的日子，才是好日子！”

    “因此，娄某决定，再捐献两万石粮食给马夫人用以修路！虽然这些粮食是我部落里最后的粮食……但是，娄某认为，饭可以不吃，大路不能不修！”

    “……”

    台下四兄弟对望一眼，忽然觉得之前对大哥的评价……

    有些草率了。

    这通讲话持续了半个多时辰，马谡最后做了总结性发言。在给娄家其余四兄弟转述了后主和丞相的夸赞后，四兄弟态度明显恭顺了许多。

    不过双方都明智的没有再多说什么，只是互相拱了拱手，就告辞离开了。

    还粮一事，提都没提。

    大半天忙活下来，马谡揉着眉心，感觉有些疲惫。不知道是蜀汉对南中掌控力度太弱，还是南蛮诸族不服王化，今天来的各个头领、洞主，眼神里都带着很强的戒心，这种来自精神层面的疏离与隔阂，让人很难与其拉近距离。

    刚送走娄家五兄弟，随后又过来一批洞主、首领告辞，马谡迅速与众人一一拱手，客气寒暄，而后送走。

    

    人一批一批的来，一批一批的走，马谡和羌女，虽然搞的很快，但一直到日头偏西才忙活结束，送走了所有人。

    

    天色很快暗了下来。

    马谡带着羌女住进了永昌太守安排的高级套房。

    女住内、男住外。

    正准备睡觉时，里间的房门忽然被推开，羌女穿着奔放的蛮族服饰走了出来。

    马谡抬头一看，鼻血差点喷出，连连摆手道：“别别别，自己人，自己人，大巫师你别这么穿，我营养都跟不上了。”

    “快把衣服换回来吧……”

    

    羌女犹豫了下，最终还是到里屋换了一套保守的衣衫，出来后期期艾艾道：“将军，小巫想问您个事。”

    “爱过！”马谡脱口而出。

    羌女噗嗤一笑，摇头道：“不是，小巫想问的是，为何他们一看到我的脸，都会变得，变得……变得那么幼稚、冲动。”

    “而将军你就不会？”

    怎么不会？我冲动的时候没给你看到而已......马谡默然不语。

    “还有，为何他们触碰了我，就会倒霉，倒大霉。而将军你就不会？”

    怎么不会？

    当初我从山上滚下来的时候、差点滚出地球好不好！

    马谡无语望着羌女，岔开话道：“这个爱美之心，人皆有之，每个正常的男人，看到大巫师你这样的美貌女子，大多都会血压升高，智力降低，只剩下本能。”

    “本能会驱使着他们，做一些看上去匪夷所思，却又理所当然的事情。”

    舔狗也就是这么产生的。

    马谡略微思索了下，换了个角度对着羌女：“你听说过周幽王吧？为博夫人一笑，不惜烽火戏诸侯……”

    那将军你怎么没有本能？

    羌女点点头：“周幽王一定很爱他的夫人……”

    “……”

    马谡忽然觉得自己不应该怂，不应该怕，他这么强大，还怕的应该是对面的人啊。

    于是便拍了拍床板：“那既然这样的话，你今夜就睡外面吧。

    “咱们掰一掰手腕！”

    这话起了巨大的暗示作用，羌女眼神顿时一慌，几乎想要夺门而逃。

    却被马谡抓住了手，没能成功，她这才恍然想起，在先零羌发生的两次夜袭事件，歹徒很强势，这个玩笑不能乱开。

    羌女低下了头，见自己已经被扔在了床上。

    于是眼神就更慌乱了。

    虽然心底里仍有欣喜，但恐惧所占据的比重更大。

    她犹豫了一下，缓缓闭上了眼睛。她本来就是打算今天晚上不论如何都要留下在外屋，哪怕是上刀山下火海，也要把马谡收入囊中。

    她们羌人女子，从小就敢爱敢恨。遇到中意的对象，决不会拖拖拉拉。

    但是事到临头，刚才那种强烈的，坚决的，必须要将马谡拿下的信心，又陡然间消散无踪了。

    于是她怯了，退缩了，在马谡的炯炯注视下，不断后退，退到角落里，缩成了一小团，瑟瑟发抖。

    然后就看到马谡施施然走出出去，进了里间，关上房门。

    与此同时，一道声音被留在了外面。

    “今夜你睡外面。”

    “我睡里面。”

