
　　第一区域

　　“朱门区域长，已经确认，上面有一座城市。”

　　一名次城民汇报道。

　　“距离大概多远？”

　　朱门闻言询问道。

　　那么次城民闻言，迅速闭目，片刻过后，他的一根手指突然断裂，而同一时间他嘴中说道：“七公里！”

　　朱门对于这名次城民的话没有任何怀疑，从其手中接过一个木制戒指后，便迅速下令。

　　“探索队出发！”

　　“是！”

　　近四百名次城民同时应答。

　　朱门没有迟疑，立刻带头离开黑城，朝着之前那名次城民所说拥有城市的位置行去。

　　他抚摸着手中木戒，眼神格外坚定，只要能够离开这个鬼地方，无论什么代价，他都愿意付出。

　　...

　　...

　　“小孩？”

　　离的近了，幕也看到那道人影居然只有自己不到一半的高度，脸上露出一抹惊讶。

　　不过，他并没有立刻就靠近，而是在远处静静观察。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不想因为一时疏忽将小命交代在这里。

　　观察许久，那道身影都没有任何动静，像是死了一般。

　　但幕也并没有放松警惕，因为这玩意是突然出现的，鬼知道是不是在装死引诱自己过去。

　　【幕也发现一个机器人，有些遗憾的是这机器人已经坏掉，不能当苦力，但有些部件拆下来或许还能凑活用用，这里我指的是下面，不要多想。】

　　“...”

　　我多想你二大爷！

　　幕也确认的确没有危险后，快步走上前去。

　　“嘭！”

　　刚伸出手想要将这机器人身上的灰尘拍落，却是不料，直接被他这一触碰，失去平衡倒在地上。

　　“咳咳咳！”

　　幕也咳嗽两声，挥手拍去面前灰尘，而后看向地上人影。

　　因为这一摔，其上大量灰尘散落，有些地方显露出原本的模样。

　　从表面看，与一个正常小孩一般无二。

　　大概十岁左右，皮肤是小麦色，是个男孩。

　　幕也蹲下身仔细检查，发现他的手臂竟然是金属的，其中有一只可能是因为刚刚那一下撞击，与身体分离掉落在了一边。

　　幕也想要检查更加细节的东西，不过碍于上面的灰尘，却是很难看清。

　　他想了想，朝着远处小骷髅招呼一声。

　　见它骑着小恶球飞过来，幕也立刻命令小恶球：“把他吃进去。”

　　小恶球除了土什么都消化不了，所以幕也打算让小恶球充当一下清洁用具。

　　不过他显然是有些高估小恶球的智商，他说的话对方是完全没有听懂。

　　大眼对小眼，看了半天。

　　幕也捂脸，自己和个憨批球说个球，直接不顾小恶球反抗，将它嘴巴撑开，把那机器人小孩扔了进去。

　　等待片刻，将小恶球嘴巴打开，在对方一脸委屈的表情下，又将那机器人拿了出来。

　　看着变得一尘不染的机器人，幕也满意点头。

　　这清洁效果着实不耐，而且让他高兴的是，自己又找到了一个小恶球的用途。

　　将用完的小恶球丢给小骷髅，幕也便继续研究面前的机器人。

　　机器人清理干净后，他发现了更多细节。

　　比如机器人头发是黑色的，在这黑色头发的下方，幕也发现了一个极深的凹陷，似乎这里便是这机器人彻底损坏的根本原因。

　　幕也视线下移，胸口平的，有肚脐眼。

　　金属手掌上有个空洞，似乎能够发射大威力炮弹。

　　双腿皮肤残破不堪，将其下的金属骨骼完全暴露出来。

　　看完这些，幕也将视线放在了那只断裂下来的手臂上，他感觉要真还有什么可以用，那多半就是这两只手臂了。

　　这手臂并不是腐化物，所以幕也拿在受手中，并没有出现属性，还需要他自行研究。

　　研究了一会，幕也将手臂对准一个方向，按动一个机关，不过却是什么也没有发生。

　　他皱眉，按下另外一个。

　　“咻！”

　　手臂上的手掌瞬间飞出，其后带着一条黑色绳索，将射出的手掌与手臂连接。

　　幕也看着飞出去三十多米的才落地的手掌，自然是知道了这手臂的用途，相当于一个飞爪。

　　不过这飞爪对于拥有[如履平地]的他，用处并不是很大。

　　按动之前那个没有反应的机关，果不其然，手掌被黑色绳索拉扯着迅速收回。

　　“啪！”的一声回到原来位置。

　　见状，幕也不抱太大希望的按下最后一个机关。

　　然而...

　　“轰！”

　　一道光柱从手掌上的孔洞射出，直射对面平台。

　　“BOOM！！！”

　　土石飞溅，烟雾消散，一个足有二十多米的炮坑出现，其中似乎有熔岩流淌。

　　看着这一击照成的破话，幕也一时间竟是没有反应过来。

　　低头看看手中笔筒粗细的机械臂，而后又看看远处炮坑。

　　“卧槽！”

　　一时间竟是只想得到用卧槽来形容。

　　他完全没有料到，怎么小的一个手臂居然能打出这么强悍的一击。

　　而且之前手掌后面分明就是连接着绳索，这炮火又是怎么射出的？

　　【幕也发现了一个可以轻微破坏规则的手冲，不他也太不小心了，这手冲也是能够随便打的？不出五秒，他铁定跪！】

　　“...我曰！”

　　感受着那种身体被掏空的感觉，不用狗旁白说，幕也也知道为什么会跪。

　　这手炮消耗的居然是他的精力！

　　感受到那不可抑止的疲惫，幕也不敢耽搁，立即使用黑晶斗篷将自己全身包裹。

　　而做完这一切，他的意识便彻底陷入黑暗。

　　...

　　...

　　上方断崖边缘

　　一个青年晃晃悠悠的站起身来。

　　他有些迷茫的看着周围忙碌的奴民。

　　“我这是...”

　　他揉揉自己脑袋实在是有些想不起来自己是怎么来到这里的，就如幕也最开始来到这里一样。

　　不过他的运气就要好上太多，最起码没有一开始就被畸变体追赶。

　　他愣愣的站在原地，看着周围那别树一帜的环境，过了许久这才反应过来：“我穿越了？”

　　似乎是想明白事情的关键，他眼中迷茫瞬间消失，变的清明无比，这小说剧情他看过没有一千也有八百，自然知道这意味着什么。

　　“这将是属于我的时代！”

　　在自认为自己是主角后，他当即兴冲冲的朝着距离自己最近的一群奴民跑去，他已经迫不及待的想要知道，自己来到了一个怎样的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零二章：新的初代免费阅读。https://www.23sk.com 