    饭桌上，四荤十二素三汤。

    另一边的锅里，米饭足足蒸了一大锅，属于二十人的分量。

    第一次做希望号上的饭，听到摩尔说苏摩饭量恐怖后，沈珂也没怕累，直接整了个一大桌。

    眼看着这么多菜，想了想，苏摩又打开面板将陆勇毅以及张龙等船长叫了过来，十四个人整整齐齐的坐了一圆桌。

    “主人，幽能水，摩尔拿的是没有升级过的！”

    看着摩尔害怕躲闪的眼神，以及浑身上下都带着戏的小动作，苏摩笑了笑，所有坐着的人也是跟着哄堂大笑起来。

    这一下，摩尔放下了心，老实的坐了下来，眼珠子乱转。

    “行了，吃吧，客套话也不用说了，为我们活下来干杯！”

    “干杯！”

    “...”

    已经打完了战斗，这一顿苏摩也没省着，白酒没有，但冰镇的啤酒倒是人人面前都放着两筒。

    觥筹交错之间，放下了拘束后，这顿饭吃的是风卷残云。

    沈珂精湛的厨艺，幽能水的诱惑，加上品种繁多的调味料，每一道菜都无敌下饭。

    等到锅里饭一空时，桌上的菜竟是还有少许没有吃完。

    就着这些菜，喝着啤酒，看着苏摩顿了顿的样子，所有人瞬间坐直了身子，咳咳两声。

    “我拟定在船队里招收一批有特殊才能的幸存者，带到新大陆去，你们有想跟着去的吗？”

    哗！

    话音刚落，当即就有一位船长握紧手里的啤酒罐，发出劈啪作响的声音。

    而旁边人，此时也无暇顾忌这些声音，脸上都带着几乎同样的惊愕和深思！

    卧槽！

    苏神的队伍招人了？！

    我们只要愿意，就能跟着去？！

    要知道，在来吃这顿饭的路上，所有人还互相戏言，想着怎样才能加入苏神的队伍，去到新大陆打拼。

    当时，所有人嘴上虽然这么说，但心里却并没有抱着什么能加入的想法。

    毕竟和苏神现在的实力比起来，他们个人的加入并不能起到任何帮助，反而是多了一张吃饭的嘴。

    然而现在听到苏摩真这般说..

    当真是惊喜来的太快，瞬间就让所有人大脑里传来了晕乎乎的感觉！

    “嗯？大家都想去深海里吗，这样也...”

    “不，苏神，我跟着你走！”

    “我也去”

    “我去...”

    呼啦，几乎是没有任何考虑的，除过陆勇毅之外，所有人都举起了自己的手！

    甚至张龙刘能等人，更是激动的站了起来！

    他们，是船队里身居高位的船长。

    平日里掌管着数百人的生活起居，手里还有一条大船。

    但这个时候，对于过去的成就他们没有丝毫的留恋，一个个眼神中写满了狂热！

    新大陆？

    不要紧！

    世界上还能有比苏神那里安稳的地方！？

    坐在一旁，看到这幅热闹的景象，陆勇毅也乐了：“不会吧？你们都想去？”

    “去，怎么不去，陆所，我那船就交给你了...”

    “对了，苏神，我们跟着你去，能带着家人吗？”

    对于这般“背叛”，张龙没有任何自觉，先是笑嘻嘻的回了一句，接着又不好意思的回到。

    苏摩点头：“能啊，一个人可以带三个人上船，像是你们，如果家属多的话，可以商量商量从其他人手里换名额过来，反正一个人三个名额这点没有任何问题”

    以家庭为单位形成的战斗力，会比独狼要高得多，对于避难所的忠诚度也会更高。

    这点在希望村里就得到了验证！

    “够了够了，哪能带那么多人去啊，我们就亲属跟着去就行了！”

    “苏所，不知道这个特殊才能的人...需要哪个类型的！”

    “苏所，我有个表侄子，是研究所里的，听说在研究...对，就那个电池方向的，不知道这种算不算得上特殊才能！”

    “...”

    你一言我一语，所有人打蛇随棍上，之前话里化外的苏神也瞬间变成了苏所。

    这转变看的陆勇毅是目瞪口呆，却让一旁坐着的沈珂脸上露出了灿烂的笑容。

    “这个不着急，等下我会出一个细则，晚上，我会着手开启第一波招募，等下你们留一下，大家头脑风暴一波，看看建设领地都需要什么样的人才！”

    对于接手陆勇毅的人马班子，苏摩全无半点生疏，一边笑着，一边下发了第一道指令。

    弱小的人，不配成为领主。

    强大的人，天生就有人追随。

    羽翼未丰之前，对于这些“陌生人”，苏摩浑身上下都写着抗拒。

    但当实力形成一定规模后，他行事也开始趋向一名真正的...

    强者！

    ....

    夜晚七点。

    升起的太阳渐渐又从海平线缓缓落下，另一边的月亮悄悄的爬上了天空中，散发着月华。

    苔原船队的海域里，所有船只一天时间仍是没有移动。

    靠着大船的固定，所有木筏渡船也牢牢的控制在海面之上。

    只是今晚，和其他地方比起来，这些渡船上的气氛逐渐变成了过年一般喜庆。

    从五点多开始，当越来越多的人从睡梦中苏醒。

    他们便接到了一条好消息：

    庆祝晚宴！

    晚宴的物资，船队会从公共箱子中开出来50%，苏神会出资20%，其他人只需要负责30%的物资，便能吃个饱！

    并且，在晚宴上，苏神还会开启史无前例的...

    船员招收！

    得知了这个消息，所有人疯狂了，他们按照要求，一边将自己的特长和能力向上汇报。

    一边跳进海水里洗头洗澡，拿出珍贵的淡水擦拭身体。

    甚至有的人，还“斥巨资”去市场上买了一套新衣服，庄重的将其换上。

    目前，苔原船队的幸存者还有十六万人！

    他们虽知道苏神不可能带着这么多人走，但按照下发的规则里，至少超过一半的人都拥有机会！

    七点五十分。

    距离庆祝晚宴召开还有一个半小时。

    看着座下的十位船长，匆忙的整理下方小队长交上来的人员名单，苏摩也没闲着，走过去先行拿起几张开始审核。

    “赵阳波，39岁，三鲁机械厂修理大师，擅长维护各种机械，对修理机械有着崇拜的信仰，人生信条：只要修不死，就往死里修”

    “祁同伟，41岁，职业棋手，擅长象棋，围棋，五子棋，跳棋等等，外号：胜天半子”

    “邢曲，48岁，国家特级厨师，顶级川菜师傅，曾在七家五星级酒店担任行政总厨，一身厨艺出神入化”

    “夏念珍，33岁，清华博士毕业，Sci发刊十九篇，核心点数...，研究方向：人工智能算法ai”

    “彭文山，39岁，成飞一级研究员，对飞行动力学以及机体制造有着独特的见解，特长：手搓直升机”

    “...”

    从头扫到尾，看了足足这一页记载的三十多个名字，苏摩当即心里一惊。

    这些人，无不是有着特殊的才能。

    他们在自己的领域之内，都有着普通人难以想象的建树。

    除过类似下棋，钓鱼，街舞这些在废土没啥大用的技能之外，大多数人都可谓是人类中的精英。

    “苏所，这一张是我们统计上来最优秀的那批人，这摞纸你往下看，层次是递减的”

    “我们按照之前咱们头脑风暴出来的潜力值和能力值，做了一个分级”

    “您现在手里拿的这张纸上的人，都是S级的人才，十几万人里面也只有这三十几个！”

    似乎是看出了苏摩的惊讶，张龙起身解释了两句，顺带还从下方拿起了记载着A级人才的白纸。

    在这张纸上，记录的人明显就比上一张弱了不少。

    大部分人虽然有各种技能，但基本都属于努努力便能达到的层次。

    和普通人想比，他们更懂得钻研，技术也更精湛几分。

    在人数上，A级人才要多得多，足足有129人！

    “我们拟定带走的人数是1500人，但实际上，根本招不满这么多，SAB人才，加起来也只有400人左右”

    “而且这些人的家属基本都是一个或者两个，算下来人数最多不会过七百！”

    “C级人才的话，人数倒是多，足足有2000人，但这些人大多都是拖家带口，我们要带一个，就得带五六个一起走，所以...”

    “大家给出的意见是，给苔原船队留点种子，不然我们都带走了，他们去了深海里可就没法打拼了！”

    摸着头，张龙一板一眼的解释着。

    和陈审的能力点不同，张龙特别擅长数据方面的工作，说起来头头是道。

    如果换做是地球上的公司，陈审的所作所为更像是市场部的老大，而张龙则会是人事部的老大。

    他知道如果让苏摩来做这个带走谁放弃谁的决定会很难，所以他“自作主张”，完成了第一重的挑选。

    “很好，考虑的非常周全，就按这个办吧！”

    “不过对于这些人，需要严格审核资格以及他们报上来的数据真实性，我不希望看到挂羊头卖狗肉的人”

    “一切按照规定来！”

    有着得力的下属，苏摩很乐意放权。

    同样是老大，他和陆勇毅的行事风格有着天壤之别。

    陆勇毅很谨慎，他的安全感来自于事必躬亲，来自于对下属每一个人，每一条数据的精准掌控。

    他会去严格的控制下属的想法，去让所有人逐渐形成和他一样的风格，来达到权利的集中。

    而苏摩虽说是更加谨慎，但他的安全感却和陆勇毅完全背道相驰，只来自于实力的正向增长！

    一个集体中，只要能让所有人看到向前的希望，能让每一个人的生活过的越来越好。

    在这样的环境下，背叛基本不太可能！

    而在这之中，只要能适度的放权打压，让每一个管理者互相形成掣肘，杜绝腐败的情况发生。

    这种掌握，要远比陆勇毅来的更加直观，也更加轻松！

    大步回到船长室内，破天荒的，在没有战斗的情况下，苏摩换上了威武的扎甲。

    没人知道这场晚宴代表着什么，但坐在二楼的会议室，望着下方匆忙准备的幸存者们，苏摩却是悠悠长叹：

    “一千人啊！”

    “要带着这么点人，在新大陆上建立属于人类的超级堡垒，这可真是个...”

    “地狱难度的游戏！”

