    “慕尘，不要离开我。”苏晚璃半眯着浸染着酒精的眸子，满目难舍。

    祁慕尘握住她的手，琥珀色的瞳孔里倒映着苏晚璃桃红色的巴掌小脸。

    他柔声承诺道，“我没有要离开你。”

    “你有。”苏晚璃眼眶一热，“你会离开我，你会……”

    祁慕尘一愣，忽然间不知道该做出怎样的回应。

    是，他会离开她，最多两年，他还能陪她和孩子两年。

    “阿璃。”祁慕尘的心疼紧了。

    苏晚璃红着眼，忽地抬起手紧紧地搂住他的脖子，“别走，我不想再体会那种失去你的感觉。”

    祁慕尘喉结滚动，心底里也涌上来无法忽视的痛意。

    他抬起手一下下轻抚着苏晚璃的脑袋，给予安抚。

    他听到苏晚璃带着哭腔的啜泣声在耳旁闪烁，“你不在的这大半年里，我以为你已经永远的离开了我，每个夜晚，哄睡孩子们后，我就一个人躺在床上发呆，我不知道余生该怎么过下去。”

    “为什么老天要安排不能相守的人相爱？为什么……”苏晚璃呢喃自语，苦恼的抱紧他，语气充满歉疚，“慕尘，别生我的气，我不是故意要骗你的，对不起……”

    听着她道歉的话语，祁慕尘更觉自己过分。

    他为什么要故意去和她赌气呢？

    明知道她一定有原因，为什么要去为难她？

    苏晚璃虽然是喝醉了酒，思绪很混乱也很迷、离，但她还是很清楚，自己惹祁慕尘生气了。

    见他仍然没和自己说话，苏晚璃更是觉得难过，她捧起他的脸颊，微醺的视线对上他深邃的眼。

    想到景然的交换条件，想到南斯泽研究出来的可怕毒素，更想到眼前的他可能无法痊愈，苏晚璃的眼泪不受控制的从眼角滑落下来。

    在外她强势，锋芒，哪怕陷入困境也绝不表现软弱，可现在面对的是自己最爱的男人，这一刻，她不想逞强。

    “慕尘，对不起。”

    我不应该去惹怒景然，让你的身体健康再次受到威胁。

    苏晚璃自责，“对不起，对不……”

    没让苏晚璃再继续道歉，祁慕尘倏然间以唇封唇。

    时间仿佛在这一份秒钟静止，苏晚璃眨了眨泪眼，意识逐渐地变得清醒过来。

    祁慕尘放开唇，疼惜的抚着她泛红的脸颊，“是我对不起你，阿璃，我没有生你的气，即便你骗我，我也心甘情愿。”

    他低沉的声音温柔的滑入她的耳畔。

    苏晚璃眼眶更加猩红，“你真的不生我的气吗？”

    “我当然不会生你的气。”他眉目含情的握住她的手，“因为我爱你。”

    听到他此时此刻的告白，苏晚璃忍不住像个孩子一样哭了起来。

    祁慕尘俯首吻去她眼角的泪滴，最后将唇瓣落在她的唇上。

    苏晚璃闭上双眼，生涩而本能的回应他的吻。

    祁慕尘温凉的指尖轻浅的掠过她的肌肤，苏晚璃感觉自己灼热发烫的心房里好像淌过一缕清泉，甘甜清凉的体会，令她整个人都逐渐地放松起来。

    月色在窗外加深，夏日的晚风卷起落地窗边的纱帘，但无法吹散此刻房内的温情。

    “慕尘……”

    “嗯。”

    “我也爱你。”苏晚璃倾诉衷肠。

    祁慕尘低声浅笑，回应了三个字，“我知道。”

    嗯，他知道。

    他一直都知道，她是多么的爱他。

    无论是从前，还是以后，他知道他的名字会一生一世镌刻在她的心上，哪怕他死去。

    ……

    苏晚璃沉溺在祁慕尘的温柔里，整整一夜。

    醒来已经是第二天中午，看到躺在身旁的男人，苏晚璃心跳加速，竟感到一阵羞涩。

    明明都老夫老妻了呢。

    可想到昨夜不知节制的疯狂行为，她还是红了脸，可又忍不住往男人的怀中靠去。

    这大半年来，没有他陪伴的空白日子里，每个夜晚都是冰冷的。

    他回来后的那段日子里，情绪也怪怪的，直到昨晚，他的温柔治愈了她其中那部分受伤的心。

    苏晚璃抬起眸子，观察了一下祁慕尘的发色。

    三份试剂下去后，他头发的颜色有肉眼可见的变化，的确是没有一开始那么浅了。

    看来那些试剂是真实有效的。

    可经过昨晚，苏晚璃有些忐忑，景然可能不会再轻易的给她第四份试剂。

    正想着，苏晚璃听到手机振动的声音。

    她寻声坐起身，看到掉落在地摊上的手机，顺手捡了起来。

    一眼看到景然的备注，苏晚璃的心咯噔了一下，急忙将电话静音。

    正犹豫着要不要接电话的时候，祁慕尘的手臂圈住了她的腰身，将她揽到了他的怀里。

    他吻了吻她的耳垂，黏人的靠着她，“阿璃，再陪我睡会儿。”

    苏晚璃看着还在来电中的屏幕，故作轻松的拍了拍男人的胳膊，“好啦，该起床了，我们得回老宅去。”

    她说着坐起身，可又被祁慕尘一把拉了过去。

    正面撞上他深邃的电眼，苏晚璃心跳一快，脸颊更热。

    但她先发制人，在祁慕尘的薄唇上亲了一口，“mua~早安吻，我先起床了，你也别赖床了，予温说不定想爸爸了呢。”

    苏晚璃特意提起女儿，知道这是祁慕尘现在最在意的。

    果然祁慕尘没有再纠缠，苏晚璃便拿着手机进了洗手间。

    景然的电话没有再打过来，苏晚璃回拨过去。

    可电话通了好久，景然都没有接。

    等苏晚璃打过去第二个的时候，景然直接挂断了。

    想到可能无法顺利拿到手的第四份试剂，苏晚璃有些苦恼，而这时，她收到了景然的消息。

    他约她半个小时后，在咖啡店里见面。

    苏晚璃知道这次不去不行，就算明知是个圈套，她也必须要往里跳。

    洗漱完后，苏晚璃不得已又找了个理由，骗祁慕尘说要去公司开个例会，就先走了。

    可祁慕尘这一次没有再选择继续装无知。

    他叫了辆车，跟在苏晚璃的车后边，并非不相信她，而是关心她。

    没多久后，祁慕尘看到苏晚璃在之前那个位置偏僻的咖啡馆门口下了车。

    祁慕尘正准备下车跟进去的时候，却见景然的车就停在前方不远处。

    阿璃是来见景然？

    之前两次也是？

    到底是因为什么？

    祁慕尘无从猜测，但这时候也不好贸然下车。

    如果被景然发现他，他觉得可能会令苏晚璃陷入危险。

    而景然早就在咖啡馆的二楼等待，见苏晚璃来了，他开门见山，“慕千璃，你想不想要救祁慕尘的第四份解毒试剂？”

