    马大龙哭了！

    虽然老子的梦想就是能有一天被人用金钱无情的鞭挞！

    可特喵也不是你这么个打法啊！

    你这金砖是真滴硬啊！

    “灵核！就是灵墟核心啊！核心碎片，你们不要吗？憋打我了啊！”

    江南愕然！

    没想到会从马大龙的口中知道核心碎片的消息！

    千岛湖灵暴跟核心有着直接的关系！

    找到核心碎片也是江南这次的任务之一！

    “呦呵？知道的还挺多！接着说，我不打你嘴！”

    [来自马大龙的怨气值＋1000！]

    妈妈！

    我要回家！这个人好坏啊！

    他是魔鬼的！

    “原本我们是借着这次灵暴来修炼的！结果发现一座岛上灵气浓度惊人！”

    “岛上聚集了很多灵兽，还有像是我们一样的民间灵武者！都是被灵气吸引过去的！”

    “我们寻思找个灵气最浓郁的地方修炼，结果就发现了核心碎片！”

    冲锋衣青年连忙点头，太恐怖了：“对的对的！哪里……太诡异了！有一群银背大猩猩在那边！”

    “冲过来把我二哥都给扛起来逮走了！要不是我们跑得快……”

    鸡窝女流着眼泪：“那帮银背大猩猩还在山洞口排着队进去打我二哥，太可怕了！”

    “我们都能听到二哥的惨叫声！他怕是已经……呜呜～”

    冲锋衣青年打了个冷颤：“算是……惨叫吧，那叫声不太对劲的！”

    江南愕然，一群银背大猩猩？

    扛着人去山洞里？还在门口排着队轮班进去？

    然后传出“惨叫”？

    这场景莫名的有点熟悉啊！

    “嘭！”

    江南一记金砖爆头，直接把马大龙拍晕！

    吓的鸡窝女和冲锋衣青年脸都白了！

    “你们的那个二哥长的是不是挺白净的？”

    两人愕然：“你怎么知道？”

    江南捂脸！

    完犊子了！你们那二哥此刻估计已经满地伤～笑容已泛黄了！

    一把将马大龙丢到了车厢里！

    学生们看着马大龙那被金砖拍到足矣被打上马赛克一般的脸时，一个个小脸都吓白了！

    有几个直接就吐了出来！

    江南：“在地图上把坐标点给我标出来，自己上车！抱头蹲好！”

    两人都被吓的不轻，连忙按照江南说的做了！

    江南一把跳上卡车！

    钟映雪红着小脸儿道：“那帮银背大猩猩该不会是一开始咱们在处理罗天翔的时候……”

    江南苦笑：“八九不离十了，这咋还上瘾了呢！”

    “等会儿再处理这件事吧，先把学生都带到撤离点！”

    一路开着卡车，把刘光他们一帮带到了临时避难所！

    江南又骑着摩托四处搜救学生，唯一不同的是，这带上了周雨晴！

    有了这只人形小雷达，再加上地图定位，搜救进度快了很多！

    只用了小半天的功夫，就把学生们全部集中到了临时避难所！

    然后通知黄唯派人来接！

    此刻的黄唯看着电子地图上，所有学生的定位都被集中到了一起，不由得头皮发麻！

    满脸的不可置信，这什么恐怖的效率啊！

    江南一个人都抵得上整个搜救大队了！

    把学生都接回了据点！

    所有人下飞机的第一件事就是跪地上吐！

    “呕哇！这什么味儿啊！”

    “这个岛屿不会是灵兽们用来拉臭臭的地方吧？”

    “呕约～臭死啦！”

    “救援队是在灵兽厕所里建立的据点么？”

    经久不散的芬芳时刻冲击着学生们的神经！

    看着学生们安然撤回，黄唯大松了口气！

    “南神！牛批的！”

    看着走下飞机的江南，不少工作人员都一脸敬佩的竖起大拇指！

    江南腼腆的挠了挠后脑勺，有些不好意思！

    就在这时，只听两声悲呼！

    冲锋衣青年跪在地上：“二哥！是你么二哥！你醒醒呐！你说话啊！”

    鸡窝女黛眉微皱，一脸嫌弃！

    “唔～二哥你这身上什么味儿哦，怎么黏糊糊的！呕约～”

    只见两人跪在一副担架旁！

    上面趴着一个鼻青脸肿的白净青年，身上黏糊糊的！裤子被扯了好几个窟窿眼儿！

    怀里抱着一块石板，双眸空洞的他仿佛已经失去了灵魂！

    “憋！憋过来！都憋过来！受不了受不了！不要再进来了啊！”

    “憋碰我！都特喵不要碰我哇！呜呜呜～妈妈！”

    “那帮大猩猩秦授不如哇！呜哇～”

    二哥像是疯了一样，满脸悲伤，在担架上不停挣扎！

    江南咽了口唾沫：“唯哥，那兄弟啥情况？”

    黄唯：“啊～我的人在鸭梨岛上找到的！树林子里发现他的时候就这个状态了！”

    “好像受到了什么精神创伤，问他发生了啥他也不说！”

    江南捂脸，这能不受到精神创伤么？但凡是个人也受不了这个啊！

    “鸭梨岛上黄金级灵兽太多了，我的人进不去，也不知道里边是个啥情况！”

    江南：“里边应该是有块核心碎片的，放心！一会儿我带人过去！”

    只见江南走到二哥跟前，看着他的惨状，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    掏出一棵小人参递给他：“兄弟！吃了吧！治伤的！”

    二哥感激的看了江南一眼，吃下了小人参！

    半分钟后！

    一道足足有20厘米粗的血柱从屁股后方狂窜而出！窜出去三米多远！

    惊呆了所有人！

    “天……天呐！怎么伤在了那个地方？噫～”

    “这是咋受的伤啊？嘶～”

    “看着都疼呦！好惨呐！”

    “我说他的脸怎么那么黄呢！啧啧啧！”

    此刻冲锋衣青年和鸡窝女都惊恐的看着二哥！

    再联想起之前在山洞外边听到的惨叫！

    两人瞬间退出三米之外！脸都白了！

    江南：“跟我说说事情的经过吧！”

    二哥：(;′??灬??`)

    “我给你说兄弟！那帮大猩猩都特喵是变态啊！”

    “给我逮到山洞里，竟然……竟然对我……呜呜～”

    “三个小时！整整三个小时！排着队来！我就~%?…;#*’☆&℃$啊！”

    江南看着二哥后方窜出的血柱，一脸同情：“我懂！我都懂！”

    那能不懂么？

    那都是老子起的头哇！

    造孽啊！

    二哥越说越激动：“完事儿了还打我！你瞅瞅给我打的！”

    “对了！还塞给我一块儿石板，这才给我放走！”

    “我走的时候，看那帮大猩猩又扛了两个兄弟进去！也不知道那俩兄弟咋样了！”

    江南愕然，石板？啥石板？

    “能给我瞅瞅不？”

    二哥把一直抱在怀里的石板递给江南！

    江南定睛一看，身子猛的僵住！

    只见石板上用简单的线条勾勒出了两个人形！

    依稀能看出上面画的什么！

    是一个人叼着奶嘴的样子，还有一头熊脸！

    石板上刻：

    如图：(?????????)?(?????)

    江南：！！！

    鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！

    脸上全是兴奋！

    一个瞬移来到钟映雪跟前！

    “雪雪你看！这画的是不是我？那个熊脸一定是熊二了对吧！”

    钟映雪看着石板上的画，俏脸儿上全是愕然！

    “真的是欸！就这傲娇的小表情除了你没有别人了！”

    江南激动的不行！

    不光是自己这边找熊二，熊二也在找我？

    才一年多不见！都特喵会画画了？

    熊二这是要上天呐！

