    晚上九点多，一辆黑色越野车从远处驶来，然后停在了夏平安所住小区门口的路边。

    街上的路灯像幽火，照着那略显陈旧的街道和街边的梧桐树，梧桐树的树荫在路灯之下，张牙舞爪，就像有怪物要从地下扑出来一样。

    往日这个时候，小区外面的路边还有不少行人和小贩，但今日的小区外面却显得格外的安静，虽然一个小时前这座城市的所有人都收到了逃脱的四只魔鼠已经被全部击杀的情况通报，但昨日空间入侵的余波还未彻底过去。

    不少城市的居民担心还有漏网之鱼，或者有犯罪分子趁火打劫，所以今晚城市的街道上也就格外的冷清。

    漏网之鱼的事情，的确有发生过，因为空间入侵生物的监测统计，有些时候难以做到百分之百的准确，而且在一些小规模的空间入侵，比如G级以下的，就有可能逃过卫星网络的监控。

    在空间入侵中，城市治安也的确是个问题。

    昨日的空间入侵，一共造成了这座城市47人的死亡，211人受伤，死亡的人都是因为魔鼠，而受伤的大多数人，则是在进入避难所之时因为拥挤，踩踏，摔倒等等原因造成的。

    这样的伤亡，相当于一场特大的安全生产事故。

    悲伤的气息在城市的黑夜之中静静弥漫，在这悲伤之中，也有一丝恐惧。

    车上，夏平安解开了自己的安全带。

    漠言少则把一个厚厚的文件袋递给了夏平安，“这里面是答应你的四万块的酬金，老屠很少有夸奖别人的时候，他能认可你，说明你这次协助的任务完成得很漂亮……”

    夏平安只是捏了捏那厚实的文件袋，就知道里面的钱四万块一分钱都不会少，”我这身衣服还用还回去么？“

    夏平安身上之前穿着的衣服已经完全湿了，所以在从山洞里出来返回到城里的某个特种医院做防疫卫生检测和吃免疫药物的时候，漠言少给他准备了一套新的运动服和鞋子，都是名牌，尺码什么的完全和他身上穿着的那一套一模一样。

    换了一套新的衣服，夏平安整个人看起来就精神了很多。

    漠言少眯着眼睛看着夏平安，”这套衣服你留着吧，算是额外的酬劳，对了，我现在正式以国家秩序委员会的名义通知你，鉴于秩序委员会已经发现你的觉醒能力，请你在下周一早上九点到香河市国家秩序委员会正式报备。“

    夏平安有些麻木的点了点头，然后打开了车门，准备下车，只是临下车之前，他又好奇的问了一句，“那个光头男真是召唤师么？怎么背着一把大刀，没见他使用自己的能力？“

    “老屠当然是召唤师，只是最近这个月他出了两趟任务，体内的神力点和补充神力的丹药已经消耗得差不多了，所以就只能使用兵器战斗……”漠言少回答道。

    “哦，原来是这样！”夏平安终于下了车，砰的一声关上了车门，朝着小区走去。

    漠言少就看着夏平安走进了小区的大门，轻轻笑了笑，自言自语的说了一句，”放心，我们很快还会再见面的！“

    说完这话，漠言少拿起了身边的手机，拨通了一个号码。

    电话那边传来一个懒洋洋的男声，“头，什么事？”

    “我要与夏平安有关的所有资料，越详细越好！“

    “夏平安，就是老屠今天说的那个千里眼么？”

    “是的！”

    “头，一个普通的觉醒者而已，也值得我费时间么，我一秒钟几十万上下……”

    “别废话，我给你一天时间！”

    撂下这句话之后，漠言少挂断电话。

    ……

    黑色越野车的车灯在黑暗中调转了一个方向，划出两道红光，就消失在外面的路上，夏平安回头看了一眼，然后就朝着自己住的地方走去。

    这四万块钱，对他来说也不是小数目，他在修理厂至少要干三个月，而今天，只是一天就挣到了，国家秩序委员会这样的强力机关果然有钱。

    钱虽好，但自己隐藏的遥视能力今天也暴露了出来，昨天自己忍不住遥视一下，一个念头带来的连锁反应，很快就在自己的生活中迅速发酵，也不知道究竟是祸是福！

    夏平安暗暗思量着，而且，自己去报备的话，秩序委员会那边肯定会调查自己的过往历史，不知道会不会发现什么。

    这就是生活，没有人知道明天和意外，哪个先来！

    手上的袋子里，那四万块钱沉甸甸的分量，恰如夏平安此刻的心情，虽然赚了一笔钱，但夏平安并没有感觉到有多轻松，反而感觉有点沉重。

    夏平安走到自己的单元楼的楼下，输入密码，打开单元楼大堂的门锁。

    看到夏平安进来，大堂旁边收发室里正在看电视的保安大爷的脑袋从窗口钻了出来，好奇的问道，”夏平安，今天怎么回事，直升机都飞来我们小区了？“

    夏平安笑了笑，“没什么事，就是我回来的时候不小心路过一片还没封锁起来的没消毒的卫生防疫区，后来被人从监控中发现，所以一路追到了小区，我被秩序委员会派来的人带到医院观测检查了一天，吴大爷你看，连我的衣服都给我换了……”夏平安说着，还张开了手，展示了一下自己身上的新衣服。

    “你没事吧！”

    “当然没事，要我有事，他们也不会让我再回来啊！”

    “那就好，那就好！”保安大爷嘀咕着，脑袋又缩了回去，开始看电视，不再关心这些事情。

    夏平安则顺着楼道一步步的往上走，心里则想着，今日有直升机来接自己的事情，恐怕整个小区都会传遍，自己的解释，应该能让小区内的大爷大妈们少一些胡乱的猜测，但恐怕骗不了所有人。

    看情况吧，不行到时候搬家就行了，换个离夏宁的学校近一点的地方。

    夏平安来到家门口，正准备掏钥匙，家里的安全门一下子就被打开了。

    “哥，你回来了……”夏宁的笑脸出现在夏平安面前。

    已经大二的夏宁长相秀美，穿着一身普通的运动服，扎着青春活力的马尾辫，微圆的脸蛋，尖尖的下巴，眼睛笑起来就像两轮弯弯的月牙，透着一股灵动。

    夏平安笑着摸了摸夏宁的头，然后走进屋里。

    “哥，你还换了一身新衣服和新的鞋子，你这衣服和鞋子还是名牌的，要两千多吧，你去哪了？”两人一进屋，夏宁眼睛很尖，一下子就发现了夏平安身上穿的和平时不同，可以说是有些奢侈，在平时，夏平安身上的一套衣服，很少有超过两百块的，夏平安从来舍不得买名牌。

    “呆会儿跟你说吧！”夏平安随意就把装着钱的文件袋丢到了沙发上。

    “行，那就先吃饭！”

    看到夏平安回来，夏宁就跑到厨房里忙活了起来，把厨房里的碗筷和放在蒸锅里的饭菜一盘盘的端了出来。

    看到夏宁拿出两幅碗筷，夏平安摇了摇头，“我不是叫你不用等我回来吃饭么，你还等到现在？”

    “我乐意，反正我也不饿！“夏宁对夏平安皱了皱鼻子，做了一个鬼脸，然后就开始给夏平安添饭，在添饭的时候，夏宁的肚子却咕噜咕噜的叫了起来。

    “什么在叫？”夏平安问道。

    “我不饿，但我肚子里的蛤蟆饿了！”夏宁回答。

    两兄妹都笑了起来，开始吃饭，简陋的小屋里充满了温馨的气氛。

    夏宁做了一个鸡蛋炒番茄，一个青笋炒肉片，还有一个紫菜汤。

    几个简单的菜放在桌上，红白蓝绿的颜色都有了，就像她的调色板，让人赏心悦目。

    从初中开始，夏宁就已经会做饭了，现在夏宁做的饭菜，口味已经相当不错。

    吃完饭，一起收完碗筷，夏平安坐在沙发上，习惯性的给自己泡了一点粗茶，喝着茶水，把夏宁叫了过来，然后把那个文件袋递给了夏宁，“明天去存了！”

    夏宁打开文件袋，一下子就看到里面四叠崭新的百元大钞，小脸一下子充满了震惊，眼睛都瞪圆了，“四万块，哥，你哪来的这么多钱，修理厂发奖金么，但还不到年底啊，你们老板抠门得很，也不会这么大方！”

    夏平安笑了笑，“当然是我今天挣的……”

    夏宁看着夏平安，再打量一遍夏平安身上的那一套新衣服和新鞋子，脸色突然复杂了起来，还轻轻的叹了一口气，小眉头皱着，一脸愁苦。

    ”哥，我知道你这个年纪的男生会很苦闷，又很躁动，你又没有女朋友，就算我们家里缺钱，你也不用这样，上次那个阿姨是很有钱，她就喜欢你们这样的小鲜肉，但那个阿姨但年纪太大了，你怎么能为了钱出卖自己呢，我其实已经在我们学校给你物色着女朋友了，

    我们班有几个学姐很不错的，肤白貌美还是大长腿，上次我介绍你到我们学校去做裸模，你还不愿意，你要去的话，就冲你这个身材，在教室里脱光了这么一展示，要找女朋友就太简单了……“

    “咳……咳……”刚刚喝了一口水的夏平安差点被呛到，他瞪着夏宁，忍不住在夏宁的脑袋上弹了一下，”你这小脑袋里在想什么乱七八糟的？“

    夏宁这个坑货，以前居然要介绍夏平安到她们学校做裸模，美其名曰财色兼收。

    夏宁揉着脑袋，噘着嘴，不服气的看着夏平安，“难道我说错了，哥，其实你也不用不好意思的，我知道你们这些男生有的就喜欢那种有钱又成熟的阿姨，我听说那些阿姨去夜店找牛郎一次最多两千到三千，极品牛郎一次也就八千到一万，那个阿姨一次给你这么多，看来是真喜欢你了，这是难道就是传说中的包养么？只要你喜欢就行，哥，要不明天我去买只乌鸡给你熬汤补补？”

    夏平安无语看着天花板，他这个妹妹什么都好，但就是……怎么说呢，似乎太早熟了一点，年纪不大，什么都知道，什么都操心。

    “这些钱是秩序委员会给的奖金！”为了不让夏宁在胡思乱想，夏平安终于还是把真相说了出来。

    夏宁愣了愣，然后一下子想到了什么，脸色微微一变，“啊，哥，他们知道你的遥视能力了？”

    夏平安的遥视能力，就只有夏宁知道，两兄妹在一起相依为命这么多年，这样的能力，瞒不住夏宁。

    几年前的假期夏宁在家中午睡，忘记关闭家中厨房熬粥的电炉，差点引发火灾，还是夏平安连忙打电话回来把夏宁叫醒，让她关闭了家中厨房的电闸，把一场火灾消弭于无形，最后只是烧坏了一个插座。

    至于两兄妹一起外出绕路避险，夏宁放学遇到小混混纠缠夏平安及时赶来之类的经历，那也有不止一次。

    在这种情况，除非夏宁是傻瓜，否则夏平安的遥视能力是瞒不住的。

    夏宁问起，夏平安就只能把自己怎么被漠言少发现拥有遥视能力，还有今天执行任务追击魔鼠的经历给夏宁说了一遍。

    “哥，你说的那个冷冰冰的短发美女漂亮么，有没有和你说什么？”听完夏平安的话，夏宁问的第一个问题居然是这个。

    夏平安实在无法理解女人的脑回路，直接败退，”行了，那个女人很漂亮，但和我没关系！“

    “怎么没关系，你刚刚说起那个女人的时候，已经用了五次短发美女这个词，光头男你只用了四次，这说明她给你留下了很深的印象啊！”夏宁一本正经的说着，手杵着下巴盯着夏平安，“要是她成为我嫂子，那自然就和我有关系了！”

    夏平安以手抚额，“你就不关心点别的，你老哥我今天可是冒着生命危险去追击魔鼠啊？”

    夏宁直接丢给夏平安一个白眼，“切，要真有危险你才不会去呢，你一定是躲得远远的看看就行了，你以为我不知道你，你那么怕死那么狡猾！”

    夏平安：我……

    “对了，哥，下周一你真要去秩序委员会报备了么？”夏宁的脸上又出现一抹担心和好奇的神色。

    “这次没办法了，必须要去了，而且极有可能会被征召！”

    “哥，其实我觉得你早应该去了！”夏宁认真的说道，”那份修理工的工作完全配不上你，你身边全部是一堆男的，连女朋友都找不到！“

    “你就不担心你老哥我被秩序委员会征召之后从事那些危险工作么？”

    “我相信老哥你一定不会有事的，我一直觉得就算世界毁灭，老哥你也有办法能带着我活下来，而且在秩序委员会，你就有机会给我找嫂子了，对了，这钱留下3000块交这个月的房租，再留下2000块的下个月的生活费……”

    夏宁自顾自的就动手把那笔钱分成了两份，“剩下的35000元我们明天就存起来，留着给哥你买房子娶媳妇……”

    “再拿出来10000，存25000就可以了，有这10000，假期可以让你去找个好的老师报个培训班，开小灶……“

    夏宁犹豫了一下，有些挣扎，最后还是说道，“假期我要去打工，我已经和同学约好了……”

    夏平安瞪着夏宁，拿出兄长的威严，直接又在夏宁分毫的两堆钱中拿出一叠10000放在5000那边，“你老哥我还活着呢，轮得到你去打工赚那点血汗钱么，要赚钱也等你以后成为画家再说，等你一幅画可以卖上几十万的时候，我就不用工作了，那时候换你养我，假期你给我乖乖去上课，好了，赶紧去睡了，今天折腾了一天，昨晚也没睡好，我也有点累了，明天周末，咱们去出摊！”

    “报美术班也用不了10000，5000就够了！”夏宁反抗了一句。

    “假期上课你不吃不喝不买衣服不逛街不想和朋友去国家美术馆么，剩下的5000你自己留着花，要买什么东西自己去买，就这么定了，钱你收好，别废话！”

    夏平安说完话，转身就上了小阁楼。

    夏宁看着放在桌上的钱，又看了看夏平安略显疲倦的背影，抽了抽鼻子，把要流下的眼泪吸了回去，小声嘀咕了一句，“臭哥哥，就会凶我……”

