    ——你知不知道人类的胆子是很脆弱的？知不知道“吓破胆”这个词？？

    沈莱茵觉得自己有必要好好教育步屈一下,让他懂事一点。

    宁肆轻哼,语气已经不像刚才那样了,一副事不关己的态度慢悠悠地说：“你刚才都快睡到那个戈桓的身上去了。”

    沈莱茵愣了一下。

    是吗？她自己一点都没感觉到。

    她一下子没了“要教步屈做人”的气势了。但看他那么理直气壮，语气里一点都没有感觉到错了的意思，她又打字：那你至少应该温柔点吧。

    想到她刚才醒的时候确实被吓了一下，宁肆轻轻地“嗯”了一声。

    这一声“嗯”听上去怎么那么敷衍呢？

    沈莱茵：‘嗯’是什么意思？知道了就‘知道了’。

    “嗯？”这一声里明显透着不满和不耐烦。

    沈莱茵：……算了算了,你知道就好了。

    **

    经过八个小时的飞行，他们终于下飞机了。

    沈莱茵只是评委,不像嘉宾那样需要经常出镜，就慢悠悠地走在后面看他们拍摄。

    在酒店休整了一晚后，大家准备上岛。

    他们所要去的岛叫佩拉岛。

    坐车到码头后还要坐很久的船。

    今天海上的风浪有点大,沈莱茵有点晕船,坐船的时候一直没怎么说话。

    宁肆看她脸都发白了,有些担心地问：“你怎么样了？”

    “太难受了。”沈莱茵作为一个内陆长大的孩子，第一次看到海很激动，但是这种激动没持续多久，就感受到了大海的力量。

    小孙过来关心地问：“莱茵姐,你没事吧？”

    沈莱茵摇了摇手表示没事。

    小孙觉得沈莱茵也不像同事们传的那样脾气特别大,至少这种时候她都没有发脾气，也没甩脸或是表现出不高兴。

    有不少人都晕船了,就连摄像老师拍了一会儿都扛不住休息了。

    小孙说：“你再忍一忍,马上就要到了。”

    又过了一会儿,船上有人说：“到了。”

    沈莱茵抬眼就看到了远处的佩拉岛。在广阔的海域上,一座岛屿肉眼看上去并不大,岛上树木茂密，还有山。

    等船靠得更近后，她看到了白色的沙滩、椰子树。船下海水是透明的，可以看到海底那些凹凸不平的礁石，整艘船就像在一片玻璃上。靠近白沙滩处的海水在阳光的照耀下呈现出清透且浅到有些泛白的浅蓝色，比天的颜色还好看。

    几艘船在岸边停下，大家一个个下船。

    沈莱茵晕船不太舒服，再加上船有点晃，差点没站稳。

    走在前面的戈桓看到后面有女性，下意识就打算扶一把，可看到是沈莱茵，他犹豫了一下。

    而沈莱茵根本没有注意到他。她的目光在他旁边的茅老师身上，想借此拉近些距离：“茅老师，你能不能扶我一下？”

    戈桓：“……”

    茅老师本人更是觉得莫名其妙，不知道沈莱茵为什么要叫他扶，但还是伸手扶了一把。

    沈莱茵刚下船，脚踩在沙滩上，准备趁机和茅老师说几句话，谁知茅老师松开她后就快步走了，根本不给她开口的机会。

    沈莱茵：“……”她太难了。

    跟着工作人员，大家来到了营地。

    节目组负责筹备的人员已经提前准备好了一切。

    看着一个个帐篷和保护摄像器材的棚子，沈莱茵沉默了一下。

    还真是无人岛啊。

    如果这次任务都是在这种地方，那她拿了个有钱的身份好像也没什么用？？

    嘉宾到了岛上还有些流程，三个评审没有。小孙把沈莱茵带去给她安排的帐篷先去休息。

    节目组给金主爸爸准备的帐篷配置当然是最好的。生怕这难搞的金主爸爸有什么地方不满意。

    沈莱茵倒是没什么不满意的，就是到处都是摄影机，连她的帐篷外面也有，以及很多时候都要带着麦让她不太习惯。

    **

    沈莱茵进帐篷后就睡了一觉。

    一觉醒来，她听到了步屈的声音：“好点了吗？”

    他的语气里透着关心，沈莱茵感受到了温暖，也很欣慰。她点了点头说：“好多了。”

    步大爷也是会关心人的，这时候还挺像贴心的小棉袄的。

    宁肆看着沈莱茵，觉得她刚睡醒还有点发懵、长发稍微有点乱的样子说不出柔弱，也非常……漂亮。当然，前提是他不知道沈莱茵现在心里在想他是“贴心的小棉袄”，否则大概要气死。

    沈莱茵收拾了一下出帐篷，发现已经是傍晚了。

    四处看不到嘉宾和导演的身影，应该都回帐篷里休息了。

    太阳已经快落到海面上了，原本蓝得透亮的海水颜色已经变深，天边泛着好看的橘光，洒向波涛平静的海面，打向岸边沙滩的浪花顶端闪着金色。

    沈莱茵卷起裤脚，赤着脚走在沙滩上，任由一波一波的海水淹过她的脚背、脚踝，低头捡着被海水冲上来的贝壳、珊瑚。

    “就这么高兴？”宁肆一向对海边没什么感觉，但看到她那么高兴，也被她的情绪感染。觉得这里的海很漂亮。

    “当然！”内陆长大的人来到海边的快乐就是这么简单。

    在沙滩走了一圈回来后，沈莱茵看到几个工作人员蹲在一起，愁眉不展。

    小孙正好看到她，走过来问：“莱茵姐，你休息好了啊，感觉怎么样？”

    “我已经没事了。”沈莱茵看向那边问，“他们在干什么？”

    “他们在生火呢，一直没生起来。”

    “……”连火都要自己生，都不知道这到底是厨艺比拼节目还是野外求生节目了。

    在生火的工作人员很着急。明明之前可以生起来的，怎么现在就不行了呢？

    沈莱茵走近说：“不然我来试试？”

    戈桓走过来就听到她说要生火，心里对她更加反感。

    她会生什么火？

    她就是这样自以为是，大小姐脾气，每次都要给别人造成麻烦。

    他和沈莱茵最初是在一个活动上遇见的，当天晚上沈莱茵就弄到了他的微信加他，然后经常给他发消息、给他送礼物。在他明确拒绝，表明自己现在不想谈恋爱后，她非但没有收敛，还频频出现在他的面前。让他觉得很烦。

    就像是这次的节目，听说沈莱茵竟然要来当评委的时候，他就表明不想参加了。她能当什么评委？

    但是合同都签了，经纪人劝了他好久。

    那边，工作人员显然也觉得沈莱茵是来添乱的。但整个节目组都知道她是金主爸爸，又不好直接说。

    他们生火是为了一会儿烧水和做饭用的，耽误了是要挨骂的，不是陪她大小姐玩的。

    一个工作人员委婉地说：“我们再试试吧。”

    小孙也劝说：“还是让他们弄吧。莱茵姐，我之前在附近走了一圈，发现岛上风景真的挺好的。你要不要趁天还没黑四处逛逛？不过你要注意安全，不要一个人往林子深处去，可以在边缘走走。”

    “他们在嫌弃你。”宁肆说。

    沈莱茵当然也看出来了。

    看到沈莱茵转身离开，大家松了口气。

    沈莱茵走向另一边的树林。

    这种荒岛的树林深处可能潜藏着各种危险，她就沿着边缘走了走，捡了些枯树叶。

    宁肆问：“你捡这些干什么？”

    “捡回去帮他们生火啊。”

    “你真的会生火？”

    沈莱茵回了他一个“当然”的表情。

    “我小时候经常和村子里的小朋友一起生火烤玉米、烤鱼、烤红薯吃。还偷偷烤过家里的鸡。烤出来特别香。”生火对她来说是小菜一碟的事，照他们那样，生到天黑火也生不起来。

    宁肆笑了一声：“能有多香？”他想想都觉得他们一群小孩子随便烤一烤、撒点调料，烤出来的东西肯定不好吃。

    “你没经历过，理解不了。”

    宁肆确实没经历过。他小时候的生活和沈莱茵的完全是两种。

    不过看沈莱茵说起这些时脸上开心的表情，他觉得他们烤出来的东西不一定多好吃，但一定挺有趣的。

    沈莱茵捡完树叶回去的时候，几个工作人员还蹲在那里。

    她走过去问：“怎么样了？”

    她的话音刚落下，燃起的一点火苗就又灭了，只剩下一堆烟。

    生了那么久都没把火生起来，几个人本来就有点烦躁了，沈莱茵一来，火又恰好灭掉，几个人的脸色都变得不太好，不耐烦搭理她。

    宁肆不屑地冷笑：“自己不能把火生起来还迁怒别人？管他们干什么？让他们蹲在这儿继续，生到天黑。”

    小孙摇了摇头说：“还是不行。”

    他们生火也是为了烧水和做饭，沈莱茵还是想吃饭的。

    “我们上岛前应该下过雨，你们的木头太湿了，不容易着起来，用这个吧。”她把她捡的枯树叶放下，准备离开。

    几个工作人员来之前都是经过野外生存培训的。他们自己都不行，不相信沈莱茵这种大小姐会。

    其中一个人说：“实在不行还是等我们的顾问到了再说吧。”

    为了安全以及节目效果，节目组请了向导还有野外生存顾问，但是都要晚点才能到。

    另一个人说：“是啊。小孙，还是带沈小姐先去休息吧，或者四处转转也行。”说着，他非常不当回事地把沈莱茵捡回来的枯树叶拂掉了。

    本来都准备走了的沈莱茵停了下来，皱了皱眉。不相信她就算了，但是这个动作真的很不尊重人。

    “你直接去找负责人，把这个人开掉。”宁肆提议她行使金主的权利。

    他看到沈莱茵被这么对待很生气。相处这么久，他已经下意识把沈莱茵划分到“自己人”这一类了。

    别的不说，宁大少爷还是很护短的。

    他宁肆罩着的人，凭什么要看别人的脸色？

    小孙有点不知所措。她觉得他们这样对莱茵姐不太好。

    对上沈莱茵的视线，刚才把树叶拂掉的人已经有点慌了。但是他要面子，做都做了，那么多人看着，向一个女人认怂是不可能的。

    为了表现出自己的理直气壮，他的嗓门更大了，不耐烦地对小孙说：“小孙！愣着干什么？快啊，带沈小姐去休息。”

    沈莱茵是惹不起，小孙一个新人就什么都不是了。

    小孙突然被吼，愣了一下，吓得眼眶都红了。

    她才毕业没多久，这是她的第一份工作，凶她的这个是平时就有点凶的前辈。

    不远处，戈桓和他的助理站在一起，看到了全过程。

    助理说：“哥，我虽然不喜欢沈莱茵，但是觉得那几个工作人员真的过分了。他们还真是挑软柿子捏，那个小编导也是可怜。”

    戈桓看着沈莱茵，觉得以这位大小姐的脾气应该忍不了了。

    沈莱茵确实忍不了了。

    “觉得我不行是吗？”她问。

    几个人不出声。

    “如果我把火生起来了呢？你们是不是应该向我道歉？”

    刚才吼小孙的那个人脖子一梗：“好！如果沈小姐不行，以后就不要来添乱了，野外生火不像你想的那么简单。”

    旁边的人拉都拉不住。工作还想不想要了？

    “让开。”

    听到沈莱茵这么说，几个人下意识地让出了地方。

    沈莱茵蹲下，把他们没点着的木头树枝拨开，语气冷淡地问：“打火机呢？”

    金主爸爸生气还是很吓人的。一个人乖乖交出了防风打火机。

    “过去看看。”戈桓说。

    助理满脸疑惑。

    哥，你不是要远离那个女人的吗？现在主动靠近了？？

    小孙闲杂有点紧张。虽然她知道莱茵姐很可能不行，但还是抱有一丝期待，希望她可以成功，打那几个人的脸。

    在大家的注视下，沈莱茵先点着她选的比较干的枯树叶，等火大了一点后再选了比较细小的树枝放进去。

    火苗越来越大，最后成功生起来了。

    在场所有人都很惊讶。

    受过一点野外生火培训的工作人员花了半个多小时都没把火生起来，她竟然轻轻松松，一次就成功了。

    这时候天色已经暗了，跳动的火光映勾勒着沈莱茵精致的侧脸，像是加了一道细细的描边。

    那几个先前认定沈莱茵是来捣乱的人尴尬得涨红了脸。

    沈莱茵没有看他们，淡淡地说了句“记得道歉”，然后把打火机丢给一个人，站起身来走了。

    “我生火还行吧？”她小声问步屈。

    “很酷。”宁肆吹了个口哨。

    沈莱茵的表现让宁肆在高兴的同时，心底还生出一种奇异的自豪感和满足感。这种感觉就像是看着在游戏里养的纸片人随着属性变高，越来越强，各种关卡随便闯，各种小怪随便碾压，特别爽。

    沈莱茵其实不是想装酷，她是真的有点生气才这样的。

    走了几步，她忽然反应过来：“等等，你刚才吹了声口哨？”

    “怎么？”宁肆懒洋洋地问。

    “你从哪里学的？这么痞？”沈莱茵的语气就像是家长发现自家小孩学坏了一样。

    宁肆：“……”

    沈莱茵继续说：“刚才那一瞬间我还以为是哪个公子哥。是不是跟我去学校，和别人学的？你一个人工智能，还是正直温柔一点比较好，可爱也行。”

    宁肆长这么大还是第一次听到有人让他可爱一点。

    “……不用你管。”

    沈莱茵叹了口气。

    步大爷还挺叛逆。

    沈莱茵没走多远，小孙就追了上来。

    “莱茵姐，你太厉害了！”小孙满脸崇拜。

    看着那几个人的表情，她有种扬眉吐气的感觉，之前被吼的那点委屈都已经烟消云散了。

    沈莱茵：“……”会生火就厉害了？

    那他们村每个人都很厉害了。

    她也太好忽悠了。

    “其实也是因为我，他们才这样对你的，真是不好意思。其实我本来是想让他给你道歉的，但又怕以后他们针对你，毕竟我录完节目就走了，你还要和他们一起工作的。你没事吧？”

    没想到沈莱茵会说出这样的话，小孙受宠若惊，连忙摇头说：“没事没事，谢谢你莱茵姐。本来就是他们太过分了。”

    “你不放在心上就好。”

    小孙点头，心里觉得很暖。从昨天相处到今天，她觉得沈莱茵和传闻中很不一样，根本不像同事们说的那样刁蛮难搞会为难人。

    她莱茵姐明明是人美心善！

    “对了莱茵姐，明天上午是明星嘉宾们去海钓，评委是不用去的。你要跟着去玩玩的话也可以。”说到这里，小孙顿了顿，语气神秘地说，“戈老师也去哦。”

    沈莱茵为了戈桓带资进节目组的事早就在工作人员里传开了。其他人都是嗤之以鼻，嘲笑她倒贴，小孙现在却觉得，不就是戈老师吗，她莱茵姐值得！

    她莱茵姐要追戈老师的话，她就当助攻！

    宁肆嗤笑了一声。这小编导还挺会多事的。

    戈桓就在离她们不远的地方，听到自己的名字下意识注意了一下。

    结果就听到了这样的谈话内容。

    沈莱茵还是那个沈莱茵。亏他刚才还觉得她有点变了。

    对上小孙“我一定会帮你”的表情，沈莱茵轻咳了一声，打听问：“你知不知道明天上午茅老师是什么安排？他是去海钓还是留下来？”

