    

    “让一让。”

    “都说了排队，听不懂话么？”

    外围的几个帅哥不满的又把他挤出来。

    都是来抱大腿的，凭啥给你让地方？

    林昊无语了：“那卡座是我的。”

    “呵呵，我也觉得那卡座是我的，就是没人理我。”

    “哪凉快哪呆着去吧，实在不行，这有那么多美女呢，你去聊聊去啊！”

    “就是，别硬往上凑了。”

    几个人调笑着，揶揄之色丝毫不加掩饰。

    眼看跟他们说不通，林昊也放弃了沟通的想法，拿出手机给吴洪刚发了条信息。

    片刻后，身材高达健壮的吴洪刚从人群中硬生生挤了出来，四下张望。

    那几个帅哥顿时眼前一亮，刚想上去攀交情拉关系，就见吴洪刚朝自己走来。

    卧槽！

    抱大腿的机会来了！

    几人精神一震，急忙上前。

    有人想要握手，有人想要递烟，结果吴洪刚来到他们面前，看都没看他们一眼，完全无视。

    “你打个电话怎么那么长时间？”

    “大人的事，小孩少管！”

    林昊大声吼完，立刻就被吴洪刚夹住脖子。

    “你是不是飘了！”

    林昊拍拍他胳膊：“错了，松手！”

    吴洪刚这才松开胳膊，随后一手搭着他肩膀，一手在前扒拉。

    所有挡在他面前的，都被他蒲扇大的手给推到一边。

    旁边，那几个想抱大腿的人都愣住了，手悬在空中，却顾不上尴尬了。

    卧槽，刚才那个人，还真是这卡座的！？

    这么说的话，自己岂不是错过了机会！

    想到自己刚刚说的话，他们顿时懊恼不已。

    土壕就在身边，结果我没珍惜，直到失去了才追悔莫及…

    不过，还有机会！

    想到这，他们纷纷凑到林昊面前，刚想开口说话，就被吴洪刚毫不留面子的扒到了一旁。

    “卧槽，老吴，你这可以啊！”

    林昊惊为天人。

    能在人群中随意挤来挤去，也是个本事啊！

    哪像自己，挤进去一次，就被人又挤出来。

    “这算什么？以为我那几年在部队白锻炼了？”

    吴洪刚喝了点酒，颇为自傲的说道。

    他以前当过兵，林昊知道，好像在部队还很吃香，比武什么都是第一，甚至被尖刀部队相中。

    结果眼看着光明前途就在面前，他却犯了浑，说什么都要退伍。

    家里人一看他态度那么强硬，没办法，只好由他去了。

    然而退伍之后，他与社会有些脱节，最后干了一阵保安后，毅然决然的加入送外卖大军。

    想到这，林昊有些纳闷。

    “老吴，你说你当初好好的，干什么非要回来啊？”

    吴洪刚惆怅的叹了口气：“为了爱情！”

    “说人话！”

    “休假的时候被人拉着做了次全套大保健，堕落了。”

    林昊：“…”

    这是纯纯的反面教材！

    不过…

    “等那边公司倒闭了，你给我当保镖得了，免得浪费你这一身腱子肉。”

    “行啊！”

    吴洪刚随口答应下的时候，眼前终于一空。

    林昊松了口气，定睛一看，刚松的气又倒吸了回来。

    我尼玛，这谁点的酒？

    果盘小吃堆积，如山人头马、轩尼诗、黑桃A_

    各种各样的酒桌子摆不下，甚至摆到了桌子底下。

    周围，一个个小蜜蜂眉开眼笑，又是跳舞又是陪聊，把沙发上的冯柯他们伺候的一脸猪哥的笑容。

    眼看他们一人搂着两个上下其手，林昊仿佛明白了什么。

    特么的一帮畜生！

    我妹妹还在这呢！就不能起个表率作用么！

    再怎么说，林玥也是管你们叫哥的啊！

    对了，林玥呢？

    林昊一愣之后，目光四下看去，就见林玥跟着几个妖艳的美女，正模仿她们跳舞。

    虽然动作有些笨拙，可跳了几遍之后，就有模有样了。

    这也算份天赋吧？等专业的舞蹈老师来了，她还能跳的更好。

    不对！

    林昊忽然回过神。

    这尼玛是夜店，在这学跳什么舞啊！

    想到这，林昊立刻就要把林玥拉回来。

    你还是瞎蹦跶比较好，这种扭腰晃屁股的舞，你还是别学了。

    结果他人还没靠近的时候，有人比他还快一步。

    “小姐，你号！”

    一个金发碧眼的外国帅哥端着酒杯，来到林玥面前，脸上挂着微笑，配合他深邃立体的五官，着实帅气的很。

    在他旁边，还有两个外国小伙，打扮都是差不多，看起来时尚帅气。

    “你好。”

    林玥客气回了一句，然后就继续生涩的跳了起来。

    “小姐，我叫克鲁斯，刚刚来介个国家，我非常喜欢这里，但是我不太说你们的语言，你能教教我么？”

    克鲁斯用深邃的眼神，直勾勾的盯着林玥。

    她沉吟几秒之后，忽然点了点头，伸出手。

    “把你手机给我。”

    克鲁斯笑意更浓了，毫不犹豫的拿出了手机。

    林玥接过来之后，摆弄了一会儿就还给他。

    拿下了！

    克鲁斯接过手机，不动声色的冲两个同伴露出得意的笑容。

    我就跟你们说吧，外国人在这里很吃香的，有钱赚，有女人，现在信了吧？

    那两人回以敬佩的眼神。

    大哥，谢你拉兄弟一把，从今往后，咱们就是亲兄弟了！

    克鲁斯呵呵一笑，好说好说。

    结果等他低头看向手机的时候，笑容顿时僵住了。

    没有新增电话号码，反倒是多出了个APP。

    “小姐，这是神马？”

    林玥甜甜一笑。

    “这是一个实时语音、文字翻译的软件，你不是不懂我们的语言么？用这个吧。”

    克鲁斯嘴角一抽：“我觉得我需要口语练习，小姐你能帮我么？”

    “口语啊…”

    林玥想了想，劈手拿过他的手机，片刻后又还给了他。

    克鲁斯低头一看，这又是什么鬼！

    “这个呢，是一款游戏，叫英雄荣耀，你玩吧，记得别关语音，用不了多久你就会口语了。”

    林玥话音刚落，克鲁斯就发现游戏忽然跳出许多好友申请。

    “尼玛螺旋升天申请加你为好友…”

    “请叫我爸爸申请加你为好友…”

    “牵着四猪战五狗申请加你为好友…”

    克鲁斯一时陷入了懵逼。

    刚开始他还纳闷，游戏跟口语有什么联系。

    但在看到那些好友申请，以及那些留言之后，他悟了。

    “小姐，你这是什么意思？”

    林玥嘿嘿一笑：“这是学习语言的最快途径啊！”

    “啊？”

    “这都不懂？不管是哪国语言，脏话都是最容易学的啊，比如法克，谁特，波水特，八嘎，西八，敲你吗路泽儿洋鬼子…”

    林玥一脸认真的对克鲁斯介绍道，好像在讨论什么严肃的事情。

    克鲁斯和他小伙伴懵了。

    这话听着好像有点道理啊，不过…

    最后那句，是在骂我们吧？！        

