    苏牧体内剑气运转，单手一翻，阴毒剑当即是出现在手中，随手便是一剑同那劈砍而来的那一把灵剑重重撞击而去！

    铛！

    一道尖锐的金属碰撞音响起，与此同时，一股大力也是顺着苏牧的手臂，传荡至了全身，当即，脚下的步伐便是被这一股大力推移着横退出去了十来丈！

    反观那刘执事，在这一击之下同样退后，不过却只是退后了几步而已，而在这一次的对碰之后，他也是察觉出了苏牧的修为等级。

    “不过只是暴血境初期便是敢同暴血境大圆满正面碰撞，小畜生胆量倒是不错，可惜的是，太过愚蠢，非得要招惹我羽化门！”

    刘执事抓住灵剑的手腕一紧，一股强横的剑气顿时注入到灵剑中，在他手中的灵剑顿时光芒大放！

    在刘执事身后的那些羽化门弟子，在这个时候远远的后退开去，看着那山崖之下的苏牧，在他们眼中的神色逐渐变得怜悯。

    他们可是知道，刘执事到底对苏牧有着多么痛恨，毕竟羽化门掌门可是第一次这般呵斥于他，让他在一干弟子面前可谓是脸面尽失！

    而且在他们看来，苏牧虽然在他们掌门眼睛底下将那一头赤羽神鹫的肉身给抢夺走，但这并不代表他有着相应的强横实力，只不过是因为当时的羽化门受创太过严重，方才给了他机会。

    现在苏牧被暴怒状态下的刘执事给逮住，下场绝对不会太好！

    尤其是现在苏牧一击落入下风，在他们眼中的讥讽之色更浓，苏牧到了这个时候还想着和刘执事硬碰硬，简直是不知天高地厚。

    “一个暴血境初期的小子，竟然也敢刘执事硬碰硬，怕是不知道死字怎么写的吧？”

    “嘿，别说，刘执事还真的不会让他死，只不过……废他几只手几只腿就不知道了！”

    “你们猜猜，那家伙能够在刘执事手中撑到第几招？”

    “之前那一招只不过是刘执事的试探，现在刘执事要动真格了，我猜那小子在这一招之下就会大败！”

    ……

    听着那些羽化门弟子口中的嘲弄，但苏牧却并未理会，一双眼睛则是紧紧的盯着那刘执事，体内的剑气也悄然的运转起来。

    也就在这时，那刘执事低喝一声，脚掌一踏，身形再次暴冲而出，手中的灵剑再次朝苏牧猛地一斩！

    面对这凶猛的一击，苏牧双手持剑横档在胸前，只听得“铛”的一声大响，苏牧的身体当即是再度暴退出去！

    而那刘执事却是借着这一股反震力身体腾空而起，来到半空中身形陡然转下，手中的灵剑疯狂一舞，一道凛冽的低沉喝声，陡然落下！

    “风影剑诀！”

    喝声落下，刘执事手中的灵剑直指下方的苏牧，不过在身体下沉之间，手中的灵剑却是细微的急促颤动，每落下一分，便是会在半空中留下一道近乎实质性的残影！

    “是灵级下等剑诀，风影剑诀！”

    “据说刘执事在这部剑诀的钻研上非常深刻，到了如今，已然是到了可以分出九道剑影的地步！”

    “看来刘执事也不想再拖延时间了，凭借他的修为再施展这种等级的剑诀，明显打的是速战速决的想法，那小子要倒霉了！”

    在那刘执事施展出这一部剑诀之后，那后方的羽化门众人便是窃窃私语起来，话语之中，全都是对那刘执事的赞叹和对苏牧的讥讽。

    而那苏牧，同样是在那刘执事身体腾空而起之际，体内的剑气便是灌注到了手中的阴毒剑里，当即，阴毒剑的气息，豁然之间毫无保留的释放而出！

    “这是……”

    感受到阴毒剑之上的凌厉气息，在那半空中坠落而下的刘执事当即是面色一变，忍不住惊诧出声，“地阶灵剑？”

    听到刘执事的惊诧声，远处的那羽化门众人顿时一脸惊愕，忍不住纷纷是将目光注视向了苏牧手中的那一把灵剑。

    这家伙竟然拥有着这般高等级的灵剑？

    这是他们所有人心头都冒出来的念头。

    “本命灵剑再强，以你现在的修为也发挥不出它真正的实力！”刘执事心念一起的同时，手中的灵剑猛地快速颤动起来，当即，有着九道剑影出现在了半空中，如同连珠剑一般，朝那苏牧激射过去！

    在那下方的苏牧，此刻脚掌之上一团剑气轰然炸开，身体立刻是爆射出去，不过也就在他身形离开原地的刹那，半空中的刘执事已然坠落而下，九道剑影“轰隆隆”的落地，在地面上轰击出一个大坑！

    与此同时，无数道剑气也是随之爆射而开，七八丈外的苏牧，身体陡然接连闪动，躲开了十几道冲自己飞射而来的剑气，但即便如此，也是有着两道剑气在他手腕之上留下了两道血痕！

    崩！

    然而就在这时，那边的刘执事单手持剑，剑尖抵在地面上，整把灵剑在这个时候弯出了一个巨大的弧度，仿佛是要崩裂开去一样！

    不过突然“崩”的一声脆响，灵剑反弹而起，那刘执事身体再起，飞射向了那躲避开去的苏牧，手腕一抖，手中的灵剑再次急促颤动，又是九道剑影冲其爆射了过去！

    凌厉的剑气扑面而来，如同刀子在苏牧的脸颊上刮动一样，距离太近，对方速度太快，躲避已然来不及了！

    “既然无法躲避，那就硬接吧……”心头念头落下，苏牧眼中神色变得凛冽，阴毒剑上剑气疯狂暴涌起来，随手猛地朝那飞扑而来的刘执事重重一斩！

    一道十几丈高的毒液巨浪翻滚而出，重重的轰击向了那刘执事，不过瞬间“哧啦”一声，像是布帛被撕裂而开，那一道毒液巨浪，竟是被撕裂开了一道口子！

    刘执事从那一道口子中钻出，不过在其身前的剑影，已然只剩下了三道！

    铛铛铛！！！

    面对那已经尽在咫尺的刘执事，苏牧只好是将手中灵剑举起，横档在了自己身前，那灵剑剑尖飞射而来，三道剑影一前一后接二连三的撞击在了那阴毒剑上。

    三道力量爆炸开来，磅礴的力量当即是让苏牧身体倒飞了出去。

    “砰”的一声，身体重重落地，苏牧一个鲤鱼打挺，瞬间又是从地面上翻跃而起，心头气血翻涌，一口鲜血忍不住喷射出来！

    “大意了，让这老家伙抓到了先机！”

    再次吐出一口血水，苏牧忍不住在心头暗恼了一句，同这种级别的高手战斗，必须得小心再小心，但他却是遗失了先机！

    “小畜生，不知你还能接我几招？”见到苏牧竟然真的挡下了他的这一击，刘执事眼中闪过一丝惊愕，不过旋即便是冷喝了一句。

    “小畜生小畜生的叫，老杂毛，你娘就只教了你这三个字么？”

    听到那刘执事的声音，苏牧眼神变得更为冷冽，体内暗中催动妖灵变，在他双手之上，豁然是出现了一层密密麻麻的灰色鳞甲，一股更为彭拜的力量，也是在双臂间汇聚起来。

    “给我斩！”

    感受到双臂之上的强悍力量，苏牧脚掌一踏，身体立刻是暴冲了出去，双手持剑，用着最为原始的招式，疯狂的朝那刘执事劈砍而下！

    咻！咻！咻！

    一道道破空声接二连三的响起，剑影重重，每一道剑影都携带着狂猛的力道！

    铛！铛！铛！

    无数道沉重的金铁交击音响彻起来，刘执事连连举剑迎敌，剑气裹挟在双臂之间，使得他的力量在这一刻同样暴涨！

    两者用着最原始，最狂猛的方式疯狂对碰，霎时之间火花爆射，每一次的对碰，都有着一道能量涟漪随着那充满力道的清脆声响传出。

    “再吃我一剑！”

    又一次对碰过后，苏牧大喝一声，手中的没有丝毫犹豫的再度猛然劈砍出去，灵剑划破长空，带起一股尖啸，对面的刘执事此刻面色微微一变，手中的灵剑同样劈砍而出！

    铛！

    又是一道沉重的声响传出，然而在这一次之后，那刘执事的身影却是“蹬蹬”的后退了好几步！

    反观那苏牧，却仅仅只是退后两步而已！

    “哈哈哈，再来！”

    苏牧畅快的大叫，手中的灵剑再次劈砍出道道剑影，没有给那刘执事丝毫停歇的时机。

    这没有任何剑招，只有力量的对碰，一剑劈砍而下，怕是能够将一棵大树直接劈裂而开！

    在那对面，刘执事脸色铁青，这上百招对碰下来，他竟是丝毫讨不到好处，反而是落于了下风，而且更为重要的是，他的灵剑等级远远不如苏牧，若是这般下去，他的灵剑说不定会被崩溃而开！

    然而就在这时，那苏牧大叫了一声，剑招再起，再度朝他劈砍过来！

    “该死的小子！”

    刘执事忍不住怒骂了一声，剑气包裹在灵剑之上，同样一剑又一剑的劈砍而出！

    铛！

    又一次对碰，狂暴的力量爆炸开来，刘执事手中灵剑一颤，手臂一震，手中灵剑差点脱手而出。

    这一股力道传至他全身，身体又是被逼得退后出去十几丈！

    然而就在这时，一道身影飞驰而来，重重的撞入他的怀中！

    一记贴山靠！

    砰！

    苏牧的肩膀在刘执事的胸口一顶，凶悍的力道爆炸开来，那刘执事的身体，这一次直接倒射了出去！

    望着那“砰”的一下落在了十几丈开外的刘执事，那些羽化门众人皆是惊愕。

    不用剑诀，完全是肉体力量的比拼，他们还是第一次见到这种战斗方式！

    咕噜！

    有人忍不住惊骇得吞咽了一口唾沫，望向苏牧的目光，像是见了鬼一般，不过旋即他们便是身子一颤，又是朝那刘执事看了过去，在见到那刘执事站起了身子过后，提起的心方才是稍稍落了下去。

    而另外一边，苏牧见到那刘执事竟然站了起来，肌肉又是一动，整具身子立刻做出了向前冲出的姿态。

    对面的刘执事见到这一幕，脸上的神色蓦然的一变，刚想要做出防御姿态，但就在这时，一道声音蓦然在那山林间响起，瞬间将他的注意力吸引了过去。

    “刘道坤，就是此子趁着我父亲重伤，将那一头赤羽神鹫的肉身给带走了？”

