    

    三个半步虚无天境强者所展现出来的威势，震惊了天绝古战场周围观战的所有人！

    很多人都不曾见识过这个级别的强者的厉害，以前只以为星域法祖巅峰就是这世间之最。

    今日才发觉，以往的想法是多么地可笑！

    周辞、摩巴鲁、克獠三大强者所散发出来的气势，虽然有十之**都是冲着林远见去的，但蔓延而出的那一部分所形成的压力，仍然令得天绝古战场附近的众人脸色煞白。

    有一些人甚至连立都已无法在星空中立住，只能狼狈地打着滚，失魂落魄地逃向远处，逃到气势影响弱的地方……

    半步虚无天境强者竟恐怖如斯！

    此时，众人才不得不彻底敬佩那在周辞三人中间不动如山的林远见。

    面对这等巨大的压力，林盟主依然淡定得一匹，果然是绝世高手。

    见到林远见如此托大，心中震怒的同时，周辞也是不敢有丝毫的大意。

    今天这一战，他必须要拿出所有的实力，以求一鸣惊人。

    避世苦修多年，一切都不会白费。

    这一战之后，他周辞的名声将会响彻整个沧溟古界。

    他的目标当然不止于此，之后他就能借助天道盟的资源，冲击虚无天境！

    想象很美好，但是先得把今天这一战拿下再说。

    脑海里思绪百转，周辞口中厉喝一声，瞬间催动他的法则之力，身后顿时浮现出了千百异兽的虚影。

    这些虚影随着他的力量灌注而入，渐渐变得凝实，竟是如同有了真实的兽体一般。

    只见这其中有各种各样的妖兽魔兽灵兽玄兽，什么龙蛇虎豹狮、鹰鹤猿猴狗，阵容十分庞大。

    这些兽也不知被周辞以什么法子祭炼过，一个个凶焰滔天、残暴凶恶、气势骇人，惊得天绝古战场之外的众人一退再退。

    摩巴鲁不甘示弱，同样是展现出了他的手段，身后涌出一方处于混沌之态的宇宙雏形，他要凝聚一方寰宇之力，强行施展出虚无天境强者才能使用的招数——宇宙之拳！

    他面前的空间已经直接寸寸破碎，这一拳凝而未发，就已经有惊天动地之势！

    克獠这只星辰巨兽的攻击就简单得多了，他直接一爪子拍过来。

    光是他的爪子，就已经有一个普通的星球那么大了。

    以星辰巨兽的恐怖力量，随手拍碎星辰撕裂空间简直就是小意思……

    三人的攻击几乎是同一时间发出，从三个方向无情地袭向了林远见。

    周辞召唤出来的无边兽潮，摩巴鲁聚集了混沌宇宙力量的毁灭之拳，还有克獠简单粗暴但凶猛有效的大爪子！

    每人的攻击都足以轻易杀死在场观战的这些强者！

    只见整个天绝古战场直接支离破碎，空间不断坍塌，如同脆弱的玻璃一样。

    若非是林远见锁住了这个区域，这些空间坍塌的速度还会飞快向四周蔓延，周围那些观战的人都无一能够幸免。

    还好林远见提前预见了这一幕，将危机都封锁在了天绝古战场里。

    “守道，神圣守护！”随着林远见轻描淡写的一声轻喊，耀眼的金色护盾在万分之一秒的时间内，就将他完全覆盖住。

    既然能躺着，林远见就懒得坐着！

    任由他们狂轰滥炸，凭着神圣守护的变态防御力，那是固若金汤，稳如泰山！

    当年就连天使圣皇都破不了神圣守护，周辞三人就更不可能破得开了。

    技能甩得再帅，也是没有什么卵用的！

    周辞的兽潮是最先攻到的，无数煞气冲天的狂兽以视死如归之势，踏着漫天的空间碎片冲来，宛若沙场之上的死神在冲锋。

    但……周辞的眉头轻轻一皱，好像是遇到了一些阻力，就在距离林远见本人不过咫尺之遥的地方。

    “哼，这就已经到你的极限了吗？该不会连第一**势都无法撑得住吧？那老夫就真的是太看得起了你了。”周辞心里只感到一阵无趣。

    林远见就只知道被动防御？难道他不明白主动出击才是最好的战斗策略吗？

    面对三个半步虚无天境强者，只能险中求胜，一昧防御完全就是在找死。

    耗都能把他给耗死！

    摩巴鲁的宇宙之拳也砸到，在无尽的能量浪潮之中，只听见了咚的一声轰响。

    这一拳，仿佛是打在了一口沉重的钟身上。

    “嗯？”摩巴鲁觉得有异，但决心静观其变。

    克獠的感受要更加直观一些，当他的巨爪以无可匹敌的浩瀚之势拍向林远见，几乎是顷刻间就得到了反馈。

    一股强大到令克獠难以想象的恐怖反弹，瞬间把他这一爪震得飞了出去，可怕的反震之力令其整只右臂骨都裂开了！

    “啊，我草……”克獠痛苦地叫出了声，他完全不敢相信，自己那能够搅碎黑洞，撕裂星辰，摧毁位面的臂爪，居然被硬生生给震裂了。

    这在他的一生之中是从未有过的事情，是破天荒的头一例！

    人生头一回吃如此大亏，竟是在这里。

    他自以为的小局面，给了他一个“大惊喜”！

    这一幕，也让尚且不明真相的周辞和摩巴鲁大吃了一惊。

    “克獠这家伙在搞什么东东，这么大的反应？”

    护盾之内，林远见冷笑了一声，开启量子之道，挥手打穿现实世界与量子虚空的通道，不到一息之间，便把重重汹涌的兽潮和摩巴鲁的混沌宇宙之力吸收得干干净净，分毫不留。

    “什么？”

    周辞的下巴都快要惊到掉下来，他精心聚起的这一击，竟被林远见以某种他看都看不明白的方式吞噬一空！

    摩巴鲁的目光死死锁定林远见周身的那一个金色护盾，他终于明白他那一拳为何攻之不进了，原来是被这层护盾给挡住了。

    更让摩巴鲁震惊的是，这护盾上居然连一道裂痕都没有。

    遭受了他们三人的轮番攻击，先是周辞的兽潮，后是他的宇宙之拳和克獠的毁天灭地大爪子，尤其是后面这两道攻击最为凶猛，竟也无功而返，克獠似乎还因此受了不轻的伤……

    他们三人联手起来，居然连林远见的一层防御都破不了！

    “哦豁，大家快看，林盟主安然无恙，他似乎在原地动都没有动过……”观战的众多强者都从震惊中回过了神来。

    “卧槽，发型都没有变，果然是大佬！”

    “周辞危矣，摩巴鲁危矣，克獠危矣！”

    “别高兴得太早了，这只能说明林盟友有着轻松对付他们三人的实力。可是如果林盟主不能在三个回合之内击败他们，今天还是要把副盟主的位置送出去啊。”

    “嗯，说得很有道理，接下来就看林盟主的表现了。”

    “三个回合，啧啧……如果是在梦里的话那我就相信。”

    “除非林盟主的修为已经突破到了传说中的虚无天境，这样一来，才敢说自己能在三回合之内稳赢周辞三人。”

    寒烟月远远地凝视着天绝古战场之内，刚才里边的情景她尽数看在眼中：“难怪你如此自信，我开始有些相信你真的能做到了。”

    巍然不动硬挡下三道强大攻击而毫发无伤的林远见，将这场战斗的气氛推向短暂的小高潮。

    无数对林远见充满崇敬的强者纷纷欢呼雀跃，显得极为狂热。

    天道盟的成员们，无论是新成员还是老成员，心中都对此大感振奋，只觉得能够加入天道盟这样的顶尖势力，跟随如此强大的领袖，个个与荣有焉！

    周辞、摩巴鲁和克獠听见周围强者的欢呼和议论，都倍觉心里不是滋味。

    三人的士气受到了不小的打击！

    凭什么万众瞩目的人是林远见，而不是他们？

    强烈的不甘，促使他们滋生愤怒和对现实的不满。

    “再来！”周辞怒喝一声，身后也和摩巴鲁一样浮现出了宇宙雏形的影子！

    摩巴鲁和克獠都收起心中的不快，聚精会神打算再次出手。

    林远见却是一脸不屑地看着他们，挥手就撤去了神圣守护，金色的护盾嗖的一声隐形不见。

    周辞三人都愣住了，这是要干嘛？旋即都恼羞成怒，这是在看不起他们呢，连防御都放弃了。

    “林盟主怎么把防御给撤了啊？这是要做啥子？”

    “还能做啥子？林盟主肯定是要出手了啊，转守为攻，一波结束战斗!!”

    林远见的眸子中满是无尽冷意：“天道盟副盟主的位置可没有那么好拿……”

    “盟主，战斗还没有结束呢，您现在就妄下定论，是否是太早了一点？”摩巴鲁森然说道。

    “一般轮到我出手的时候，战斗就结束了。”林远见话音落下，周辞三人心中皆是不可控地微微一震，似乎有什么不好的事即将发生！

    漫漫诸天，无尽星空中的亿万星辰，此时仿佛是听到了某种神秘的呼唤，光芒逐渐强盛，最后疯狂释放，亮度起码是原先的数百万倍！

    炙热的星光，照亮了北冕星域每一个黑暗的角落！！

    众人无不惊骇欲绝。

    “我的天，这是林盟主所为么？”

    “竟在一念之间沟通亿万星辰，这场战斗只怕是真的要结束了。”

