    此事原委，夕阳早就说过，但到了桑榆的嘴里，不能把沐家牵扯进来。

    只能说是有心人，有意为之。

    她虽然是庶出，但绝非娼妓之女，她爹是江云县的县太爷沐远道，虽然是小门小户，但绝不可能做出这等离经叛道之事，更不敢冒天下之大不韪，触犯欺君之罪。

    这些事，早在发现桑榆的时候，李勋就已经让人查过了，所以没什么稀奇的。

    “皇上信与不信，奴婢都只知道这么多。”桑榆行礼，没了下文。

    李勋坐在那里，眸色微沉的望着她，“朕信你。”

    她心无波澜，面无表情，淡淡然应了一句，“谢皇上。”

    外头传来李朔归来的消息，李朔长腿一迈便走进了房间，朝着李勋行了礼便极为自然的站在了桑榆身边。

    桑榆抬头看他的时候，眼睛里竟有着少许流光。

    虽然那光芒是转瞬即逝，却还是被李勋完美的捕捉到。

    曾经，他是那道光的主人。

    后来，她成了他心里的影。

    “皇上，此事臣弟已经调查清楚，很快会把沐家夫人请到晋王府。”李朔道。

    “你要把我娘请来？”桑榆一怔。

    李朔点点头，“如此，谣言便可不攻自破。”

    李勋想了想，“这样倒是极好的，什么手段都免了。只是理由呢？沐姑娘在晋王府无名无分，你若对外宣布侧妃，怕是太后也不会答应。”

    “这理由可以让沐家来出，就说是娘亲想念孩子了，来晋王府探视。又或者……可以请皇上帮个忙，地方官员的擢升，很多时候靠的不是业绩。”李朔意味深长。

    李勋明白了这意思，“朕知道了。”

    说着，李勋又把视线落在桑榆身上，“委屈沐姑娘了，等着此件事了，进宫一趟吧！太后娘娘那头的气，总归要消下去才算太平，否则……”

    桑榆行了礼，“奴婢明白！”

    “明白最好！”李勋起身，“既然你们都有所准备，那朕就先回宫了。”

    他终是不敢当着李朔的面，再回头看她一眼。

    好不容易得来的皇位，好不容易踩在脚下的江山，好不容易换得一声万岁，岂能因为一时之不忍而前功尽弃？

    送走了李勋，桑榆这才如释重负的松了一口气。

    “看得出来，皇兄挺在意你的生死。”李朔有些阴阳怪气。

    桑榆翻个白眼，“我更在乎，殿下是否在意我的生死。”

    她抬步走进院中凉亭，只觉得今儿的风，刮得脸上有些疼。

    “你真的要把我后娘弄进来？”桑榆撇撇嘴，“人这会就在京城里，也亏得你的方姑娘多番费心照料，才有了我这娼妓之女的好名声。”

    李朔漫不经心的开口，“黑簿上记一笔，来日一并算。”

    她轻笑，“说得轻松，那利州的事儿还不是草草了结？爷若是真的能做主，估摸着这会早就一网打尽了，何必隐忍至今。”

    “而今大梁使团将至，利州不可动荡，大齐境内必须保持太平之貌，爷什么都做不得，只能尽力的息事宁人。我说的对吗？”

    “知道就好！”李朔觉得头疼，“爷的小榆儿太聪慧，留在身边久了，来日怕是要成为爷肚子里的蛔虫。”

    桑榆嗤鼻，“我才不要做那恶心的东西，爷少把话题岔开！总不能什么都不做，每次都被欺上头吧？又不是软柿子，随着旁人捏来捏去的不还手。”

    李朔若有所思的看她，“你想怎么做？”

    “跟着爷时日长久，有些东西该学的还是学了些。”桑榆笑了笑，狡黠的眸中掠过一丝凉薄。这并不是强出头，只是有些时候你若不叫人知道你是块硬骨头，迟早得被人拆骨入腹。

    总归要让人有些忌惮，来日才能走得长远，活得长久。

    “随你高兴。”这便是李朔给予的特权。

    她若是连自保的能力都没有，若是被人活吞了也只该道一句不冤。

    且拭目以待，看看这温顺的兔子如何蜕变成吃人的野豹子。

    “那么我可以顺道将爷头疼的问题，一并解除。”桑榆眸色晶亮。

    李朔眉心突突的跳，只觉得这丫头不怀好意。

    “你想作甚？”李朔问。

    “来而不往非礼也，我总得以其人之道还治其人之身，才算公平。”桑榆负手而立，“爷不是把百花楼给了我吗？此事除了爷，私底下倒也没人知晓，所以拿在手里的利器得好生利用。”

    此次事件，也亏得夕阳去了百花楼报信，才能让桑榆知道事情的始末，足见这百花楼也并非一无是处。

    李朔敛眸，“到时候别让爷给你收拾烂摊子。”

    “我的烂摊子自然是需要爷去收拾的，但方芷韵的烂摊子，就不劳爷做这护花之人了。”桑榆笑得凉凉的，“爷总说妇人之仁，却忘了自古以来唯女子与小人难养也。”

    无奈的揉着眉心，李朔心头发笑，面上倒还是一惯的不苟之色，“你看着办！”

    殊不知，他一句看着办，她便给闹得人仰马翻。

    谁小看了女子，谁便是要吃亏的。

    方芷韵很是满意外头的流言蜚语，即便李朔不相信，可只要这程来凤母女一出现，桑榆的身份便是板上钉钉，到时候容不得沐桑榆狡辩。

    又听得宫里头太后娘娘大怒，朝中文武百官更是言辞激烈。

    雍王一党，更是大做文章，以李朔识人不明有辱皇室之罪，大肆渲染李朔以色误国之说。

    白日里一番风波，到了夜里便安静了下来。

    连云合上房门，方芷韵忙问，“如何？朔哥哥还是没有反应吗？”

    “没有。”连云摇头。

    方芷韵愤然，“那明日就让程来凤母女亲自登门，我倒要看看这沐桑榆还有什么脸面留在朔哥哥身边，这晋王府可容不下此等低贱的娼妓之女。”

    正说着话，外头便传来了敲门声。

    有一婢女在外头道，“方姑娘，殿下有请。”

    “朔哥哥？”方芷韵欣喜，“定是朔哥哥真当起了疑心，要问个清楚明白。”说着，赶紧起身往外走。

    可主仆两个刚打开房门，便突然颈上一凉，双双栽倒在地。

