    佛门几位魔佛吓坏了，杨玄太强大了。

    一箭而已，竟然直接将那位魔佛射的形神俱灭，化为虚无，这太恐怖了。

    “走！”另外几人吓坏了，杨玄的强大出乎他们的意料。

    一直知道他强，但没想到这么强。

    人还在几千里之外，竟然一箭射爆一位魔佛。

    这等力量，让人恐惧。

    几人急速而逃，向着那片空间薄弱的山脉冲去。

    杨玄手持长弓，向着众人追去。

    他浑身阴气蒸腾，气势冲霄。

    望着前方急速而逃的几位魔佛，杨玄双目爆发慑人光芒。

    “嗖！”

    他再次拉弓，一道阴气缭绕的黑色长箭出现在长弓之上。

    长箭黑的纯粹，深邃无比，让人心悸。

    随着杨玄发力，那黑色长箭向着远处激射而去。

    长箭破空而过，所过之处，虚空破碎，寸寸湮灭。

    众人脸色大变，只感觉身后有恐怖的波动席卷而来。

    一股恐怖的危机感袭来，让他们不寒而栗。

    猛然回头，只见一道黑色箭羽射来，上面有恐怖的波动弥漫，让人心中颤栗。

    “快躲开！”

    几人赶紧分散开来，但黑色箭羽锁定目标之后，根本就躲不开。

    噗！

    又一位魔佛被一剑射爆，鲜血洒下，染红虚空。

    “你们不要在管我了，赶紧走，杨玄恐怖，要不然你们一个也走不了。”

    地藏脸色凝重，他望向几位魔佛，低沉道。

    “地藏王，我们一定要将你带出去。”此时，一位魔佛低吼道。

    说着，他猛然转身，向着杨玄冲去。

    “你们先走，我来拦住他。”

    “我也去！”

    两位魔佛向回冲去，杀向杨玄。

    最后一位魔佛目光一横，带着地藏与谛听急速向着那片山脉冲去，

    杨玄脸色冷冽，望着冲向后方的两位魔佛，他浑身杀气汹涌，直接冲了上去。

    “杀！”

    两位魔佛嘶吼，浑身魔气冲霄，直接施展佛门金刚不坏身，浑身荡起恐怖的肉身力量，杀向杨玄。

    “你们不该出手灭杀我阴间阴灵。”杨玄目光冷冽，低沉道。

    杨玄一开始并不想要他们性命，顶多镇压在阴间便可。

    但他们刚一进入地府便出手灭了附近的阴灵，这让杨玄愤怒。

    沾染因果，断不可能让他们活着回到阳间。

    望着冲来的两人，杨旭冷哼，随后大手一挥，直接杀了上去。

    嘭！

    杨玄一掌拍在一位魔佛身上。

    那魔佛脸色一变，不禁骇然失色。

    杨玄太可怕了，这一掌竟然让他躯体龟裂，有种想要崩溃的感觉。

    “怎么可能！”

    那魔佛惊呼，他无论如何都不敢相信，自己的金刚不坏身竟然如此不堪。

    不是自己金刚不坏身不堪，而是对方的力量太强了，恐怖绝伦。

    他的实力太强大了，肉身恐怖，早已经超越了金刚不坏之身。

    嘭！

    杨玄一掌之后，便不再理会那位魔佛，而是望向第二位。

    他目光冷冷，向着对方一巴掌拍了过去。

    “快闪开！”第一位魔佛惊呼，生怕对方再步自己后尘。

    但他话音刚落，突然惊怵的发现，自己的身体龟裂的速度加快了。

    只是片刻间，肉身便湮灭了。

    他元神茫然的漂浮在虚空中，不可思议的望着前方的杨玄。

    噗！

    紧接着，他的元神竟然出现了裂缝。

    浓郁的灵魂力量顺着元神向外溢散。

    “不……不要！”那魔佛吓坏了，他从来没有见过如此恐怖的攻伐手段，让他心头骇然。

    嘭！

    终于，他的元神崩碎了，化为点点星光，消失在阴间。

    第二位魔佛早就吓傻了，他呆呆的望着第一位魔佛堙灭的地方，整个人都呆滞了。

    嘭！

    此时，杨玄的手掌到了，直接拍在他身上，他根本连闪躲的机会都没有。

    噗！

    这一掌之下，那魔佛的肉身瞬间崩塌。

    紧接着是元神，元神在肉身崩塌的一瞬间，便被一股恐怖的力量磨灭。

    杨玄脸上没有丝毫波澜，向着前方急速冲去。

    那最后一位魔佛当然感觉到两位同伴的死，他面露骇然，心中怕到了极致。

    杨玄太可怕了，虽然在大罗金仙境界，但是他的战力几乎已经完全超越了大罗金仙。

    他望向前方，看到了那片空间薄弱区，不禁脸色一喜。

    再看后面，杨玄脸色平静，并没有丝毫慌张。

    望着快要进入那片山脉的佛门魔佛，他取出长弓，向着那魔佛射出一箭。

    嗖！

    在那魔佛的惊恐中，这一箭急速而来，瞬间便到了他身边。

    “地藏王，快走！”那魔佛用尽最后一丝力气将地藏送出去，便迎上了这一箭。

    噗！

    没有意外，这一箭直接贯穿了那魔佛的身体。

    随着长箭穿过身体，对方的肉身直接崩溃了，化为粉末。

    地藏目光一缩，他望向远处急速而来的杨玄，面露不忍。

    “阿弥陀佛，杨施主，何必要赶尽杀绝？”地藏缓缓开口。

    “他们在阴间开了杀戒，不能让他们走。”杨玄目光冰冷，望向地藏，低沉道。

    “他们也是有苦衷的。”地藏双手合一，缓缓摇头。

    “这世上谁无苦衷？”杨玄低沉道。

    说着，他深出一手，一股恐怖的阴气弥漫而出，向着地藏席卷而去。

    翁！

    就在此时，一股恐怖的力量自虚空中弥漫而出，只是一瞬间便席卷整个山脉。

    周围有佛光腾起，诵经声缭绕虚空。

    杨玄一惊，猛然望向苍穹，只见其上有裂缝裂开。

    滔天佛光自那裂缝内溢出，汹涌澎湃。

    “佛门！”杨玄冷喝，一掌拍出，向着那裂缝拍去。

    嘭！

    一声脆响，杨玄后退，脸色微变的望着那道巨大的裂缝。

    就在此时，那金光汹涌的裂缝之内，一只金色手臂伸了出来，向着地藏抓去。

    “如来！”

    杨玄脸色大变，他感觉到了那股气息，正是如来的气息。

    虽然不是真身，但确实一个强大的佛身。

    那金色手臂探出，猛然抓向地藏，要将他自这裂缝内带出去。

    翁！

    此时，杨玄爆发，向着那手臂一剑斩去。

    当！

    如来佛身很强大，这一剑并没有斩断那手臂，只是将他击退。

