    山林西面，武装直升机还在持续搜寻，一个个战术小队持续地毯式搜索，却不知道他们要追击的人已经成功进入B区，而且是B区的最北部，无限接近中间的山谷地。

    照不到的黑暗中，雷书侠快速移动，脱离山脚区域向B区里面移动。

    他知道，现在最安全的就是B区内部，因为所有的注意力都被吸引到山林里。

    所以，雷书侠很轻松的就摸到B区内部。

    黑暗中，他又快速移动到B区的最北部，现在需要的做的就是爬上北面的小山，然后下去抵达山谷地。

    这才是最明确的目标，雷书侠不会在西面的山林浪费时间，他要做的只有一点，那就是军事战略上的斩首！

    山上有卫兵，山上有暗哨。

    趴在小山脚下，他用望远镜清晰的侦察到六个热源，潜伏在小山上的树林中。

    “呼……”

    雷书侠轻轻吐出口气，开始慢慢的向前爬。

    他的腹部死死贴着山，贴着杂草，让自己如同蛇一样慢慢向前爬。

    面具在最前面，黑色的蟒纹让他看起来真的跟一条蟒蛇一样。

    扭曲着，一点一点的爬行着，用人类的身体很难做出的动作，也就是蛇行。

    这样做最大的好处就是可以把声音降到最低，通过扭曲的蛇形，让身下不管是碎石还是其它的东西不会因为受力的问题而向下落去发出声音。

    上面的卫兵根本没发现有一条狰狞的“蟒”向他们一点点靠近。

    一分钟、两分钟、十分钟、半小时……

    雷书侠的动作很慢很慢，却又一直在向上运动，当他到达两名哨兵的正下方时，对方依旧没有察觉。

    他们趴在那里，架着重机枪，对这里实施防御控制。

    “这是要抓谁，闹出怎么大的动静？”

    “听说是间谍，对咱们鸽子岛有致命威胁。”

    两名哨兵低声交谈，他们也不是太清楚发生了什么，但清楚橙色警戒意味着什么，这意味着有强敌入侵，关系到鸽子岛的生存。

    突然，一个让人汗毛炸开的蟒头突然窜到他们面前，让这两名哨兵顿时失声。

    瞳孔呈现出下意识的收缩聚焦，本来还在小声的谈话声音戛然而止。

    恐惧神经在疯狂蔓延，炸开的汗毛孔开始向外涌出汗水，肾上腺素在这一刻飙升到极致，导致他们的行为迟缓。

    “唰！”

    狗头刀从他们的脖子上掠过，一刀抹俩。

    “嗤！”

    几乎是同时，雷书侠翻过去，两只手一左一右捂住他们的口鼻。

    哨兵瞪圆眼睛，想要挣扎，可气管被割断，大动脉向外狂涌鲜血，迅速把他们的力量消耗殆尽。

    一身血的雷书侠扔掉尸体，快速向另外四名哨兵移动，用最短的时间将这里的防御瓦解肃清。

    西面的山林中搜索还在继续，所有人都认为他藏匿在山林的某一处，或者已经逃到西面的海岸线。

    可谁也没料到他已经成功的来到山谷地南面的小山上，提着重机枪站在山顶。

    下面就是山谷地了，站在这里可以清楚的看到别致的院落。

    有竹林，有流水，充满着雅致的安逸。

    下面还有二十几个卫兵……不过这些都不是问题！

    雷书侠提着重机枪大步向下走去，不再隐藏自己的身形。

    “站住！——”

    前面传来明哨的声音，他以为这是小山上的同伴。

    “站你妹！”

    雷书侠发出低沉的骂声，直接扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    重机枪喷出火舌，把成串的子弹送进对方的身体，随即向其余的卫兵疯狂扫射。

    顷刻间，横飞的弹头将山谷地这片防御线笼罩，痛苦的惨叫顿时响起来，可又全部被咆哮的机枪声所淹没。

    “噗噗噗……”

    弹头无情的钻进一个又一个卫兵的身体，尽情撕扯血肉之躯。

    短短的时间里，二十多个卫兵就躺倒大半。

    重机枪的子弹打完了，雷书侠松开手让机枪自然落地，右手从背后抽出突击步枪，端着继续向前冲。

    “呼！——”

    “哒哒……哒哒……”

    整个人如同下山的猛虎，不断扣动一个又一个点射。

    “拦住他！拦住他！”

    吼声响起，可下一秒这名卫兵就的胸口就被弹头穿透，在身体向后躺倒的那一瞬，第二颗子弹又点在他的额头。

    “噗！噗！”

    尸体在弹头侵彻力的作用下狠狠向后躺倒。

    十点钟方向！

    雷书侠转动枪口随手再一个点射。

    “哒哒——”

    “噗！噗！”

    打胸点头，精准的无以复加。

    向前冲，继续向前冲！

    雷书侠距离院落只剩下最后的二十来米，他的速度开始变得更快，恍若一阵飓风，让人只有恐惧，无法捕捉。

    “哒哒哒……”

    身后以及两侧传来枪声，那是剩下的几名卫兵做最后的抵抗。

    雷书侠眯着眼睛，身体猛地向前扑向地面，做出一个冲锋中的战术翻滚。

    “呼——”

    一个滚进跃出数米，整个身体蜷缩成一团，达到最低接触地面的极致。

    等到翻滚完成的时候，双脚猛然蹬向地面，从蜷缩瞬间伸展，再度响起扑出数米。

    接连两个战术动作，已经前进了十来米。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗弹头从他身后飞过，卫兵们的射击根本赶不上他的速度。

    可这还没有结束，雷书侠再次做出滚翻，再一次的向前跃起。

    这一次形如雄鹰展翅的扑起直接冲进院落之内，把身后仅存的几名卫兵彻底甩掉。

    “保护夫人！”

    “保护夫人！”

    卫兵冲过来。

    雷书侠猛地转身，扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    卫兵中弹，被甩在地上，全部死光。

    雷书侠提着枪，大步走进房间，他一眼就看到坐在那里抱着孩子的美杜莎。

    “雷书侠就是雷书侠，从来没让我失望过。”美杜莎笑眯眯的说道：“整个小岛所有的力量全部出动，却依旧对你无可奈何。”

    雷书侠盯着眼前的女人，瞳孔收缩，不是因为漂亮，而是因为心里真的出现了相当熟悉的感觉。

    “我的男人，就得如此优秀！”美杜莎起身笑道：“不过以这幅面孔来到，会吓到孩子的。”

    “咿呀呀……”

    孩子发出咿呀咿呀的声音，小手在美杜莎的胸前抓着，转头看向雷书侠，看向雷书侠脸上的黑蟒面具。

    雷书侠的目光也看向孩子，只是一眼，身体都如遭雷击：他妈的！！！

