    

    典韦相貌凶恶，平日面无表情之时，自有三分怒容。郭嘉原本以为他难以相处，也就少有跟他交流。

    不过一段时间接触之后，郭嘉发现只要不辱及李陵，虽然典韦主动说话的时候不多，但其实是个挺好相处的人。逐渐不再受他外貌影响，交流频繁之时，也从他那里了解更多李陵的情况。

    “哦，这潜度令啊？这个掉落挺多的，主公说是用这个可以带领我们兵出边城，征讨北方兽人国度。”

    典韦将一应掉落收起，挠挠头，拿出一个羊腿，一边啃食恢复，一边对郭嘉叙说。

    “北方，北方不是胡羌鲜卑之所么？兽人？”郭嘉质疑。

    “主公经常夸赞奉孝学识渊博，这你都不知道？穿过那些胡羌聚集之地，其后有鲜卑乱地。穿过那里，就是其他国度，主公说咱们跟他们终有对战。”典韦质疑的看了郭嘉一眼道。

    “如此嘉当真未曾听闻，还请典大哥指教。”郭嘉皱眉问道。

    因为系统限制的关系，很多他国情况无法跟东汉本土之人说清。

    但若是获得相应物品，就像这潜度令牌，就等于典韦郭嘉等人已经获得了了解那边情况的资格。

    李陵之前已经跟麾下介绍过一些周边情况，只是郭嘉加入较晚，一来就被扔到了玄武碑上，对这些并不了解。

    “别说啥指教的，你问主公，他也会跟你说，主公挺喜欢讲这些的，就是有些内容太过匪夷所思。”典韦摆手，不太适应郭嘉的客气。

    “哦？闲来无事，典大哥跟我讲讲呗。”郭嘉道。

    郭嘉认知中，典韦对李陵非常尊敬，对李陵所说所言，几乎到了盲从的地步，连他都会觉得李陵说的内容匪夷所思，郭嘉心中一阵好奇。

    “嗯，那片兽人国度中也有很多天人，不过除了天人，那边都是一些拥有智慧的类人怪物。”

    “主公说，咱们若是侵入那边，击杀那边的生命，能够提升咱们的生命阶位，提高寿命。让我们变得跟这些高级险地的怪物一样，没有要害。”典韦边吃边说，又拿出酒水灌了两口，并没太过在意。

    郭嘉眉头紧皱，这的确有些匪夷所思，若说他国攻伐，或者怪物国度他倒不觉得惊异，毕竟这令牌标明了兽人部落。

    但生命阶位只在一些野史神话中有极少描写，根本没有任何依据可言。

    其中断头不灭，延寿万年，亦因先秦始皇寻求长生之因，早已沦为笑谈谬论，皇朝世家均引以为戒，李陵自己也才二十多岁的年龄，又怎么确定这些的真实性呢？

    “别瞎猜了，主公说啥就是啥呗，主公说终有争斗，等回头打了就知道了。”典韦看郭嘉表情，嘿嘿一笑，拍了郭嘉一下，爽快道。

    “终有争斗？也对，既然我们能去往彼处，对方应该也能来此，若是当真能够产生那般异变，争斗必不可免。”郭嘉点头。

    “难道主公一直潜心屯兵，就是将目标放于彼处？”郭嘉猜测问道。

    就郭嘉观察，李陵麾下强兵，钱粮不缺，别说富贵荣华，就算要称霸一方，也并非不可操作。

    可他似乎对这些完全不感兴趣，无视诸多事态，傲慢之时，又总感觉他身上有股紧迫感。这让郭嘉感觉十分矛盾。

    多时确定，李陵精神状况没有问题，结合典韦所说，郭嘉心中震惊，他已隐隐有些相信那所谓断头不死，延寿万年的说法。

    因为只有这般诱惑，才能更好解释李陵的种种异况。看看手中潜度令，心中似有声音催促自己探寻远方奥妙。

    ‘若是如此，未来当真有趣，此生或无憾矣？’对于这般神秘，郭嘉心中隐隐期盼。

    “主公麾下百战罗刹世所未见，以此时罗刹战力，尚不能潜度否？”郭嘉对典韦问道。

    “嗯，俺也说过，打过去就好了。不过主公说要攻略青龙之后，先行渡海攻打东方岛国。”典韦道。

    “嗯？不是说青龙难以力敌么？既然玄武有落，为何舍近求远？是这兽人难敌？还是岛国威胁更盛？”郭嘉琢磨问起。

    “北方那边好像会有强大飞行的兵种，需要强弓成军才好出击。而且他们那边战备贫弱，但一些士兵，天生便有屠城之力。最主要是，他们若不攻打大汉，主公也不打算进攻北方。”

    “为何？主公与其有旧？”郭嘉有心一探究竟。

    “没有啊？嘿嘿，主公说他们最有可能近早攻入大汉，不让他们在大汉肆虐一番，咱们不打他们。”典韦说着，郭嘉更是摸不着头脑。

    “为何？主公不想保我大汉之地？”郭嘉眉头紧皱，试探道。

    “咱们攻入他国，要如何作为，你可知道？”典韦问道。

    “嗯，既然打杀获益，大概少不的攻掠征伐。嗯？难道。。。？”郭嘉眼中惊恐。

    “嘿嘿，主公说了，行军所过，屠城灭朝，无仁无义。”典韦坏笑，似乎早料到郭嘉惊诧。

    “这。。。这会不会有伤天和？”眼见典韦并未玩笑，想到李陵那枭雄天赋，郭嘉质疑道。

    “你看，你跟公台他们的反应差不多。”

    “所以啊，主公说，将来他国混战在所难免，未免你们屁事太多，先让北边兽人把大汉屠上一遍，你们这些人大概就不会感觉有伤天和了。”典韦撇嘴，重复李陵当初话语。

    “。。。。。”郭嘉无言。心中已然明白李陵思绪了。

    的确，有些事物当真人力难为。自从篡儒主教大汉以来，大汉臣民接受两三百年的儒学调教，时间磨人，礼教思想渐入骨髓。

    哪怕面对生命阶位提升的诱惑，恐怕率先主动攻伐其他国家，也要遭到不少有心之人的抵制谴责。

    自家主公貌似不在意这种谴责，毕竟他已经谋划着对东方下手。但他好像也没准备惯着那些儒士，打算让他们被别人捅了之后，自己看着办吧。。。

    “主公筑城，为御外敌？”郭嘉问道。

    “不知道，俺也没问，咱们有条件，筑不就好了？主公又没劳民伤财，谁还会嫌弃自己家园安全强盛？你们这些人，就是想太多，活的忒是麻烦。”典韦鄙夷道。

    郭嘉再度无言，好像是这样啊？难得对典韦的鄙夷，有些无力反驳起来。

    老子把城墙建的高高的，带着一群手下成就非人，管你们外面打生打死，等你们被揍了，老子再帮你们打回来。郭嘉琢磨这大概就是李陵发展方向了。

    权势财富皆不入眼，面对这种决意成就非人的主公，郭嘉别扭的感觉，貌似跟着他也还不错？

    若是真能成就神话之身，这远征肆虐，似乎比在大汉之内跟这些皇族世家勾心龌龊要精彩太多。

    “哈哈，我郭奉孝年幼时多，此番就算陪他疯上一遭又当如何？数年可见之事，若其当真所思不虚，郭某定百世相随，永助其勋。”

    郭嘉大笑之时，典韦撇嘴不已，这半大小子，又不知抽的哪门子疯了，这些习文之人，忒是麻烦。        

