    傅子凌被保镖带到了贵宾室。

    真皮沙发上，靠坐着一个气场强大的男人。

    他一身黑色的西装，眉眼冷冽肃杀，就算不开口，身上的王者气息也能压倒一切。

    他鹰眸扫来，落在四岁大的傅子凌身上。

    “我有没有跟你说过，以后不经过允许，不能擅自跑出去？”

    傅子凌倔犟的挺直背脊：“我就是出去逛一逛，这也不行吗？”

    “不行。”

    傅北爵声音冷厉，目光所到之处，皆是寒冰。

    他站起身，一步步朝傅子凌走来，“知道外面有多少人盯着你吗，这么贸然跑出去，知道等着你的是什么吗？”

    “不知道！”

    傅子凌扭过小脑袋。

    他又想到了刚刚遇到的那个女人。

    等查到了那个女人的消息，他还要偷偷再溜出去一次……

    “北爵，别生气了。”

    这时，坐在沙发上的女人站起了身，走过来柔柔的说道。

    她穿着一身红色的修身长裙，身材被包裹的玲珑有致，她化了精致的妆，整个人神采飞扬。

    女人在傅子凌的身前蹲下来：“小凌凌，你爹地也是担心你出事才这么生气，你就乖乖听爹地的话，以后不要跑出去玩了，好吗？”

    “不好！我为什么要听你的？”

    傅子凌一把将女人的手给推开，态度十分不客气。

    这女人不是别人，正是叶雪莹。

    她的手在半空中僵硬的收回，脸上突然挂上了泪珠：“小凌凌，我是你的妈咪，你怎么可以这么对我……我八月怀胎把你生下来，受了很多苦，你能不能别这么对我说话……”

    “哼！”

    傅子凌满脸不屑。

    他还小，并不懂八月怀胎是什么意思。

    但，他却很清楚自己不喜欢叶雪莹，他很讨厌这个自称是他妈咪的人。

    “傅子凌，向你母亲道歉！”

    傅北爵的眼里噙了冰雪，一触即发。

    傅家的孩子，可以冷漠无情，但必须要尊敬长辈。

    一个不将自己的母亲放在眼底的人，是会被傅家驱逐的。

    “算了北爵……”叶雪莹哽咽的说道，“虽然我是孩子们的母亲，但……我确实没有尽过一天养育孩子的责任，小凌凌不认我也正常，你别吓到孩子了。”

    她顿了顿，继续说道，“北爵，我们不是夫妻，对孩子们来说，我是个可有可无的人，他们又怎么会尊重我呢？以后，我还是少出现在傅家，免得给孩子们带来不好的影响……”

    她擦了擦眼泪，一副楚楚可怜的模样。

    她知道自己怎样会让傅北爵怜惜，摆出了最可怜的模样。

    四年前，她带着孩子出现在傅家，她以为自己会顺势成为傅家的少夫人。

    然而，傅北爵只要了孩子，却根本不愿娶她。

    她费尽各种心思，也没能嫁进傅家。

    最终，她只能抓住傅家小少爷亲生母亲的这个身份，才让自己在傅家有了一席之地。

    这四年的付出也是有回报的。

    小凌凌虽然不喜欢她，但是大少爷傅子言却对她的话言听计从。

    傅子言一年前被定为了傅家下一任的继承人，只要她抓紧傅子言，就一定能入主傅家。

    至于傅子凌……

    呵，傅子凌对她的态度越差，傅北爵对她就越是怜惜。

    总有一天，她会让傅北爵成为她的男人！

    ……

    叶云苒牵着两个小家伙走出机场，一辆车早就在门口等了许久。

    “叶小姐，请上车，老夫人已等候多时。”

    叶云苒点头，牵着孩子们上了车。

    车子一路朝谢家别墅而去。

    谢家，她母亲的家族，当年叶氏集团能创立，就是她外公外婆一手促成的。

    因此叶氏集团成立初始，她母亲手上就有公司百分之五十的股份，后来母亲早逝，股份就落到了她的手上，她拿着家族一半的股份，在叶家受尽宠爱长大，十八岁成人礼这一天，被定为了叶家的继承人。

    谁料，第二天，她就被记者拍到了不雅照……

    那天过后，她就被关进了仓库，人生就这样被毁了个彻底……

    而这一切，都是叶雪莹的阴谋。

    当年她从火场中逃出来之后，本想去谢家找外婆寻求庇护。

    可是叶雪莹，却特意召开记者会，大肆宣扬她未婚生子的事，还说她生下死婴后，在叶家放了一把大火，让叶家损失了几十个亿，最后畏罪自杀，那些天，她一个“死人”，成了网民口诛笔伐的过街老鼠。

    她是谢家的外孙女，谢家也遭到了记者的围剿。

    她不想连累谢家，于是一走了之。

    反正在很多人眼底，她是一个死人，离开这个是非之地才是最明智的选择。

    于是，她带着两个孩子在国外生活了四年。

    蛰伏四年……

    她不再是当年那个被人欺骗陷害的叶家大小姐了，过去的叶云苒已经死了。

    车子，很快停在了谢家门口。

