
　　之前的紫薇天王，可是尊贵的紧，高高在上，丝毫不将江长空放在眼里。

　　要不是忌惮仙职，紫薇天王根本就不会将他当回事。

　　当初的合作，也是天庭抓到人，妖皇负责下杀手，这样不背锅，不触怒天道。

　　现在，终于下了狠心，要下杀手了。

　　结果，紫薇天王打不过，反而被杀的丢盔弃甲，狼狈而逃。

　　紫薇天王神色阴沉：“你们也要对付江长空，本王刚和他交过手，虽然失败，但也有了了解。”

　　“难不成，紫薇天王，要帮妖皇，与妖皇联手？”孙无行扛着铁棒，问道。

　　“一些经验，对妖皇有帮助。”紫薇天王忍着心中的怒火，道。

　　孙元淡淡道：“那等着，老猿请示妖皇。”

　　紫薇天王心中越发不是滋味，以前自己正眼都懒得看的司法天神。

　　不屑一顾，没当回事的妖皇。

　　现在，自己好像都惹不起了。

　　打不过司法天神江长空，现在落败了，找妖皇，还特么要请示。

　　妖皇就在后面的神轿里，我们说话又没遮掩，他听不见吗？

　　这完全是在给自己难看！

　　“启禀妖皇，天庭紫薇小王求见。”孙元恭敬道。

　　紫薇小王……求见……

　　我现在，已经落魄到这个地步了？

　　求见就算了，自己刚落败，确实没脸。

　　但紫薇小王，是几个意思？

　　神轿之内，妖皇差点笑出声。

　　他还以为，自己要用点手段，才能让紫薇天王来求自己。

　　没想到，这紫薇天王自己就来了。

　　孙元这老猴子，也是够记仇的。

　　“进来吧。”妖皇淡淡道，轿门开启一道缝隙。

　　紫薇天王化作一道紫光，进入神轿之内。

　　神轿之内，内藏空间，乃是一个宫殿，妖皇坐在神位之上。

　　妖皇淡然道：“紫薇天王，许久不见，怎如此狼狈？”

　　紫薇天王沉默片刻，道：“妖皇，既然已经清楚，何必再说这些废话？”

　　本王就不信，你没听见刚才的话！

　　“天王想说什么，尽管直言。”妖皇淡漠道。

　　紫薇天王面容一凝：“本王特意来提醒妖皇，江长空的实力，已经超越神王境界，手里还有仙帝级神器，屠巫剑。”

　　“嗯。”妖皇淡然应道。

　　紫薇天王皱眉：“妖皇认为，自己有能力，战胜江长空？”

　　“谁告诉天王，本皇要与江长空动手？”

　　妖皇轻笑一声，有些好笑地道：“本皇乃是有功于天的好金乌，怎会为难天道选定的司法天神？”

　　“你也是司法天神，妖族的。”紫薇天王冷声道。

　　“本皇更看重的是妖皇身份。”妖皇淡淡一笑：“就像紫薇天王，想当紫薇大帝一样。”

　　紫薇天王沉默，他想当紫薇大帝，不是什么秘密。

　　甚至，其余天王，也想着紫薇大帝职位，比如之前那位破军仙王。

　　紫薇天王心里很清楚，但现在，破军仙王已经死了，自己还活着。

　　其余想要紫薇大帝位置的，他也会一一弄死。

　　妖皇淡淡道：“紫薇天王，恰巧，本皇知晓一点，紫薇仙职的事情。”

　　“仙职？在哪？”紫薇天王面色一变，连忙问道。

　　“本皇，为何要告诉你？”妖皇冷笑道：“紫薇天王的诚意呢？”

　　紫薇天王冷静下来：“妖皇要何诚意？”

　　“看天王能为本皇带来什么了。”

　　妖皇漠然道：“天王在天庭，群狼环伺，本皇在妖庭，举步维艰。”

　　“你要本王，帮你在妖族崛起？”紫薇天王神色微凝：“妖庭，本王可插不了手。”

　　妖皇冷声道：“那就不用谈了，紫薇仙职，让那人好好参悟。”

　　“什么，紫薇仙职，已经被人得到了？那人是谁？”

　　紫薇天王面色大变，难怪，自己的紫薇神剑，被天道带走了。

　　那是要回到真正的紫薇大帝手上，而不是他这个紫薇天王！

　　他这个天王，是天庭封的，不是天道封的！

　　“本皇不知。”妖皇冷笑。

　　紫薇天王神色一沉，咬牙道：“本王答应你，帮你在妖庭崛起。”

　　“也不需要崛起，只要能帮本皇，拉拢妖族就行了，忠心的妖族。”妖皇毫不掩饰自己的野心。

　　紫薇天王突然嗤笑一声：“一心妖庭，忠心耿耿的东皇长月，你真是藏的好。”

　　“被逼无奈啊。”妖皇轻叹。23sK.com

　　早晚有一天，你会和我一样的，上了贼船，你就别想下去。

　　到时，你也会喊出一句，被逼无奈。

　　“你打算如何对付江长空？”紫薇天王问道。

　　“交易。”妖皇道：“各取所需，江长空有他需要的，比如守护东海，本皇有自己需要的，妖族宝物。”

　　“东海？”紫薇天王目光闪烁冷芒。

　　“天王还是别打歪主意，本皇不允许，蓬莱也不允许。”

　　妖皇声音多了一丝冷意：“本皇做交易，也是为了天王好。”

　　他敢说出来，就不怕紫薇天王乱来，东海还有蓬莱罩着。

　　再加上，龙王已有仙职护身，紫薇天王真拿东海没办法。

　　“江长空会同意？”紫薇天王冷声道。

　　妖皇肯定道：“会。”

　　紫薇天王道：“那本王倒要看看，妖皇如何让江长空答应。”

　　妖皇不再多言，吞天蟒咆哮而去，冲向混沌神火所在区域。

　　吼

　　吞天蟒嘶吼，妖气吞吐间，震荡四周神星。

　　盘坐的江长空，带着一丝期待，看向妖气翻涌方向。

　　目光穿透无尽空间，穿过神星，注视着吞天蟒。

　　此刻，他就像当初那尊神帝一样，穿透无数空间，注视圣土内的他。

　　江长空不知道，自己现在有多强，能否比肩仙帝，但想来，就算是差，比起普通的仙帝初期，也差不了多少。

　　巨大的吞天蟒遨游虚空，拉动战车，碾压仙阵纹路，抵达江长空所在。

　　华丽的战车，精美的神轿，虚空之中，妖师鲲昱隐藏。

　　“司法神王，妖族妖皇，东皇长月，与你再会。”战车之上，孙元拱手道。

　　江长空气息内敛，不露分毫：“东皇长月，这次你亲自过来，是想动手，还是如何？”

　　神轿之内，金光闪耀，混沌之气流转，一道身影踏出。

　　“本皇此来，与司法神王做一个交易，迎回妖族宝物。”

　　“哦？”江长空淡淡一笑：“如何交易？”

　　妖皇扫了眼暗处虚空：“交易重大，不如换个地方交谈，以免一群蝼蚁窥视。”

　　“本王正在祭炼重宝，走脱不了，不如上去一谈。”

　　江长空说完，率先踏入仙阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十一章：紫薇小王（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 