    第841章异想天开

    看着众人沮丧的表情，孔思给大家打气。

    “都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，程哥和李哥不用说了，咱们小老板和小曦也都很聪明，大家不会想不出办法的，再开拓一下思路。”

    李康思索一会，提出建议。

    “实在不行我们绕开京都，我就不信在外省的百货商场里，他们还能一手遮天。”

    刚说出来就被程岐给否定了。

    “不可能，先不说运输费一类了，就说为什么最近那么多人买我们的产品，还不是因为人民晚报上的报道吗？但在外省，人民晚报的订阅量大大减少，我们的优势将变得荡然无存。”

    “除此之外无论是状元宝典还是音乐之声都是新产品，顾客在没有基础的情况下很难接受，在京都至少有会员卡的顾客多，人家能认我们的牌子，外省谁知道我们呢？到时候别东西卖不出去，还得配上运费。”

    程岐说的话很有道理，李康摇了摇头。

    “是我没考虑周到。”

    接下来大家又提出来几个方案，但也基本都是一出口就被否决了，有些甚至刚说出来自己就觉得不靠谱。

    在整个过程中，小云宝一直没说话。

    但她的小脑瓜却始终在运转。

    隐隐约约有种预感，她肯定能找到办法的，但办法到底在哪里呢？

    孔思无意间叹了口气，“要是有一种报纸能卖到全国各地，让所有人都知道我们的产品就好了。”

    听到这句话，小云宝宛若摸了电门般，脑袋上亮起一只小灯泡。

    突然想到上次和姐姐一起回安叶村时，路上遇到的人说的话。

    那人说在电视上看见过姐姐公司的商品信息。

    能无视地域限制，让全国人民看到的报纸……

    不就是电视吗？

    小云宝猛地站起来。

    “我们可以在电视上打广告！”

    孔思三人的脸上满是诧异。

    “小老板，会不会来不及啊？现在去投资电视剧的话，等播出至少也要半年或者一年以后吧……”

    “咱们公司可等不了这么久，仓库积压的商品每积压一天，就要亏本一天。”

    小云宝摇摇头，“不是以前的那种赞助，是广告，在电视里直接打广告！”

    三个人更惊讶了。

    这个年代打广告并不是一件寻常的事，甚至可以说是一件非常稀罕的事。

    1979年之前甚至不让在电视上打广告，认为这并不符合意识形态。

    直到一篇发表在《文汇报》上名为《为广告正名》的文章后，广告的合法性才得到承认。

    而中央电视播出的第一条有偿广告是一条米国的电器广告，此后的广告也并未因此泛滥开，几乎只有极少数的电视台才会小心翼翼地播放那么一两条广告。

    并且不能被称为广告，而是遮遮掩掩地叫做商品信息。

    有限的广告中也并不好看，大多是一些车间和奖状的画面，旁白大声念着“誉满全球”、“省优部优国优”一类的口号。

    对销量虽然有一定的促进作用，但非常有限。

    邱梅也尝试着在电视台投放了一条比较短的广告，几乎纯粹是为了提高知名度，对销量上的帮助并没有那么大。

    因而在李康几人眼中，小老板提出的这个想法基本可以用一句话来概括——

    病急乱投医。

    或者说异想天开。

    (本章完)

