    “金安东！”

    古琦没想到他们来见的人是金安东，关于这个人的情报在他脑海中浮现，自从对方在沪上干出那件惊天大案后就神秘消失了。

    有人猜测他被日本人暗杀了，有人猜测他已经远走海外，谁能想到他就在离沪上不远的嘉兴呢，还享受着特务处的全方位保护。

    金安东看着眼前的年轻人，跟自己的儿子金仁久差不多大，一样的意气风发，还是中国—军队的上尉军官，如果仁久活着他们一定会成为好朋友吧。

    想着想着，金安东就流出了眼泪：“请左先生放心，我们只是一群失去家园的可怜人，不会也不想给贵国政府带来任何麻烦，此案的一切就交给你们了。”

    左重眉毛挑了挑：“希望你能说到做到，请金先生介绍一下案子的具体情况，我需要知道所有的细节，包括金仁久的生活习惯、兴趣爱好等等情况。”

    金安东擦了擦眼泪：“我们从高丽逃亡后，仁久就在沪上的高丽学校学习，前两年在高等中学毕业后加入了高丽复国组织，负责管理东北的情报工作。”

    左重的太阳穴猛然跳动，资料可没说金仁久也是情报人员，他抬头看向余醒乐，可余醒乐也是一脸震惊，显然也是第一次知道这个情报。

    余醒乐此时羞怒交加，这个该死的金安东，自己跟他相处了这么长的时间，他一点口风都没有漏，结果左重一来他就说出这件事，这让左重怎么想。

    左重重重拍了一下桌面：“为什么你之前不跟余区长说，你也干过高丽临时政府的警务局长，难道你不知道这件事有多么严重吗？这不是刑事案件！”

    这个老混蛋，左重气得要死，不管是隐瞒死者的身份，还是故意给余醒乐难堪，都说明一件事—这个金安东和高丽人把这块土地的主人当成了空气！

    “来人，通知所有区站控制其境内的高丽复国组织成员，进行拍照登记，如有抵抗格杀勿论！”左重猛地站起来，这帮丧家之犬哪里来的勇气挑衅一国政府，惯得他们。

    “是！”

    杀掉这些人左重做不了主，但他有权利控制这些人，何逸君立刻下去架设电台，她那里可以联系到特务处所有区站的情报组人员。

    邬春阳和归有光拔出手枪走了出去，刚刚进来的时候他们看到了几个小眼睛，当时还诧异华东区的人员素质怎么如此低劣，现在看来肯定是高丽复国组织的人。

    金安东没想到左重的反应如此激烈，慌忙中他看向余醒乐，可是余醒乐正在气头上哪里会管他，直接转过身留给他一个背影。

    左重看着呆呆傻傻的金安东夫人，叹了一口气：“傅玲，请金夫人去别的房间，你负责贴身保护她的安全，绝不能出任何问题。”

    金安东是可怜之人必有可恨之处，金夫人就是纯粹的可怜了，高丽大医的千金，跟随自己丈夫亡命天涯，原本还有个儿子作为希望，现在儿子没了，希望也没了。

    傅玲轻轻搀扶起金夫人，金夫人没有任何反抗被带走了，就像是没有思想的行尸走肉，金安东嘴唇动了一下没说说话，对方这样做已经很克制了，不能再让情况恶化。

    别墅内外忽然响起几声惨叫，金安东听出是自己的保镖，这些年轻人虽然经过一定的军事训练，可跟专业情报人员相比太弱了。

    没过多久邬春阳两人走进来对左重点点头，现在别墅里只剩下特务处的人了，左重怎么处理金安东都可以，余醒乐在一旁漠然置之。

    左重盘着腿，将双手放在桌面上：“现在，请金先生说出你知道的一切情报，如果我们的人发现你撒谎，你和你的朋友们只有一个下场，那就是死亡，请你相信我。”

    金安东感受到了左重的诚恳，老老实实说道：“仁久负责与东北的高丽族联络，查清高丽和东北的日军情报，这项工作非常顺利，我...”

    “为什么要调查东北情报？”左重黑着脸打断他的话：“东北是我国的土地，虽然现在被日本人占领，但跟你们高丽没有一点关系。”

    金安东无奈回道：“我们需要知道关东军的情报，而现在关东军司令部驻地是贵国东北的长春。

    仁久的主要工作就是针对关东军，我想他的死亡应该跟这些事无关，因为我们的情报员安然无恙。”

    “抱歉。”

    左重再次打断他的话：“这不需要你来判断，你只用介绍他的生活习惯，兴趣爱好，以及当天经过。”

    金安东精神涣散，点点头：“仁久喜欢读书和摄影，最爱吃沪上的小吃，平时除了跟老同学见面，其他时间都在处理工作，陪着我们。”

    在他的眼中金仁久是一个完美的儿子，孝顺且听话，还冒着生命危险为复国大业奋斗，金仁久的突然死亡，让金安东备受打击。

    缓了缓神，金安东努力保持平静说道：“上个月3号早晨，仁久在我这里接了一个电话，随后立刻出门，这种情况很正常，因为他的老同学常约他出去，从来没有出事，”

    “可是，可是。”

    说到这金安东再次失声痛哭起来：“他整夜都没有回来，第二天嘉兴警署的人来通知，他们在南湖里发现了仁久的尸体，我的仁久啊。

    他曾经参加过沪上高等中学的游泳比赛，怎么会淹死在湖里，一定是有人杀了他，一定是日本人干的，他们这是在报复沪上那件事。”

    看着泣不成声的老人，左重内心毫无波澜，没有人邀请他们来民国，也没有允许他们搞爆炸，一个情报人员整天跑来跑去更是找死。

    不过一件命案的关键点在于动机、第一现场、凶器、死因，现在这四点都是问号，嘉兴警署只是说渔民从湖里捞出了金仁久的尸体，其他一问三不知。

    左重思考了一会，让金安东再次复述一遍经过，想要记起被遗忘的记忆碎片，最好的办法就是一遍遍回忆，线索可能就藏在某一句话或者某一个字里。

    “仁久接了电话停了一会后说：原来是你，那边不知道说了什么，仁久说：那就在老地方见面。”

    “除此之外，仁久什么话也没说，也没有携带武器，就是显得非常着急，匆匆忙忙就走了。”

    金安东将金仁久的对话又详细复述了一遍，脑海中回忆跟儿子的最后一面，客厅中突然响起的电话，沙发上的儿子，在厨房制作料理的夫人，以及刚刚下楼的自己。

    左重忽然问道：“为什么不携带武器，以前有过这样的情况吗？”

    回忆中的金安东愣了愣：“以前也有过，同学来找他时，仁久也不会携带武器，因为我在这里的身份是保密的，所以他觉得要低调。”

    左重觉得不对劲，金仁久说原来是你，这说明打电话的人出乎他的意料，电话那边不是他熟悉的老同学，他为什么不携带武器。

    那句老地方见，又说明两人有过固定的见面地点，这两人到底是什么关系，总有一种矛盾感。

    左重想了好一会，对余醒乐点点头，又对金安东说道：“今天就先这样，请金先生服从我们的管理，这也是为了你的安全考虑，现在我要去嘉兴警署查验金仁久的尸体。”

    金安东强作欢笑：“好的左先生，希望你能尽快查清。”

    左重面无表情地走出房间，余醒乐想要解释一下金仁久身份的事情，可看到他的表情又不敢开口，只能沉默的跟在身后，心中感叹三十年河东三十年河西，诚不欺人。

    以前两人都是教官，身份上余醒乐隐隐高于左重，毕竟当时他就是华东区长了，左重只是普通行动教官，可现在左重是本部的情报科长，他这个区长只能乖乖听命令。

    余醒乐不知道左重会怎么处理这件事，要是上报给戴春峰那就麻烦了，华东区这么多天的辛苦白费不说，说不定还要接受集体惩罚。

    这时众人已经走到别墅门口，左重停住脚步让其他人先走，随后才语重心长道：“老余阿，你在情报学上是行家，怎么能犯这种低级错误，是你告诉我要永远保持怀疑。”

    余醒乐脸被臊得通红，幸好此时只有他们两个人，他知道左重这是给他留足了面子，否则在那么多同仁和手下面前被总部长官训斥，以后他还怎么在华东区主事。

    他庆幸之余懊恼道：“当时看他们夫妻俩个悲痛欲绝，我就随意问了一些情况，谁知道金仁久竟然是情报人员呐，我特么输得太冤了。”

    左重没想到他还没反应过来，语气变得严厉：“老余，什么叫输得太冤了，他死了儿子你就该放松警惕，做情报工作可以存在侥幸吗？”

    不是左重不给他面子，余醒乐作为一个大区域的区长，管理着众多事务，甚至还有沪上这样的重点城市，他如果一直是这种心态，在未来的对日作战中是要吃大亏的。

    难道在地方区站待久了，真的会让人失去警惕？陈恭澍如此，余醒乐还是如此，不知道唐枞和赵理君现在怎么样了，会不会徜徉在牛肉面中，这两人倒是轻松得很。

    余醒乐也是经历过风雨的，被训了一通后有所体会，深深吸了口气：“放心吧左科长，这种事情不会再发生，华东区自上而下都会接受这个教训，吸取经验，绝不再犯。”

    左重看了他一眼：“希望醒乐兄是真的认识到错误，不是我左重苛求你，而是我们的敌人会越来越专业，到时候出事就不是一句道歉就可以解决的了，那是要出人命的。”

    说完左重坐上轿车：“去嘉兴警署。”

    余醒乐看着远去的汽车面色复杂，左重的意思他知道，这件事就这么算了，但是以后再出事，他绝对不会留情。

    作家的话有番外

