    吞吃人类的魂灵，这在人王存续的年代是绝对的禁忌。

    任何种群，只要出现一名吞吃人类魂灵的个例，那么整个种群都会因此遭受到灭顶之灾。

    人王，人王，人族之王。

    用一己之力震慑世间万族，终结神话时代，开创日之历法，那是何等伟大的存在？

    居然会在这个时代完全消亡……

    大鳌的嘴悄然笼罩在王峻身旁，脑海里传来的是极致渴望的食欲。

    人类的魂灵是最强的补药，足以保住它的残魂，让残魂稍微壮大少许，甚至……

    大鳌眼底的腥红愈发浓郁，犹如弥漫在心底深处的欲望之雾，始终遮蔽着它延绵多年的渴望——成为人类！

    吞掉眼前的人类的精神意识，代替他，进入他的身躯，以他的身份存活下去，见证这个崭新的时代。

    大鳌心底的最后一丝良善消失殆尽，默默说道：“对不起，虽然你陪我解闷，但我更想要自由。”

    这时，王峻站在原地不动不移，眼睛半眯，左手手掌托住右手手肘，右手轻轻握成空拳，拳眼抵住嘴唇，呢喃道：

    “人王……三皇五帝吗？伏羲，燧人，神农，轩辕……”

    大鳌的上下颚缓缓靠近王峻，距离足够近，近到它能清晰听到王峻的呢喃，并且精确捕捉到呢喃中的关键词。

    伏羲！燧人！神农！轩辕！

    “名字，名字，你怎么会知道他们的名字？！”大鳌惊慌失措，犹如见到猛虎的羊羔，吓得直接缩回了水池里面。

    王峻回神，抬眸，奇怪地看向周围。

    “喂，喂，你人呢？”

    “别叫我，我不是人，我不敢了，再也不敢了，求求您不要揭发我的恶念。”大鳌的声音从水地传来。

    幸亏王峻当前是单纯的精神意识，并没有肉身，他们相互之间的交流用的也不是声音，这才能听清楚大鳌的混乱之语。

    “说什么呢？”王峻跺了跺脚。

    大鳌像是感受到了他的愠怒，更加害怕地探出脑袋。

    “小的，小的再也不敢了。”

    谜语怪滚出……王峻翻起白眼，说道：“出来！好好把话说清楚。”

    大鳌连连点头，整个身躯翻出水面。

    紧接着，它的体型急速缩小，变成一个只有巴掌大小的小龟龟。

    “大人在上，您有什么就问什么，我一定知无不言言无不尽。”

    王峻摸不着头脑，不明白刚才还很有逼格的“玄武”，为什么突然变成眼前的萌物。

    不过，这种转变还是不赖的。

    面容挂起微笑，王峻说道：“你是听到我刚才说起了伏羲，夏禹……”

    “停停停！！！”小龟龟弱弱叫唤着，脑袋左右摇摆，好似一个摆钟，“您还是别称呼那两位存在的尊讳，我怕。”

    “怕什么？”王峻疑惑不已，当即问道。

    小龟龟摇头，表示不能说。

    王峻道：“说，再不说我就……”

    其实王峻也不知道怎么才能更好的展现威慑力。

    但是，脑补中的龟龟已经上赶着撞枪口，自己给出了解答：

    “我刚才不该动恶念……”

    随后，它把自己的思想过程快速讲述。

    王峻听完之后，心底就非常震撼。

    日之历到底有着怎样璀璨的过往，能让一只“玄武”间隔无数年，依旧对当时的人王无比恐慌。

    紧接着，王峻从它的口中知道了人王到底是什么。

    这是一种对于人类的极限强者的共称，而这样的强者在那个年代的数量相当稀少，一般都是一尊消失才有一尊出世。

    人王，两两不相见！

    人类，代代有人王！

    两句话很好的概括了日之历的人类文明有多么强大。

    驾驭万族，搬山填海，气吞万里如龙，甚至敢上九天拿日月。

    凭借着结合特殊材料的传送阵法，研究出了能够跨越星球的跃迁方式。

    遥远的月亮之上，真的有着人类的足迹，而且还建立了一座月宫。

    至于太阳，似乎也有传闻——说是当时的人王“尧”遇见了接班人“舜”的出现，便独自踏出月宫，铺垫人类征服太阳的大计。

    因为，日之历的人类无法踏足更加遥远的星空，原因在于他们的科技不够强大，而科学技术的发展早就抵达了一个极限。

    新能源，新材料，新技术……几乎全部被发掘一空，这颗蔚蓝的星球上，不论是生物还是非生物，都被人类文明牢牢驾驭着。

    然而，科技的进步依旧陷入了瓶颈。

    最终，智慧而伟大的人王“尧”想到了一个办法。

    既然蔚蓝星球上现有的能源不足以让人类文明的足迹蔓延到星空尽头，那就利用不在蔚蓝星球上的磅礴巨力——太阳！

    王峻听到后的第一反应是震撼，第二反应是探究。

    他再次确认道：“构筑一个以太阳为能源中心的能量站，给全世界的人类供给能量，把太阳之力凝缩，制造成人类可以控制的能量源？”

    玄武小龟龟点头如捣蒜，作揖极其谦卑诚恳。

    “应该是吧，小的毕竟不是人类，又还很年少，所以对当时的传闻留意并不算多，细节内容基本都不太懂。”

    王峻道：“那你还知道什么？不用细节也行，都说来听听。”

    小龟龟哭丧着脸，“干了，真的一点都没了。”

    王峻的眼神里闪过一丝怀疑。

    小龟龟人力起来，仰望王峻，边蹦跳边发誓。

    “大人在上，还请不要为难小的，小的死的时候还仅仅是一头幼年体，就因为贪吃，吞了不该吞的一颗果子……”

    两分钟后，王峻知道了玄武小龟龟的生平经历。

    第一，族群被人类驯养，并迁移。

    第二，幼年贪吃，被罚送入武院充当沙包。

    武院是当时人类少年的兴趣班之一，主要负责培养有志于成为强者，守护人类的少年郎。

    那些少年郎的普遍年纪不超过15岁。

    第三，死亡，送入武院艰难求活，莫约半年，它遇到了一名年仅11的人类少年天骄，他天生觉醒十龙十象之力，然后就没有然后了，天骄少年用拳头活活砸死玄武小龟龟，还因此得到了一朵小红花。

    “等一下，你怎么是死在拳头下？”王峻记得很清楚，进入山体前，看到大鳌被一杆长矛倒插向天。

    “啊，我就是死在拳头下。”玄武小龟龟缩了缩脑袋。

    王峻蹲下去，捞起它，捧在掌心里，把自己来时见到的长矛描述一遍。

    “咦？”玄武眨巴的眼睛里闪过一抹异色，“是这么回事吗？”

    王峻点了点头，给予肯定。

    玄武突然从王峻的巴掌上跳了出去。

    咚的一下落入水池，再度出现，它又恢复成大鳌的模样。

    双瞳血红，张开大嘴，连喊三声：“好！好！好！”

    “真是太好了，居然尘封我的残魂意识，用我的身躯当作祭礼，沟通日之力。”

    “难怪……难怪我会吐出灼热的火焰。”

    说着说着，它血红的双瞳泛起凶光，凶光遮掩下透出一丝迷惘。

    幼年的它没有火焰之力，就是一只纯粹的玄武。

    玄武之力在于水！

    水之本源才是玄武的本能。

    这些年来，它的残魂苏醒，苟活在特殊的神虚之地中，却从来不知道自己死后遭遇了什么。

    现在听到王峻描述的长矛，玄武涌动无边愤怒。

    “我只不过是偷吃了几颗果子，怎么样也不应该在死后还要连累族群啊！”

    王峻后退半步，询问道：“连累族群？”

    “呵呵呵，如今我族群不存，与你多说还有何益处？”大鳌猛烈拍击水面，水花四溅凝聚成冰，冰构筑出日之历的众多武器。

    带有剑穗的飞剑，环绕光玉的大刀，喷吐飞刃的葫芦……

    就像神话传说的再现！

    武器全部指向王峻，势要绞杀之。

    王峻皱眉，道：“你当年发生的一切，与我关系不大吧。”

    “怎么不大，你是人类，人类就该高高在上，奴役万族吗？”大鳌猛地吼了一声。

    紧接着，成百上千的冰霜凝聚而成的武器向王峻发射。

    咻咻咻！咻咻咻！

    神虚之地回荡着响动，外界，被钉穿而死的大鳌腹部剧烈晃动，隐约绽放出一丝残阳般的光辉。

    轰隆！轰轰轰轰……

    巨大的传导力蔓延开来，以长矛立足点为中心，向着四面八方迅速扩散。

    山体因此震动，巨大的山石裂缝沿着地面蔓延开来，然后攀爬在岩洞的墙壁上，向着凹凸不平的天顶汇聚。

    “有变故？”曹卿荀皱着眉头。

    叶真道：“小峻在里面闹出幺蛾子了？”

    曹卿荀摇头，“不应该吧，那是精神的世界，就算可以干预现实，也不可能弄出这么大的动静。”

    “或许是他整活了呢？”孙鹿棠随口说道。

    曹卿荀眉毛拧成麻绳，疑惑道：“啥？”

    孙鹿棠挑眉，指向长矛上方插着的巨大尸体。

    “老家伙，你知道自己在说什么吗？”曹卿荀翻起白眼，没好气道：“死去万年以上的尸体，还能活过来？这根本不在科学的范畴内。”

    “早就说了，科学也是一种迷信。”孙鹿棠摇头轻叹，“当务之急是赶快唤醒王峻小友，我们要带着他一起撤出去。”

    曹卿荀道：“难啊，精神体陷入那片区域，很难直接回来，带着他的身体走了，恐怕回去就是一个植物人。”

    就在他们纠结时，王峻腰带插着的龙牙匕首正在以一种外人无法察觉的频率快速震动。

    神虚之地。

    龙牙匕首震动带来的涟漪传递进来。

    大鳌释放的各种武器被瞬间扫灭，仿佛刚才的一切只不过是幻觉。

    王峻站在原地，感受到那股特殊的频率。

    抬起手来，他轻轻一握，握住了虚空凝实的龙牙匕首。

    大鳌连忙后退，“不，这种东西怎么会出现在你的手上？！”

    王峻道：“机缘巧合。”

    话语刚落，他就如同炮弹一般飞奔而出。

    被攻击而不还手，从来都不是他的性格。

    主动才能掌控节奏，王峻不喜欢把战斗的节奏拱手相让。

    这一刻，他身轻如燕，手持龙牙匕首，快速切割大鳌。

    大鳌的意识体就像被封印了，完全无法动弹，承受了足足99刀。

    龙牙匕首缓缓消散，神虚之地剧烈震动，然后爆碎开来。

    大鳌的意识体支离破碎，化作星星点点的流光涌入王峻的意识体。

    片刻后，王峻看到了大鳌的记忆碎片。

    玄武一族的命运如何，它不知道，只是猜测。

    王峻便没有去关注，但长矛的来历非常明确——天罡地煞。

    天罡地煞象征着天上的108颗星辰，也代表着108名人类强者，他们是日之历的世界巡检官，手持来自天外的特殊材料打造的武器，专门镇压一切敢于反抗的族群。

    意识体接收多道记忆流光后，王峻仿佛看到了一些真相，但是，不到半秒，他就皱起眉头。

    “不对，它幼年时的记忆里世界巡检官公正无私，虽然屠灭过不少族群，但都是因为那些族群有着险恶谋划，怎么后来又会用雷霆手段，灭掉玄武一族？”

    “难道玄武一族有着屠灭人类，杀掉人王的谋划？”

    “看起来并不像，一个幼小的生命最能看出那个族群的生存态度。”

    “人王是至强的存在，足够震慑世间万物，世界巡检官则是悬在万族头顶的利剑……”

    王峻越是深入去想，心头疑惑越是深重。

    前世耳熟能详的名词和名称为何会接二连三出现在日之历？

    日之历的人类强大繁盛到了极致，为什么会覆灭？

    月之历又是怎样的，为何可以替代日之历？这个历史的进程到底是进步，还是退步？

    大鳌是怎么通过一只长矛推测玄武一族被灭？

    玄武一族真的灭了？这只不过是它的猜测……

    还有一个疑点，它的前后态度反差很巨大。

    前倨后恭，突然不顾一切地发狂，也不再恐惧仅仅是听到名字就为之惶恐的人王。

    那双通红的血眸让王峻记忆尤深。

    里面刻印着浓郁的仇恨，与大鳌最开始表露出来的态度截然不同。

    难道它那么确定族群被灭？

    不，我阅读了它的记忆，但看不到完整的思考逻辑链条。

    反而……更像是被种下了某种心灵钢印，在关键时刻或者知道了某个关键信息，心灵钢印自动唤醒，激发了它对于人类的仇恨。

    带着重重疑问，王峻的意识体逐渐回归，缓缓睁开双眼。

    这时，山体停止摇动，维持着微妙的平衡，不再继续崩塌。

    曹卿荀快步走近，语气急切道：“你在里面有什么特别的发现？”

