    “哪里走!”

    女剌客心中一凉，她这次的目标就是王冲，不管是杀他，还是让他为自己铸剑，都绝不能让他逃跑。

    砰，强忍着体内的疼痛，女剌客脚下一踏，急追过去。窗外，月光明亮，只见一条身影灵动如蛟，贴着地面，向着王家府库的方向急掠过去。

    女剌客脸色一寒，想也不想，疾追过去。然而才追出数丈，轰隆，黑光一闪，一只巨大的粗铁箭裹挟着强大的力量，以雷霆万钧之速直奔女剌客的面门而去。

    “轰隆！”

    电光石火间，女剌客直来得及断剑一横，挡在身前，然后便被那巨大的粗铁箭击中，打横着飞了出去。

    “拓跋归元，两位大师，快快出手，拦住她！不要让她跑了！——”

    王冲一边贴着草丛急掠，一边大声吼叫，前一句半句还是用汉语，后面半句就换成了梵语。

    “吼！女施主，留下吧！”

    阿罗迦、阿罗傩怒吼一声，两人体内黑烟滚滚，如同两道离弦之箭一般，直扑过去。

    砰砰！

    短短时间内，三股气浪剧烈的撞击在一起，爆炸的气浪连远在十几丈外的王冲都受到波及。

    王冲回头看时，只见阿罗迦、阿罗傩大袍鼓起，身躯不稳，往后退了几步。而那名女剌客也借机往外扑去，半空之中，一箭震开拓跋归元的粗铁箭，然后身躯急剧模糊，再次施展幽魂步，身躯化为一道模糊的黑影射入墙角的黑影之中。

    “小子！这次的事情没完！——”

    那恨恨的声音从夜色中传来，似乎银牙都咬碎了。只一眨眼间，那名东瀛女剌客就消失不见。

    “这个家伙好高的实力！”

    王冲看到这一幕，也暗暗心惊。阿罗迦、阿罗傩的实力他可是见过。这个女剌客居然能以一敌二，震退他们两个人，实力也相当惊人。

    “公子，这个女的是什么人？实力好高，我两箭都耐何不了她！”

    拓跋归元背着箭从后面赶了过来。箭道中人最基本的要求就是要眼力过人，拓跋归元更是此道的高手。

    但是对方施展幽魂步之后，拓跋归元居然完全分辨不出她的身影。

    “是那个西域商人莫赛德吗？这个家伙好狡猾，除了那些黑衣蒙面人，居然还安排了另一拨剌客。”

    申海、孟隆也从后面赶了过来，手里还提着刀剑。

    “不是莫赛德！”

    王冲摇了摇头。

    “哦？”

    一群人顿时纷纷惊讶的看了过来。

    “这个人是东瀛的剌客，莫赛德能力再强，也不可能雇佣东瀛的剌客来对付我。而且，……她居然不认识我手上的乌兹钢剑。”

    王冲道，将手上的乌兹钢剑提了起来，瞧了一眼。

    那个东瀛女剌客身上的破绽太多了，王冲最开始也误以为她是莫赛德请来的。但莫赛德要的是自己的乌兹钢剑，而这个人要的是自己的命。

    若不是她正好发现了自己放在桌上的七尺窄细厚背刀，东瀛人又特别精于刀道，那种样式的新武器对她产生了很大的吸引力，几乎无法抗拒，她早就对自己下手了！

    “那是谁派来的？”

    申海、孟隆皱起了眉头。

    王冲摇摇头，没有说话。虽然不知道具体是谁派来的，但是最近这段时间，能派了这种剌客的，不是苏柏就是姚风。

    苏柏已经被关进大理寺内，他天大的本事也不可能传出消息去雇佣一个女剌客。那么剩下的……

    想到这里，王冲眉宇间掠过一道道深深的阴影。

    “这件事以后再说吧，这几天加强防备，这个人恐怕还会再来的。”

    申海、孟隆、拓跋归元点点头，一脸心有余悸。

    如果不是王冲机灵，让拓跋归元和两名身毒大和尚把那些刀剑送到申海、孟隆那里去，恐怕众人还不知道王冲涉身险境。

    那名女剌客估计打死也不知道，王家库房的角落里，根本没有什么武器架。申海、孟隆真是因为听到了这一点，加上王冲说话的时候一直在房间里，没有打开门，这才察觉到了异状，纠集了拓跋归元、阿罗迦、阿罗傩他们赶了过来。

    “大师，这两天就幸苦你们了。”

    王冲又转过头来，用梵语对两名身毒大和尚道。

    “放心吧，公子，这几天我们会和你寸步不离，保你平安。”

    想起刚刚的情况，两人也是心有余悸。现在的王冲，对两人的重要性无予伦比，无论如何都不能出任何事。

    得到两名身毒大和尚的保证，王冲松了口气。有阿罗迦、阿罗傩，再加上拓跋归元在，至少短时间内是不用再操心那名女剌客。

    “或许，我也该找一些过来帮忙了……”

    王冲目光闪动，脑海中闪过一道念头。

    这次的事情也给王冲提了个醒，时空变化了，身份、实力也同样变化了。如果是以前，贵为天下兵马大元帅，这样的剌客，王冲根本不放在眼里。

    但是一切不是以前了，王冲不得不反复提醒自己，自己已经不是以前那个兵马大元帅，而仅仅是一个只有元气五阶的世家子弟。

    以前的那些功法，在没有修练成功之前，一个都无法施展。

    阿罗迦、阿罗傩他们是不可能一直守着自己的，拓跋归元也不可能寸步不离。在实力暂时不够强大的情况下，要避免这种事情再次发生，王冲就必须找一些厉害的“保镖”，真正强力的“手下”来保护自己！

    这一方面虽然并不容易，但王冲还是能找到几个的。

    “这件事情暂时不急，还是等过了爷爷寿诞再说。”

    王冲心中暗暗道。

    爷爷的寿辰也没有几天了，有阿罗迦、阿罗傩在，暂时熬过几天应该还是没有事情的。而且，那个女剌客如果还记得自己告诉她的关于“幽魂步”的话，想必短时间内也没有时间来骚扰自己。

    “两位大师，这几天就麻烦你们住在我隔壁吧！”

    王冲说着又转过头来，望向申海、孟隆：

    “另外，申海、孟隆，明天去把小妹叫过来吧。再跟堂姐说一下，让她从大伯那里支配几个高手过来，就守在母亲的住处。我怕还会有其他人对母亲下手。”

    “另外，通知禁军，让他们加派人手在附近巡逻。对了，最好通知姑父，让他亲自帮忙处理这件事。”

    多少守卫都没有用，只有禁军经常巡逻才是最安全的。朝廷的禁军卧虎藏龙，基本都是真武境以上的高手。

    有这些人在附近经常巡逻，就算那名女剌客也要惦量惦量值不值得这么做了。

    “是，属下这就去办。”

    申海、孟隆说着应声而去。

    做出这一系列安排，王冲这才松了口气。做出多重安排后，王家就真的算是固若金汤了，至少，以后不用再担心这种级别的袭击了。

    安排好阿罗迦、阿罗傩的住处，王冲往自己的住处走去。

    王家闹腾了半夜，也终于安静下来。

    “砰！”

    王冲推开门，刚刚跨过门槛，突然之间，轰隆，地动天摇，一阵强烈的眩晕感从脑海中传来。

    王冲还没有反应过来怎么回事，就感觉天地之间风云变幻，瞬息间，仿佛有无数的东西向着自己压了过来。

    那种沉重的压力，几乎令人喘不过气来。

    【警告！】

    【警告！】

    【第一次世界的束缚来临！】

    ……

    王冲还来不及反应，眼前的世界风起云涌，无穷的洪流，浩浩荡荡，以雷霆万钧之势直扑过来。

    在这浩浩荡荡的天地洪流之中，王冲就像一只蝼蚁一般渺小。

    砰！

    王冲右腿膝盖一软，跪在地上。同一时间，王冲隐隐听到体内轰鸣，一股奇异的，并不是很强大，但却极为坚韧的力量从体内迸射而出，化为一圈淡淡的黄色光罩将王冲全身护住。

    轰隆！

    滚滚的天地洪流如同潮水般从王冲身上冲涮过去，王冲身上的淡黄色光罩啵的一声破裂，也带走了王冲全部的体力。

    “呼！”

    王冲脸色苍白，一屁股坐在地上，全身汗出如雨。

    “公子，你怎么了？”

    隔壁传来梵语的声音，是阿迦罗。

    “没事。”

    王冲回了一声，声音虚弱。眼前一切又恢复了正常，那种沉重的压力，还有天地从四面八方倾压的感觉只持续了一刹，就消失了。

    房间里一片黑暗，静悄悄的。

    那一波“世界的束缚”已经过去了。

    “刚刚，两位大师，你们有看到什么？或者发现什么吗？”

    王冲喘着气，沉默片刻后道。

    “没有，只听到你好像摔了一跤。”

    是阿罗迦的声音，语气里还透着疑惑。王冲的声音，刚刚不知道为什么，变得特别的微弱，不过想想王冲刚刚经历了一个女剌客的袭杀，顿时又释然了，没有再去多想。

    阿罗迦和阿罗傩不知道，另一间房间里，王冲听到两人的回答，怔了怔，倏忽之间，好像明白了什么。

    “原来，刚刚那么大的动静，只有我才能看得到吗？”

    王冲心中若有所思。

    不管是那浩浩荡荡，蕴含着无穷力量的天地洪流，还是自己身上冒出的淡黄色光罩，这么大的动静，似乎除了自己之外，阿罗迦、阿罗傩他们一无所知。

    王冲已经恍然明白，世界之力是针对自己的。那种“世界的束缚”已经超出了普通的武者范围，哪怕阿罗迦、阿罗傩他们也感知不到。

    拖着疲惫的身躯，王冲爬进了屋里。

    【今天三更，第二章在晚上七点。】

