    “没什么不可思议的，他是我们的老板，却又不只是我们的老板——”李云辉像说绕口令一样地说完，便没再继续解释下去，看了眼对面大开的大门，摆手道：“我还有事，下次再聊吧！”

    喂喂，要不要这样？

    又被一个人丢下的越水七槻扁了扁嘴，不过她知道李云辉是要去工作，而且通过刚刚的对话，她好像也有点明白这些人的意思了。

    “不只是老板吗？”

    越水七槻低声喃喃了一句，看了眼像个贼一样趴到墙上盯着对面瞧的李云辉，摇摇头也回房去了。

    ……

    铁门外，刚送走毛利一家的藤原佑转头看了看对面，抬手招了招。

    一道身影立刻灵活地蹿下墙头，飞快地跑了过来。

    站定后，李云辉轻声询问到：“老板，是有什么事吩咐吗？”

    看着站姿乖巧到显得有些拘谨的李云辉，藤原佑抬眉道：“怎么，你是把我的研究室毁了，还是把我的办公室炸了？”

    “那怎么可能？”李云辉立刻摇头，心下微松，像平时一样嬉笑道：“有我出马，绝对都给您老办得妥妥的！”

    “您老？没记错你比还我大几岁吧？”藤原佑掀了掀眼帘，斜了嬉皮笑脸的李云辉一眼，道：“行了，有没有办妥周一去看看就知道了，叫你过来是有别的事要通知。”

    “您说。”李云辉脸色一正，背挺得更直了。

    “明天的讲座挺重要的，你们也找个主管信息安全的跟我一起去，当个文书顺便旁听一下。”

    “明白！”

    老板都说重要了，那讲的肯定都是非常有用的东西。

    已经想着让人全程录音后回来让大家一起听听的李云辉点点头，立刻把这件事记在了心里。

    “另外，园子已经答应让人以秘书的身份跟在她身边，我想问问——”藤原佑对惊喜万分的李云辉道，“你们这边还抽得出人吗？”

    “当然抽得出！”李云辉连连点头道。

    这绝对得抽得出啊！

    谁不知道那姑娘在自家老板心里的位置？

    大家愁怎么加强防护都快愁秃了头，怎么可能说‘不’？

    “那就辛苦你们了。”藤原佑拍了拍李云辉的肩膀，返身回到了屋内。

    ……

    客厅的沙发上，铃木园子正拉着灰原哀一起，变颜色变得高兴。

    见藤原佑来了，铃木园子献宝似的举起手里的发箍道：“佑，你看！我竟然能弄出五彩斑斓的白欸！好不可思议！”

    “只是通过改变纳米结构对光产生了反射、衍射、干涉等作用所产生的结构色而已，和孔雀尾羽、蝴蝶翅膀一个原理——”藤原佑笑着坐了下来，“不过这类的结构色颜色会比较艳丽，所以男士的防护装备并没有加装。”

    嗯，主要是他前不久才想通划分功能区，就算想装也没人装，倒是小哀的发夹可以再改改。

    “我不用！”发现自家哥哥看了过来，立马明白某人有了什么想法的小姑娘严词拒绝，“我不需要这么艳丽的颜色。”

    彳亍口巴！

    藤原佑收回视线，可惜.JPG

    ……

    第二天一早，藤原佑带着名义助手铃木园子、实际助手灰原哀、记录人员姜小瞳一同出发，在毛利侦探事务所楼下接上蹭车的柯南后，一行人轻车熟路地来到了警视厅楼下。

    “小佑——”算好时间在门口等候的藤原英士迈步上前，笑问道：“听说你这次换了主题？改说信息安全了？”

    “嗯，这方面很重要——”藤原佑又一次强调道，“我觉得警方应该更重视一点。”

    “这样么……”藤原英士沉吟着点点头，“我明白了，今天我会用心听的。”

    “嘛，你就等着大吃一惊吧！”藤原佑显得十分自信。

    一群人继续往楼里走去，很快来到了警方特地对外召开发布会才会用到的阶梯会议室。

    “因为你说了很重要，所以来的人不少——”藤原英士推开门，露出里面如同沙丁鱼罐头一样人挤人的盛况，难得有些调皮地挤了挤眼，道：“祝你成功~”

    “放一千个心——”

    藤原佑勾了勾嘴角，看了铃木园子一眼，道：“似乎每一次讲座人都不少？”

    “是啊，都不少~”

    两人相视一笑，同时记起了第一次一起上演讲台的经历。

    “唉……”灰原哀轻叹了口气，拉着姜小瞳快步走上讲台，做起了准备工作，一点也没有留下来闻恋爱的酸臭味的意思。

    ……

    5分钟后，准备工作全部完成，站在讲台上的藤原佑对底下的人群点了点头，打过招呼后正式开始了今天的讲座——

    “今天我并没有准备演示文稿之类的东西，”藤原佑道，“因为我觉得，如果只靠讲的，很难让你们理解信息安全到底有多重要。”

    “就像是电信诈骗一样，在正常情况下，大家很难想象为什么明明宣传了那么久，讲了那么多注意事项，还是会有人那么轻易地上当受骗。”

    藤原佑用激光笔点了点背后投映出Fuji页面的幕布，继续道：“所以我今天来教你们，怎么用最简单，简单到任何一个普通人都能做到的方式来调查一个人的信息。”

    “这可能吗？”一位专门负责追踪凶犯的刑警举手提问，“普通人可没我们警方这么便利的调查手段。”

    “如果调查的对象喜欢上网、分享生活，那就有可能——”藤原佑回答道，“越喜欢晒图、发布动态的就越有可能。”

    “那能不能由我们指定调查对象？”刚刚那位刑警紧张地咽了咽口水，解释道：“不是我不相信藤原先生，只是正好有一个凶犯很符合您的要求……”

    “当然可以，本来我也是想让大家选一个合适的人选，这下倒是省了一个步骤。”

    藤原佑答应下来后，看向了坐在第一排的松本清长，接着道：“不过既然要调查的是凶犯，那我希望行动人员能做好准备，可以吗？”

    这么自信？

    现在还是搜查一课管理官的松本清长微微颔首，给身旁的人使了个眼色。

    随即便有包括佐藤美和子在内的几名刑警起身离开，过了近10分钟才重新返回了会议室。

