    第8306章怎么称呼

    晚饭也是在外面吃的，吃完之后就回家了，回去之后，几个孩子就自觉地先去轮流洗澡，没有轮到洗澡的就去先看看书，孟小宝还说，“我得把今天的见闻写下来，妈妈，今天这一篇日记，我感觉我可以写一千字以上，我感觉很有意义。”

    “注意眼睛，写半小时起来活动一下。”江筱叮嘱了一句。

    “我知道。”

    姜清平坐在客厅一角，更加沉默了。

    今天就是吃吃逛逛，到底有什么意义？怎么就能写一千字以上？换成他来写，他觉得三百字就写完了。

    江筱收拾了一下，让容姐也先去洗澡休息，她坐到沙发上，看了看姜清平，对他招了招手。

    姜清平朝她走了过去，在她对面坐了下来。

    “清平，我看你今天好像有点儿闷闷不乐的，能不能跟我说说是因为什么？是今天让你觉得很无聊，没有兴趣，还是觉得我们忽略你了？”江筱问道。

    姜清平没有想到她有注意到自己，而且还这么直接地问了出来，他愣了一下，嘴巴动了动，然后有些徒劳地摇了摇头。

    “没有，我平时就是这样的。”

    “平时就是这样沉默寡言？”江筱又问道，“那你的朋友多吗？跟同学也处得好吗？”

    “朋友有的，跟同学也处得好。”姜清平干巴巴地说道。

    “嗯，学习很重要，但是交朋友也是重要的。”江筱道，“不管什么事情都尽量地往乐观的方向去想，要是有什么事情，不要闷在心里，跟你觉得信得过的人直接说出来。”

    “......好。”姜清平又是干巴巴地应了一声。

    他其实也是真的不知道应该怎么说。

    江筱看他似乎并没有想交流的意思，便问道，“外婆说，今天晚上你就留在这里住了，你带了换洗的衣服来了吧？要不要跟阿擎借一套？”

    “不用，我带了。”

    一想到霍擎穿着的米白色的薄毛衣和米色的长裤，姜清平就觉得那完全是跟自己两个世界的人穿的。

    他怎么可能会借霍擎的衣服？

    “那你先去洗澡吧？”江筱对关铁柱道：“老关，今晚清平跟你住一屋哦。”

    “好。”关铁柱过来，拍了拍姜清平的肩膀，“清平，走吧，先去洗澡。”

    姜清平站了起来，本来是想叫江筱一声，说他先进去了，但是又想到了葛六桃对他说的话，他还是不知道该怎么叫江筱，便把称呼照常给略去了，“那我先去洗澡了。”

    “嗯，去吧。”江筱挥了挥手。

    等到姜清平跟着关铁柱进去，在一旁煮着水的丁海景才看了江筱一眼，“你没有发现，姜清平一直没有开口喊过你吗？”

    江筱哪能没有发现？

    “我发现了啊，不过，大概也能知道是因为什么，可能他现在这个年龄也正是别扭的时候吧，不知道该叫我什么？”

    丁海景不由得一笑，问她，“所以你觉得你希望他叫你什么？”

    “我觉得叫姐姐就可以啊，跟豆包他们一样叫不行吗？”

    (本章完)

