    李一一和老何这两位差点被遗忘的技霸没有被TP橡皮锤一锤子锤成渣渣，一方面是这两位技霸运气的确很不错……他们当初拯救世界的功绩，就有天选之人一般的运气。

    更重要的另一方面还是这两位技霸还在成为实习探索队的测试阶段，属于萌新中的萌新，只有萌新阶段的探索队，才会严格按照光目录就几百页的“新世界探索注意事项”中所说的那样。

    在暂时缺少新世界资料的时候，尽可能的不要暴露太多容易引起注意的力量。

    换成那种坠了一百多艘探索舰的老手，早就在这个世界甩技能了……然后早就被TP给锤的连灰都不剩下。

    刻意隐藏自身力量，并且伪装成天界人的两位技霸，通过对身边那些人的观察，也让自己学会了这个世界天界人的作战技巧。

    老何靠着一手过硬的硬件功夫把自己伪装成了一位机械师……而且是会使用卫星射线的机械师。

    李一一则是把自己打扮成了一位战争统治者，也就是男性天界人里的弹药专家。

    在数次对抗超时空恶魔的作战中，表现的既不出众，也不拖后腿，中规中矩到了完全不会被别人记住的程度。

    同时两位技霸也通过这几次的对超时空恶魔的作战中，和那名要给他们介绍搬砖圣地，自称“牡丹”的女弹药专家组成了作战小队。

    随着对这个世界天界人各种设定越发了解，两位技霸很好奇“牡丹”是否真的是这位女弹药的名字。

    因为“牡丹”这个词，同样也是天界人中女性弹药专家的别称。

    不过这并不是重点，无论是李一一还是老何都没有太过深究这个问题。

    让这两位技霸不太能接受的，是这位牡丹仗着自己资历深，还有能来事，担当起了这支特殊作战小队的队长。

    再一次从侧面证明了两位技霸是多么遵守基本没有同僚们遵守的规章制度。

    会加入探索队的基本都是富有挑战精神的，首先被挑战精神干掉的，就是光目录就有几百页的规章制度了。

    当上队长之后，牡丹就开始在两位技霸面前拿起了架子。

    “不要因为消灭了一点点边缘区域的超时空恶魔就觉得自己了不起了，你们到现在连融合恶魔，这种顶多算是十夫长等级的头目恶魔都没遇到。”

    自动过滤掉牡丹队长话语里那副拿架子的姿态，弹药专家李一一和机械师老何互相对视了一眼，眼神交流了一下信息后，由李一一开口问道：

    “还有其他头目恶魔吗？”

    “上一次超时空恶魔狙击战没有参加吧？”早料到这两人会问出这句话的牡丹笑道。

    “嗯，当时我们在尼贝尔中将的麾下清理斯曼工业区剩余的安徒恩残片。”李一一开口说道。

    随着调查的持续，两位技霸不仅仅是拥有了自己的职业，也给自己制定了一套来历。

    比起把自己的身份丢到无法地带这种虽然无法考证，但总是会被别人用微妙态度对待的设定，两位技霸把自己设定为了斯曼工业区清理部队的成员。

    来自魔界的使徒安徒恩入侵天界的时候，首当其中的便是作为天界能源供应地的斯曼工业区，那里的混乱到现在都没有平息，利用那里的身份作为掩护当然是再好不过了。

    不过两位技霸不知道牡丹在听到这个“理由”后，立马在心里疯狂吐槽“这才多久啊，都把关系攀到尼贝尔那个吃货身上了。”

    只有一些和尼贝尔中将关系不错的人才知道这位因为天界战争地位飞快提升的将军其实本质上是个吃货，一块巧克力派就能勾引去当打手的不可救药的吃货。

    在尼贝尔还是上校的时候，牡丹就已经认识他了。

    吐槽归吐槽，任务是掩护这两位穿越者的牡丹也没有戳破，只是点了点头表示理解的说道：

    “当然，融合恶魔只是超时空恶魔里最弱的头目，除了它以外，还有大白蛋和钢管男……哦对，还有个魅魔。”

    牡丹直接用着外号介绍的方式让两位技霸一脸茫然的表情。

    无论是干软件的还是干硬件的，最难以接受的大约就是这种指代不明了。

    察觉到两位技霸表情的牡丹笑着说道：

    “到时候你们就知道了。”

    “在把这些前锋恶魔的数量消减下去后，那些实力更强的攻坚队就会攻略那些恶魔的前哨站。”

    “如果我没记错的话，那些前哨站里有一台粉碎机，一对薛定谔，还有一个讨人厌的人类背叛者。”

    “薛定谔？”虽然学科不太一样，但两位技霸还是知道薛定谔是谁的，难道那位虐猫狂人在这个世界其实是一位恶魔。

    “准确来说名字是修丁厄，但谁让那两个家伙是猫呢？很多人都直接喊它们薛定谔了。”牡丹笑道。

     “……”两位技霸再次对视了一眼，这个信息量稍微有点大啊，难道这个世界也有虐猫狂人薛定谔的平行世界同位体存在？

    不过想想连流浪纽约都有，流浪纽约的建筑至少是2K时代起步的，会有薛定谔似乎也是正常的。

    “粉碎机和薛定谔还好说，最麻烦的还是那位人类统治者。”牡丹似乎想起什么不好回忆的皱了皱眉说道：“如果咱们以后有机会被选为前哨站的攻坚队，万一遇到人类背叛者，打不过就别强撑着，死在那个家伙手里，毫无价值。”

    “当然，如果能直接干掉，那干掉最好了，可惜那家伙不当人类后，也学会了恶魔的招数，我们的击杀只是让他返回复活，并不能真正的消灭它。”

    从牡丹的语气来看，她似乎在人类背叛者手里吃过亏。

    李一一和老何两位技霸寻思了一下，觉得这位人类背叛者也许、好像、貌似、就是两人刚来到这个世界时遇到的那位认为“人类是有极限的，从此不做人”的中二病患者。

    唔……好像那家伙差点被老何一招秒了。（没被TP锤死真是天命加身）

    “怎么？你们见过那个家伙……”察觉到两位技霸表情有点奇怪的牡丹说道，没等两位技霸回答牡丹想起来道：“忘记了，你们两个是因为看到前哨侦察兵才来到的这里，能从人类背叛者手里活下来，真是命大。”

    “……”两位技霸决定暂时不讨论这个。