    院子里探出的那颗树，路明非不知道究竟有多古老，但是仅仅从远处便能看见它粗壮的枝干，再联想到眼前这座古宅，就知道这棵树应该是有些年份了。

    现在正值春季，这棵老树也抽出了绿叶。

    来到府邸面前，看着这座宅邸陈旧的大门虽然有些老旧，但看样子保养得很好，还能正常使用，路明非感觉好像穿越到了百年前，这座宅邸应该算是古董了吧，按理说这不得保护起来？难道现在里面还能住着人吗？

    路明非有些疑惑，他们不是来找那个叫轩浩的学长的吗？难道他就住在这里？在路明非的想象中，轩浩肯定是个有钱有势的人，毕竟送他那张黑卡，买下整座广场眼睛都不眨一下。像那样的大少爷住的地方怎么也得是市中心的别墅豪宅，远郊的庄园，怎么会住在这样陈旧的宅邸里面？

    不过换个思路想好像也没什么毛病，那把这样的‘古董’保养得这么好，还能当成家来住的人，好像比那些住着豪宅开着跑车的更牛逼，只是住在这里应该不太方便吧？路明非有些搞不懂有钱人的思维。

    “那个……不用敲门吗？”

    路明非看着昂热连门都没敲，就直接推开了那扇大门，有些疑惑，就这样直接闯进去会不会不太礼貌？

    “跟紧我。”昂热没有回答路明非的问题，只是叮嘱了一句。

    “学姐不进去吗？”

    路明非跟上，但是他发现陈墨瞳好像并不想进去。

    “额……哈哈哈哈，算了，我就不进去了。”陈墨瞳打着哈哈。

    开什么玩笑，那种鬼地方谁想再进去？陈墨瞳额头冒出一丝冷汗，她到中国之后曾经来这里找过轩浩，走进这座宅邸，差点要了她的小命，现在想起来都一阵后怕。

    路明非跟着昂热愣愣地走进去。

    庭院中的植物很多，不只有他从外面看见的那颗参天大树，还有一些小树和灌木，明明没有风，这些树木和灌木丛却轻轻摇曳着，像是被赋予了生命一般。

    昂热带着他从门口延伸进去的小路向右转，绕过了正面挡着路的树木和灌木丛，路明非心想这个家伙种这么多树在院子里干嘛？他还是头一次听说会有人种这么多茂盛的植物在院子里的，难道不觉得很碍事吗？

    他们绕过了灌木丛到了陈旧的围墙边，在这里依旧看不见这座宅邸主宅长什么样子，只能看见中央那棵大树，如果不是因为中央有那棵大树作为坐标，他们会迷失在这样的迷宫里。

    这座宅邸的布局太奇怪了，茂密的树冠几乎遮挡了整个主宅，这样的布局似乎摆明了就是要隐藏些什么，只有中央好像有一片空地，那里的地上有一个深深的方形烙印，烙印当中还有一个小洞，那里似乎曾经放着什么东西，只是现在已经不在原处了。

    这些植被看样子没有任何规律，路明非还以为这里是久了没人住，所以才长满了植被，但是昂热带他来这里就说明了那个叫轩浩的学长肯定是有住在这里的。

    也许人家只是比较热爱自然？为了体验田园一般的生活所以才将宅子布局成这样。

    想着想着路明非发现……自己跟丢了！

    走在他前面的昂热已经不知所踪，他左顾右盼都没能找到校长的身影。

    他不自觉地回头，想按照原路返回，可转身才发现，自己后面的路没有了，身后是一大片灌木丛。

    路明非吞了吞口水，这地方不太对劲啊……他小心翼翼地沿着灌木丛间的小路继续往前走，转过一百八十度的拐角，等等！什么鬼拐角一百八十度……妈的他发现自己在原地打转。

    天色越来越暗了，路明非下意识地抬起头，看着被参天大树遮蔽的半边天空，是云把天空遮住了吗？

    可现在是晚上啊！云遮住天空会影响亮度吗？见鬼了，路明非发着呆看着天空，云渐渐飘远，露出背后闪烁的繁星与明月。

    星与月的光芒透过枝叶照亮了这座庭院。

    “今天晚上有这么多星星吗……”

    路明非感到背后一阵凉意，这样美丽的星空他已经很久没见过了，可是他现在一点欣赏的心思都没有，这太反常了，往往美丽背后都潜藏着危险。

    而且周围变得一片寂静，太安静了，他甚至连树叶摇曳的声音都听不见，可这些灌木明明就不停地在摇晃。

    他发现这些树木好像在偷偷移动！

    极其诡异的感觉从路明非心底升起，让他萌生出一股退意，他思考着要不还是想办法离开这里吧？

    可他接着向前走，却发现眼前的灌木丛好像让开了一条道路。

    新的道路很简单，依然是一条灌木丛簇拥而成的道路，一条笔直的直线，好像正通往那棵参天大树。

    按照这样，他似乎能到那里？

    路明非犹豫地迈出步子，最终还是没有选择后退。

    可他越走却也发现自己好像离中心越来越远，明明眼看着就在眼前，却不自觉地被这些灌木丛引导。

    他脚下的步伐不自觉地加快，快速到达这条路的尽头，但是这里并不是大树下，而是到了围墙边，这又是一个拐角，他好像又回到了之前昂热带着他走到的拐角处。

    拐角后面又是完全相同的道路，一百八十度的发卡型转角后面，一条灌木簇拥而成笔直的直线。

    路明非愣愣地看着围墙，在想要不直接翻出去吧？可是这面墙对他来说有些太高了，而且上面长了青苔，他应该没办法爬上去。

    他又看着前面的道路，这哪里是什么野蛮生长的植被群，这是一座精心修剪出的迷宫。

    而自己现在，被困在迷宫里了。

    “为什么会在自家门口设置迷宫啊？怎么想的。”路明非产生了一种害怕的感觉，他觉得自己是不是要被困死在里面？希望昂热发现他不在了会回来找他。

    “要不试试直接钻过去？”

    路明非看着眼前的灌木丛，又看了看中央的大树。

    他想着直接一条直接笔直地钻过去，他身上穿着衣服的，不至于受伤，只是会把衣服弄脏罢了，这套西装好像还挺贵的，有些舍不得。

    路明非面对着眼前茂密的灌木丛，有些犹豫地将胳膊护在脸前面。

    只要我冲得够快，衣服就不会脏！

    一，二，三！

    “我不是说过跟紧我吗？”

    突然的声音让路明非脚下一愣，他回过头，发现昂热正一脸严肃地盯着他。

    昂热是怎么到他背后的？路明非有些惊疑，他完全没有听到任何脚步声，而且他记得自己背后是没有路的。

    “别钻了，人家好心送你的衣服，弄脏弄坏了都不好。”

    路明非听见昂热的话赶忙收回了要伸进灌木丛的手臂。

    “别再跟丢了，会很麻烦。”

    “对不起……”

    路明非有些羞愧地低下头，刚才他不走神应该就不会跟丢。

    “这里……是怎么回事？我已经绕晕了。”路明非跟在昂热身后。

    “没什么，一些小小的机关和障眼法而已，应该是用来防盗的，”昂热摇了摇头，“我第一次来的时候也绕了半天，不过最后弄明白之后还是挺简单的。”

    “障眼法？”

    路明非一脸难以置信，这样的奇怪迷宫，感觉那些灌木还会动，一句障眼法就能解释清楚吗？

    “别问了，现在还没办法跟你解释，不过等你入学以后自然会了解这些东西。”昂热走在前面，“走吧，这次别跟丢了。”

    路明非不太理解为什么不能跟自己解释，只是下意识地跟上了昂热的步伐，想着这次不能再跟丢了。

    跟着昂热走到那条被灌木丛簇拥的道路上，情况跟他刚才好像不太一样。

    他走的时候，是被引导着向前。

    而昂热走在前面，这些簇拥着的灌木好像在为他让路！

    昂热就这样带着路明非，笔直地向前走着，路明非没有注意到，昂热这家伙走路的时候根本没看路，他只是目光死死地注视着高出的大树，然后笔直向前走。

    “走这条路的时候，不能后退，不能迷茫，找准目标，堂堂正正地大步向前。”昂热似乎是注意到路明非惊奇的目光开口说道，“只有这样，才配走到他的面前。”

    “这样吗？”

    路明非更加迷糊了，这不能用障眼法解释了吧？简直就是玄学。

    “这里确实是用来防盗的，一般来这里偷东西的人都会小心翼翼做贼心虚，所以永远也只能被困在里面。”昂热说道。

    “那如果像我刚才那样直接硬闯呢？”

    “呵呵……”

    昂热笑着摇了摇头，“不知道，我没试过，要不，你来试试？”

    “额……还是算了。”

    路明非背后一阵发凉，他看着昂热那不怀好意的笑容，马上把尝试的想法忘得一干二净。直觉告诉他，最好还是别去尝试，否则绝对会后悔。

    “校长，我刚才就想问了，今晚的天空有这么多星星吗？”

    跟着昂热走出那片灌木丛，路明非抬头看着天空，渐渐出神。

    “没有。”

    昂热摇了摇头，“大概只有这座庭院里，才能看见这样的星空。”

    说实话，昂热也是头一次见有人将炼金矩阵用来当装饰用的，不过他知道，天空中的每一颗繁星，都不是看上去那么美好。那些星光说不定下一刻就会落下，要了擅闯者的性命。

    每一颗星辰都是这座炼金矩阵的核心，这整个庭院，仿佛就是一座小型的尼伯龙根，但现在住在这里的却是个人类，这一点他可以肯定。

    昂热第一次来这里的时候都没有仔细想过这个问题，只是以为这里是用来封印龙骨十字，利用它的力量而建立起来的简单炼金矩阵，可现在这里已经没有了龙王的骸骨，这让他有些疑惑，现在这个尼伯龙根是用什么作为力量源泉的，看样子轩浩这个家伙身上还有着他不曾了解的秘密。

    一股香的味道传入鼻子里，路明非回过神来。

    才发现前方的大树下放着一张古朴的小桌子。

    上面放着点燃的香炉，和一个牌位，牌位前放着两坛酒，那种现在已经很少能找到的坛装美酒。即使封着盖子，路明非也能闻到一丝丝的酒香。

    这是，在祭拜谁吗？

    路明非看着那棵老树下，那里盘膝坐着一个男人，男人手里也拿着一坛酒，有一口没一口地喝着。

    这个男人他认识，正是他见过一面的轩浩。只是此时给他的感觉跟那天面试时见面的感觉完全不同，简直就是两个人。

    路明非从未见过如此冷漠的眼神，就像深渊一般能够吞噬人心。明明之前见到这个人的时候都还是嬉皮笑脸的，想必应该是想起什么不好的事情，心情不太好吧。

    “你来这里做什么？”

    轩浩抬起头，面无表情地看着昂热。

    “打扰到你了吗？”

    昂热微笑着问。

    “打扰到不至于，只是我这里一向不欢迎客人。”

    什么情况？看着正在对话的两人一脸懵逼，这两个人不是学生和校长的关系吗？怎么感觉气氛这么沉重，有种剑拔弩张的感觉，不会打起来吧？等等！学生暴打校长，想想还有些刺激，路明非吞了吞口水。

    “你以为带着他来这里，就有胜算吗？”

    轩浩盯了路明非一眼，嘴角露出笑容。

    大哥，别误会，我是无辜的！我是被硬拉来的啊！这一眼盯得路明非背脊发凉，看着这个人脸上的笑容，真是不寒而栗。

    “不不不，你误会了。”昂热脸上依旧挂着笑容，“我来这里只是报个到而已，毕竟不经过允许踏进这个国家可能会被误会的，顺便，也是来通知一声，学院的考察团已经快抵达‘夔门’，准备开始探寻‘白帝城’的方位。”

    “哦？是吗？这种事情你有必要来通知我吗？”轩浩面无表情。

    “当然，毕竟这里是你的地盘，我们动工之前总得先经过允许。”昂热说。

    “呵，少跟我来这套，”轩浩不屑地喝了一口酒，“我既然已经答应让你们调查，你们就放心大胆地查，出尔反尔？你以为我像你们这群老阴比一样？罗里吧嗦的烦死人。”

