一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章美男一枚

    于是乎，她便自己往回家里倒腾。

    刚倒腾了两趟，小刘氏与乔玉佳也一起出来帮忙，很快就拿完了。

    看着满满一大堆的东西，乔玉佳的小脸因为开心，红扑扑的，乔玉灵笑着捏了捏她的脸，然后将买的糖和糕点都给了她们让她们分着吃。

    自己便与小刘氏说起话来，“娘，这些棉花不多，不单单要做被子，我们家都没有棉衣，现在也要做出来的，再过几个月天气冷了，再现做就怕来不及。”

    “唉，娘听你的，娘空了就做。”小刘氏心里除了感动还是感动。

    中午饭是乔玉灵做的，她没让小刘氏插手，吃饭的时候乔湖和乔玉月与下山了，同样是背着柴火，他们现在要做的就是让大家都知道他们进山的，所以中午会下山。

    回到家的乔玉月看到那么多东西，惊呆了，忙跑到灶间埋怨乔玉灵，“你这也太败家了，怎么能买那么多东西，姐知道你有钱，可是有那也不能那样花吧。”

    “姐，这些东西都是应该备的，咱们都没有棉衣，我让娘每人做一两身的，等到冬天娘的肚子就该大了，到时候谁帮我们做？还有被褥这些都是必须要的，没有浪费的。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    她知道这个大姐是心疼银子才会这样说的，但是该买的还是要买的。

    乔玉月看着她也是没有办法，最后只能轻声道：“我一会让娘给你多做两身，我们都不怎么出去，就你总要去镇上的，应该穿得好一些才是。”

    乔玉灵没有阻止她，因为她怕自己再说些什么，这个大姐心里会更加不舒服吧，这便是有亲人心疼的感觉吧。

    中午吃过饭后，乔玉灵想了想便提出来与乔湖和乔玉月一起上山，不成想……

    “不行。”

    “不行。”

    两人竟然齐声声的就打断了她提出来的想法。

    乔玉灵还没有说话，乔湖便轻声道：“你在家里好好看书吧。”

    “恩。”乔玉灵点头，因为她看到乔湖与乔玉月眼底的坚决，她要是再说跟着两人一起上山恐怕这两人会让小刘氏看着她，那样就不好了。

    于是吃过午饭，乔湖与乔玉月两人上山了，乔玉灵便跟小刘氏说了一声，她出去找个清静的地方看书，也出门了。

    其实……她并没有打算找个什么清静的地方看书，她就是想进山，可是步子刚迈出去，她便停了下来，默默的回到院子里，找个地方坐下，认真的看起书来。

    这一天下午她没有出门，转天清晨，吃过早饭之后，乔玉灵偷偷往空间里放了两个饼子，这才出门并且告诉小刘氏她中午不回来了。

    是的她进山了，昨天她本来想进去的，可是那个时候对她来说已经有些晚了，所以她并没有去，而是认真的看了一下午的书。

    进山她也没有什么特别的目的，就是想看看还有没有什么可以挖掘到的，都说靠山吃山，而她穿过来之后，靠这个山的地方还真是少了些。

    所以她不死心的想进去看看。

    现在她的体质比起刚穿过来的时候，那可是好太多了，一路直接往深处走去，边走她还边拿出江伊尘给她的药书看着，时不时的竟然还能让她采到一两束药草，对于这一点她还是很开心的。

    不知不觉她已经走了很远，比她上次遇到那两个黑衣人的时候还远些。

    突然她往前走的脚步一顿，整个人立刻紧崩起来，眸光犀利的向四处看了看，没有发现什么，她这才敛起了呼吸，身轻如猫儿一般，小心翼翼的往前走着。

    是的，她刚才闻到了血腥味儿，就从她的前方传来的。

    她一点点往前走着，越走她的心便越惊，因为血腥味儿太浓了，而且……不像是动物的血，是人血。

    她前世好歹也是杀手，这点判断的常识还是有的。

    直到走上近前，她这才看到横七竖八的尸体，个个身上都穿着盔甲，而且这服装打扮不是南顺朝人，更像是北王朝的服饰。

    正在她愣神的时候，一个冰凉的物件抵在了她的脖子上，乔玉灵下一刻身体便僵硬了起来，垂在两侧的手也一点点的握成了拳头。

    这种感觉不用说，是刀子，真是她太大意了，竟然没有注意到还有人，而且还被人这样用刀子抵着，真是糟糕透了。

    “我……我……我……”乔玉灵装着全身颤抖，连一句完整的话都说不出来，她的芯子虽然是二十一世界的杀手，但是此刻她的身体可是这个世界的八娃小女娃，看她这长相也顶多是丑点，和奸细是搭不上边的吧。

    身后的人身体微微颤了一下，乔玉灵明显的能感觉到，身后的人受了伤，而且还伤得很重。

    “你是什么人？”他的声音低沉沙哑，非常好听。

    乔玉灵忍不住在想，身后人的长什么样子，正在她犹豫的时候，只听见，“砰……”的一声，已经到了极致的身子就那样倒了下去，原本架在她脖子上的刀子也掉了。

    乔玉灵惊了一下，立刻回头看去，竟然看到……一个宛如嫡仙一般的年轻男子，她忍不住咂巴了两下嘴，“啧啧啧，这长相还真是好看哈，一点不输给国际巨星呀。”

    蓦地，她看了看男人身上的打扮，再扭头看了看身后已经成为尸体的一群人，立刻就惊了，这家伙还是不是人了，一个人单挑了这么多，而且……

    她忍不住摇了摇头，“看来身手是真的不错呀，竟然一个人杀了这么多，还能挺到现在，单看这脸姐就决定救你了。”

    是的，乔玉灵在现代的时候，那可是一个标准的颜控。

    来到这个年代，好不容易看到一个长得这么好看的男人，她自然救下来，以后留着养养眼也是很不错的嘛。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    一个没忍住，她还伸手直接在美男的脸上狠狠的揉了一番，过了过手瘾。