    今天就说要嫁给他？

    真是不可信。

    沈予安摇摇头，他一点都不相信赵雅芝说的话。

    即使顾南夕真的说了这句话，那也是为了故意气赵雅芝才这么说的吧。

    赵雅芝骂了半天，见沈予安跟失了神一般在发呆，不禁更为恼火。

    “你这是什么态度，我在跟你说话，你……”

    “你过来只是为了说这个？”沈予安打断她的话，轻蹙眉问。

    赵雅芝一见沈予安这副神色，就知道他开始不耐烦了。

    不知道为什么，随着沈予安长大成人，又接着继承了万合集团，她感觉到自己这个儿子变得越发陌生起来。

    他光是坐在那里，什么都没做，只是轻轻一个蹙眉，她就感觉到一股无形的压力向她扑来。

    赵雅芝咽了咽口水，突然有些惧怕起来。

    她现在唯一可以倚傍的人除了陆羡之，也就只有沈予安了。

    陆羡之是她最疼爱的小儿子，可她也知道，陆羡之花钱如流水，对管理也不擅长，一向只能指望着她来为他打算，又如何能依靠。

    沈予安虽然从来不受她喜爱，但该负的责任倒是从来不推脱，虽然她也知道沈予安心里恨她，可那又能如何呢，她始终是生下他的人。

    沈予安再恨她，也还是得尊称她一声“妈”。

    只要凭借着这个身份，她就可以一直为所欲为，相比很多女人，她的命，好太多了。

    赵雅芝想到这里，心里又得意了起来。

    “不是，予安，你弟弟的事情，我想问问你有没有考虑……”赵雅芝话到嘴边又改变了。

    “什么事？”沈予安冷冷问道。

    赵雅芝想问什么，他又如何不清楚。

    “你让羡之进万合工作，你考虑的如何了？”赵雅芝小心翼翼地问了出来。

    她满含期待的目光，在沈予安毫无表情的脸上，慢慢地消褪了。

    “就这么想他进来公司？”沈予安嘴角挂起一抹讥诮。

    “予安，你也说过会考虑的……”

    “哦。”沈予安轻应了一句，突然站起身，“不好意思，我还没考虑好。”

    话音落下，沈予安刚好从赵雅芝身边走过。

    “沈予安……”赵雅芝又急又气，正要跟上去。

    “不要得寸进尺，否则，我连考虑都不会给他。”

    沈予安的一句话成功制止了赵雅芝的脚步。

    赵雅芝走后，顾南夕投入了紧张的工作中，视频会议一个接一个，又紧接着开了高层会议，直累得她没时间去多想任何闲事。

    等到快下班时，顾涵易的电话就打过来了。

    顾南夕想着不接，可在电话响了第三遍的时候，她还是接起了电话，听到顾涵易的声音，她脸色变了一下。

    “南夕，你这到底怎么回事？刚刚好转，你就捅出这么大的篓子，你知道人家都怎么说咱们顾家吗？”顾涵易这暴脾气还真是一点都没改。

    遇事总是先发火，也不说解决问题。

    “爸，你说的是酒店那件事吧？”

    “你居然还好意思说啊，我这老脸都给你丢尽了，我怎么跟集团董事交代，这件事可轻可重……”

    等顾涵易说了差不多十分钟后，顾南夕听他的声音小了不少，这才轻咳一声，“爸，我可以解释。”

    “你解释什么？”顾涵易又是一阵火冒三丈。

    “那是有人陷害我，我跟王耀立什么都没发生，万合不是都发声明了吗？”顾南夕撒娇的对着顾涵易说道。

    虽沈予安没有找顾南夕的麻烦，可顾涵易总觉得这样的事，会让男人脸上挂不住，所以他觉得现在沈予安没发火，不代表他能接受这样的事发生。

    又是十几分钟的“责怪”，顾南夕似乎早就习惯了，等顾涵易真说累的时候，她才叹气一声，“爸，我要开会了。”

    说罢，顾南夕直接将电话挂断。

    耳根子清净之后，顾南夕才松口气。

    不过被赵雅芝跟顾涵易这样一闹，顾南夕的情绪是一点都不高涨了。

    李雯敲门进来的时候，见她那副失魂落魄的样子，更为担心了，“老板，您没事吧？”

    “没事，下午的行程都取消吧，我想出去转转。”如今顾南夕是真真一点工作的心情都没有了。

    “好，我来安排，需要我陪您吗？”担心顾南夕一人会出事，李雯皱眉看着她。

    顾南夕摇头，“不用，我去老宅看看爷爷。”

    不知道从什么时候开始，只要顾南夕心情不好的时候，就会去找顾晨儒，好像只有在老宅那里，她的心情才会变好，好像不管她做错了什么，只要在爷爷跟前，她撒娇爷爷就会选择原谅她。

    顾家老宅。

    很快顾南夕就到了老宅。

    顾南夕在栅栏外边，看着顾晨儒在浇花，她觉得心情都轻松起来，她悄悄来到顾晨儒身后。

    顾晨儒没想到她会出现，一转身看到她，一个踉跄差点就跌倒，“你，你这丫头，什么时候来的？”

    顾南夕扶着顾晨儒，他这才没有真的摔跤。

    “爷爷，您没事吧，都是我吓到您了。”顾南夕自责的看着顾晨儒说。

    见状，顾晨儒轻笑，抬手敲打她的额头，一脸宠溺的说道：“自然没事，你还能吓到我这把老骨头，我都是一脚迈进棺材里的人了。”

    “爷爷，您一点都不老，您可年轻了。”顾南夕撒娇的摇晃着顾晨儒的手臂，她在顾晨儒面前，整个人都显得轻松了许多。

    顾晨儒笑得眯起了眼睛，顾南夕一来这里，他的心情也跟着好起来。

    他亲孙子一直都是冷淡的性子，跟他这个爷爷也是话不投机半句多，他也只能在顾南夕身上感受到这么亲密的相处了。

    顾晨儒将水壶放下之后，就拉着顾南夕坐在凉亭里面，“最近的事情让你很烦心吧？”

    “您都知道了。”顾南夕不敢直视顾晨儒的眼睛，她觉得自己给他丢脸了。

    顾晨儒哪能不了解顾南夕的性子，瞧她那一脸自责的样子，他便拍打她的手背，语重心长的说道：“被人陷害，可不是你的错，只是怪你自己锋芒太露了。”

