    “这就，结束了？”胡至跃愣愣的看着天空。

    胡至跃刚被小青皮扑倒，随后小青皮的脑袋就飞了起来，落在了地上。

    姜夜脸上的面具变成了半块，张开血盆大口，嘴角也渐渐裂开，甚至能够看到姜夜的牙龈。

    【吞噬低级青鬼较为完整身躯】

    【寿命+14天】

    【属性点+1】

    【食道+0.05%】

    柴呼呼的，有些像狼肉，姜夜也没有细品，这东西的肉真的不太好吃。

    尽管提供的东西少的可怜，但是姜夜身上的伤口却已经好了一些，至少刚才撕裂的虎口已经重新长好了。

    如果没有受这么重的伤，姜夜随随便便就能摁死这只大青皮，现在因为身躯遭受到泛世界意志能量流的冲刷，以至于身躯的属性被大幅度压制，根本就发挥不出多少实力。

    小青皮只给姜夜提供寿命，连饱和度都没有，也没有属性点。

    现在身躯也挑食，根本没法从小怪的身上摄取到属性点，而体魄属性还提高了供养等级，智慧属性也提高了供养等级，需要的属性点也就更多了。

    胡至跃看着一只只青皮被姜夜吃下去，心疼的不得了，这些都是粮食啊，青皮鬼是少数可以吃的怪物。

    姜夜就像是大胃王一样，就这么一会儿的功夫就全都给吃光了，甚至连骨头都没有吐出来。

    “您才是怪物吧！”

    胡至跃当然不敢这么说，他们又不了解神选者，万一说错了话被杀死那就太悲哀了。

    好在老刘提供的粮食储存点还在，这些被吃了也就吃了，反正他们也没有参与，除了最开始运气好打中了眼睛杀了一个，剩下的全都是姜夜自己砍死的，他们也没有发言权。

    对于姜夜吃怪物也没有什么排斥，人饿的受不了，只要是能吃的都可以弄进肚子里，土都是好东西，至于说肉，古代被围城了，没有了粮食，里面的人怎么度过大家都心知肚明。

    甚至有时候，围城几个月，一年半载，最后得到的不过是一个空城。

    胡至跃等人都是从一年前末世之初走过来的人，见惯了那种事情，早就已经见怪不怪了。

    再说了，姜夜在他们的眼中还是高高在上的神选者，吃怪物又怎么了，只要他不吃人他们就不害怕。

    剩下的那些躲着的难民也都跑了出来。

    胡至跃数了数，算上他自己也就只剩下六个了。

    姜夜才懒得管他们怎么想的，虽然吃了青皮鬼，身躯也得到了些许的恢复，但是依旧达不到姜夜的预期，甚至连最初预期的三成都遥遥无期。

    “还得试试砍死自己。”

    一刀捅穿自己的心脏，并且抽出脊柱屠刀，胸口的口子流淌出鲜血。

    姜夜感觉眼前恍惚，心脏碎裂确实会让意识停留很久，姜夜感觉比砍头的时间更久，砍头的话也就五六秒的时间，而捅穿心脏能停留八九秒。

    等到姜夜恢复了意识，他的身躯正在飞速的恢复。

    身躯中涌现了曾经熟悉的力量。

    姜夜神色一喜，他要是恢复了力量的话，这样的世界不说横行，至少也能在短时间内把饱和度提升满。

    只不过还不等姜夜高兴呢，头顶上的能量流无形之中降临了。

    冲刷！

    撕裂，破坏。

    本来已经恢复完好的身躯又变成了破破烂烂的样子。

    血肉上重新燃起了火星子，风一吹，还能看到闪闪发光的火星子，就像是被助燃了一样。

    并没有姜夜期望的改变，原来什么样，现在还什么样。

    姜夜也没有失望，毕竟本来就没有怎么期望过，只是感觉他的系统太不给了，连区区大型剧情世界的世界意志都打不过，总是让他遭罪，还没有什么助力。

    “世界意志锁定，只能慢慢恢复了。”姜夜叹了一口气，也好在吃怪物的肉能够加速这个恢复的过程。

    姜夜走到了那个虫茧的位置，将虫茧拿了起来。

    律动回响，虫茧在姜夜的手中跳动着，虫茧刚伸出触须，却像是触电一样迅速的缩了回去，再之后的律动更像是瑟瑟发抖。

    “它刚才想做什么？”

    姜夜思考，这东西刚才好像想和他接触，也不知道是怎么回事儿迅速的缩了回去，现在已经缩成了一团。

    “你，过来。”姜夜指了指胡至跃。

    “大人，您是说我？”胡至跃带着紧张的神色走了过来。

    姜夜把虫茧递了过去：“拿着这个东西。”

    胡至跃也知道这东西是从大肉虫的肚子里刨出来，甚至也不知道是好是坏，但是对面这个神选者的语气却根本没有商量的意思，而是命令他拿着。

    胡至跃神色变幻，最后还是接过了姜夜递过来的这个西瓜大的虫茧。

    刚拿到虫茧，虫茧上就长出了细小的触手，融入到了胡至跃的手掌上。

    胡至跃神色大变，疯狂的甩动手掌，但是这东西就像是粘住了一样根本就甩不下来，最后完全的融入到了胡至跃的手掌，再也看不到丝毫的虫茧。

    最奇怪的是胡至跃的手掌还是完好无损的。

    胡至跃神色惊慌的搓着自己的手，尽管他惊慌失措，但是好像并没有发生什么异变。

    只是感觉到一股若有若无的意识似乎想要和他建立连接。

    姜夜静静的等待着，他总感觉这东西比较关键，但是这东西又不敢对他伸出触手，要是被他吃了的话，更是会直接消化，所以姜夜就找人来试验一下。

    正好，刚才他正烦着呢，这人就总是喊他，就选他来试试吧。

    “身体出现了暖流，力量和速度都增强了，至少增强了一倍，有一个稚嫩的意识总是告诉我它很饿，需要吃东西。”胡至跃本来不想老老实实的回答，但是他也看出来。

    这个从天而降的神选者不是善人，甚至他行事更加肆无忌惮，因为实力的缘故，他连杀了二十多人连眉头都没有皱一下。

    这种人，他只在乎自己，根本不可能在乎别人，谁要是让他感觉到敌意了，绝对会暴起杀人。

    所以他也不敢虚假的说，谁知道这个人到底知道些什么。

    “增强了身体素质，出现了暖流，还有意识。”姜夜已经明白了，这东西能够在人体内和人共生，也许是寄生，但是它会反哺给人力量。

    应该是因为脱离了母体，需要提供给它营养的人。

    至于说为什么不找姜夜共生，也许它想找的，只不过试探了之后就发现姜夜很危险。

    姜夜也笑了起来，这东西有些自知之明，如果真的找他共生，别说是共生了，刚伸出触手就容易被消化。

    “如果我所料不错的话，你现在已经成为神选战士了。”

    姜夜点了点头，他还以为这个世界的神选战士都是自我觉醒的那种，金木水火土能量，要么是单一能量，要么就是多属性能量的，没想到这个世界的神选者竟然是和怪物胎儿进行共生。

    “我……我成为神选战士了？”胡至跃还是有些难以置信，从大肉虫的肚子里弄出来一个这么大个的虫茧，虫茧又融入到了他的身躯中，然后他就成为神选战士了。

    “变成神选战士，要不要试试自己的能力。”姜夜似笑非笑的看着胡至跃。

    胡至跃打了一个寒颤，当即低头：“小人不敢。”

    别看他的战斗力得到了提升，但是见识了姜夜杀鬼的模样，他哪里敢有反抗的心思，他的力量和姜夜明显不是一个量级的。

    “距离这里最近的人类大城是哪儿？”

    “回大人，是江陵城，那里是距离这里最大的人类聚集地，据说有上千万的人口在江陵。”

    “地图有吗？”

    胡至跃摇了摇头：“江陵城的方向，一直向东南方向走，三百公里就到了。”

    姜夜点了点头，他不怕胡至跃给他指错方向，看现在的样子，零散在外面的人类还有很多，路上边走边问都能问清楚。

    姜夜也没有问为什么他们不去江陵，而是在这里安营扎寨，这本来就是显而易见的问题。

    普通人有能力横跨三百公里吗？

    如果是和平年代当然可以，但是现在是危机四伏的末世世界，那种小青皮都能杀无数普通人，若是没有武器，让小青皮冲进人群中，简直就是一场噩梦。

    姜夜也没有带他们离开的意思，拖油瓶只会降低他的速度。

    姜夜最后还是离开了。

    胡至跃没有再说什么，只是带着遗憾的目光目送姜夜离去。

    他们没有物资留下这位神选者，尽管这个神秘的神选战士身受重伤，胸口还是一个洞开的大洞，但是这个神秘人却依然保持着让他都难以企及的战斗力。

    这样的人是浅滩的神龙，不是他们这些小虾米能够请的动的，也不会和他们这些小虾米为伍。

    “头儿，你真的成为神选战士了吗？”

    “成了，掌握了方法，以后你们也会成为神选战士，把枪都捡起来，我们去搬粮食。”

    ……

    姜夜摸了摸脸上的小丑面具，画皮鬼的独立衣柜幻化成了一件黑色的风衣。

    从背包中拿出绷带，细密的缠好身上的伤口，最后风衣的扣子系上，戴上兜帽，整个人都裹的严严实实的，他的伤口不宜见风，见风还会让火星子燃烧的更旺。

    “咦，大型的车队。”

    姜夜眼睛一亮，在夜晚快要来临的时候，他竟然碰到了停下休息的大型车队。

