    卡牌回家更新出了深渊权杖。

    这装备目前总价2560，+70法强与45魔抗，并降低附近敌人20魔抗。

    在WE阵容AP伤害溢出的情况下，深渊的性价比直接拉满。

    RNG基地。

    队员们正在看Snake与WE的比赛，当大虎神看到卡牌又掏出水银鞋的时候，忍不住在心头狂赞，同时又产生一种惺惺相惜之感。

    TheKing此人，不可小视啊！

    ……

    但是，WE选手席上的兮夜那真的是另外一种心情。

    宁还能再稳重一点吗？

    这么大优势，梦想呢？！

    兮夜看了看自己装备栏里面的杀人戒，一种莫名的感觉油然而生。

    场面上暂时是输了。

    但，气势这方面，咱拿捏死死的！

    不过，这杀人戒，本场比赛注定只是幻想。

    11分47秒，兮夜在中路主动发起攻势。

    链子被躲，他打了卡牌半套技能，对面连三分之一血都没掉。

    兮师傅刮痧之后，昊师傅反手黄牌定住，打出E技能平A被动，万能牌刮出雷霆。

    我半血没了？！

    尼玛，到底谁是妖姬啊！

    兮夜一阵心碎，只能塔下嗑药。

    殊不知，危险正要来临。

    “翠花，他没技能，直接上。”

    红色方F4位置，一个眼睛摸了进来，Zzr听到李昊传音，直接动手。

    贴脸天音波，神龙摆尾把妖姬踢到塔外。

    兮夜被打出镜花水月，可是没用，盲僧二段Q跟出，直接找到真身。

    卡牌在后面追击，李昊的技能先一步转好，黄牌后连续两发普攻收下人头。

    这下子，兮夜的脸都绿了不少。

    这盲僧，把我当提款机？

    “——Your turret has been destroyed。”

    中路一塔，被摧毁。

    WE中门大开，Snake更加放肆。

    李昊只是佯装往下路走，因为康帝在上半区，大舅子和Zero直接就把下塔放了。

    他们撤的够果断，李昊看没有机会，就和Zzr一道把WE的蓝Buff给反了，三狼和蛤蟆也没有放过。

    康帝进入Snake上半区，交换野怪。

    艾克因为被兵线拖住，没有去管蜘蛛。

    其实，换Buff亏的还是WE。

    没有蓝，兮夜这妖姬清线都费劲。

    下路一塔跟着被滑板鞋和锤石点掉，Snake拿下第二条小龙后，上下路立刻换线。

    WE没有跟上Snake的节奏，在换路过程中浪费了大树一个传送。

    等双人组换到上路后，尽管WE中野都朝上保护，可Snake还是打出一个TP差。

    在换路后一分钟时间内，锤石丢灯笼给盲僧，Zzr从龙坑摸眼上来，再点灯越过千码，卡牌开大蛇队瞬间聚集4人。

    WE这边，妖姬和蜘蛛也赶了过来。

    下路，把兵线带过去的圣枪哥，在草丛里面直接朝上路传送。

    这一波，Snake其实留下了陷阱。

    上一塔的血量，岌岌可危。

    一波兵线进塔后，艾克朝塔下扔出时光交错[W]，一个澡盆扣了下去，并且先一步放Q打到娜美扛塔，李昊看准时间，切黄牌闪现上前，定住卢锡安，同时躲开娜美召唤的海浪。

    康帝给到E技能结茧，将李昊网住。

    兮夜眼前一亮，妖姬把点燃套给卡牌，反手输出打在卡牌身上，就要配合蜘蛛先杀TheKing，但是，带刀侍卫Zzr直接挡在卡牌身前，闪现调整位置，一招神龙摆尾把妖姬踢到被卡牌定住的卢锡安身上。

    “漂亮！”

    队伍语音中，圣枪哥一声大吼。

    他控制艾克相位俯冲，直接引爆时间场，里面的卢锡安与妖姬被晕住2.25秒！

    “快给R、刚子！”

    Jiezou大叫，水晶哥把锤石藏入虚空，卡莉斯塔的大招瞄准时间场的位置，锤石肉身飞出，将他们重重砸起。

    妖姬、卢锡安被控，WE根本没有输出，魔抗拉满的高等级卡牌根本不是康帝的蜘蛛能秒掉的。

    盲僧一脚踢到卢锡安身上，滑板鞋一发穿透(Q)入魂，直接带走大舅子。

    妖姬也被卡牌Q接普攻收走。

    艾克开R时光倒流，回到4秒之前，被防御塔打下去的血量又恢复了一截。

    本就岌岌可危的防御塔被几人各A一下，瞬间爆裂。

    娜美最后一发Q控住艾克，康帝也把最后的伤害打在最近的艾克身上，可一身肉装的艾克还是锁血逃生。

    蜘蛛和娜美也先后被Snake其余四人击杀，在击杀娜美之后，卡牌拿下第六个人头，主宰比赛。

    一波0换4，WE被打入深渊。

    957虽然推掉了Snake下路一塔，可现在的劣势已经不是一座防御塔能挽回的了。

    比赛打到第20分钟，视野布控到位的Snake直接打大龙，有了卡莉斯塔这一层保障，哪怕是康帝这位龙之子也没能创造奇迹。

    抢大龙失败的蜘蛛一个E飞天躲过锤石的钩子，可是看到头顶黄牌等在原地的卡牌，以及卡牌身边一个个准备吃他肉的凶徒们，康帝一阵绝望。

    一声哀嚎，蜘蛛女皇被蛇队群雄瞬间蹂躏致死。

    Snake立刻抱团推进，在最后的混战中，WE虽然团战失败，但总算击杀了卡牌一次。

    残血逃回泉水中的兮夜，望着自己的装备面板。

    黑暗封印、2层！

    在大舅子与Zero的配合下，他终于手刃仇敌！

    黑暗封印上的两层荣耀值，是兮夜本场比赛最后的倔强。

    23分15秒，Snake直接击破WE老水晶。

    ……

    Snake后台，左雾与克里斯的兴奋每个人都能感受到。

    实际上，从1级卡牌击杀妖姬的时候，他们就已经被惊喜覆盖了。

    卡牌大师7-1-10，战绩豪华。

    左雾双手直搓，“没想到啊，李昊的卡牌竟然也这么强。”

    “确实强，而且节奏明快，我太喜欢这样的比赛了。”

    克里斯兴奋地挥舞着自己的双手：“李昊真的是一个宝藏选手。”

    正在倒开水的Tank背后一凉。

    他也看了这把比赛，连他都要忍不住给TheKing的卡牌点赞。

    果然，这个家伙火热状态不是一天两天就能消下去的。

    可是，阿西~~

    我Tank也不是轻言放弃之人啊！

    紧接着，克里斯又说道：“湛然也打得很好，盲僧整场围绕着卡牌，很清楚自己要干什么。”

    “上路配合卡牌艾克的那一脚，也是相当亮眼。”

    “我感觉，湛然被李昊激活了。”

    左雾嘿嘿一笑：“有道理。”

    板凳上，淑芬紧接着Tank之后，也是背后一凉。

    他想到了什么，内心颇为纠结。

    ……

