
　　“继续说吧。”飞船在前往西姆坊市的时候，谷跃对蓝小布说道，他很是满意蓝小布这次放长线钓大鱼得到的信息。禁仙司几十名仙曹查了不知道多久也没有结果的事情，在蓝小布这里似乎轻而易举就解决了。

　　“是，我在西姆坊市外面等了好久，也没有等到鞠秀若出来。就在我以为鞠秀若也失踪了的时候，我居然在别的地方感受到了我的神念印记。”

　　蓝小布的语气也激动起来。

　　“是什么地方？”谷跃心里一样激动啊，他隐约感觉这个案子要水露石出了。

　　蓝小布小心的说道，“是在柏端仙庄，柏端仙庄我不敢进去查，所以我查到这里只能止住，然后赶紧回到禁仙司。”

　　“好，这足够了。如果你查的这些东西全部是真实的，我保你做一个小仙司。”谷跃哈哈一笑，一拍蓝小布，语气中有一种激动。

　　……

　　再次来到西姆坊市外，却有两名仙曹过来见礼。蓝小布暗道这禁仙司还是有几下的。之前他来这里，就没有看见人，现在突然就有人出来了。

　　“你们守在外面一有情况，立即就报过来。”谷跃一摆手示意两人退下。

　　蓝小布不等谷跃让他先进西姆坊市，就主动说道，“大仙司，我先在前面走，您跟在我后面，记得我走过的线路。”

　　他肯定谷跃不会完全相信他的，所以他必须要在前面探路。

　　“不错，你尽管进去吧，我跟在你后面。”谷跃非常满意蓝小布的话，有些话他说出来和蓝小布自己说出来，那是完全不同的。

　　蓝小布很轻松的就避开了一个个虚空传送阵，然后再次来到了那个丹房外面。

　　“果然是景王干的。”走到丹房外面什么事情都没有发生后，谷跃的脸色有些冷意了。

　　如果是景王干的，这件事他也做不了主。这件事必须要捅上去，只有上面才能解决这件事。

　　蓝小布及时下一颗老鼠药说道，“那鞠秀若的确是说和景王有关系，可是我却在柏端仙庄发现了我的神念印记啊。”

　　谷跃冷笑道，“柏端仙庄和景王勾结也不是一天两天了，这件事你只要查到这里就很好了，后面的交给我去做。”

　　到了这里后，谷跃没有继续让蓝小布进去探路，他先跨入了丹房。他已经完全相信蓝小布的话了，之前进入西姆坊市的，基本上都是进去就失踪，根本就无法走到这个废弃丹房的所在地。

　　走过这个丹房，谷跃在后院查看了好长一段时间，这才看见角落处的禁制。不过和蓝小布不同的是，谷跃祭出法宝直接将这个隐匿禁制轰开。

　　“果然是一个需要传送阵牌的传送阵。”谷跃打开禁制后，神念扫到了小门里面的传送阵。

　　蓝小布不等谷跃说话，主动拿出传送阵牌递给谷跃，“大仙司，这是鞠秀若给我的传送阵牌。”

　　“好，你就在这里的等我，我进去看看。”谷跃对蓝小布是越来越满意。

　　谷跃接过阵牌上了传送阵，蓝小布就在外面等着。那朵三级仙夷火就是他送给谷跃的东西，既然要在这里混，总要找一个后台吧。否则的话，一点小事就会被扣锅，他可受不了。

　　蓝小布没有等多久，谷跃就一脸兴奋的走了出来。

　　“不错，不错，里面的确是一朵火焰，可惜的是一朵三级仙夷火。你这次事情做的非常好，给我禁仙司长脸了。”谷跃得到了一朵三级仙夷火，心里极为高兴。

　　“大仙司，我们现在去柏端家吗？”蓝小布问道。

　　谷跃脸色变得凝重起来，“柏端家肯定要去的，不过不是现在去，这件事已经不是我能做主的了。我怀疑我禁仙司的众多仙曹，还有之前西姆坊市失踪的人，都在柏端家。对了，鞠秀若还在柏端家吗？”

　　蓝小布摇头，“不在了，她现在的位置在另外一个地方。”

　　“走，带我过去看看。”谷跃毫不犹豫的说道。

　　蓝小布自然是不客气，直接将谷跃带到了那个三级仙药园的外围。景王又怎么了？对柳离下手，以为他杀了藤邑就这样算了吗？呵呵，不黑死你，我就不是蓝小布。

　　“果然是一个大护阵护住的，蓝小布，你和我先回禁仙司，我立即向上面求援。”谷跃说道。

　　有了这些调查结果，他将有十足的底气求援，并且将这件事无限放大。

　　……

　　一回到禁仙司，金不桥就迎了上来，“见过大仙司。”

　　谷跃点点头，然后对金不桥说道，“从今天开始，蓝小布是我禁仙司的第五位小仙司，金不桥，你拿我的印记去给蓝小布去办理一下任小仙司的手续。”

　　金不桥被谷跃这话雷的里焦外嫩，还带这样的？蓝小布才一级仙曹而已，进入禁仙司才几个月啊。谷跃的话很明显，蓝小布这个小仙司的地位要在他金不桥上面，否则的话，这种手续也不会让他去办理。天籁小说网

　　真是郁闷啊，在今天之前，蓝小布还是他这个小仙司手下的一个小仙曹，这一天过去后，他就比蓝小布还要低一些了。

　　“快点去办，你也不错，为我禁仙司带了一个人才回来。”谷跃也拍了一下金不桥的肩膀。

　　金不桥立即就醒悟过来，这件事自己也有功劳啊，蓝小布的仙曹就是他给的。

　　等谷跃一走，金不桥就满脸堆笑的说道，“蓝仙司，以后我们一定要同心协力，为禁仙司做贡献。”

　　“那就多谢金仙司了，我有些事情，先回去休息一下。我的小仙司印鉴就拜托金仙司了。”蓝小布一点都不客气的说道。

　　他也听出来了，等他成为小仙司后，地位要在金不桥之上。

　　“蓝仙司请放心，我保证在最短的时间内帮你办好，你的事情就是我金不桥的事情，咱们谁跟谁啊。”金不桥将胸脯拍的啪啪响。

　　“对了，等种奕回来后，还请你帮种奕也升为一级仙曹，要不然我可是一个光杆仙司了。”蓝小布临走的时候，再次请金不桥帮种奕升为仙曹。

　　不是他不愿意等，而是他想要快点回去再提升一下修为。在这个地方修为低了真是无奈啊，一朵到手的三级仙夷火还要送人。

　　……

　　回到住处，蓝小布发现广婕已经走了。他刚走到自己的洞府门口，就感觉有些不对。

　　蓝小布毫不犹豫的抓出自己的七音戟，同时站在了自己的隐匿六级绞杀阵旁边就。就算是仙王来了，在这个地方也别想对他怎么样。

　　“蓝仙曹，是我，鞠秀若。”随着说话的声音，鞠秀若出现在了蓝小布的面前。她看见蓝小布的时候，脸又有些忍不住红了。有些事情她努力不去想，可是她又忍不住要去想。

　　“原来是鞠师妹啊，快点请进吧。”蓝小布没有半点不好意思的将自己升级为师兄，将鞠秀若降为师妹。面对鞠秀若他的确是还有些不大好意思，主要他利用了鞠秀若，现在鞠秀若可以说是见光就死。

　　等鞠秀若进入自己的洞府，蓝小布打上禁制，正想说话的时候，鞠秀若先说话了，“蓝仙曹，多谢你救命之恩。如果不是你的话，我现在还在地牢里面，等候我的命运恐怕很悲惨。”

　　“你的确是运气，否则的话，我是没有机会救你的。你胆子也不小啊，现在还敢露面。”蓝小布说道。

　　鞠秀若杀了杨埠青，若杨埠青真的是景王的私生子话，那鞠秀若可不是坐地牢这么简单了，等候鞠秀若的很有可能是生不如死。

　　蓝小布说鞠秀若运气，是因为景王进入了秘境之中，这段时间根本就无法出来对鞠秀若下手。既然是私生子，那景王府别的人很有可能都不知道。

　　鞠秀若连忙说道，“我来这里主要是给你传个信，你千万不要去西姆坊市。西姆坊市现在进去就失踪，已失踪了几十个仙曹，上千的修士了。”

　　听到这话，蓝小布倒是有些尴尬起来。他没想到鞠秀若甘冒大险，来这里给他传一个这样的讯息，这个女人倒是值得一救。

　　“多谢了。”蓝小布只能感谢一句。

　　鞠秀若再次说道，“蓝仙曹，我的意思是你不如和我一起走，我有一个顶级遁符，我们完全离开昇星仙庭，去摩玄仙域别的地方。我虽然逃走了，不过我怀疑禁仙司迟早要找到你头上。主要是我走的太急了，我应该等一段时间再走的。”

　　因为离开了地牢，鞠秀若恢复修为后冷静下来想了一想，觉得蓝小布放走她是一件非常危险的事情。

　　戒指收走了有阵牌不说还有顶级遁符？还有刚才那张隐匿符也不简单啊。这个女人到底在身上藏了多少东西？蓝小布目光下意识的再次落在了鞠秀若的胸口。

　　鞠秀若感受到蓝小布的目光，脸刷的一下就再次红了，明明蓝小布没有用神念触摸，她依然感觉到身体有些不自在。

　　蓝小布倒是知道了自己的无礼，赶紧岔开话题说道，“我也没有别的本事，好不容易找到一个混吃等死的地方，暂时不大想走，倒是你……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六五章 蓝小仙司免费阅读。https://xs.23sk.com 