    9月15日，秦省西安，某住宅楼。

     140平的小平层，欧式的金碧辉煌，豪气里透着俗。

    “哥，大，还有娘还是不肯搬来？”

    叶秦趁着《华夏合伙人》前期筹备的工夫，回一趟家，顺道参加《白鹿原》的首映礼。

    王权安，怎么说都是西北秦川帮的大将，他这个未来扛把子，肯定要捧场。

    关键，他想套套交情，摸摸柏林的人脉。

    “他们在这里呆不习惯，么有伴儿。”

    叶大根被叶秦拉来西安，没辙，2岁的侄子渐渐长大，总不能窝村里，跟泥巴“快乐学习”吧？

    内卷，从娃娃抓起。

    去年，叶秦特意花一丢丢片酬，囤了一排商铺，让叶大根帮着收租。

    再加上矿里的分红，叶大根闲如咸鱼。

    实在无聊，挑了一间小店面做起餐馆，美其曰：“打发时间”。

     emmm，小碗羊肉泡馍12块，丫的跑城市里扶贫？

    又从叶家村拉了几个困难户当帮工，嘚，将扶贫贯彻到底。

     2012年，像无双镇叶家村，被列入重点帮扶对象。

    “二根，乡亲们都感激你修路，可修完路后边没影，村子么啥土特产，只能卖庄稼。”

    叶大根挠挠头：“你能不能找俩专家，到村里给看看，看能种啥蘑菇菌啊？”

    “嗨，大哥，这事不用麻烦叶哥，我来办。”

    白羽啃着大红枣，吐出枣核，一口唾沫一口钉。

    “瞧把你能耐的。”

    叶秦翻翻白眼，作为秦省本土为数不多的苗子，当然带他混个脸熟，搞个西北圈编外。

    白羽露出自信的笑容，然后问到：“这不杀青没事干嘛，接下来我拍什么？”

    “等，等《灵魂摆渡》播出来再说。”

    叶秦咂巴着嘴，如今的网剧市场，真nm的惨淡。

     20集的《摆渡》，每集才25万。

     2011年前后，头部影视内容网络版权单集售价最多也就五六十万元。

    必须再等个2、3年，等BAT杀入到视频网站打破市场。

     15年，垃圾辣眼睛的《盗墓笔记》，光单集就卖了500万！

    “《灵魂摆渡》就算能火，可也是网剧。”

    白羽挤眉弄眼：“叶哥，给我整一部电影，电视剧也行！”

    《山海情》可以再等等，但是嘛，有几部戏可以再商量。

    叶秦摸摸下巴，“哥，村子扶贫，我也会想办法的。”

    叶大根拍拍手，露出憨笑，“二根，你不说崔建会来，额开车送你们去城市运动公园体育馆，额也凑凑热闹！”

    ………………

    《白鹿原》首映礼，正在举办。

    名曰“白鹿原之夜”。

    舞台上整场搭建起的大型主体白鹿原场景，用叠峦起伏绿荫成片的樱桃林，点缀出一片关中土塬。

    巨幅LED大屏上，在节目演出时，投射出成片麦浪。

    叶秦独自一人走完红毯，然后径自迈入到后台。

    在休息室，面见王权安。

    外号“朴三日”，曾经连续三天三开车，中途甚至一次轮流开两辆，精力充沛。

    理由嘛，张羽琦这辆车拒载。

    “秦子，这几年在圈子里老是能听到你的名字，可惜一直在筹拍《白鹿原》，无缘一见啊。”

    呵呵，这漂亮话说的。

    叶秦心里偷笑，见个锤子！

    我可是蒋娘娘侄子，蒋娘娘可是劈腿你，然后转投顾摄影怀里。

    这回约见的身份，也是用西北圈后起之秀。

    “你演的电影，想进柏林电影节，谁导的，什么类型……”

    叶秦如实地回答，欧洲三大电影节里，西北圈占的萝卜坑可不少。

    如果戛纳是贾科长为首的晋西帮，那么，柏林就是秦川帮的大本营。

    从章国师，首次凭借《红高粱》拿到金熊奖起，再到小兄弟王权安，《月蚀》、《图雅的婚事》，牢牢在柏林打下桥头堡。

    王权安、余南，两位西北圈旧将，先后担任柏林评委，国师、巩皇甚至担任过评委会主席。

    像《三枪》这种“烂片”能参展柏林，靠的无非是章国师的金字招牌。

    《白日焰火》，固然靠质量爆冷取胜，但此时毕竟是12年。

    “进度差不多完成三分之一，剩下的三分之二，10月份开始，12月底能完成后期。”

    叶秦说出疑虑：“犯罪文艺片，而且有商业片元素，能参选吗？”

    “没事，迪特·考斯里克主席，是一个开明的电影人，对华夏的电影一直很青睐。”

    王权安摸摸下巴，“时间有点赶，如果打算申请柏林，你先把样片给我，我可以帮你推荐，占个位置，成片剪辑出来再送到主办方。”

    “其实，章国师作为你影片的推荐人，效果会更好。”

    可不是！

    国师在柏林的地位，相当于二把手级别。

    《一秒钟》退赛，评委会特意准备一封致谢信。

    金鸡百花是京圈是糖果，柏林是西北圈第二颁奖典礼，入围以后，边角料也会给你。

    叶秦无奈地摊摊手，但章国师正忙着跟章伟平的新画面打官司。

    《金陵十三钗》票房大败以后，双章矛盾激化公开，西北圈的人当然站队国师。

    自个也不例外。

    “国师好像有什么把柄被章卫平捏着？”王权安眉头紧蹙。

    叶秦叹口气，还能有啥，超生呗！

    ………………

    首映礼伴随着崔建出场，现场气氛High到顶点。

    不仅演唱了《一无所有》，更用一曲为白鹿原专门创作的歌曲，《outsidegirl》。

    古老沧桑的厚重历史与激情动感的现代声音碰撞，掀翻全场热情。

    开幕接近尾声，电影开始播放。

    王权安的《白鹿原》，不客气讲就是糟蹋名著，明明是东方的《百年孤独》，非拍成《村头田小娥的悲惨一生》。

    跟《王的盛宴》一样，陆钏专门捧秦蓝一样，纯粹是女友老婆片。

    好好的题材，就剩下香艳的画面，毫无历史的厚重感，跟乡土的封建味。

    没看多久，叶秦连连打哈欠，跟前世一样，实在无法入眼，拍的一般，剪的更一般。

    迷迷糊糊间，手机嗡嗡作响，是杨曼的电话：

    “《大秦帝国》系列，西安曲江没有同意，倒是《白鹿原》，他们有意跟咱们一块开发。”

    “秦子，你到底想什么，公司可还有一堆IP等着拍，《灵魂摆渡2》也在议程里。”

    叶秦勾勾嘴唇，在无双镇划个圈，建个白鹿原影视城呗。

