    如果恶鬼的源头之处真是武道交易所，那真该好好计划一下了。

    接下来，又问了一些有关术法的问题，得知绝妖一族有很多术法都是跟血脉有关的，其他类型的也有，但是媛素不知道。

    如果真要修炼，还非得跟她们“交合”不可。

    沉思之下，他让媛素回了房间。

    自己则将刚才在外面收集的尸骨吸收，得到了34点强化点。

    加上之前的128点，如今有162点。

    现在天色已晚，有些事情等明天再考虑。

    他将房间留给二女，自己则到另外一间卧房，双手抱着剑，缓缓闭上眼。

    防人之心不可无，在没有信任的情况下，他可不敢睡太死。

    …

    晚上，张梭做了个梦。

    他梦到了自己前世辛辛苦苦上班，房贷，车贷的压力。

    每天麻木的面对生活，逐渐磨平了心智，撕碎了梦想，败给了现实的冷漠。

    最后变得如同一个机器人。

    记忆最后，配客户应酬喝醉酒后，一团黑色的光，带着他的灵魂来到了一颗庞大的星球。

    然后他就醒了。

    睁开眼，外面的雾光透过窗户，照进房间。

    “那是梦吗…”张梭想起那团黑色的光。

    他总感觉那团黑光和自己的概念武装有一定的联系，但他如今一无所知。

    随后，深呼一口气，他散去思绪。

    整理一下衣服，来到大厅。

    只见大厅中，媛素正在打扫卫生，拿着鸡毛掸子擦拭桌子凳子上的灰尘。

    一旁还站着一个黑色双马尾少女，面色虚弱，正是小玲。

    张梭的脚步声很快引起两人的注意。

    她们回过头，见到是张梭后，恭敬的低头请安。

    礼仪优美，就像两个侍女。

    “伤势怎么样？”张梭走过去，看着小玲苍白的脸色问道。

    “多谢大人的治疗，伤势已经恢复很多了…”

    小玲柔弱的回道，此刻她还穿着昨天的白衣，上面有干涸的血迹。

    张梭看了眼小玲病态的的脸色，忽然伸手摸着她的头。

    随后，一道道肉眼可见的绿光，从他手中传递到对方身体里。

    小玲原本觉得时刻身处寒冬，刺骨的冰冷侵蚀着她全身，令她瑟瑟发抖。

    仿佛永远没有尽头，只能麻木的承受。

    但随着张梭传递过来的生命能量…

    她只觉得身体渐渐温暖，好似泡在温泉之中。

    这股能量同时在修复她胸口的伤势，麻麻痒痒的，很温柔，很舒服，几乎令她想要沉沉睡去。

    不过很快张梭便收回手。

    小玲眼中意犹未尽，脸上还残留着依赖。

    看到张梭收回手，她脸色泛红的感谢道：“多谢大人。”

    一旁的媛素也走了过来，见到张梭出手治疗，也是面带感激。

    “无事，你叫什么名字？”张梭朝小玲问道。

    “回大人的话，小女名叫媛玲…”

    小玲低声回道，气质带着点书香气，看样子曾经受过良好的教育，很像一个书香门第的子女。

    其实绝妖有很多都是依附在人类的社会中生存，伪装成人类，有各种身份，自然也会带着曾经生活的习惯。

    张梭正准备说些什么，忽然神色一动。

    超感的范围中，出现了四个人类的身影。

    “你们两人暂时待在这里，不要出去，我到外面看看。”

    张梭说完，也不管两人的神色，便快速出了门。

    …

    距离院子大约百米左右的一片荒田里，四个男女正小心翼翼的弯下身，好像在搜寻什么。

    “大姐，这里昨天真的有高手和尸鬼大战吗？你不要骗我啊。”一个头上围着一圈麻布的少年说道。

    虽然在说话，但他双手却是不停地扒开脚下的泥土，就像是在捉泥鳅的。

    经过一晚的雨，地面很湿润，但也很杂乱，泥土的气息草木的清新，还有不知从哪个方向飘来的尸臭。

    这些气味几人都闻习惯了，自从镇内被迷雾所笼罩，几乎没有安宁，时刻得戒备尸鬼的出现。

    为此，他们也得出一个规律，雨后，尸鬼的活动频率会降低。

    于是趁此机会，他们便跑了出来，一方面是寻找食物，一方面，也在寻找尸头骨。

    他们现在在田地里面不断翻泥土，就是为了后者。

    尸头骨具有一定的本能性，和一般尸体不同，接触地面时间长了，会随着时间的推移，表面自然分泌出一种液体。

    这液体能够将地面腐蚀，进而将尸头骨隐藏起来。

    看样子像是某种生物的行为规律，其实这只是一种常见的现象。

    他们之所以寻找尸头骨，是因为他们发现这东西可以治疗被尸鬼造成的伤口，能够防止变异。

    只要在一个时辰内将尸头骨按在伤口处，尸骨就会化为白色的液体，灼烧伤口上的尸毒。

    虽然过程很痛苦，但效果也很明显，但凡使用其治疗，就没有一个感染。

    他们已经用这种方式救下好几个同伴了。

    “我昨天就在附近，是我亲耳听到的。我告诉你们，至少，有这个数。”

    被少年叫做大姐的是个身子胖胖的女子，看样子年纪也不是很大，二十岁左右，她表情神秘的伸出三根手指。

    “三只？那也不错了！”一旁一个皮肤黝黑的男子惊喜道，表情憨憨得，看样子是个农民。

    他们经常去寻找落单的尸鬼，要么围杀，要么捡漏，有时候运气好能够在尸鬼身上得到一尸头骨。

    不走运话，可能连续几只都没有。

    他们是镇内聚集所的人，因为尸鬼的爆发而报团取暖，现在聚集所内，分为多个派系。

    他们所在的派系如今尸头骨已经没有多少了，冒险之下，只有偷偷出来寻找。

    如今听到有三只，那么按照概率来算，应该至少能得到一块尸头骨，这样，他们的任务也就完成了。

    毕竟他们四人只是普通人，要说围攻一只普通尸鬼还行，但如果遇上更多的，那就必死无疑。

    所以能不在外面多待，那是最好。

    不料大姐听到黝黑男子的话，露出不屑的笑容。

