    第502章太上忘情3

    江起云坐忘这么久，说话都变得需要参悟了。

    我想了很久，这句话什么意思，他是想说：他并非囹于七情六欲，而是囹于我这个人？

    ……表白能不能直接一点啊？

    在我身体反应很激烈的时候，他微微停下让我平复心情和呼吸。

    没有像以前那样不管不顾的让我脑子缺氧得快要晕死过去。

    这家伙……我怀疑他跟我哥有内幕交易！

    难道他真的去找我哥的医书看了？

    还是跟我哥两人在我不知道的时候“促膝长谈”了，我感觉他现在……好像比以前游刃有余多了！

    他看着我忿忿的表情，低声闷笑道：“怎么？让你稍微喘口气，还有意见？”

    那你退出去啊！还在这里慢慢厮磨，简直要命！

    他伸手帮我摘下头发上沾着的花瓣，亲吻胸前那朵血咒的痕迹，他顿了一下，突然问道：“那两个小东西呢？”

    啊？

    我愣了两秒，才反应过来他说幽南和于归。

    “你……你就不能好好的说他俩的名字啊？”我哭笑不得。

    他微笑着说：“怎么没有好好说？你让我取名的时候，我可是很认真说的。”

    之子于归，幽幽南山。

    “啊……那……那之后……嗯、之后……你不打算、好好叫他们啊……”

    我被他的动作弄得话都讲不清，这家伙真恶劣……恶劣得我没脾气。

    他笑了笑：“他们现在就是小东西，长大了再叫名字。”

    我发现他对“小东西”这三个字情有独钟，好像这样的叫法最能体现他的心情。

    他的心态确实有些不一样了，好像坐忘之后，他变得更加沉静而豁达。

    “啊……你又咬我！”他怎么专门挑敏感的地方咬啊！

    “……谁让你这么甜，不服气，你可以向我讨回来。”

    “怎么讨回来？咬你么？”

    “当然，随你咬。”他眼中的笑意带着毫不掩饰的得意。

    是很得意吧？

    一个原本是祭品的人，居然会爱上他，愿意敞开身体、愿意孕育血脉、愿意奉献自己的皮肉骨血、神思灵魂。

    愿意奉献一切！

    来换得他爱意缠绵，千千岁，万万年。

    嗯……

    其实这样算起来，是我赚到了。

    都说小别胜新婚。

    我低头看了看自己身上的痕迹……肌肤上的红印好多，暧昧得要命。

    “……你真过分。”

    “一次也过分？”他微微蹙眉道：“以前你还不敢这么说，现在反而说我过分？还是你更喜欢以前那样？”

    “才不是！你、你弄这么多印记，遮都遮不住……”我努力的扯着衣领。

    三重衣的衣领被他扯得凌乱无比，这种衣服一个人很难穿得妥帖。

    他勉为其难的伸出一只手，帮我压住衣襟，让我得空腾出手来将腰带系好。

    我们从清净极乐天的法门出来，站在山崖上，他为我拢了拢外袍，皱眉说道：“女子房事后不易吹风受凉，这里风大，快走。”

    他话音刚落，小童子背着大葫芦匆匆跑来，一脸幽怨的说道：“帝君大人您也太——太——太不够意思了！”

    “我可是为了救小娘娘，被师尊的九头狮子给叼走扔到两仪山那边跳天梯！！”

    “您倒好！坐忘破魔出关，就先拉着小娘娘去卿卿我我！也不来救我！我、我跳天梯跳了一个时辰啊！”

    小童子刚说完这句话，突然顿住了，然后露出一脸坏笑：“嘿嘿嘿……一个时辰，帝君大人您和小娘娘真是恩爱啊……嘿嘿嘿……”

    我差点晕死！

    “你还小呢！怎么学坏了？！”我涨红了脸吼他。

    小童子愣了愣，江起云淡淡的对我说道：“他的年纪比你大得多。”

    “那、那也是个小孩儿啊！小孩子要学好！学好才有棒棒糖！”我红着脸说道。

    一听到事关糖果，小童子立马闭嘴了。

    他正色道：“我是来告诉你们，尊神在等着帝君大人您出关呢，赶紧去一趟吧。”

    江起云冷哼了一声：“当然要去，我得问问他为什么要把小乔弄到这里来。”

    小童子劝道：“哎呀，您也忒护着小娘娘了，小娘娘若是按部就班的修行，何年何月才能突破呢，尊神这也是为了您好——谁叫您自己舍不得把小娘娘丢下来？”

    “再说了，小娘娘现在不是挺好么，莲花也化出来了，要您自己那种护着掖着的方式，估计还得十年八年才能显化莲花！”

    小童子说了一大堆，将背上的葫芦颠了颠，笑道：“您快去吧，我先送小娘娘回去，等小娘娘的千重雪变成白玉的，就可以自由往来了。”

    江起云点点头，看我一眼道：“你先回去，等我一段时间，我——”

    “知道啦！不用叮嘱……那个，孟姝说有些什么妖魔鬼怪对冥府蠢蠢欲动，你先回去处理好再来找我吧……我先去冥府把名章和小孽、还有那个鬼神带回去。”我对他说道。

    江起云点点头，转身准备往山崖外走。

    “起、起云……”我赶紧叫了一声。

    他转过身，俊逸清冷的眼眸看向我。

    我笑了笑道：“那个……于归和幽南会翻身了、还会摇摇晃晃的坐一下……你早点回来呀。”

    清风入怀、云蒸霞蔚。

    映得他唇角眉梢的笑意如同三月暖阳。

    “哎哟哟，真是羡煞旁人~~帝君大人好俊美啊，紫微大帝到底是怎么显化出来这么一位先天神祇啊！”小童子把葫芦解下来。

    “当然小娘娘您更有魅力，嘻嘻，帝君大人简直离不开您，这就叫一物降一物吧？”

    我哪有什么魅力，是他很好。

    而我，有幸能感受到他的好。

    “你这是做什么？”我看着小童子那奇怪的姿势。

    他跨坐在大葫芦上，显得那个葫芦有些不堪重负，这姿势让我想起了皮皮虾我们走。

    “啊？我送您去冥府啊，您还想跳海啊？现在您显化了莲花，已经触碰到仙家法门，可以坐大葫芦了。”

    天呐……感谢师尊、感谢小童子、感谢把我推下来的恶念，终于不用再呛水了！

