    “可是那场灾害原因是上游堤坝被冲毁，在那样的暴雨之下，泥土筑的坝确实容易毁坏。”

    在宋延说完后，韩陌与窦尹都发出了相同的看法。事实上这两日他们从各处获得的佐证，也都没有任何一个人质疑那场水患的结论。满朝这么多人，涉及这么多人的命案，结案是需要经过上下好多级的反复审核确认, 如果当中有纰露，不应该朝上至今没有声音。

    当然他们并没有打算就此推翻，毕竟，苏婼说的证据，在工部掌着。

    而韩陌得到的消息，这份卷宗又是经秦获经手的，准确地说，东西在他们专管河道治理和处理这一司的衙门。苏婼跟秦烨那么要好，三次在外遇见她, 倒有两次他们在一起，所以这个事情她私下里肯定也会让秦烨去做，可是既然报了给他，那就归他管了，工部这份卷宗，可不能落秦烨手上！

    所以这个人，他得让人给盯住了。

    ……

    其实把谢氏是因为苏祈而落水身亡的事隐瞒下来，不是现在的苏婼干的事，是重生之前的她已经捂住了。事情都捂了三年，如今倒也没有必要旧事重提，提了也不过是自己伤口再撒一把盐，也让人对谢氏多出点教子无方的评价罢了。

    但事实上，一人一个灵魂, 有些人的叛逆, 并不是靠哪一两人就能管束好的。

    因为早早地递了消息去给秦烨，苏婼用完饭就走出门口。

    廊下正碰上阿吉在浇花。

    “大姑娘。”看到她出来，阿吉立刻停下手端正地立着。换上了新衣裳的小丫头，枯草似的头发也抹上了桂花油, 梳成了整齐的两只丫髻。脸上大约也涂了润肤的膏脂吧，看着比前两日顺眼多了。只是两尺来长一只木制水壶，却把瘦小的她衬托得更小了。

    苏婼出了院门，便说道：“回头让人换个小花壶，省得她笨手笨脚的，失手把我的花给砸坏了。”

    扶桑笑道：“是。”

    苏婼直去香油铺子等待秦烨，他说午前能把卷宗捎出来，那个时候她也差不多完工了。

    接了她这差事的秦烨，此刻确实已经在房里静待父亲秦获出门。

    秦家是累世的勋爵，只是几代过去，当年的武将早已经走了科举入仕的路子，秦烨的祖父官至礼部侍郎，如今秦获又官任工部侍郎，秦家在大梁，算得上权贵世家。秦获的邀约也始终不断，秦烨这几日就蹲守着一个合适的时机。

    当听说是自己的姑母邀他出去，他就更放心了, 因为陆夫人那个人最爱应酬，秦获又只有这么一个妹妹，跟她投缘得紧, 这一出去，不到用完午饭，必不会回来。

    “老爷，马车备好了。”

    隔墙那头传来声音，秦烨趴在镂花窗上张望，只见秦获衣冠齐整地随长随秦忠去往前院。他立刻使了个眼色给小厮侍剑，让侍剑去门外盯着点儿。然后他从怀里掏出一只小匣子，在手心踮了踮，走向秦获的书房。

    书房里当差的家丁迎上来：“三爷，您找老爷吗？老爷出府了。”

    “是吗？”秦烨一阵讶异，随后看着手上盒子：“我才得了一方鸡血石，还想孝敬给父亲呢。”

    家丁脸上露出诧异之色，随后即让开路道：“老爷虽然不在，但三爷可将物事放置于案头！”

    “这样不太好吧？毕竟书房里也不得随便进入。”

    “三爷这是哪里话？这门拦着别人，还能拦着你您？若是老爷知道三爷您这番孝心，还不知道多高兴呢！您快请进吧。”说话间家丁已经把门给打开了，仿佛生怕慢一步，这石头就到不了秦获手上似的。

    秦烨也就“勉为其难”地跨门进了内。环视了周围一圈，他把匣子放置在案面上。同时目光又落上了案头的一盏玉莲台。家丁瞅了一眼，望着他道：“三爷这些年都不曾踏足这里，因而不知老爷心中，一直都惦记着夫人呢。每年太太的祭日，也都早早有了安排。三爷……”

    “王叔，”秦烨拿起莲台，顺势在椅上坐下，“你去替我拿块帕子来，我擦擦它。”

    家丁旋即出去了。

    秦烨把莲台放下，淡定拉开书案左首的抽屉，从放置其中的一串锁钥里挑了一把，解下来揣了入怀。

    ……

    芳斋建在东城，是座园子，光顾的都是城中权贵。

    韩陌与母亲吃了半盏茶，就等到了秦获与陆夫人俩兄妹。

    看到韩陌，秦获脸上浮出些意外之色。

    来之前他满心以为作东的是镇国公夫人，因为打小住在京城之内，彼此都认识，因而也没有太多顾忌。却没想到顾忌是不需要顾忌，这个要命的小阎王却也在！前些日子他跟罗智那官司打得沸沸扬扬，秦获可不是不清楚。

    打完招呼分宾主就座，秦获就先问起来：“不知国公夫人手上是有何古物要鉴？”

    杨夫人微笑看向韩陌：“秦世兄，有宝物的不是我，是犬子。”

    韩陌随后欠身：“秦伯父，实则是小侄两件小物，因恐人微言轻，请不动伯父，这才托了母亲和陆夫人。”说着他从身后宋延手上接过来一只匣子，打开后推到对面：“就是这个，还请伯父掌眼。”

    匣子里是一颗灰扑扑的四方镶玉金印，秦获拿到手上，看了两眼之后神色就明显不一样了，他如获至宝般捧在手心：“这是前朝高祖皇帝的帅印！自古至今，统共也只有这么一枚为帝王而刻制的帅印！贤侄这是自何处得来？”

    韩陌笑了笑：“还请秦伯父先告知我，这物件究竟是真是伪？”

    “我曾于国史馆的史册上亲眼见过对这方印的描述，上面所记载的印角破损的程度形状，以及这镶嵌的方式，纹路的排列都一模一样。关键是，这种紫炼金是那位帝王出征时期所特有的炼金，后世再没有过了，凭这一点便无法作假。你就别卖关子了，快告诉我，它到底从哪得来的？”

    秦获已经抑制不住激动。

