    

    “狂龙小队么？”

    陈飞微微皱眉，一想到那个暴力的暗黑小萝莉，陈飞就无比的蛋疼，如果可以他才不愿意和这个爱蹭饭爱挖墙脚的小萝莉有什么交集。

    不过眼下陈飞也没有什么办法，二级的进化结晶他又舍不得用，明天任务那么凶险，若是没有足够进化药剂，就算是他们求生小队中有四名进化者，也根本发挥不出什么太过明显优势。

    靠！大丈夫能屈能伸！

    稍作思量后陈飞一咬牙，转身就准备向着狂龙小队的驻地跑去。

    李云飞连忙喊住陈飞：

    “陈哥，狂龙小队的驻地可是在完全相反到方向，等你跑到地方黄花菜都凉了，上车我们载你过去！”

    陈飞也没谦让点点头毫不犹豫的上车，车子一路疾驰，只用了不到五分钟时间陈飞就到了狂龙小队的驻地门口，李云飞似乎也知道暗黑小萝莉的难缠，所以在陈飞送到这边后，就灰溜溜的离去。

    刘狂龙正准备带着二十几颗进化结晶去实验室兑换进化药剂，为明天的战斗做准备，结果他就看到云之队的装甲车从远处疾驰而来，到驻地门口丢下一个人后，又匆匆的离去，只留下一串翻腾的烟尘。

    “小李子，搞什么？”

    刘狂龙将车门重新关好，一脸疑惑的向着门口方向走去。

    看到陈飞那张阴沉的脸后，刘狂龙嬉笑道：

    “哎呀！这不是陈大队长嘛！稀客啊！怎么有闲心来我们狂龙小队参观了？”

    陈飞挤出一个皮笑肉不笑的笑容，干笑一声回答道：

    “呵呵呵.....那个....刚好路过”

    刘狂龙双手掐腰，直接开口讥讽道：

    “有专门过来的路过吗？撒谎都不会......

    大老爷们婆婆妈妈的，有什么事情快说，不要耽误本大小姐的正事儿！”

    被刘狂龙给鄙视了这让陈飞瞬间就来了火气，声音之中没有一丝求人的态度，生硬的说道：

    “我来和你借几颗进化结晶用用，你有没有多余的啊！”

    刘狂龙看到陈飞的这副模样一脸的得意，如同是打了胜仗的骄傲大公鸡。

    “有啊！也就二十几颗吧，不算太多，

    不过......我为什么要借你？我全都兑换成进化药剂它不香么？”

    刘狂龙说这话时还得意的扬起了下巴，其中挑衅的意味十足！

    靠！！！

    陈飞恼火的翻了翻白眼，他早就应该想到这个暗黑小萝莉会是这样，二话不说转身就要离去。

    “哎？等一下啊！一点求人的态度都没有”

    刘狂龙从身后突然叫住了陈飞。

    陈飞转头皱眉看着刘狂龙，等着这个小萝莉的后话。

    “想要进化结晶也可以啊，那就要看看你有没有诚意了，这样，我给你十颗进化结晶，你让厨子大叔加入我们狂龙小队，怎么样？是不是很划算？”

    划算你个姐夫啊！

    陈飞的牙齿咬了咯咯响，尼玛这小萝莉还真是生命不息挖墙角不止啊！

    眼看着陈飞要爆发，刘狂龙吐了吐小舌头继续说道：

    “好了！好了！看你那小气的样子！男人不应该大度一点吗！就你小肚鸡肠！

    我正要去兑换进化药剂的，我这一共有二十七颗进化结晶，兑换四支进化药剂后，剩下的都可以借给你！”

    刘狂龙的大方和痛快，反倒是让陈飞有些不适应，觉得自己似乎真的是有些小肚鸡肠不够大度了，这个人情陈飞可并不想欠。

    看着陈飞皱眉一言不发的在思考，刘狂龙跺了跺脚不满的说道：

    “喂！你到底还要不要啊！”

    陈飞这时才抬起头，盯着刘狂龙问道：

    “你去实验室换进化药剂比例是多少？”

    刘狂龙不知道陈飞为什么要问这个，却还是一脸不在意的回答道：

    “五颗进化结晶换一支！怎么了？是不是感觉你们用六颗换一支很不划算？想让我帮你换一些？”

    陈飞摇了摇头，对刘狂龙伸出了四根手指。

    刘狂龙微微偏头，皱着眉头不确定的说道：

    “你.....你要换四支进化药剂？你有这么多的进化结晶还找我做什么？”

    “不！我要和你做一笔交易，我有渠道可以搞得进化药剂，一支只要四颗进化结晶！你的27颗进化结晶，我给你换6支进化药剂，多余的进化结晶全部归我！”

    刘狂龙一脸狐疑的上下打量着陈飞，她在想陈飞所说的渠道是什么......

    27颗进化结晶若是和实验室交换，那只能换取四支进化药剂，剩下三颗进化结晶，和安全区做交易，一就是一，二就是二，是没有任何折扣的。

    若是27棵真的能够兑换处六支进化药剂，从某个层面来说刘狂龙还是要赚上三颗进化结晶的，而且进化药剂这种和进化者息息相关的东西，那是绝对的好东西。

    虽然不清楚陈飞所说的渠道到底是什么，也质疑这渠道真实性，但是刘狂龙通过和陈飞几次接触，知道陈飞这人肯定不是什么骗子，当然若是敢骗她刘狂龙，那就打得他怀疑人生就好。

    刘狂龙用手指戳着额头，一副陷入沉思的模样。

    “好吧！那我把进化结晶都给你，进化药剂你什么时候能够给我？明天我还要用的！”

    陈飞心中一些，表面上却是装出一副慎重考虑的表情回答道：

    “明天出发之前，我一定把六支进化药剂交到你的手中！”

    刘狂龙转身上车，从车上拿出了一个小木盒子递到陈飞的面前：

    “喏！27颗进化结晶都在这里，你点清楚一些啊！

    我可要提醒你，你要敢骗我.......我就....我就.....啊！你懂吧！”

    刘狂龙故作凶狠的做了一个动作，陈飞看的蛋疼，这些动作不仅是没有什么威慑力还让人觉得有些滑稽，或者可以说是幼稚.....

    陈飞接过盒子刚要转身离去，刘狂龙的眼睛却是转了转，笑嘻嘻的说道：

    “喂！明天一早我去你们那里吃早饭！顺便拿我的进化药剂，你告诉厨子大叔做点好吃的哦！！！”

    这一次陈飞答应的很痛快，拍了拍胸脯保证道：

    “这个你放心，明天早上我让胖哥给你做混沌吃，管饱！！！”

    看到陈飞答应的这么痛快，刘狂龙反而变的狐疑起来她总感觉自己是被坑了！

    .......

    陈飞离开了狂龙小队的驻地后，就将盒子中的进化结晶收入了储物空间中，然后在基因实验室的功能中一次性的选择制造27支进化药剂。

    除去给要刘狂龙的六支进化药剂，他直接白嫖了21支进化药剂！

    真香！！！

    因为队伍中的进化者已经有四人，在战斗中消耗和平时加速进化的消耗，加起来那都是很大的一比开销，单单是靠击杀变异丧尸还是远远不够的。

    昨天晚上陈飞就在思考着，要不要先在小范围里做一波进化药剂得买卖，目标就锁定在云之队这些和他关系不错的人身上。

    比例暂时就按照一比四来，若是比安全区实验室的兑换比例差的太多，难免有人要起疑心，质疑真假是一回事，陈飞更怕被其他人给盯上。

    所以之后若是陈飞将这个一比四的比例告诉刘狂龙后，估计这小萝莉当场就能气到原地爆炸，一想到能够亲眼目睹一下这个趾高气昂的刘狂龙吃瘪后的表情，陈飞的心中就是一阵莫名的得意。

    以基因实验室的制造速度，只需要等个把小时，陈飞就能够将进化药剂交给刘狂龙，当然若是那样陈飞的行为只会更让人起疑心，所以还是少给自己找麻烦的好。

    21支进化药剂啊！

    陈飞只是想想就忍不住要笑出声音来，刘狂龙辛辛苦苦的攒了这么长时间的进化结晶，最后却是给他打了工.....        

