    弗莱彻把维拉克从床上扯了下来：“去卫生间里待着，没有我的允许不许出来。”

    维拉克一言不发地捂着脸走入卫生间。

    将卫生间的门关好后，弗莱彻开始搜查卧室的每一个角落。维拉克能在卫生间里清晰听到拉抽屉、翻柜子的声音，他目光阴冷，盯着镜子里半张脸通红的自己。

    “唰……”

    水龙头往下冲着冰凉的水，他伸手，把手润湿后，再放到脸上，缓解那火辣辣的痛感，尽快让脸消肿。

    三个巴掌把曾经经历的一幕幕屈辱都扇了出来，更激出了这段时间心性有所变化的维拉克的恨意、怒火。

    那是个会肆意把他踩在脚下蹂躏的，把他和他最好的朋友推入深渊的魔鬼。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “不过是个老头子！”

    “只需要把刀捅进他的胸膛，就能为诺德、邓普斯报仇！”

    “把他踩在脚下，把他当狗一样驱使，把他扔进下水道喂老鼠！”

    经历过一次杀人后，维拉克开始觉得杀人是件能轻松解决任何问题的事情。

    在面部表情快要失控，愤怒快要吞噬理智时，他深吸一口气，把头栽进了已经蓄满水的水池里。

    冰凉的水刺得他脑袋有点痛，他在水里怒睁着眼睛，双手狠狠抓着洗漱台的台沿。

    “忍耐。”

    “一切才刚刚开始，不能前功尽弃。”

    “现在杀了他对自己并没有好处，再等等，再等等，再给自己两个月的时间。”

    “呼……呼……”维拉克抬起了头，水顺着头发、脸颊浸湿了衣领。

    对着镜子，他的脸在肉眼可见的速度下从绷紧变得可怜兮兮。

    “出来。”良久，外面传来弗莱彻的声音。

    维拉克推开卫生间的门走了出去，不解又恐惧地看向把卧室翻得一片狼藉的弗莱彻：“弗莱彻先生……”

    “把卧室收拾好。”弗莱彻掠过维拉克走入卫生间继续搜查。

    维拉克缓缓走到书桌前，把书重新摆放好，合上柜子、抽屉。

    卫生间可藏匿东西的地方不多，没多久弗莱彻就走了出来，看样子他没打算向维拉克道歉或者解释什么，只是命令了一句早点睡觉，就快步出了门。

    听到关门声，背对着房门收拾床的维拉克扬起嘴角。

    搜查这一关过去了。

    明天去茱莉娅的房间拿回档案，计划就可以正式步入正轨了。只要进展顺利，甚至用不了两个月维拉克就能拿到自己想要的任何东西。

    维拉克瞥了眼钟表，现在才十一点钟，估摸卡迈恩是在十点之后才发现的档案失窃。虽然现在听不到外面的动静，但维拉克完全可以料想到外面已经闹翻了天。

    昨天晚上，邓普斯在府邸中被刺杀，这事儿还没处理完，第二天反叛组织、秘密资金往来账单在书房暗格失窃。

    偌大的托马斯家族府邸成了反叛组织想来就来想走就走的地方，连卡迈恩最大秘密藏匿处都被翻了个遍，这无疑最大限度上戳到了卡迈恩的敏感神经。

    更何况，既然重要档案被拿走了几个，谁又能确保其他的资料没被翻阅？而且能悄无声息地杀个人，又有谁敢保证他们一家不会有危险？

    晚上维拉克可以好好睡一觉休养生息，但对于托马斯一家，这是个不眠的夜。

    排除了维拉克的嫌疑，他们现在能怀疑的也就只有每天十点钟会进书房打扫卫生的佣人。

    可惜佣人真的没有什么背景，他们注定在佣人身上找不到任何蛛丝马迹。

    最后，恐怕弗莱彻也会被波及。

    事情到了这步田地，走投无路之下，卡迈恩未必不会怀疑弗莱彻是反叛组织的内鬼，不然太多的东西无法得到解释。

    做到这一步，令托马斯家族人心惶惶的维拉克，渐渐有了更大的野心。

    关于他们的事情，他没太深想，这一夜就让他们像热锅上的蚂蚁随意闹腾吧。至于隐隐可以变得更加庞大复杂的规划，走一步看一步。

    维拉克少有的格外舒坦地伸了个懒腰，躺在床上睡下。

    七月二十六日，星期三

    早上叫醒维拉克的不是弗莱彻，而是一位佣人。

    下到一楼的餐厅吃饭时，卡迈恩、梅拉夫妇都不在，只有两位女儿凯勒曼、茱莉娅在。

    凯勒曼应该也是知情者，吃起饭来无精打采，没吃几口就匆匆离去。茱莉亚要去上学，今天起得晚了些，也是吃了一半就着急乘车上学去了。

    只有维拉克悠哉悠哉吃着。

    此时托马斯一家、弗莱彻都不在，这个地方没有任何人知道他是假冒的克里斯。

    “帮我拿一瓶茱莱酒。”维拉克悠然自得地吩咐着佣人。

    佣人拿来酒为维拉克倒上，维拉克喝了一口，环顾餐厅以及几位侯在一旁等待随时差遣的佣人，脸上笑意更浓。

    这就是他拼了命也要过上的生活，只是现在只能趁托马斯一家不在，摆出贵族慢条斯理的样子享受一会儿，想真实地活着，真实地享受这些，还需要努力。

    没沉浸在这种感觉太久，维拉克用餐巾擦了擦嘴，上了楼。趁佣人们收拾餐厅的空档，直接走入茱莉亚的房间从床底拿出档案返回卧室。

    从今天开始，他可以放心地翻阅这些内容了。

    现在别人都不在，维拉克没装模作样地按照弗莱彻的要求苦读那些不感兴趣的书籍，而是照着自己昨天制定的三个阶段任务翻阅起档案来。

    从名单本看起，从中筛选出在反叛组织里属于核心的、和自己明面身份上有联系的成员。

    光做这个筛选，就花了三四个小时。维拉克一共筛选出了两百多位或多或少满足条件的人。

    这两百多人他都需要进行调查，不过工作量太大，要寻求最高的性价比，就得再从中进一步筛选一批。

    通过不同程度上的联系，做不同程度上的了解。

    在新的笔记本上誊上了二百多位反叛组织成员的名单，维拉克甩了甩酸痛的手，看了下时间。

    居然已经快十二点了。

    要快了。

    维拉克心想。

    周四，也就是明天晚上，科林会邀请维拉克去地下拳场看拳赛。

    维拉克上次和科林出来的时候就做好了在这次地下拳场里招纳一位可靠的人，代替自己和科林去做生意的准备。

    但这次外出不仅仅这么简单，反叛组织也肯定会联系自己，维拉克需要在明天晚上前把准备工作做好，进行深入的第二次接触。

