    在各洲一片关于“羡鱼美强惨”的讨论中。

    蓝乐会第九日来临。

    这天。

    林渊刚刚入场，就得到了各方关注，甚至还有观众在喊：

    “羡鱼！”

    “羡鱼！”

    “羡鱼！”

    各洲核心教练组后方就是参加比赛的选手，这里面不乏各洲的顶级大明星，平时走到哪里都是尖叫声此起彼伏，然而今天……

    好吧。

    不止今天。

    羡鱼每次出场总是格外受人瞩目。

    这就是个异类。

    不知道的恐怕都以为他才是选手呢。

    哪有一个待在幕后的作曲人，比台前大明星人气还恐怖的？

    选手们心中腹诽。

    ……

    不仅仅现场。

    各大直播间也是如此。

    连中洲那边的直播间都无法幸免。

    “羡鱼真是越看越帅！”

    “这种人类高质量男性为什么不是我们中洲人！”

    “这不科学！”

    “他好像天生的主角！”

    “我看那些美少女漫画的男主角以后就照着羡鱼画好了。”

    “明明是对手，可就凭他这个脸，我也讨厌不起来啊！”

    “主要是看了他的故事，真的很让人震撼。”

    “今天有他的比赛吗？”

    俩中洲解说看着弹幕都不知道怎么开口了，只能在心中悲呼：

    靠！

    这是敌人！

    你们清醒一点啊！

    ……

    各洲教练组落座。

    今天的比赛开始了。

    上来就是女子摇滚组的决赛。

    鱼王朝女歌手赵盈铬代表秦洲闯了进去，即将和中洲以及韩洲的对手对决。

    赵盈铬以前是没这个实力的。

    不过经过林渊的改造，赵盈铬已经今非昔比。

    “一会儿看我的！”

    陆盛朝着林渊眨了眨眼。

    赵盈铬的决赛曲目是陆盛提供的。

    本来林渊想自己负责的。

    不过听了陆盛的歌曲之后。

    林渊觉得自己没必要出手了。

    ……

    舞台上。

    韩洲选手先唱。

    赵盈铬第二个演唱。

    不得不说，陆盛真的很强。

    他为赵盈铬准备的这首歌曲非常适合对方。

    一首歌唱完。

    赵盈铬成功获得全场掌声！

    只是有一点让很多人意外！

    赵盈铬竟然没有唱羡鱼的歌曲！

    紧接着。

    中洲选手登场了。

    这位中洲的选手是苏娟！

    正是不久前被江葵击败的中洲歌后。

    不过对方虽然输给江葵，但实力绝对是非常恐怖的，之前的比赛中也是压制了赵盈铬。

    林渊估计赵盈铬可能会输。

    然而结果却完全出乎林渊的意料！

    苏娟的演唱虽然没有出现什么失误，演唱的作品也没有问题，但整体效果感觉好像差了点。

    最后。

    秦洲竟然赢了！

    赵盈铬成了鱼王朝继江葵陈志宇孙耀火之后第四位拿下冠军的歌手！

    旁边。

    苏娟眼神落寞。

    她也不知道自己到底是怎么了，一看到赵盈铬就想到鱼王朝，一想到鱼王朝就联想到羡鱼，然后整个人就不好了。

    自己的心态，好像出问题了。

    ……

    赵盈铬冠军到手！

    秦洲直播间一片欢呼！

    “赢了！”

    “中洲这歌后好像不在状态啊。”

    “跟梦游一样！”

    “难道是之前被江葵打懵了？”

    “管她什么原因呢，鱼爹又为秦洲拿下了一枚金牌！”

    “你睁大眼睛看清楚，刚刚那首歌的作曲是陆神。”

    “哈哈哈哈，抱歉，忘了。”

    “下意识以为赵盈铬会唱鱼爹的歌曲呢。”

    “话说你们发现了没有，鱼王朝一共六个人，竟然拿下了四块金牌！”

    “蓝乐会简直是鱼王朝的封神之战！”

    ……

    中洲直播间。

    “苏姐是什么情况？”

    “这轮她不应该输的啊！”

    “她的摇滚功力，感觉没有完全发挥出来！”

    “我感觉苏姐从输给江葵那场后，整个人的状态就不太对劲。”

    “这感觉怎么像是恐鱼症发作了？”

    “问题是赵盈铬没有唱羡鱼的歌曲啊！”

    “难受啊！”

    直播间一片叹息。

    男解说却好像想到了什么似的，突然看向女解说：“不算之前被我们血虐的魏好运，这好像是鱼王朝的歌手第一次在决赛中没有唱羡鱼的歌曲吧？”

    “的确让人意外。”

    “考虑到羡鱼之前已经拿出了太多作品，我们是不是可以大胆猜测一下，羡鱼的歌曲，已经快要用完了？”

    男解说大胆道。

    羡鱼的作品快用完了？

    这个猜测让所有中洲人都眼前一亮！

    是啊！

    羡鱼已经拿出这么多作品了！

    他就算再厉害，作品也应该快用完了吧！？

    ……

    比赛继续。

    男子摇滚组比赛。

    费扬出手，凭借尹东的歌曲大杀四方，成功拿下冠军！

    没有羡鱼的蓝乐会。

    秦洲费歌王依旧无敌！

    不过接下来就不是什么好消息了。

    下午。

    继秦洲之后，中洲也连拿了两块金牌。

    这个过程中。

    中洲直播间始终在关注羡鱼的作品有没有出现，连金牌带来的喜悦都不能冲淡某种期待。

    羡鱼的作品，还是没出现！

    包括费扬的决赛曲目也不是羡鱼创作！

    渐渐的。

    中洲观众的眼神璀璨起来：

    “好兆头！”

    “我感觉解说今天终于说了句人话，这个羡鱼的作品，是真的快用完了！”

    “终于等到这时候了！”

    “我就说嘛，他已经出了十几首歌，按理说早就该用完了！”

    “后面就算有，肯定也不多了。”

    “我相信很快他就会一滴也不剩了！”

    “加速！”

    “榨干他！”

    “没有羡鱼，秦洲战斗力肯定直接减半！”

    “换了其他曲爹，连续几首作品下来就能轻松掏空，这家伙的歌曲储备已经多到非常吓人了！”

    ……

    就在这时。

    古风组的比赛开始了！

    古风歌曲在蓝星非常受欢迎。

    大概是因为大家都喜欢古典文化吧。

    那些文邹邹的歌词，蕴含着古典文化的美感，总能瞬间击中很多人的心脏。

    而在秦洲的参赛团。

    夏繁的身影赫然在列。

    更有意思的是，夏繁是古风组比赛首轮首位出场的选手！

    一时间。

    中洲直播间的观众心跳加速。

    要说鱼王朝的歌手，现在中洲人已经完全不陌生了！

    “要开始了！”

    “夏繁会唱羡鱼的歌吗？”

    “希望很大。”

    “如果夏繁也不唱羡鱼的歌，那我怀疑羡鱼是真被榨干了。”

    “唱了也没事儿。”

    “就让夏繁成为压死羡鱼的最后一根稻草！”

    “就让夏繁成为彻底把羡鱼榨干的那个人吧，如果能把羡鱼榨干，这个项目丢了我也认了！”

    “靠，别乌鸦嘴！”

    “好家伙，还真是羡鱼的歌曲！”

    中洲观众此刻也说不上自己是惊喜还是失落，只见大屏幕上显示出夏繁演唱的作品信息。

    作品：眉间雪

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：夏繁

    羡鱼还没有被完全榨干，这家伙到底有多少首参赛作品啊！！

    ————————

    ps：思路不太顺，捋了好半天，继续写

