    敖夜深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    脑子不断地运转，开始周旋着如何全揽下来，或者考虑其中的舍弃问题。

    如果能全部吃下，那么他自然是要全部吃下，但如果竞争激烈，那么他也只能舍弃。

    不过舍弃，显然是影响非常大的。

    算了，这种事情就得肝！

    反正自己还有神纹阁给的支持，加上他寄存的几样拍品所得，以及龙墟神藏里的灵晶，怎么也能拿下两件。

    “第一件，无极之盾，这是一件完整的圣器，此盾牌可以格挡下七成的物伤，并且以一定的伤害反弹给对手，此物我们需要做个简单地演武展示。”

    米安琪说完，两位老者也缓缓显现身形。

    “接下来就劳烦两位前辈了。”

    两人点点头，其中一人手掌一招，将那块无极之盾抓在手中，朝着另外一人点了点头。

    “唰！”

    几乎与此同时，那人已经身影如同雷电，顷刻间就冲到其面前，一拳当即狠狠地砸出。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声，紧接着攻击之人身体被反弹击飞了出去，无极之盾射出几道剑气，虽然都被老者接下了，但威力也让人感觉背后直冒冷汗。

    “好的，现在请两位前辈隐退身后。”米安琪淡淡说道。

    两人点点头，无极之盾当即回到了展台之上。

    众人盯着无极之盾，眼中爆射出一道赤红的光芒。

    对于这无极之盾，他们达到了前所未有的渴求。

    看着徐凡乐的目光，敖夜轻轻摇了摇头，淡淡说道：“这块无极之盾有一个致命的要害，它能够阻挡物伤，但不能阻挡灵魂攻击，再有一个就是考验一个人的肉身，如果是境界高的人出手，实力悬殊便无法阻挡得了攻击。”

    听完敖夜的分析，徐凡乐当即点点头。

    这样的分析确实在理。

    “你要的话我就拍下来给你。”敖夜开口说道。

    徐凡乐看着无极之盾，略微沉吟道：“夜哥，我现在有七千万块至尊灵晶，如果超过一个亿，那就没有必要了。”

    “可以，我补给你三千万。”敖夜说道。

    徐凡乐知道敖夜的性格，也没客气，当即开口说道：“好的。”

    随着这块无极之盾的开拍，竞价也是一路走高。

    不到十分钟，直接杀到了七千万。

    终于在八千万的大关，势头逐渐减弱了下去。

    有戏！

    见状，徐凡乐也心中暗喜。

    果然，在九千万的时候，竞价势头减弱了下来。

    “喊一亿。”敖夜淡淡看向那位侍女。

    侍女一愣，但他也点点头，当即开口说道：“一亿。”

    这个竞价一出，周围的人都纷纷皱了起来，眉头也是微微一挑。

    这个竞价，让不少人都停住了幻想。

    “又是他们！”林北平盯着敖夜守在的隔间，忍不住皱起了眉头，他沉吟道：“四叔公，我们调查一下他的身份吧。”

    林月海却摇了摇头。

    “这种人，我们林家招惹不起，如果我们调查对方，一旦被对方察觉，这降下的怒火不是我们能够承担得了的，他现在已经拍了差不多三亿块至尊灵晶，在南蛮城谁能有这个实力？”

    林月海斩钉截铁道：“没有！他只能是八大势力中的一个，甚至可能是来自中州以外的某个大势力！”

    众人一听这个分析，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    如果真是如此，那绝对不能碰敖夜的。

    这可是一条不可触碰的红线。

    “接下来是第二件拍品。”

    米安琪的声音，清晰地在众人的耳边回荡。

    第二件是一套上等的天阶功法。

    最终的成交价已经来到了一亿五千万。

    这样的拍品，竞价还在继续提升，这让不少人都露出一抹无奈的表情，虽然他们已经做好了准备，但一亿五千万的竞价还是让不少人望而却步的。

    敖夜对于功法倒也没有什么想法。

    拍卖会有条不紊地继续推进。

    第三件，第四件，第五件。

    这些都不是他想要的东西。

    “第六件，极罡丹！”

    敖夜的身子微微向前倾，眼中也闪过一抹精芒。

    徐凡乐等人似乎也注意到了敖夜这个动作。

    米安琪介绍道：“这枚丹药为一位九级炼药师炼制的丹药，传说炼制一万枚才炼制出来的丹药，可以算得上是万中无一的丹药了！”

    “另外，这枚丹药吞服下去，在半柱香的时间里，体内汇聚无数的天罡之气，实力会大幅度提升，这么说吧，一级武王吞服这枚丹药之后，便有六级武王的实力，其他同此类推！”

    众人满脸的震惊。

    在他们耳朵里回响米安琪的话。

    一级武王！

    爆发六级武王！

    简简单单的两个讯息，却在他们脑海里宛如风暴，不断地汇聚在他的心中，宛若澎湃的江海，让人深深的震撼着，一个个脸上写满了震惊和期待。

    “好了，这枚丹药，起拍价为...”

    说到了这里，米安琪故意停顿了一下。

    “四千八百万。”

    一句话，让不少人都陷入了沉寂。

    这个起拍价，明显要比之前搞出了不少。

    不过就算起拍价低，最终的竞价也会很高，毕竟在场的人都是有眼力的人，所以这是无法避免的竞争。

    一场恶战，即将来临了！

    “六千万！”

    “七千万！”

    “八千万！”

    ……

    听到这个直接果断的竞价，那些还想要凑热闹的人，直接都收回了心思，这样的竞价，根本就没法玩下去了。

    一个个打鸡血了一样，直接一千万一千万的幅度，这样的竞价，根本不是他们能够赶得上的。

    “八千六百万。”

    “八千九百万。”

    “九千三百万。”

    ……

    “九千四百万。”

    竞价的幅度，终于迎来了小幅度的调整，在场的不少人，此时都纷纷露出一抹观望的态度。

    到了这个阶段，他们也只能坐看各方大佬竞价了。

    空气中弥漫着紧张和凝重的气息。

    “一亿一千万。”

    一道清冷的声音响彻而起。

    众人的眸光，此时都微微一凝，连忙朝着开口之人所在的方向看了过去。

    能够出一亿一千万的人，身份自然是不简单的。

    众人都在低声猜测着对方的身份。

    “一亿一千六百万。”

    然而，这个竞价只是经过短暂的暂停，随后又是一道沉声传出。

    众人再度朝着那声音看了过去，呼吸也忍不住微微一凝。

    此时竞价终于变少了，来回也就这么几个人，而且幅度也是趋于稳定，每次喊价也就多几百万。

    “一亿五千万。”敖夜朝着侍女说道。

    “啊？”侍女惊愣当场。

    此时徐凡乐四人也满脸的震惊。

    一亿五千万，这可不是一笔小数目啊！

    “一亿五千万。”侍女虽然呆愣了片刻，但她反应也不慢，当即开口说道。

    此话一出，正常拍卖会都哗然一片。

    一个个震惊地朝着敖夜他们所在的贵宾席隔间看了过来。

    “加起来四亿接近五亿了！！”

    林北平深深倒吸了一口冷气。

    身旁的人都一个个惊得说不出话来。

