
夜晚，夜深人静，陈家此时却还亮着灯，吴凤在门口不停徘徊，像是在等什么人。

今晚陈石头又没回来，吴凤丝毫不害怕。

终于，远处渐渐行来了一辆小马车，直奔夜幕中的陈家。

吴凤眼睛亮了亮，没错了，是那位老爷。

吴凤与杜黄的相识还是很狗血的，吴凤去县城里卖些小玩意，回去的时候被一个喝醉了的登徒子拦住了，是杜黄救了她。

杜黄即使人到中年，却并没有发福，身材管理很好，长相也比陈石头不知好多少倍，那晚杜黄心情并不是很好，于是吴凤便陪着喝了几杯。

不得不说，月色最易醉人，孤男寡女，怎么会不发生点什么？吴凤把杜黄伺候的舒服不说，对杜黄来说，她还知情达理，不

像自家那婆娘，在床上犹如死鱼，还天天嚣张蛮横，就知道拿娘家来压他！

可他杜黄把生意做到了现在这模样，早就不需要她娘家了！杜夫人的娘家只会拖后腿！

吴凤上了马车，心里隐隐有些期待。

上次完事后杜黄大方的很，给她买了许多玩意，还给了好些银子，也不知道这次会不会像上次那般大方。

今夜的吴凤还特意打扮了一番，衣裳也专门挑了薄些的穿，人到中年，吴凤也是自然没逃过人老珠黄的命运，不过好在身材还不错，宛如十七八岁的少女。

下人将吴凤悄悄送到了后门，从后门领入了杜黄院中。

杜黄一见到吴凤便上去搂住了她的腰，忍不住轻摩了一番，心里感叹着，别的不说，这农妇的腰那可是又细又嫩。

今日吴凤穿的衣服薄，杜黄和吴凤还能清楚地感觉到对方身上的体温，一时间两人不由得心猿意马。

杜黄将吴凤搂到房中，在床上坐下笑道：“好久没见到你了，也不知道你过得怎么样呢。”

吴凤顺势倒在了杜黄怀里，哪还有半点在青山村蛮横的样子？只剩下温柔似水，小鸟依人。

她装作犹豫不决的样子，手指在杜黄胸口不停徘徊：“有了老爷的帮助，我哪会过的不好呢？”

有这么个娇软的女人在怀，杜黄心都要化了。

见吴凤脸色不对，他柔声问道：“是不是你丈夫打你了？”

吴凤含着泪摇摇头，轻声道：“这次不怪他，这快过年了，家里却没半点野味，是谁都会不高兴的。”

这话就是承认陈石头打她了，杜黄瞬间气不打一处来：“这是什么男人啊？怎么能让一个女人上山去打猎呢？！”

吴凤连忙给他顺气，表面顺气，实则暗撩，这一撩一撩的简直要撩到杜黄心里去。

吴凤的胸部还蹭着杜黄的胸膛，这谁能忍得了？

但杜黄还是没忘记正事，他捧起她的脸，亲吻着，假装不经意地心疼她：“如果我没记错，你在青山村是不是有家死对头？”

吴凤正沉迷在杜黄的亲吻中，丝毫没发现有什么不对：“是呀，他们处处都要跟我争。”

杜黄抱着吴凤，让她整个人坐到自己身上，与她脸贴着脸，亲密无比，眼里却是算计：“这么讨厌？说说？我帮你报仇？嗯？”

那声“嗯？”直击吴凤内心，低沉有磁性，吴凤感觉自己整个身子都软了。

“就是，也没什么啦，就是他们家穷嘛，然后又在我家隔壁，以前就天天来找我帮忙，邻居嘛，我想着帮帮也没什么，可自从他们收养了一个小女孩之后，就很奇怪地开始发财了，而且...”

杜黄使她更加贴近了自己，哄着她：“而且什么？”

两人之间的体温碰撞使吴凤有些脸红，她索性将头靠在了杜黄肩膀上，在他耳边吹气：“而且啊，那夏颜奇怪的很，什么事都难不倒她一样，跟妖怪似的。”

“这么神奇？”

吴凤点头，头疼道：“要不然我怎么说拿她没办法呢？”

本人没办法，那就拿身边的人开刀，这是诡计里最简单有效的办法。

杜黄眼睛暗了暗，又问道：“那她身边有什么亲近的人没有啊？”

“亲近的人？”吴凤想了想，“刘家跟她都很亲近，不过有一个人，天天跟在她身边，跟影子似的。”

杜黄心中一喜：“谁？”

“是个叫阿城的男孩子，比夏颜大一点点，也不知道刘家哪捡回来的。”

找到了突破口，杜黄的心情也愉悦了起来，抱着吴凤好一顿亲热，惹得吴凤娇笑连连。

室内气氛很快开始上升，逐渐变得旖旎起来，这次两人都很开心，一时竟没有压抑住，娇喘声不停从房中传了出去，下人们那是大气不敢出，都在心里祈祷杜夫人千万别经过这。

好巧不巧，杜夫人因为杜雅的事正要找杜黄呢，刚靠近杜黄的院子，就听到了那一声声欢愉的声音。

要是这还听不出来，那杜夫人可真是傻子了！

“老爷在做什么？！”杜夫人脸黑的不行，心中怒火烧天，快步走到杜黄的院子想进去，没想到竟然被院外的家仆拦了下来。

“夫人，老爷吩咐了，今晚谁找他他都不见，尤其是夫人您。”家仆恭恭敬敬地说道，但仔细听，就会发现里面充满了不屑。

里面的欢声笑语还在继续，那不堪入耳的声音更是一声更比一声高，杜夫人指着家仆气的说不出来话来。

那是她的丈夫啊！

她的丈夫在里面跟别的女人做不干不净的事，她却只能在外面硬生生受着，这是哪来的天理？！

杜夫人面容扭曲，她大叫道：“让我进去！听见没有你们都反了吗？让我进去！”

屋里的吴凤好像听见了杜夫人的尖叫，她此时香汗淋漓，抱着杜黄，整个人都软绵绵的挂在杜黄身上，她有些担心的提醒道：“你夫人好像在外面。”

杜黄此时哪管这么多，他只想把怀中的女人再好好疼爱一番，只见他亲着吴凤的脖颈，很不耐烦地含含糊糊说：“别管她，我们继续。”

反正有家仆拦着她进不来，知道了又怎样？拿娘家威胁他吗？

笑话，现在她的娘家，可是应该哭着求着让他赏口饭吃！

见吴凤又有反应了，杜黄一个翻身又将她压下，丝毫不关心外面的结发妻子。

杜夫人在外面又哭又喊，回应她的只有屋里两人越来越激烈的声音，她恨不得把屋里的人拖出来扒皮抽筋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078454"  chaptername="第三十九章  陷害">加入书签</a>
</div>
