    小德妃在宫人的搀扶下，忧心忡忡回到了含章宫。

    “皇后娘娘都答应护住娘娘了,娘娘为何还如此愁颜不展？”

    心腹表示不解,“而且皇后娘娘也说了,无论娘娘生出来的是皇子还是公主,皆由娘娘亲自教养，这不是天大的好事吗？”

    “唉，这正是本宫忧心的，你太小看皇后娘娘了。”

    小德妃不太相信天掉馅饼的事。

    她是皇贵妃这一边的,平常嘲讽全场,没少黑皇后娘娘,个人恩怨一箩筐，三天三夜都说不完。

    但她实在走投无路了。

    皇贵妃善妒,又爱吃醋,她在这个节骨眼儿偷偷怀孕,可不是在打对方的脸儿吗？

    皇贵妃那女人手劲儿那么大,没把她撕了才怪！

    其实小德妃第一时间想起的，还有个大靠山人选,就是太后娘娘，但这个老女人自私又自利，一旦惹怒陛下,就拿她们四妃来说事。

    小德妃马屁拍得勤快,跟太后的关系也最紧密,因此她被顶锅的机会最大,十次中有五次都是她躺枪,可把小德妃憋屈坏了。

    而太后很有自信，总认为她身边那个叫元巧儿的宫女有运道，将来会成为一国之母，有意无意给她制造机会。

    这老女人拿她去擦屁股也就算了，还想着把元巧儿塞进她的宫殿，恶心谁呢？

    小德妃只得选了后宫能做主的皇后娘娘。

    皇后娘娘多年未孕，这个孩子就是她最好的筹码。

    结果皇后娘娘非但不要她的孩子，还要保她母子均安，那慈祥的表情，那宽厚的语气，小德妃当时被说得泪如雨下，谴责自己以小人之心度君子之腹！这是何等宽宏大量不计前嫌的胸怀啊！

    不过现在小德妃冷静下来，想着又有些不太对劲，神色纠结起来。

    心腹安慰她不要多想，“娘娘忘了前些天传得沸沸扬扬的事了？要不是陛下，皇后娘娘原先是要出家，都看透了世间红尘，又怎会在乎富贵荣华？兴许皇后娘娘是怜悯娘娘的处境，动了慈悲心肠，这才帮娘娘一把。”

    小德妃被说服了，心神稍安。

    第二日，众妃坐了辇子，排成一条浩浩荡荡的长龙，向皇后娘娘请安。

    小德妃心惊肉跳。

    她左边坐着皇贵妃，右边坐着淑妃。

    俩人视线微妙从她的小腹划过。

    好不容易熬到散会，如芒在背的小德妃松了口气。

    “妹妹等等！”

    皇贵妃叫住了她，同时握住她的双手，表情那是相当亲切。

    小德妃都快站不稳了，难道这女人收到了什么风声？

    “都入秋了，妹妹体寒，可要好好保重身子。姐姐那里刚得了一件狐裘，可暖和了，等会让人给你送去。”

    小德妃一个激灵，来了来了，经典宫斗桥段，那狐裘一定藏着什么容易落胎的香料！

    “那就多谢姐姐厚爱了。”

    小德妃心道，她一定会把这玩意儿锁到偏殿，见不到明天的太阳。

    应付完了上司皇贵妃，小德妃心疲力竭，转头一晃，淑妃也在瞅着她。

    “……”

    自从淑妃迷恋上了口腹之欲后，身材日渐丰腴，消瘦的脸颊也有了肉肉，白白胖胖的，瞧着倒不那么尖酸刻薄了。

    但是，根据小德妃的宫斗经验，能混上妃位且屹立不倒多年的，都不简单，这淑妃说不定就是故意吃肥，营造人畜无害的形象。

    小德妃头皮一紧，这大才女她可没少讽刺她，俩人算是水火不容的冤家。

    淑妃找她准没好事！

    而另一边的淑妃也在嫌弃着小德妃。

    这个小骚蹄子嘴巴那么臭，皇后娘娘怎么会看上这种人？罢了罢了，她大人有大量，不跟小骚蹄子一般见识。

    随后小德妃就听这冤家阴阳怪气地说，“妹妹瘦得跟竹竿似的，姐姐赏你几支人参小补一下吧。”

    小德妃嘴里发苦，完了，她瞒不住怀孕的消息了，这淑妃送她人参，跟皇贵妃同样是知情人，分明是要她大补特补，将来胎大难产！

    接着是第三天、第四天……

    小德妃成了皇后、皇贵妃、淑妃这仨巨头的心尖宠！去到哪里都捎带着、宠溺着、关爱着！

    众妃羡慕妒忌恨，一个个酸成了柠檬精。

    但对于敏感多疑的小德妃来说，被顶头上司密切关注，可不是什么好事情！

    小德妃在惊恐之下不胖反瘦，每掉一斤肉都让般弱心疼不已，她琢磨下原因，让小德妃下班别走，到她朝凤宫里坐坐，谈谈心。

    般弱拍着小德妃的肩膀，告诉她，皇贵妃跟淑妃是她亲自找来看护她的黑白门神，有这两尊大佛镇着，寻常妖魔近不了她的身。

    狗皇帝的眼线虽多，但后宫终究是女人的地盘，世家势力盘根错节，极其复杂，般弱忽悠皇贵妃跟淑妃上船，等于同时联合了武将派跟清流派，要保一个妃子，绰绰有余。

    小德妃被般弱的话砸得头破血流，傻傻地问，“为什么皇贵妃和淑妃肯帮咱们？”

    她要是生了孩子，可不就碍着两人的前程？

    般弱用一个非常生猛的理由打消了她的顾虑，“因为皇贵妃和淑妃其实爱的是本宫，她们愿意听本宫的差遣。”

    啪的一声，小德妃打翻了手边的茶杯。

    三观受到巨大冲击的小德妃几天都在宫里躺着，思考着爱情与人生的真谛。

    小德妃在成为后宫团宠的两个月后，肚子开始显怀了。

    她有点慌，求助般看向般弱，后者让她淡定点，提了一篮子糕点去了承恩殿。狗皇帝对她的造访喜出望外，亲自出来迎接。

    般弱捻了一块玫瑰糕给他。

    “你做的？好吃。”

    “不，小厨房做的，我吃剩的，过夜的，帽帽也不吃，倒掉有些可惜。”

    燕弱衣当场噎住。

    般弱就干看着，让他自己去找茶水。

    一番热场过后，般弱直奔主题，“我最近几天总是做到出家的梦境，佛祖可能想我了，我毕竟是它错过之后，令它后悔终身的女人。”

    燕弱衣的表情瞬间变得冷酷，“天下有缘人千千万万，不缺你这一份香火供奉。”

    “狗皇帝，你该不会真要留我在宫里一辈子吧？”

    他没说话，手指摩挲着茶杯，对于这种送命的问题，燕弱衣要么是用吻堵住她，要么就保持沉默，等她消气。

    般弱狠狠踢他一脚，又去打他，捏他，拧他。

    男人双臂伸出，抱住她的腰，低声问。

    “你到底什么时候才肯回心转意？”

    “凭什么我要回心转意，我天天看着你的女人们在我面前晃来晃去的，炫耀陛下有多么恩宠她们——”

    “你是吃醋了？”

    对方不怒反笑，顺着杆子往上爬，“我遣散她们。”

    “你这是造孽，佛祖，佛祖要怪我狠心的！”

    她犹豫了一下，装模作样，“没有品阶的好说，但是妃位以上的，经常在国宴露脸，大臣们都知道她们是陛下的女人，谁敢动？我担心她们再嫁会很困难。”

    “其实留着她们也行，只是，只是我一看见她们，心里就过不去那道坎——”

    燕弱衣没想到惊喜来得那么快，她竟松口了！

    他思索一轮，立刻拿出应对方案，“就当挂个名？我安排人把她们送到佛寺去，就说为太后祈福，吃穿用度分例照旧，如何？”

    这答案太完美了，般弱都不用另外花费心思去引导，当然面子上还是要装作一副为难内疚的模样。

    在般弱的暗箱操作下，最先送走的是小德妃跟淑妃，其次是贤妃跟良妃。

    都说陛下要为皇后娘娘遣散后宫，前朝得知消息后，闹得一片腥风血雨。

    燕弱衣知晓他们的心理，便使用拖字诀，一切反对意见，容后再议。

    因为后宫处理不当的问题，身为一个帝王，燕弱衣承受了诸方的压力，每天都有官员抗议罢工，但不可否认，这是他生命中最快活的一段日子。

    他跟他的南塘姑娘，携手过上了神仙眷侣般的生活。

    花边观鱼，湖边折柳，再到床边摸一摸她。

    她睡得姿势总是不安分，抢被子，又爱踹人，燕弱衣却独独钟爱她睡眼朦胧时那翘起的一缕发，他好笑着，仔细给她压平。她则是不满拍走他的手，嘟囔着说会长不高的。

    这个时候燕弱衣就忍不住将她抱在怀里细细亲吻。

    一次夜里下了雪，他冻得醒了，第二天便着凉了。

    这场病来势汹汹，他躺了大半个月还不见起色，反而是身上的暗伤陆续发作，病情更加严重了。

    总管公公李进喜对他忠心耿耿，私底下调查了一番，将一些端倪悄悄汇报了他。

    燕弱衣脸色微变。

    “不可能，牙牙不可能背叛我！”

    话未落音，人影袅袅地走了进来，湖绿色缠花枝的衫子，轻薄又美丽。她身边的宫女端着一碗药，气味很熟悉。

    “陛下，您该吃药了。”

    她坐在绣墩上，要亲自喂。

    李进喜身形一歪，端走了宫女手里的药。

    般弱挑眉，“陛下这是何意？”

    “你在药里面放了什么？”燕弱衣捉住她的手腕，目光深邃，“只要你解释，我就信。”

    “放了什么呀……”般弱拖长了调子，“你猜？”

    “……我不跟你说笑，李进喜，你宣太医进来！”

    “哎哟，都这个时辰了，太医们恐怕歇着了，陛下何必打扰他们？”般弱笑意吟吟。

    “你果然动了手脚，你到底想怎样，咳咳咳——”

    燕弱衣唇色发白，揪住衣襟使劲咳嗽起来，李进喜赶紧拍他后背，劝道，“皇后娘娘，您这是何苦呢？陛下对您一往情深，什么都央着您，为您遣散后宫，这还不够？”

    “够他娘个够！”

    般弱一手掀金盘，嘭的一声，滚落到远处。

    四下鸦雀无声。

    “强要我，强抢我入宫，因为一个信哥儿的误会，问也不问，把我打入地狱，转眼跟小宫女好上，又将我立成了挡箭牌，给你的小宫女铺路，呵，你真伟大啊！”

    燕弱衣神色震惊。

    “信哥儿？误会？！”

    “是啊，你嫉妒多年的男人，就是你当初送回来的小信鸽，惊喜吗？意外吗？”

    般弱神色讽刺，“你狗屁的喜欢，耽误了我多年的时间，还利用你帝王的权柄，把我困在这里，你就是个强盗，只顾着自己爽，老娘脑子进水了才爱你！”

    “行了，都到这一步，我不跟你逢场作戏了，这承恩殿，除了一个李公公，基本是我的眼线，剩下的小虾小鱼，翻不起什么风浪，我偷偷做掉你，不会有人知道的，毕竟暴毙的帝王多得是，看在多年夫妻的份上，你有什么遗言可交代的？”

    燕弱衣怒急攻心，喷了一口血，洒在洁白的中衣上。

    “你，你疯了！你要篡位！”

    般弱摇头，“不，这叫禅位。”

    她击了击掌，一群后妃们鱼贯而入，她们今日个个盛装，打扮得国色天香。

    最前边的皇贵妃用金黄色的软缎抱着个婴儿，走到般弱跟前。

    “睡着了？”

    般弱用一根手指头逗了逗。

    “闹了一上午，可不累坏了吗。”

    般弱握住她的手，“爱妃辛苦你了。”

    李进喜眼睛瞪得脱眶。

    是他想的那样吗？

    关键是皇贵妃满脸娇羞，表情满分，动作也满分，“这是德妃妹妹的孩儿，亦是我们的孩儿，我自然会好好待他。”

    燕弱衣半边身体翻折，拼命咳血，“来人，来人啊，将这群谋逆造反——”

    此时李进喜被侍卫扣押，嘴里塞了白布，发不出求救的声音。

    般弱则是轻轻捏住狗皇帝的颈皮，眸光冰凉。

    “我本想跟你一刀两断，各自安好的，是你，不识好歹，偏要招惹我，你当天下女子，都随你摆布吗？”

    “皇权啊，可真是威风十足呢。”

    淑妃不甘心刚才被皇贵妃抢风头，凑着上前，抱住她的肩膀，情意绵绵地说，“姐姐莫要生气，你还有咱们，咱们纵然是女子，也愿意一辈子服侍您。”

    燕弱衣的手指使劲扣着床板，由于用力过度，指甲翻卷，血迹斑斑，惨不忍睹。

    他眼睛血红，呼吸急促，“你说你要陪我游南塘，看花，看山，看渔火。”

    “那是骗你的。”

    “你说你要给我生好几个上房揭瓦的皮猴。”

    “你信？”

    “你说你要——”

    天子唇边溢出血线，戛然而止。

    般弱带领后妃跪下。

    “陛下，驾崩了——”

    太监的尖嗓子穿得很远。

    从此以后，她就是大晋太后，再无人，敢束她一分一毫。

    般弱跟其余诸妃，冻结太后一哭二闹三上吊的技能，扶持幼帝上位，闲时就约着打打马吊，跳跳皇宫广场舞，日子过得逍遥又自在。

    就是皇贵妃跟淑妃老看着她，欲言又止，眼神怪可怕的，般弱心生警惕，想着得赶紧安排一下自己的面首计划。

    “咣咣咣——”

    铁匠铺重复着每日的工作，小师傅变成了大师傅，肌肉更结实，男人味更浓。

    般弱进去就说，“我来应募的。”

    小学徒惊呆了，铁匠铺从来不招女人的啊！然而对方态度诚恳，又是一副十指葱葱美娇娘的模样，学徒实在说不出赶客的话。

    “师傅，师傅，有女客上门了，说要来应招的！”

    “胡闹！叫她回去！”

    一只古铜色的精壮胳膊掀开帘子。

    打铁小哥怔在原地。

    般弱冲他眨了眨眼。

    “请问这里缺老板娘吗？”

    对方从头红到脚，像极了一块烧红的铁，他视线游离，手指挠了挠脸颊，结结巴巴地说。

    “……嗯，那，那个，等候多时。”

