    在成功落到飞龙攻击舰的背部之后，乔律马上冲向了这艘旗舰的其中一个涡轮机桨，那是这座空中堡垒唯一没有被装甲所覆盖的部分，极其脆弱也极其关键。

    他粗暴地拧下了手中球闪步枪的超导电池，把这块电池直接扔进了涡轮机桨里面。

    像这样利用重核聚变技术发电的微型电池，即使没电了也依然蕴藏着极高的能量，只是这种能量需要以一种比较暴力的方式表现出来。

    例如说——爆炸。

    被卷进涡轮机浆的超导电池马上都达成了引爆的条件，在一片激烈的爆鸣声中化作了一团火光。

    飞龙攻击舰的涡轮机浆应声炸成碎片，让这艘依靠四个涡轮机浆浮在空中的巨型战舰瞬间失去平衡。

    “Mayday！Mayday！Mayday！”

    飞龙攻击舰的驾驶员徒劳地发送着求救信号，但在这个位置显然不会有什么人来救他们了。

    巨大的战舰开始失控地往一边倾斜，甚至直接撞到了一块悬浮山的巨岩上，更加加剧了船体的损伤，只能依靠着剩下三个涡轮机浆勉强维持着飞行升力。

    飞船的高度不断降低，甚至已经撞到了潘多拉星球上随处可见的参天大树，大量的树枝撞到了驾驶舱的玻璃上，让驾驶员完全看不清楚前面的状况。

    只用了一块超导电池，乔律便干掉了这艘不可一世的飞龙攻击舰。

    “你们慢慢求救，我先溜了。”

    趁着战舰靠近一颗大树树冠的时候，乔律果断地从船背上跳了出去，利用动力外骨骼手套的抓钩直接扒住了这棵树的树干，一路减速滑到的地面。

    而这艘飞龙攻击舰就没有那么幸运了，由于涡轮机浆爆炸而形成的火势还在不断蔓延，加上不断有树枝被卷入到其他三个涡轮机浆里面，很快它就连维持飞行升力都做不到，直挺挺地坠向潘多拉的地面。

    夸奇上校见势不妙赶紧跑出了驾驶舱，坐上了自己的专属AMP机甲，连主武器都没来得及带，就从即将坠毁的战舰上跳了下去。

    在他的机甲出舱的瞬间，空中的飞龙攻击舰便发生了剧烈的爆炸，整个船体在半空中解体，分开成两截坠落下来。

    夸奇上校利用AMP机甲的坠落缓冲能力幸存了下来，可他的旗舰就变成了两截燃烧的残骸，轰然落在了他的身后。

    他转过身来悲怆地看向自己燃烧的旗舰，他万万没有想到，仅仅在一瞬间他就从猎人变成了猎物。

    一船人被一个人给反杀，这实在是令人不知道该说什么好了。

    不过事情发展到了这一步，他也没有什么退路可走了。

    地狱之门已经被攻陷，自己的空军部队也被纳威人给缠住无法提供支援，现在他连旗舰都被乔律给干掉了，剩下的就只有这么一套AMP机甲。

    他的失败已经注定，唯一可以做的，就是凭这身机甲去做乔律报一箭之仇了。

    唯有这个把自己耍了又耍的男人，他绝对不能放过！

    在乔律落到地面不久之后，他便听到了双足机甲在地上奔跑时那宛如地震般的“轰轰轰”的声音。

    他抬头一看，果然看到气得脸都要扭曲变形了的夸奇上校驾驶着他的AMP机甲出现在自己面前。

    乔律无奈地耸耸肩，看来对方脑子里除了干掉自己以外已经什么都不剩下了，那还有什么好说的？

    他拔出了自己的大马士革刀断钢，对夸奇上校招手道：“来吧。”

    即使不用乔律挑衅，夸奇上校也会毫不犹豫地扑上来。

    他抽出了机甲上仅有的高碳钢合金战斗刀，向着乔律的身体凶猛地砍了下去。

    这把战斗刀相对于AMP的体型而言只是一把匕首，但事实上刀身比乔律的腰还粗，对人类来说就是一把巨剑了。

    被这么一把“匕首”砍中一下，绝对就是一刀两断的下场。

    乔律连忙横刀挡下了这一刀，只听“嘣”的一声，断钢的刀身上便多了一个缺口。

    显然这把细长的大马士革刀接不住这样的巨型匕首几下挥击，再挡一下肯定就要断了。

    夸奇上校志得意满地再一匕首砍下来，想着这一下就能把乔律连人带刀切成两半。

    然而当刀刃落地的瞬间，乔律却在他的视野间消失了。

    “人呢？”

    正当夸奇上校着急地四处张望着寻找乔律的踪迹时，身下的AMP机甲腿部突然一歪，差点失去平衡跌倒在地。

    这时他才意识到，乔律是钻进了机甲的裆部了！

    “就让我教你什么叫胯下做人！”

    由于AMP机甲设计来近战的目标都是潘多拉上的各种大型生物，最少也是有着3米多高的纳威人，因此根本就没有考虑过和人类进行肉搏时驾驶舱的视野死角问题。

    正常来说谁会跟这种4米多高的战斗机甲玩近战啊，这不就是被一脚踩扁的命吗？

    可惜乔律偏偏就是这么一个不按常理出牌的人，他不但要和你玩近战，还要不停地往你裤裆里钻。

    夸奇上校疯狂地调整着脚步想让乔律重新出现在自己的视野里面，但身穿动力外骨骼的乔律动作却是出奇的灵活，甚至比什么都不穿的人还要更加灵敏，紧紧咬住了AMP的脚步就是没有被甩开。

    趁着这个机会他还不断地用断钢去砍AMP的腿部关节，在上面留下了一道又一道刀痕，颇有点小刀锯大树的感觉。

    只不过这把小刀要是锯久了，你这颗大树一样是挺不住的。

    被乔律烦得不行的夸奇上校赶紧改变策略，不再有序地往一个方向撤退，而是胡乱地甩动着双脚，希望用这一招可以踩死乔律这只可憎的蝼蚁。

    于是AMP开始跳起了滑稽的舞步，像是被蟑螂吓到的女人般胡乱地到处乱踩。

    在夸奇上校一番疯狂地折腾后，下方终于没有继续传来切割钢骨的声音。

    夸奇上校原以为是自己的这一套乱踩成功地干掉了对方，抬头一看却发现乔律倚在一旁的树干上饶有趣味地看着自己的机甲跳舞，原来他早就从AMP机甲的胯下跑出来了。

    “继续啊，怎么不跳了，要我给你配个BGM吗？”

    乔律轻浮的语气让夸奇上校简直暴跳如雷，再一次不顾一切地向他扑了过去。

    但此时他的身后突然传来了一声龙啸，夸奇上校还没反应过来，他的AMP机甲就被一头红色的飞行怪兽俯冲下来从后面按倒在地。

    这正是之前作为诱饵飞走又折返回来的魅影飞龙，夸奇上校光顾着追杀乔律，又忘了还有这么一头恐怖的潘多拉巨兽了。