    教室瞬间陷入一片黑暗，黑暗之中，黄金雕琢的追忆化作残魂。

    恶兆王·蒙葛特，逝者的残魂被追忆唤醒。

    随着光影闪烁，巨大的，丑陋的灵体在路明非面前凝聚成型。

    “是谁......将我唤醒？”

    他是那么狰狞可怖，浑身犄角暴凸，皮肤粗糙如石。即使是《魔兽世界》里最丑陋的兽人，也没有这么畸形可怕的脸。

    然而，面对这位丑陋畸形的恶兆，路明非缓缓躬身，以至高的礼节向他敬礼：“是我，抱歉打扰您的酣眠，赐福王陛下。”

    “是你......？被野心之火摆弄的褪色者。”蒙葛特的残魂看着路明非，笑了。“陛下？我不过是你的手下败将......我身负诅咒，一败涂地，辜负了守护黄金树的重任，我有何资格受你敬礼？”

    “这是对伟大英雄的崇敬，无关双方的立场。”路明非伸出手，“您比所有半神都更符合英雄之名。”

    “呵！半神？一群不知服从的叛徒，他们不过一丘之貉......”蒙葛特眼底流露出一丝鄙夷，然而片刻之后，这位逝去的君王，脸上的表情也变得释然，“但是，黄金树呢....?”

    “以新任艾尔登之王的名义起誓。”路明非垂下头，将拳头握在胸口，“艾尔登法环已被修复，黄金树依旧散发着祂的荣光。”

    “什么......?”蒙葛特的瞳孔微微扩大。

    “你......你竟真的......成为了艾尔登之王......?”蒙葛特的声音竟微微颤抖起来，“可黄金树的阻碍......你是怎么......”

    但很快，也许是意识到自己有些失态，这位逝去君王垂下眼帘：“啊......那些都不重要了吧。我的肉体已经灰飞烟灭，可惜......我还真想，再看看我的故乡啊。”

    “若是以后还有机会，我会将我的故事分享给您，赐福王陛下。”路明非轻声说。“现在，还请您与我并肩同行。”

    “哼，与杀死我的人并肩同行么？”蒙葛特那丑恶的脸上露出冷笑，“恐怕我也没有拒绝的权利吧？我还真想看看，新一任的艾尔登之王，是否真有为王的气量.....来吧，让我见识你的力量！”

    他伸展双臂，追忆的残魂与路明非合为一体。这一瞬，黄金的光彩击碎黑暗，大卢恩的符文在路明非的身前亮起，路明非睁开赤金的眼睛！

    他是路明非，也是蒙葛特。宏伟的黄金树下，两位君王的灵魂交叠为一。

    现在，他便是赐福君王！

    ......

    “那家伙怎么回事？！”在亚纪耳中，曼斯的怒吼越发模糊，“那个叫路明非的家伙，他怎么切断信号了？”

    亚纪面色苍白，氧气还剩下最后十五分钟。

    她觉得这真是太荒唐了，路明非固然是最强的S级，可是他现在......应该在美国的卡塞尔本部吧？那里距离长江三峡隔着半个地球，他怎么可能在二十分钟内救出自己？

    现在，就算他能在青铜城上方空投整支救援队，都已经来不及了。十五分钟的时间，就算他们能脱出青铜城，也未必还有氧气能浮到水面上。

    真的要和叶胜一起死在这里了么？亚纪无声地看向头顶，泪水从眼角滑落。

    “亚纪.....”叶胜在她的怀中微微挣扎起来。

    “叶胜。”亚纪看着他，不知道叶胜要做什么。

    “亚纪，带上我的氧气瓶，走。”叶胜喘息着，他的声音像孩子一样虚弱，“我的氧气还有十一分钟，你带上省着点用，应该足够你活着离开。”

    “你在说什么？”巨大的青铜轰响声里，亚纪流下泪来，“可是你......”

    “不要废话！”叶胜忽然拼命大吼一声，他停止了“蛇”的释放，现在无论是摩尼亚赫号还是那个神秘的S级，都无法听见他们的对话。

    “你就说我被机关碾死了，你带着我的氧气瓶成功脱逃。”叶胜剧烈地喘息，看起来像是濒死的孩子，“带着我的那一份活下去，记住，无论发生什么事.....”

    他狰狞地说着，然而片刻之后，他的脸色目光又柔和下来。在致命机关的轰鸣喧嚣中，他温柔地捧住亚纪戴着头盔的脸。

    “......无论发生什么事，我都爱你。”叶胜喃喃着，说出他的辞世语。

    随后他伸手去拧自己的氧气罐！亚纪下意识地扑上去想要制止，却被叶胜狠狠地一脚踹开。

    “还留在这里干什么？！滚啊！”叶胜恢复了狰狞的表情，他强忍深吸最后一口氧气的冲动，卸下自己最后的氧气瓶，把氧气瓶丢给亚纪。随后他拔出锋利的水下刀具，一刀割断了他和亚纪之间的通讯线！

    “叶胜！！！”亚纪吼叫一声，却没有再动。

    她何尝不想救下叶胜，然而她不能。她并不是贪生怕死，而是她必须带着青铜城的情报回去！

    他们固然相爱，可他们也是执行部的屠龙者！

    亚纪接住叶胜的氧气瓶，眼里闪着狠厉的光。她狠下心来，背过身去不再看叶胜。她掏出钥匙的血样，准备打开活灵封印的大门——

    “崩”面前的活灵大门忽然崩出无数裂缝。

    下一瞬整座大门分崩离析！那座坚实的大门，可是诺顿亲王铸造的再生金属，即使是工业级的切割机也很难切开它们，可现在，它被一股巨力强行打穿了！

    亚纪大为惊骇，这是什么？难道诺顿亲王已经提前苏醒？

    然而一秒后她看清楚了。击穿超强青铜的不是龙爪，是一柄剑！

    一柄金光闪烁的黄金之剑！有人握着剑暴力地斩切，像切开纸一样切开了再生金属！

    熔金般的剑身旋转切割，随着烈日般的金光刺破黑暗，威严的宣告响彻他们的脑海：

    “你们还未到归树的时日，不必急切地寻求安息。”

    怎么做到的？她思维呆滞了一瞬，明明所有通讯线都断开了，这声音为何能传入自己脑海？

    可是那声音如此厚重威严，像是耶路撒冷的悠远钟鸣，又像是教宗座下的圣堂弥撒。那是刺穿一切绝望的希望之光，比任何宗教油画都要震慑心神！

    不由自主地，她看向手持金剑的人。

    她看见了......行走于世间的绚烂金光！

    金色的身影破开水流，它的头角崎岖峥嵘，浑身散发着诅咒与不祥的气息。然而金光又是如此的耀眼纯净，两种矛盾的气场在它的身上完美结合，像是堕落的天使或是称圣的魔鬼！

    “你们也许会死，但不是在今天。”犄角满身的陌生人低沉开口，如同炽阳降临人世之间。

