    日光刺得人眼睛生疼,  坐在门槛的小姑娘面容稚嫩，这长巷寂静无声，她捧着脸歪盯着巷子尽看了会儿,  又去看一旁那一棵枝叶稀疏的歪脖子树。

    轻快的脚步声近了，她一,  那小少年的面容在他炽盛的日光里令人看不真切，直到他走近。

    满是稚气的面庞上挂着热切的笑,  他捧着一碗热腾腾的面，递到她的面前，“你还没吃饭吧？给。”

    小姑娘愣愣地望着他,  片刻又去看他捧到她面前的那碗面，上面盖了一颗形状极好颜『色』鲜亮的荷包蛋,  绿『色』的葱花洒在上面,  汤是晶莹剔透的。

    “这是我自做的，我的手艺我爹说好呢。”他一点儿也不认生，热情得很,  一屁股就在她旁边坐下来了，“你也尝尝看啊。”

    她闷闷的,  一点儿也不爱讲话,  在这里住了小半月,  巷子里的小孩儿也不同她玩儿。

    只有他一个人总是来和她说话，如今还送来一碗面给她。

    “你叫什么字？”

    小少年坐在门槛上看着低吃面的小姑娘，一手撑着下巴问她。

    “戚寸心。”

    她喝了口面汤，声音细弱。

    “你这字真有趣。”

    他闻声便笑，“蛇的七寸，人的心脏，关乎『性』命。”

    小姑娘将剩下的半个荷包蛋吃了,  才慢吞吞地说，“是我父亲给我取的字，他希望将来万事万物摆在我眼前，我能凭着我自的心意去决断，不为外物所。”

    或许是年纪小，她只记得这样一段父亲的原话，却还不明白其中的意思。

    “你爹好像是个很有学问的人。”

    他也听得懵懂，隔了会儿又说，“我爹就是个铁匠，也没给我取大，家里外的人只叫我小九，但我好歹也上过学堂了，就自个儿取了个字。”

    “什么字？”她捧着碗，问他。

    “贺久。”

    小少年的眼睛亮晶晶的，在阳光底下精神奕奕，他认真地说，“祝贺的贺，长久的久。”

    “我希望我能够活得长久一点。”

    “为什么？”

    “这样就可以多一些时间，多攒一些家底，日子也就不会这么苦，说不定我还可以多享受几年吃喝不愁的好日子。”

    小少年仰面，迎着明媚日光，满眼朝气，满怀憧憬。

    戚寸心陷在这场遥远的梦境里，不知梦外的自早已泪湿满枕，她小声地抽泣，哭得隐忍，攥着衣襟，眉紧蹙。

    一袭紫衣的少年郎探指轻触她的额，高热仍未褪，他皱了一下眉，接了一旁柳絮递来的浸过冷水的帕子，放在她的额。

    “子妃高热不退，今日的生辰宴怕是不能去了。”柳絮的声音压得极低。

    谢缈不言，只是坐在床沿，静默地看着仍在睡梦之中的姑娘，片刻，他伸手轻轻地碰了一下她的脸颊，擦去她的泪痕。

    “殿下。”

    殿外忽传来一道略有些尖细的声音，“殿下，奴才刘松，奉陛下旨意，请子妃去九璋殿。”

    柳絮不由看向谢缈，“殿下……”

    今日早朝过，宫里便已是沸沸扬扬，北魏枢密院来的密探羽真奇被抓，而羽真奇手底下的贺久子妃是旧友的消息便也不胫而走。

    一时颇多风言风语。

    不用问，必是阳春宫的那位，她怎会放过这么一个好机会。

    “殿下，殿下您可在殿里？”

    刘松的声音再度从外传来。

    谢缈面『色』阴沉，目光落在那珠帘之上，他才要起却忽被床榻上的那人拉住手腕。

    他一，便见戚寸心不知何时已睁开眼睛。

    她面容苍白，嘴唇也没有多少血『色』，另一只手拿下额的湿润布巾，“我要去。”

    “你生病了。”

    他握住她的手腕，并不答她，只是淡声道：“这些事，你不必理会。”

    戚寸心摇，“这个时候，我不能不去。”

    “柳絮，拿衣服。”

    她握着他的手，挣扎着坐起。

    柳絮小心地瞧了一眼子，随便应了一声，匆匆掀了珠帘出去。

    殿门吱呀声响，紧接着便是柳絮刘松两人的谈话声，戚寸心听不真切，她抬眼看向面前的少年，伸手触『摸』他的额，又探过去，额轻抵他的额，可能因为她的温度已经足够高了，也感觉不出来什么，她只得问，“你发热了吗？”

    少年明显精神有些不好，但听见她的话，他睫『毛』眨一下，却说，“并未。”

    戚寸心捧着他的脸，这样近的距离，他垂着眼也看不到她的眼圈儿不知什么时候便又湿润了些，她吸了吸鼻子，说，“明明你查出了北魏枢密院来的探子，可你父皇如今想的，却是向我兴师问罪，你心里，是不是很难过？”

    “缈缈，不要难过。”

    她说，“我一点儿也不怕，我正好，也想去听一听他要问我些什么。”

    而他隔了好半晌，才轻轻『摸』了『摸』她的脑勺，随即往了些，抬看她，一双漂亮纯澈的眸子里是毫无波澜的，他的语气仿佛从来如此冷静，他告诉她，“我并不难过。”

    也许是发现她的一双眼睛满是水雾，他停顿了一下，伸手轻轻地蹭了一下她红红的眼皮，“不要哭了。”

    不多时，柳絮领着几宫娥捧着衣裙首饰进来，服侍着戚寸心洗漱过，再换上绛紫『色』金线凤凰大袖袍，梳起发髻，戴上鲛珠金步摇和珍珠发饰。

    戚寸心也不让柳絮替她上妆遮掩苍白的脸『色』，随便牵起谢缈的手，同他一道走出殿门去。

    刘松已在殿外等了好些时候，正着急呢，瞧见两位主子出来了，便立即躬行礼，“奴才参见子殿下，参见子妃。”

    谢缈瞧也懒得瞧他和他那一行人，牵着戚寸心便下了阶梯。

    刘松在擦了擦额的汗意，忙命众人赶紧跟上。

    今日这雨断断续续的还在下，只是雨丝绵密些，轻柔些，不像昨夜的大雨倾盆，戚寸心谢缈到九璋殿时，才走上阶梯，将伞交给一旁的宫人，便听见殿内似乎不止是一人的声音。

    “殿下，殿下！”

    刘松紧赶慢赶，漆纱笼冠要跑掉了，他匆忙走上阶来，迅速挡在谢缈前，躬行礼，小心翼翼道：“陛下只传召了子妃。”

    谢缈神情冷淡，还未说些什么，便察觉旁的姑娘捏了捏他的手指，他偏过，正见她朝他摇，“殿下，你在这里等我好吗？”

    当着刘松，她只称他“殿下”。

    谢敏朝坐在龙椅上，抬眼瞧见戚寸心被刘松领着进了内殿来，他便放下茶碗，只等着她颔首行礼，唤一声“父皇”，他脸上才带了点淡笑，“子妃来了。”

    戚寸心应了一声，抬首时，发现裴寄清坐在一旁，她便朝他点了点。

    裴寄清似乎是有些担心她，眉是皱着的，但眼下殿内除了谢敏朝，还有窦海芳等人，他到底是什么话也没说。

    “昨夜死的那个贺久，听说是你在东陵的旧友？”谢敏朝的声音传来。

    “是。”

    戚寸心垂首应声。

    “你倒是毫不遮掩。”谢敏朝一手撑在御案上。

    “儿臣该遮掩什么？”

    戚寸心抬，“儿臣在东陵过着什么样的生活，做过些什么事情，父皇知道，这里的大人也知道。”

    一胡须青黑的中年官员朝她拱手行礼，道：“既是如此，臣敢问子妃，您离开东陵可那贺久还有来往？他来我月童，您是否早就知情？他可有您透『露』过……”

    “这位大人想听我说些什么？”

    戚寸心断他的字句，盯着他，“您是否想听我说，他的所作所为我早就知情，他施计离间我子殿下我也知情？既如此，你怎么不直接说我有通敌之心？这反正就是你心中所认定的东西，不是吗？”

    “这……”那官员胡子一，一时语塞，隔了片刻，他垂下，干巴巴地道：“臣……绝无此意。”

    “既不是，那么各位大人今日来我父皇这里，又为的是什么呢？”戚寸心脊背直挺，目光从他这些人的脸上一一扫过。

    “这贺久做了伊赫人的狗，依靠汉人份入南黎却算计我大黎的储君，如今还不知他背到底还有多少算计没说清楚，可臣却听闻，昨夜贺久伏法时，子妃似乎伤心欲绝？”

    那人又开口了。

    “所以呢？”戚寸心用一双眼睛静默地看了他片刻，“他死了，我就不可以伤心吗？”

    “各位大人称他作什么？”

    戚寸心面『色』仍是苍白的，额甚至还有些细密的汗珠，“称他是北魏蛮夷的狗，想来在北魏被伊赫人强征服役的汉人军在各位大人眼中，也是该死的狗？因为他宁愿苟活，也不愿意以死来明大黎汉人之志？”

    “凭什么诸位大人偏安一隅，却偏要求在北魏水深火热的汉人百姓去死？”她眼眶里蓄起水雾，却始终未能掉下泪来，“他曾经就不是大黎的百姓吗？各位大人好清正啊，子奔忙多日追查北魏枢密院的密探时也不见诸位大人这般激愤，如今你质问我，是要我告诉你什么？”

    “说我幼时颠沛，也曾在东陵也曾在蛮夷手底下生活，说我不该有这样一个旧友，说我戚家纵是满门忠烈，也终究低贱如尘泥，不似诸位高门大户，没有资格做天家的儿媳？”

    这位子妃年纪如此之轻，如今这一番咄咄『逼』人的话却惊得他满是汗，那一直未曾开口的窦海芳当即上前行礼，“子妃恕罪，臣等绝无此意。”

    “诸位纵是不将戚家两父子和玉真夫人放在眼里，周靖丰那也不是个摆设，昌宗皇帝亲自去请来的人，子妃到底还是他的学生。”

    裴寄清坐在椅子上，适时开口。

    “子妃，臣等只是想知道这个贺久子妃之间的关系，绝没有其他的意思。”窦海芳拱手。

    戚寸心却只是冷眼看他，随即朝龙座上的谢敏朝“扑通”一声跪下去，“父皇，请父皇明鉴，贺久在我离开东陵不久，便被强征去了绥离的战场被迫南黎汉人军为敌，儿臣绝无机会他来往，但今日无论各位大人如何质问，儿臣也绝不悔为他收葬，为他刻碑，发生在他上的事，不只是他的事，更是在北魏的汉人百姓所经受的万千苦难中的一种。”

    戚寸心侧过脸，再度看向那几官员，“他曾是儿臣的朋友，也该是大黎曾经的子民，儿臣只希望这些大人能够睁开眼睛看看南黎以外的世道，不要不问缘由，只究恶果。”

    她这一跪，又如此更咽地求谢敏朝做主，仿佛万般委屈，声泪俱下，倒令那几个平日里最擅嘴皮子功夫谏言的官员一脸讪讪，一时不知该如何开口了。

    这子妃一哭起来，他总不能也哭着去再论一番高低吧？更何况她这一遭以小见大，牵扯出如今北魏汉人百姓的归属问题，还有绥离之战，他便更不敢擅自『插』嘴了。

    “诸位爱卿，戚家父子是我大黎的忠臣，只是当时宦党张友和清渠党的李氏兄弟害了他，是朝廷有愧于他父子，再说那玉真夫人戚明贞，也是我大黎唯一的女士，他皆是我大黎的好臣子，子妃为戚家之，又是子几经逆境才到南黎的患难夫妻，说她那贺久早有来往，这实在难以取信。”

    谢敏朝垂眼看了会儿她乌黑的发髻，面上仍挂着几分淡笑，“子妃说得不错，北魏的汉人，也是汉家同胞，也曾是我大黎的子民，北魏蛮夷欺辱我汉人百姓，以此彰显他伊赫人的高贵，这原也是我大黎未能守住北边的恶果。”

    他唇畔的笑意逐渐收敛了些，看向窦海芳等人的目光变得锐利许多，“诸位爱卿为朕之臣子，为为民，的确也该睁开眼睛，瞧瞧外是个什么模样了。”

    “臣惶恐……”

    几官员全没了方才理直气壮的气势，连忙跪下，齐声道。

    “谢父皇。”

    戚寸心垂首，可眼皮却好似更重了些，她形有些不稳，一下便倒在地上。

    “子妃！”

    裴寄清吓了一跳，忙拄着拐杖起到她边，唤了几声也不应，他抬去看谢敏朝，“陛下，还请陛下快遣人传御医！”

    “刘松！”

    谢敏朝似乎也吃了一惊，站起来走下阶梯。

    刘松才进门，却见原本等在外的子忽抬步进来，他才要去拦，却撞见少年那双阴郁漆黑的眼。

    他一颤，随即便被谢缈一脚踢倒。

    “殿下……”刘松的漆纱笼冠掉在地上，他颤颤巍巍地唤了声，却见那紫衣少年也不地进了内殿。

    他忙站起来，匆匆跑进去。

    谢缈才进内殿，便瞧见裴寄清扶着昏『迷』不醒的戚寸心，而她满脸是泪，脸『色』苍白，看起来那样可怜。

    他上前去将她抱起来，接着抬眼，一一扫过窦海芳以及他侧那几官员的脸，他一张漂亮的面庞透着几分阴沉。

    窦海芳几乎不敢对上这位子殿下的那双眼睛，他低下去，而他边的那几官员早因子冷不丁的这一眼，而汗湿了脊背，缩着脖子躬下，大气也不敢出。

    “繁青，先叫御医来给寸心瞧瞧。”谢敏朝见他抱起戚寸心要走，便道。

    “不扰父皇。”

    谢缈轻轻颔首，语气是冷的，根本不做停留，转便抱着戚寸心走出去。

    少年衣袂带风，谢敏朝抬眼只来得及瞧见他紫『色』的衣摆，随即便再瞧不见人影。

    谢缈抱着戚寸心从九璋殿出来，柳絮和子意，子茹等人便立即迎上去，子茹瞧见戚寸心好似昏『迷』了似的，便着了急，“姑娘这是怎么了？”

    子意按下她的手，撑着纸伞遮挡在谢缈戚寸心的上方，一路往长阶下去。

    走入长长的朱红宫巷内，耳畔的雨声仿佛大了一点。

    少年下颌绷紧，只顾往前走，却不知他怀里的姑娘已经睁开了眼睛，正在看他。

    雨丝落在他的乌发，他的肩，在这样雾气朦胧的雨天里，他的面庞是比雨雾还要更明净漂亮的存在。

    “缈缈。”

    她开口唤他。

    这一瞬，他脚下一顿，垂下眼帘。

    他也许是反应了一会儿，一双眼睛细细地量她的脸，在淅沥的雨声里，他的嗓音有点轻：“你骗人？”

    “跟你学的。”

    雨滴落在她的眼皮，眼睫颤了一下。

    　　

