但是一些以前，跟城主府走得非常近，又有利益往来的势力顿时坐不住了。

    这些人联合起来，亲自上门对这位神秘的新城主，进行施压，让新城主自觉一点，让出城主之位。

    然而这些势力一脸愤然的前去，最后从城主府出来的时候，却是各个面无血色，一副被惊吓过度的痴傻模样。

    一些想要通过他们，了解新城主背景的势力，都是碰了一鼻子灰失望的归去。

    自此以后，就再也没有什么势力，敢去挑衅这位新城主。

    这个新城主的崛起，已经势不可挡，他们无力阻挡，只有选择默认。

    临漠城城主府，一处装饰豪华的房间内。

    简波靠在一张椅子上，一脸的苦笑。

    完全没有刚当上，新城主的高兴和激动。

    简波现在确实高兴不起来，他原本就不想作这个什么城主的，再说他也肯定不会在临漠城呆太长的时间。

    原本他是想让，司徒云雷当这个城主，毕竟对司徒云雷他放心。

    有司徒云雷和他背后的秋枫照应着，简家的人来到临漠城之后，能够得到稳定的发展，不至于在他离开临漠城后，受到其它的势力打压。

    然而，司徒云雷却硬说众望所归，理应担任这个城主之位，简波百番推脱，最好还是拗不过司徒云雷坚定的决心，只好勉强先接受这个位置。

    “司徒大哥，我可跟你说好了，等我哪一天离开临漠城的时候，这个城主之位还是由你来当！”

    简波望着坐在对面，此刻显得非常得意的司徒云雷，恨不得拿起桌子上的茶杯，狠狠扣在他脑袋上。

    “简波兄弟，哦，不，现在应该喊城主了，等你哪一天真的要离开的时候再说，反正现在，你这个城主是坐定了！”司徒云雷揶揄的笑道。

    “得，你就饶了我吧，还是唤我简波兄弟顺耳的多！”简波一脸苦笑，然后突然问道：“对了，司徒大哥，那些不安分势力，最近还有没有继续闹腾？”

    说起正事，司徒云雷连忙收起，脸上玩笑之色，呵呵笑道：“经过你上次这么一番整治，那些势力还怎么有胆量继续闹腾，早就被吓破胆了！”

    司徒云雷想起，当曰简波整治那些势力的手段，由衷的感到佩服。

    “等临漠城这边事情一了，过几曰，就要回一趟宗门和家族，安排在临漠城发展一事，临漠城就拜托，司徒大哥照看了！”

    考虑独木难支，于是简波发出万里传音符，调集人手，分割临漠城这块蛋糕。

    ……

    临漠城百里之外，简波将简二、简三、简四，以及诸女招出，取出紫琦号飞船，作为教练船。

    在简波的协助下，东方紫琦勉强炼化紫琦号。

    驱动飞船需要齐心合力操纵，熟悉星空图、学会虚空定位方法，以及术语、口令。

    然后，简波一个人悄然返回城主府，让东方紫琦等人，分批次赶赴临漠城城主府造势。

    翌日上午，简四带着江珊、柳寒月、秦孟瑶等人，先行抵达临漠城。

    简四是狼身人首妖王化形，散发出元婴修为的威势，其它三女散发出筑基境界的气息，招摇过市进入城主府。

    简二、简三、风野灵分别率队赶赴临漠城，陆陆续续前往城主府。

    利用身边的人实力造势，稳住临漠城局势。

    其实，简波离开玄天宗，东方景禾老祖，便派出二名元婴境界强者，一直暗中守候着安全。

    可以说简波身边的人，哪一个身份都不一般，所以，玄天宗没有理由不为其安全着想。

    在简波发出万里传音符之后，玄天宗的强者秦千山第一时间，便带队进入临漠城城主府。

    元丰城秦凌天，得知简波在临漠城，安排好凌孟学堂事物，带着云梦雨等人，风尘仆仆赶往临漠城。

    云岚宗简羽翔，接到传音符之后，御剑飞回岚城，带着爷爷简天南、父亲简武英等人，来到城主府。

    临漠城巨变，各地强者纷纷涌入。

    ……

    众人齐聚临漠城城主府议事大厅。

    听了简波来到临漠城之后，发生的事情不胜感慨。

    此时，简天南整个脸色更是变了数变，心中涌起了惊涛骇浪。

    简天南却清楚的知道，十八岁的元丹强者，到底意味着什么。

    十八岁能够成为元丹强者，每一个都是惊才绝艳，天赋突出的天才。

    即便是放在那些大家族之中，也是能够成为整个家族，最重要的核心子弟，然后被精心培养。

    而简波年纪轻轻，却已经拥有灭杀这些强者的实力，假以时曰定能大放光彩。

    不行，我决不能将孙子束缚，小小的岚城之中虚度光阴，他的未来应该是在水月王朝，乃至更广阔的玄元大陆。

    “爷爷，您怎么了？”

    简波站在一旁瞧着，简天南一会点头，一会摇头的反常情况，不禁有些担心的问道。

    “我没事！”简天南老爷子摇了摇头，示意简波先坐下，然后脸色突然变得极为严肃道：“今曰，趁着大家都在这里，我有一件事要向大家宣布。”

    简波瞧着爷爷简天南，脸上严肃的表情，心中有些疑惑爷爷，到底有什么重要的事情要宣布。

    简羽翔、云梦灵，以及其他简家之人，同样疑惑不解。

    简天南目光，从众人身上扫过，将他们的表情都看在眼里，最后沉吟道：“今曰我要跟你们说的是有关于我们简家的来历。”

    “简家来历？”

    众人听了一头雾水，简武英却是暗暗的点头，心道，父亲最终还是要将简家秘辛，说给小辈们知晓。

    自从知道简波突破元丹境界，简天南就预感到，会把当年的一些隐秘说出来。

    而事实也确实如此，为了简波的将来，也是为了简家的强大着想，简天南没有继续打算隐瞒下去。

    “其实我并不是广元大陆的人，而是玄元大陆，水月王朝简氏宗族的嫡系子弟！说起来我们简家，也算是简氏宗族的一处支脉。”简天南缓缓的说道。

    “什么！”

    简波、简羽翔、简羽飞二人同时惊呼出声，脸上闪过不可思议之色。

    他们万万没想到，一个在岚城挣扎中生存的小家族，竟然会是玄元大陆水月王朝，声名显赫的简氏宗族支脉。

    这说出去，无论是谁都不会相信，但是从简天南脸上，那极严肃的表情上看，这事又不像信口雌黄。

    “爷爷，这到底是怎么一回事？”简波将心中的疑惑问了出来。

    “这事说起来话长。”简天南目光变得有些飘远，仿佛沉静在往事的回忆之中……

    当年的事，还要从我大哥简天北说起。

    简天北是整个简家公认的天才，年仅十六岁，就成功晋级筑基境界，成为当时整个简氏宗族，年轻一辈的佼佼者。

    甚至有些宗族长老，还认为简天北，将来极有可能成为，简氏宗族的掌舵人。

    相比于我大哥简天北的杰出表现，我就显得平平常常，没有继承简氏家族一丝血天赋。

    同样年纪的我，在十六岁这个黄金年龄，还只是一名二阶炼气的修者。

    不要说跟我大哥简天北相比，即便是宗族内一些普通子弟，修为都远远超过了我。

    慢慢地，我也就被他们戏称为家族废物。