    “刚才喝茶的时候，我观察了一下，守城的士兵对独行的成年男子尤为关注，不但要检查路引，还摸脸。”许七安道。

    “摸脸？”王妃愣了一下，然后才反应过来，鬼祟的压低声音：“检查有没有易容？”

    不算笨嘛........许七安点头，“这肯定不是在找你，因为被蛮族掳走的是，绝不会独行。”

    难怪他突然提出要在凉棚里喝茶，歇歇脚........王妃恍然大悟。

    而且，像三黄县这样的地区，紧邻着江州，通常来说，不会成为蛮族的目标，那么如此严格的盘查，本身就不合理。

    “另外，从这件事上可以看出，血屠三千里绝对不是一句空话。不然镇北王的人不会如此谨慎对待。”许七安冷笑道。

    心里没鬼，就不会如此忌惮传说中的破案高手，神威如狱的许银锣。

    两人在城中找了一家客栈，要了一个上等房间，门一关，在外表现的百依百顺的王妃发飙，怒道：

    “你就是想占我便宜吧，和话本里写的那些好色之徒一样。故意只开一个房间。”

    你看的话本是叫什么名字，借一部说话.........许七安嗤笑道：“你要是肯摘掉手串，本官乐意与王妃您共度春宵。至于您现在的样子。”

    他指了指窗边的梳妆台，揶揄道：“先照照镜子。”

    王妃气的磨牙，用力白他一眼，冷笑着反唇相讥：“行，那今晚你睡地我睡床。你要是碰我一下你就是禽兽。

    “好了，我要沐浴了，请你出去。”

    这么多天过去，她其实不像之前那样防备许七安了，知道他大概率不会碰自己。但傲娇的性格和吵架的惯性，让她很难和许宁宴这个家伙和平相处。

    “今晚我不回来了，夜里早点睡。”许七安挥挥手，转身走到门口。

    “你要去哪？”王妃脸色微变。

    虽然不想承认，但这家伙确实给了她许久的安全感，突然离开，她有些不适应，心里没底儿。

    “来了三黄县，我想去找找有没有三黄鸡。”许七安回答。

    王妃一听，顿时眉开眼笑：“我也去，我也想吃。”

    ......许七安没好气道：“我去妓馆！”

    “.......”

    王妃坐在床边，赌气的侧着身，别过头，给他一个后脑勺。

    ............

    客栈对街的弄堂里，许七安在盯着客栈监视了半个时辰，没见到可疑人物的追踪，也没看见王妃鬼鬼祟祟的溜走。

    “居然没有逃走，这王妃是脑子有病吗？”

    这个结果让许七安颇为意外，在他看来，这是千载难逢的逃跑机会。从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    摆脱王妃这个身份，再不用担心受怕的成为“药材”。

    她是不愿意放弃王妃这个身份带来的荣华富贵？额，通过这几天的相处，她其实更像是涉世未深的女孩，傲娇任性，身上没有风尘气。

    再说，荣华富贵能有命重要？

    从她平时提及淮王的语气来看，对那位名义上的夫君并没有感情........唔，她有时候也会在夜里发呆，表现出消极的，悲观的态度........是对无法反抗的命运绝望了？真是个悲惨的女人。

    许七安于夜色中上路，在城中兜兜转转许久，最后停在一家名叫“雅音楼”的青楼门口。

    前文说过（第二十一章），通过青楼的尾缀可以判断它的规格，一二等青楼以“院、馆、阁”为主。

    三四等青楼多以“楼、班、店”为名。

    “雅音楼”只能算中下等青楼，但在三黄县这样的小县城，大概是最高规格的青楼了。

    穿彩衣罗裙的女子在门口迎来送往，言笑晏晏。

    那位打更人的暗子，是雅音楼的海鲜商人，花名叫采儿。

    打更人的暗子遍布大奉，三教九流，什么职业都有，如此才能全方位的收集情报。

    离开京城前，魏渊给了许七安一个名单，上面有楚州各地暗子的联络方式，姓名，资料。

    “呦，这位爷，里边请里边请。”

    方甫踏入堂内，就有一位老鸨迎了上来，毒辣的目光把许七安浑身搜刮了一遍，穿着普通，但容貌俊美无俦。

    容貌还是其次，最主要的是腰间的荷包鼓胀胀，优质客户！

    老鸨表面热情，实则有些拘谨，因为不清楚对方的段位，所以热情程度有些拿捏不准，害怕不慎惹恼客人。

    这时，他看见许七安打开了臂弯。

    在青楼里，这是示意老鸨抱自己胳膊，以示亲近。

    一看就是老色批了.........老鸨抹着浓妆的脸绽放笑容，宛如看到了家人，热切的挽着许七安的胳膊，娇滴滴道：

    “官人，您先这边坐，喝会茶，奴家给你挑几个俊俏姐儿.........”

    话没说完，许七安挥手打断，道：“我来找采儿。”

    “哎呀，您来的不巧，采儿有客人了，您再看看别的姑娘？”老鸨笑容不变。

    “我只要采儿。”许七安把荷包摘下来，丢给老鸨。

    “这......”

    老鸨一脸为难的领着许七安上二楼，心里却笑开花，相比起白花花的银子，规矩算什么？

    青楼里，为争一个姑娘大打出手的例子太多，打架都不是事儿，大不了把闹事的轰出去。当然，轰的是给钱少的，或者没背景的。

    两人来到一间房门前，里面传来男女办事的声音，床榻“咯吱”的声音。

    许七安一脚踹开房门，惊动了房间里的男女，只见床榻上，一个肥胖的中年男人，压在一位娇滴滴的艳丽女子身上。

    男子脸色惊恐的看向门口，继而一副要杀人的狂怒模样，大喝道：“滚出去。”

    倒是那艳丽女子，见到俊美无俦的年轻人，眼睛猛的一亮。

    不要生气嘛.......好吧，这种事，是个男人都会大怒。许七安大步上前，摆出纨绔子弟争风吃醋的架势，把男人从床上拎下来，一顿胖揍。

    “兄弟，兄弟，有话好好说........”

    男人挨了两拳一脚，察觉到对方力气大的吓人，便知自己不是对手，果断求饶认怂。

    “穿好衣服，滚出去。”许七安骂咧咧道。

    男人连忙穿好里衣里裤，然后抓起外套和裤子，慌慌张张的逃离。

    站在房门口的老鸨，朝床上的采儿投去质询的目光，后者微微摇头。

    她并不认识这个俊美男子。

    老鸨也懒得多管，脸上堆着笑容，道：“不打扰两位共度春宵，采儿，好好伺候客人。”

    说罢，关上房门。

    许七安在圆桌边坐下，听力放大，听着老鸨的脚步声远去，然后是踩踏木质楼梯的声音.......

    采儿坐起身，裸露出白皙的上身，脸蛋尚有红潮，笑吟吟道：“小相公，还等什么呢，奴家在床上等的着急。”

    说话的同时，她打量着这个俊美陌生的男子。

    于她而言，身上的男人从一个大腹便便的老男人，换成一个皮相顶尖的俊哥儿，这是天上掉馅饼的好事儿。

    已经确认周遭没有异常的许七安，盯着采儿，悠然道：“青衣侍从。”

    简单四个字，确认床榻上的女子脸色大变，仓惶的掀开被子下床，跪倒在地，低声道：“百死无悔。”

    暗号没错.......肖像画也对........许七安颔首，沉声道：“穿好衣服，本官有话问你。”

    采儿收敛媚态，捡起地上的罗裙套在身上，接着开始穿小衣，不多时，便穿戴整齐。

    这位表面上是风尘女子，实则是打更人暗子的采儿，盈盈施礼，凝视着许七安，道：“大人，我能看看您的腰牌吗？”

    “可以。”

    许七安把独属于她的腰牌取出来，放在桌上，腰牌镀银的，背面是打更人防伪花纹，正面刻着一个“许”字。

    采儿抿了抿嘴，把视线从腰牌挪到许七安身上，用一种崇拜的目光看着他，问道：“您，您就是许七安许银锣？”

    许七安笑了：“你知道我？”

    “当然知道，如果连衙门出了您这样一位少年天才而不知，那奴家搜集情报的本事也太低啦。”

    采儿脸色兴奋，道：“关于您的一切我都知道，您是大奉诗魁，断案如神，京察之年，京城风雨飘摇，全靠您力挽狂澜，这才平息了风波。

    “我还知道在京城力挫佛门罗汉；以及您在云州时，一人独挡数万叛军，威名赫赫........”

    许七安笑容一僵。

    真是的，到底是谁在吹我？都已经传到北境来了么，在真正懂行的高手眼里，我已经完全成为笑柄了吧？

    “咳咳！”

    他咳嗽一声，道：“闲话莫说了，我问你，北境近来如何，可有发生大规模战争。”

    采儿摇头：“蛮族虽有侵犯边关，但都是小股骑兵劫掠，东抢一会儿，西抢一会儿。如果有大规模战争，百姓会往南逃，那势必路过三黄县，奴家不会不知。”

    许七安点头，又问：“各地有没有什么奇特现象，比如，突然有大规模人口失踪。”

    采儿皱着眉头，思考片刻，道：“奴家没有搜集到相应情报.......不过，经您提醒，奴家倒是想起一件事，甚是古怪。”

    许七安眉毛一扬，连忙追问：“什么事？”

    “前阵子，奴家接待过一位客人，是一个拥有自己商队的老爷，他常年在楚州各地贩卖货物。那次酒喝多了，他发牢骚说，西口郡以及下辖三县，不知为何竟被官兵封锁，官道全封了。

    “还得他白跑一趟，一路人吃马嚼，亏了几百两银子呢。”

    许七安指头敲了敲桌面，“西口郡在哪？”

    采儿施礼道：“您稍等。”

    她从床榻底下拉出箱子，最底层是一张堪舆图，取出，铺开在桌上，指着某处道：“这里便是西口郡。”

    西口郡在楚州的最西边，与西域佛国地盘紧邻，过了西口郡就是西域地界，故而得名。

    西口郡与北方并不接壤。

    “战不可能打到那边去，除非北方蛮子绕路，但西域佛国不会借道.......既然这样，为什么要封锁西口郡？”

    一个大胆的猜测在许七安心里浮现。

    他不动声色的点头，说道：“你还有什么要补充？”

    采儿道：“外头不知道，但三黄县的防卫力量倒是增强了不少，以前出入不需路引，但现在却查的极为严格。”

    许七安笑了：“是不是最近几天的事儿？”

    谁知道采儿摇头，道：“一个月前就这般了。”

    闻言，许七安眉头顿时皱起。

    ...........

    PS：先更后改，记得纠错。

    这章有些短小无力，没到四千字。

