    神域！

    永恒白昼，神光赫赫，永不熄灭。

    宽阔的白玉广场旁，一条河流环绕着连绵的宫殿。

    水流滔滔不绝，并未是死水，而是贯穿龙水，开始奔腾不息的流淌着。

    一条身躯细长，猫耳龙须的螭龙，此时龙身之上正缠绕着一根铁链，铁链漆黑如墨，宛如被黑色的铁汁浇灌而成，环绕在龙身上，要是不仔细观看，一眼能够把铁链看成是螭龙的一部分。

    螭龙无角，腹下生包，犹如肿瘤，高高的鼓起，隐约有着利爪破开生出，但就在这一步却是被死死的卡住，无法继续演化下去。

    螭龙在河流中不甘寂寞，不断的开始挣扎，让铁链不断的抖动，撞击到一起，发出哗哗哗的响动声音。

    螭龙想要冲上岸边，但每一次尝试都无法成功，非但如此，一条铁鞭抽打而出。

    啪的一下，直接抽打在了螭龙身上。

    在螭龙不远处的岸边，玄龟此刻嘴巴中叼着一根铁鞭，看着螭龙不老实，上来就是一鞭子。

    铁鞭上面泛起神光，螭龙坚硬的鳞片犹如纸糊的一样，铁鞭抽打在上面，鳞片开始裂开，鲜血不断的顺着伤口流淌出。

    一鞭子下去，就是鲜血淋漓，秉持着不浪费的原则，玄龟放下铁鞭嘴巴一吸，鲜血悬浮于半空，一滴滴的的血液，最后全部都被玄龟吞入到腹中。

    一双眼睛，绽放着光彩，希冀的看着螭龙，仿佛是在期盼着螭龙继续开始挣扎。

    螭龙双眸怒火熊熊，凶狠的盯着玄龟。

    玄龟见此，脑袋一缩，全部都退入到龟壳中，只留下龟壳静止不动，宛如一块岩石一般。

    不久后，脑袋缓缓伸出，继续希冀的看着螭龙，目光中充斥着渴望。

    这一副和谐的画面，都被窦长生注视在眼中，黑龙鱼化为螭龙，实力开始突飞猛进，迅猛的开始狂飙，现在已经不弱于从八品的实力，仅差一线就能够突破到正八品。

    要是腹下肉包破开，生出利爪，必定就是正八品了，至此才能够成为真正的螭龙。

    真龙五爪，为仙。

    螭龙最多四爪，一爪为正八品，二爪为正七品，三爪为从六品，四爪为正六品。

    六品跨越幅度最大，此乃是凡俗化为仙的过度，九重雷劫，一劫凶过一重。

    螭龙被驯服，这是早晚的事情，观看了一会后，窦长生心中就有数了，这并不是生而为龙，本性刚烈，绝对不会屈服。

    类似这种后天化龙，只要鞭子抽的好，早晚都会低下自己的头颅。

    冯天河缓步走来，宽松的衣袖垂下，站在窦长生身旁一礼，然后徐徐的讲道：“主上！”

    “夏方已经把灵药和灵植列出了一份清单，臣仔细的观看过，对比从宋家获取来的消息，这清单上面本该存在的一些中三品灵药没有了。”

    “少的这一些灵药，大周也仅有一株，极为的珍贵，夏方这么做，这是自毁承诺，我们可逼迫。”

    冯天河刚刚说到此处，就被窦长生挥手给打断了，窦长生平淡的语气讲道：“少了就少了，其他如管理灵药和灵植的药人呢？”

    “没有少！”

    听见冯天河的回答，窦长生点了点头，这夏方心里憋着气呢？

    此刻不是撩拨对方的时候，只要夏方不是太过分，窦长生不会去追究的，显然是夏方没有被怒火吞噬掉理智，还知道事情好坏。

    只是把六品层次的唯一的灵药给留下来了，其他的都给了窦长生一株，这窦长生不好去追究。

    毕竟黑龙大运的这口黑锅，可是硬生生的扣在了夏方的脑袋上面，现在天下皆知，黑龙大运被夏方给获取了，窦长生自己倒是竹篮打水一场空。

    对此虚名，窦长生不在意，只要有实惠即可。

    黑龙大运分为十成的话，这黑龙鱼吞噬掉了一成半，窦长生自己独占五成，余下还有龙水中的水族分润，最后才是夏方的三成。

    夏方还是颇有实力的，一直被其笑傲到最后，成为了屠龙之战的赢家之一，不可小觑，没有必要因为一些事情，去和夏方爆发冲突。

    如今天下间不是说什么？

    北夏南神，共分天下。

    天无二日，地无二主，天下哪里有平分的。

    这等撩拨的言辞，不就是盼望着自己和夏方冲突。

    窦长生顿了顿，继续开口讲道：“此事交付给你负责，把灵药和灵植还有药人接收后，把他们安排到龙氺福地中。”

    “这一处福地先开辟成为灵田，我神道和仙道不同，不需要福地才能够成地仙，所以这一处福地对仙道重要，对我神道没有那么重要，先当做培养灵药和灵植的基地。”

    冯天河领命，缓缓的离开了。

    现在事物繁忙，许多事情都要窦长生去处理。

    最主要的是这黑龙大运，窦长生返回到灵霄殿中，端坐于金椅上面，一根手指不断轻轻弹动着座椅把手，正在想着到底该怎么用。

    这股黑龙大运，妙用无穷，尽管不能够直接用来增强实力，但能够让窦长生借此获取到天眷。

    如今窦长生再进一步，成为从六品，可以说是前方无路了，想要前进是不可能的事情了。

    天下间正常情况是正，一手刀枪，二者可是缺一不可。

    神道架构要梳理明确，一层层的下来，逐渐的稳固，犹如建房子一样，根基不稳，房屋自然会倒塌，这是神道万世不灭的根基。

    要忙碌的事情实在是太多了，战场还有处理掉，不然未来又是一大隐患。

    此点那夏方不是不知道，但夏方在长水郡郡城中修养两日后，重整了周军后，立即就朝着上京而去了。

    这一处战场残留祸患，也是夏方故意留下，牵制住窦长生精力，要是处理不当化为隐患，也是窦长生首当其冲。

    夏方已经返回上京，开始争权夺利去了，至于吕凤仙倒是没有立即离去，而是借口去金光寺，而返回到了神域中。

    龙水区域是不可能离开的，吕凤仙大战时，爆发出了从七品的战力，可河神真解未曾全部修炼成，现在离开龙水区域，也才是正八品的实力，这可是要露馅的事情。

    但此事也拖不了太久，窦长生打算先把战场给处理掉后，专心开始修炼河神真解，至少要把吕凤仙这后患给解决掉。

    一场惊世大战是结束了，但后期的战场处理，可谓是慎之又慎。

    十万周军十不存一，真正能够有一线生机者，根本不到一万，余下九万都葬身鱼腹，外加一位位正八品实力者，还有从七品实力者。

    长水之畔可谓是鬼魂无数，要是不处理掉的话，这一处将会演化为战场。

    兰长恭和赵安化为鬼物希望渺茫，这两位身怀龙气，龙气自有伟力，最为不容易化为鬼物，当初大周太宗能够化为鬼物，不知道花费了多少代价。

    身怀龙气化为鬼物者，百不存一，每一位都是经历了特殊的事情。

    再说赵安魂魄已经化为了雀灵，融入到了大夏龙雀中，兰长恭和方天军不行，可死去的青龙，白虎，朱雀，玄武，这四位天将倒是有希望。

    真是人皇跌倒，自己吃饱。

    双眸中绽放出光彩来，死去的还有李府城，一共五位从七品。

    瞬间即可弥补自己战力不足，自己为正七品，敕封从七品已经无碍，不过窦长生想了想，还是算了，先敕封为正八品吧，从七品要求神力太多，现在囊中羞涩。

    而且初来乍到，直接获得高位，这有一些不适合，让他们历练一番，打磨一下傲气，才会老老实实的下来。

    叶初站在灵霄殿门口，沉声开口讲道：“主上！”

    “阴兵已经集结，可以动身了。”

    窦长生站起身来，一甩宽松的衣袖，缓步走到灵霄殿门口，冲着叶初点了点头，然后率先朝着神域外走去。

    三万阴兵已经集结，龙氺福地没有留下阴兵镇守，但此刻也是无人胆敢冒犯，此时窦长生神威正是如日中天的时候，没有人胆敢触摸窦长生的虎须。

    看着刀枪林立的大军，此番前往战场无需他们去战斗，只要去抓阴魂即可，九万周军都是抽调的天下精锐，恰好的能够补充到阴兵中。

    消化掉他们，阴兵有着十万，这一股力量已经不弱了。

    窦长生刚刚下达命令，开始朝着长水之畔而去，窦长生目光突然凝重起来。

    冥冥之中的封神榜，此刻突然的颤动起来，根本无需窦长生去操作，封神榜已经徐徐卷开。

    霞光千条，瑞气万道。

    宝光如雨，洒落四方。

    这一刻封神榜气象万千，字体神圣，九品十八阶，出现在窦长生视野中。

    上面二品位置，突然的颤动起来。

    窦长生心中一惊，二品，这是金仙。