    话落，感觉到杀气弥漫而开，大管事腿一软，扑通一声跪落在地，急忙忙的开口：“主上，属下虽查不出是何人所为，但，这城中有这个能力的，只怕就只有那如今在这里的鬼医凤九一行人了。”

    他伏低着身子跪在地上，额头抵着地面，感觉到那股笼罩着他的杀气退了几分时，这才暗暗的缓了口气，道：“只是属下实力低微，实在不敢前去打草惊蛇，只能等着主上到来。”

    “凤九？”

    那主上一手轻轻的转动着大指姆的黑色板指，森寒的目光透着锐利：“都说鬼医凤九一介女流之身跃身为天地之主，凌驾于众强者之上，我倒要看看，她是否真如传闻那般的厉害无敌！”

    “主上，那凤九他们一行人进的城，属下打听到他们还有两个孩子在身边，还有一人则行动不便坐在轮椅上。”那跪在地上的大管事连忙将打听到的消息禀报他知。

    那主上目光一闪，森寒之色划过眼底，阴沉着声音喝着：“召集人马！将他们包围住！我要亲自会会他们！”

    “是！”大管事连忙应着，这才爬站了起来迅速安排。

    客栈处

    本是夜深人静之时，睡得最香的时刻，然而，这时的杜凡等人却已经在驱散着客栈里的人。

    “走吧走吧！赶紧走！”灰狼嚷嚷着，一边提着一名男子将他丢出客栈：“去别的地方住，这客栈今晚是不留人了。”

    “你们、你们欺人太甚了！”

    一名男子被赶了出来，又气又急的整理着身上微乱的衣袍，一边怒瞪着灰狼道：“你们根本就是土匪！这大半夜的将我们赶出来，这让我们上哪去休息？真真是太乱来了！”

    “啊，别揪我衣襟，我自己走，我自己走！”一名男子被拉着提了出来，衣襟勒到脖子，吓得他脸色一白的直嚷嚷着。

    卫风手一松，将他放了下来，瞥了他一眼轻哼着：“早这么说不就得了吗？非得让我动手将你提出来才肯跟着出来，你们要知道，我们这是在救你们，搞得一副好像我们在欺凌你们似的。”

    一名中年男子带着一双年轻的儿女走了出来，他们也是客栈的住客，只是大半夜的被吵醒赶着离开这客栈，虽不是大家族的人，但也是小家族出来的，面对他们驱赶人却不伤人的粗暴行为，中年男子原也是有些不悦和不理解的，然，在听到卫风的话后，他却心思微动。

    “这位公子，你这话是什么意思？难道我们住在这客栈里，会遇到危险吗？”中年男子询问着，还算有礼。

    卫风见状，瞥了他一眼后便道：“倒也不是说会遇到危险，只不过，估计着等会这客栈就会被包围了，那些人虽是冲着我们来的，但若是动起手来难免会波及到你们，所以才将你们赶走。”

    听着这话，中年男子脸色微变，连忙拱手一礼：“多谢公子告知，那我们就先走了。”

    说着，连忙带着一双儿子往外而去，就在他们出了客栈走出十几米后，就见一队人马迅速而来，将客栈包围在其中……