    “你的天生术式……是什么？”

    走廊上。

    阳光明媚，窗外万里雪山。

    李观棋和庄远相互对视，空气骤然安静下来，气氛更是有些压抑。

    庄远面带温和微笑。

    李观棋脸上的笑容则是有些僵硬。

    咒术师的天生术式，异血武士的异能。

    都是秘密，最大的秘密。

    无缘无故就想探知别人的这种秘密，和断人财路杀人父母的性质, 其实都差不多是一样的。

    别说老师了。

    在有些咒术家族里面，哪怕是亲爹都不能问亲儿子的天生术式是什么！

    这就是天生术式的性质！

    “呵呵，别紧张。”

    庄远笑了笑，“我就随便问问，如果你此前从未暴露过天生术式的话，那当然不能说，不过如果你已经暴露了, 那么将天生术式告诉我，我还能帮你规划一下咒术生涯，最大效果地发挥天生术式的益处。”

    “呵……呵呵。”

    李观棋也扯着嘴角笑了笑，“那个，老师，我到现在还不知道我的天生术式是什么呢，虽然觉醒了，但是从未发动过。”

    “哦？”

    庄远眉头微挑，紧接着就微笑道：“不用担心，可能是被动效果的术式，平时多尝试一下新鲜事物，迟早能发现的，又也许是大型术式，你目前的灵力还不足以发动，都是很正常的事情，不必担心的，顺其自然就好。”

    “是, 老师。”

    李观棋低头行礼……同时将警惕心彻底提了起来。

    妈的。

    这家伙绝对不是什么好东西。

    先前连山就说他做什么人体试验, 虽然咒术师做人体试验很常见，可终归不是什么好事儿。

    再加上无缘无故就问人天生术式……

    做个可能不是那么恰当的比喻。

    在诡异世界, 第一次见就问咒术师的天生术式是什么，性质不亚于在现实世界，第一次见人，就问对方银行卡密码是多少。

    这个庄远……

    李观棋眼神阴沉。

    “走吧，我们回术院。”

    庄远转过身，继续前进。

    李观棋紧随其后。

    ……

    ……

    雪山深处。

    隐蔽殿堂。

    昏暗无光之中，圆桌旁陆续有身影落座，这一次来了足足九位。

    “测完了。”

    器院院长马原的声音响起，“不是通幽之体，也不是任何已知的体质，应该只是单纯的灵力总量异于常人，这种人虽然少，但也不是没有过。”

    “可惜，如果他的咒术资质再好一点，以这种灵力水平，足以在咒术界称霸一方。”

    “也不一定，万一是未知的特殊体质呢？”

    “校长言之有理，我的测血尺只能测试已知体质, 不排除他是未知体质的可能性。”

    “这样吧，资源倾斜, 看看能堆到什么层次。”

    “那……新生典礼之后，就提前开启年级大比？然后把冠军奖品设置为十瓶‘灵血沸腾’药剂？校长你说呢？”

    “可以。”

    “这方法可以啊，又能给他塞宝贝，又不会引起众怒，毕竟是堂堂正正比赛得来的，而以那个李观棋的水准，同级之中谁能……”

    “嘿！老小子，忘记校长新收的那个学生了吧？”

    “我才想起来……”

    “呵呵，此次一年级的咒术大比，估计能把二年级的那帮学生都惊住。”

    “可惜啊……那孩子的天生术式暴露太早了，否则不失为咱们南疆总校的一招致命底牌。”

    “换个思路，如果不是她暴露了天生术式，我们又如何能发现她呢？”

    “塞翁失马，焉知非福。”

    “一切，皆是定数。”

    ……

    ……

    谷佅

    “这里就是术院，你以后常居的区域。”

    茫茫大雪之中。

    庄远带着李观棋，缓缓来到了一座城堡群之中，一路走，一路给他讲解各个建筑物的名称和作用。

    “看见了吗？那边那个尖塔就是一年级的教学楼。”

    庄远指着一座恢宏城堡说道。

    “额……老师。”

    李观棋满脸不解，问道：“我好奇很久了，境界突破根本不可能在一年之内完成啊，为什么一元级，要叫一年级呢？仅仅一年时间，几个人能升入两仪级？”

    “我当年也有这个疑问。”

    庄远摇头失笑，“当然，现在也有。

    一元级学员，叫做一年级生。

    两仪级，叫做二年级。

    三才级，叫做三年级。

    至于三年级读完，成为四象级咒术师之后，基本就是毕业了……可为什么要叫一二三年级呢？

    没人知道。

    目前最令人信服的一个说法是，据说咒术学院的历史，最远可追溯到旧纪的古代时期。

    而那个时期的学校，就分为九个年级，每年一次升学。

    于是咒术学院也沿用了这个叫法。

    可咒术师根本不可能一年突破一次啊。

    所以，必须改一下。

    于是。

    一年级，可以读十年。

    从入学开始算，十年内没有破入两仪级的，自动退学。

    二年级，可以读二十年，二十年内没有破入三才级的，自动退学。

    三年级，可以读三十年，三十年内没有破入四象级的，自动退学。

    所以理论上，一个学生，至少可以在咒术学院里待十年，最多可以待六十年。”

    庄远说罢，看着李观棋笑了笑，“你觉得你会待多久呢？”

    “额，呵呵。”

    李观棋低头轻笑，没有说话。

    ……这特么的古代规矩，九年一升学？

    九年义务教育？

    “走吧，给你安排个房间。”

    庄远继续前行，指着远处一座城堡说道：“那里是新生宿舍，本来你应该去那里住的，但你现在是我的学生，没必要住那里，我有私人住所。”

    很快。

    庄远就带着李观棋，来到了一座雅致的三层别墅之中，旁边不仅有花园，而且还有个小喷泉，在冰天雪地里也没有结冰。

    “欢迎主人回家。”

    还没走近，大门便敞开来，一位美貌无比的猫耳女仆笑颜如花，声音甜美。

    李观棋面色古怪。

    这庄远看着人模狗样的，背地里原来是个lsp。

    果然。

    无论是哪个世界，男人的XP都是一样的。

    不同的是，现实里的人们只能在二次元里找猫耳娘，可是在诡异世界，这个世界是真的存在虎人族这么一个兽人种族。

    猫耳娘成为现实……

    “沐沐，去收拾一个房间出来。”

    庄远走进客厅里，随意地坐在一张沙发上，平静说道。

    “是，主人。”

    猫耳女仆在桌上放下一杯热气腾腾的红茶，然后转过身，扭着屁股朝楼上走去，黑白女仆装的裙摆极短，修长美腿裹着黑丝，身材火辣到爆炸。

    李观棋对庄远的为人，似乎又有了更深的了解……

    “坐吧。”

    庄远指了指对面的沙发。

    “是，老师。”

    李观棋随即朝沙发走去，而就在他刚刚坐到沙发上的时候，庄远的声音再度响起。

    “这个虎人一族的女奴，我只花了1000金币就从奴隶市场买到。”

    “说说，你从她身上，看见了什么？”

