    

    
再说了，他们也不是那种会占人便宜的人。

    
这郑志远还真是瞧不起人。

    
“郑大夫，把你那匹老马借给我吧。”叶明沁转身说道。

    
郑志远听了后连忙应了一声，赶紧让车夫去牵马。

    
叶明沁见他这么干脆，一时不知该说什么才好。

    
七八日前，自己借马的时候，人家明明很舍不得他那匹老马，生怕叶明沁骑着马跑了。

    
今日倒好，说借就借了。

    
等叶明沁跟着那两个衙差骑马离开后，郑志远猛地往自己腿上拍了一把，大声道：“完了完了，叶大夫毕竟是养在深闺的姑娘家，不懂那些弯弯绕绕，我忘了交代她，若是没有十足的把握，千万别替人家接生，如此一来，或许还能保住性命，不行……我要追上去提醒她一声。”

    
“已经迟了。”王氏瞪了他一眼，大声道：“人家骑马离开的，这会儿肯定都出了枫叶镇外头的牌坊了，你这两条腿跑得再快也追不上了。”

    
郑志远闻言捶胸顿足。

    
如果叶明沁因此丢了性命，他这辈子都会寝食难安的。

    
“夫君放心吧，叶大夫不仅医术高明，人也聪慧，不用你教，她也知道如何应对此事。”王氏连忙安慰道。

    
说来说去，最笨的还是她家这位。

    
他们郑氏医馆为何度日艰难？还不是因为自己这夫君心太软，养了不少人，而且夫君的心也不黑，给人治病开药，从来不会多收人家的银子，甚至能免则免。

    
长年累月下来，自然存不起什么银子。

    
王氏现在最担心的，就是受到牵连。

    
“夫君，我去收拾金银细软，再收拾一些换洗的衣裳，天亮后咱们先把医馆关了，带着孩子们和你那三个徒弟，回我娘家去避避风头，等这件事有了结果，再决定是否回来。”王氏连忙说道。

    
郑志远听了后微微一愣。

    
“事不宜迟，咱们连夜去，你快去雇马车，一辆不够，就雇两辆。”王氏推了推他，低声说道。

    
她的娘家离京城更近，只有三四十里地，而且不在华安县管辖范围内。

    
等去了那边，即便华安县令想迁怒他们，也鞭长莫及。

    
而且……她娘家大哥也是个秀才，家境也不错，天子脚下、朗朗乾坤，不至于被一个华安县令害了。

    
至于黄妈她们，想回各自家中居住，这几日不来医馆即可。

    
“夫……夫人……”郑志远看着她，有些结结巴巴道：“怕是……不至于如此吧？”

    
“我们也就罢了，孩子们还小呢，如果真出什么事儿，你就等着后悔一辈子吧。”王氏冷声道。

    
郑志远本就有些惧内，加上王氏对待此事十分慎重，郑志远也不敢多言，连忙叫上自己那三个徒弟，一块儿去雇马车了。

    
……

    
叶明沁骑的虽是一匹老马，不过这马儿跑的倒是不慢，二三十里地，三刻钟就到了。

    
“前头就是县衙了，请姑娘下马随以我们同往。”为首的衙差躬身说道。

    
叶明沁点了点头，连忙跟着这两人，迅速进了县衙。

    
朱县令一家就住在县衙后头的院子里。

    
此时虽已经入夜了，县衙后头却灯火通明。

    
“大人、夫人，我们把枫叶镇的叶大夫请回来了。”衙差带着叶明沁一边往里走，一边大声禀道。

    
片刻之后，有位中年妇人在丫鬟搀扶下，从屋里走了出来。

    
叶明沁甚至听到屋里传来了女子的哀嚎声。

    
可见那位少夫人还没把孩子生出来。

    
“叶大夫，我听沈大夫说，你医术高明，远胜于她，请你快帮我儿媳妇瞧瞧，她腹痛已经两日了，孩子一直生不下来，已经快熬不住了。”朱县令的夫人何氏红着眼睛说道。

    
叶明沁闻言点了点头，心里却把流芳医馆的认为沈大夫给记下了。

    
她和那位沈大夫素不相识，人家却为了利益想置她于死地，这仇……她接下了，总会报的。

    
在地球的种种经历告诉叶明沁，遇到那种想对付你的人，千万别客气，能把对方弄死，那就不要留活口。

    
“少夫人何时见了红？羊水破了吗？”叶明沁一边往里屋走，一边问道。

    
刚刚进屋，她便闻到了一股浓浓的血腥味儿。

    
“我儿媳两日前腹痛时就已经见红了，羊水是今儿一早破的，可孩子却迟迟生不下来，县城里能请的大夫，我们都请遍了，大家都束手无策，说孩子太大……”何氏说着摸了摸眼泪。

    
有位老大夫甚至让他们准备后事。

    
那可是一尸两命啊，何氏难受的不得了。

    
叶明沁快步进去给躺在榻上的妇人把脉。

    
他们叶家虽是古武世家，可最令人称道的便是叶家代代相传的医术。

    
叶明沁不仅在习武上有天赋，学医更有天赋。

    
别看她今年只有二十岁，可她从三岁起就被选入祖地，跟着族老们学医了，而且学的还是最核心的医术。

    
慢慢长大后，还跟着族老们接触了许多病人。

    
他们叶家开的医院可不少。

    
所以，叶明沁很有经验……

    
而且，她那时是被当做最核心的传人培养的，说白了……就是未来家主的候选人之一。

    
所以，她学的很广泛，就是全科医生，虽然主要是学习传统的医术，也就是中医，但对西医也系统学了。

    
或许别人会觉得有些不可思议。

    
毕竟她年龄不大，短短十几年的时间而已，不可能什么都学会。

    
不过，天才的世界，旁人本来就难以理解。

    
亲自给人接生的事儿，叶明沁也没少干。

    
关键是，她可以用强大的精神力去感知一切。

    
叶明沁仔细摸了摸着年轻妇人的肚子，又精神力外放，感知了一番后，眉头紧紧皱起。

    
“接生婆呢？”叶明沁问道。

    
“在外头呢，她们之前也帮着接生了，结果孩子不仅没出来，我儿媳还流了很多血，她们束手无策，我没让她们离开，让她们在外头候着了。”何氏连忙说道。

    
“劳烦夫人叫接生婆们进来帮忙。”叶明沁连忙说道。

    
要想让这位少数人顺利生产，仅仅靠她一个还不够，得有人搭把手才行。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->