
    第572章断你持剑之臂

    剑芒凌厉，眨眼就逼迫到楚行云身前，那锋锐剑光撕裂长空，就连天地灵力都被绞成了万千碎片，杀伐惊人。

    “真正的剑？”楚行云发出一道嗤笑声音，目光直视着前方的王德川，身上，同样释放出一道道凌厉剑芒。

    下一瞬，人群便看到楚行云面带淡笑，朝前方轻然踏出一步。

    步落，剑吟声动。

    一股无比恐怖的气息弥漫而出，席卷了整片空间，令在场人群感觉呼吸一窒，更让王德川感觉心神狂颤，似有一缕无形剑意从天而落，悬于他的心神之上。

    “斩！”

    王德川大吼一声，金锋剑武灵刺出，剑芒如同大日之光，刺目而又璀璨，又似一缕缕星辰流光，深邃诡秘，直扑楚行云而去。

    看到这一幕，苏夏的小脸吓得一片苍白。

    作为金锋武府的弟子，她深知王德川的实力之强横，这一剑，乃是王德川的绝学，更是金锋武府的镇府剑招。

    败在此剑之下的高手，数不胜数，即便是天灵四重的高手，都不一定能接下。

    苏夏没想到，王德川的下手会如此之狠，一出手，就是最强剑招，而且，此剑招蕴含磅礴杀意，显然就是为杀人而去。

    王德川，想杀了楚行云，以此来讨好柳安！

    楚行云盯着前方，右臂伸出，万象臂铠立即绽放出银白之光，六万象之力汹涌，搅弄虚空，最后化为一道滔天漩涡，将其完全笼罩住。

    漩涡中央，一抹深邃黑光，轻然绽放。

    “故弄玄虚有何有？”王德川不屑笑道，金芒更盛，如星雨般坠落下去，似要将楚行云撕碎，就连坚硬无比的地面，都露出一枚枚坑洞。

    嗡！

    就在此刻，那抹黑光弥散开来，在王德川的诧异瞳孔之内，一柄布满铭文的古老重剑，从银白漩涡内蓦然刺出。

    也正是因为这普普通通的一刺，那一道道璀璨金芒，就此湮灭掉，化为了一片虚无，重剑无锋，依旧向前刺出，压迫着金锋剑武灵，仿佛要将武灵都硬生生碾碎。

    王德川神色大惊，他嘴角的笑意，依旧悬挂在脸上，但却是变得无比僵硬，内心深处，涌出一股慌张之感。

    论剑术，他堪称空星城第一人。

    之前的那一战，王德川感觉到了楚行云的天赋，也惊叹楚行云的剑指之威，但归根结底，心里仍是存有些许不屑之意，觉得楚行云只是掌握了旁门左道，难登大雅之堂。

    但现在，残酷事实，狠狠扇了他一个耳光！

    楚行云刺出一剑，他的攻势就被瓦解掉，如此打击，太沉重，令王德川有点怀疑自己了。

    轰隆隆！

    黑洞重剑和金锋剑接触，强横劲风扫出，整片空间都仿佛摇晃起来，每一道劲风，都堪比神刀利剑，在地面上留下一道道颀长痕迹。

    楚行云神色肃穆，手腕翻动，将黑洞重剑直直刺出。

    要知道，自从楚行云晋入天灵三重之后，黑洞重剑的重量，也就达到了恐怖的三万斤，配合万象臂铠的威力，一剑压下，如同山岳崩塌。

    王德川的实力并不弱，但奈何，楚行云太强大了，黑洞重剑斩下，何其恐怖，金锋剑武灵疯狂颤抖，被碾压成万千光晕。

    噗！

    一道血箭喷出，将地面染得通红。

    王德川的嘴角带着鲜血，面色苍白如纸，在高台上连番后退，最终停落在高台边缘，大口大口的喘着粗气，面色以肉眼可见的速度萎靡下去。

    如此瞬息异变的战局，使得空间变得无比压抑，金锋武府的一众学员，包括围观的人群，都对这个结果充满了诧异。

    王德川，金锋武府府主，老牌天灵三重天高手，叱咤一时的剑道宗师，就这样败了？

    而且，楚行云与他交手之时，仅出了一剑。

    两人同为天灵三重修为，但刚才那一战，却仿佛不是同一级别的战斗，差距甚大！

    “此人藏得好深。”林净轩的身旁，罗森倏然站直了身躯。

    他身形魁梧，如同一座铁塔，双眼死死盯着楚行云，浑身上下都是战意，背负在后背处的长刀，甚至还发出了低鸣之音。

    漫天刀芒，能激起青莲灵海的异动。

    相反，强横剑意，也能引来刀之惊吟。

    整一片空间，数千余人，所有人的目光都朝楚行云凝望过去，林诗韵也是如此，她看着擂台上的黑色青年，心脏，竟跳得莫名加快。

    “这就是你引以为傲的剑术？”

    楚行云淡淡一道，他手中的黑洞重剑挥动，将空气重重碾碎掉，剑虽无锋，却拥有狂暴无比的力量，抵在了王德川的身上。

    “怎么会这样？”王德川的面庞在疯狂抽搐着，此时他气息浮动，心神狂跳，双眸中早已没有了得意和嚣张，模样极其的狼狈。

    楚行云低眉，毫无表情的扫视着王德川，也不出言，就这般保持着静默，随即漫然转身，朝黑袍男子的方向走去。

    这一战的胜负，毫无悬念，虚魂果将属于他。

    “给我去死！”

    刚踏出几步，楚行云的身后，陡然传来了王德川的怒吼声。

    但见王德川站起身子，金色剑芒充斥全身，重新凝聚出金锋剑武灵，剑出人动，气势好似火山爆发般狂暴，直刺楚行云的后背。

    “小心！”苏夏见状，立刻出声提醒。

    也正是这一刹，楚行云仿佛早就料到王德川会有这般举动，手掌挥动，黑洞重剑朝后方扫去，随剑锋爆发而出的，却是一抹冷光。

    “你身为剑修，却无剑德，今日，我便断你持剑之臂！”

    此话落下，一股恢弘浩瀚的恐怖力量，从黑洞重剑内暴涌出来，在接触金锋剑的刹那，金光湮灭，剑芒消散，就连武灵之光都被强行撕裂掉，重重落在王德川的右臂之上。

    “啊！”

    王德川发出一声惨叫，他的右臂，在恐怖力量的面前，瞬息被碾成了肉末，鲜血涌出，喷洒在他的身上，将他整个人染得通红，重重摔到在了高台之下。

    虚空，霎时无声。

    王德川身为一名剑修，已败，却还敢无耻偷袭，故，楚行云断他持剑之臂。

    此人，不配持剑！
