    第二卷到这里就结束了，下面就是第三卷的内容了，用这个隔开。

    首先，说一下感想：

    我还欠两章的首订加更，盟主加二三十章，我没忘，只是加更真是写手最大的敌人，因赶着码字好多细节没处理好，又弄了个稀烂，好想说”完了，崩了，扑了“这句话给自己减下压，但群里那帮二大爷们肯定又要嘲笑我，所以就不说了！

    这一卷，按大纲应该是主角彻底在这个陌生的世界中站稳了脚跟，发育成型了。

    效果嘛，应该是主角通过《半泽直树》获得大成功——不想走循环拍剧的路子，所以把这部剧放在了前面，不然等主角拍剧拍多了，大家看得审美疲劳了，就浪费了这么一部当年现象级的好剧了。

    主角在事业上成功了，但在生活上一团乱，感情生活处理不好，是个大失败，算是一成功一失败，合理扯平，可惜这个也没处理好，跑来要求干掉白马宁子的人都快过百了——我事先真没想到和初恋长得像也是毒点啊，早知道就不玩这个梗了！

    MMP，到了一个陌生的世界，看到一个长得像初恋的人，特别亲切，想接触一下追一追，这不是人之常情吗？

    但……

    在想成为一名好写手的路上遍地都是地雷，三步一坑，五步一翔，到处都是毒点，真是让人防不胜防，十分无奈！

    吸取教训吧，下本书我再提初恋两个字，就是狗！

    其次，感谢大家给我试错的机会，让咱们能取得了这个好成绩，虽然我也是被QD数据网给坑了，但我认帐，该还的就还，只能多抽时间多改几遍，比如上一章应该是昨天夜里发的，但改来改去改不满意，一直拖到了现在，请大家多多原谅。

    我就是想好好弄个结尾，但这结尾好像总是少了点什么，也不知道少了啥！

    好像是赶工赶到节奏有点不对了，我回头好好反省一下。

    越干越头大，天天挨骂……

    最后，咱们还是老话重调，该弃就弃，我都觉得寡淡无味，更别说大家了，等我研究明白了，终于学会好好结个尾了，欢迎大家下本再来试试！

    永远爱你们的海底捞得去睡一会儿了……