    接下来的时间，君临全身心投入到对毒素与未知能量的研究中。

    不过大概是时运不济，研究一直没什么成果。

    这让大家都有些泄气。

    不过另一方面，在打家劫舍这个问题上，大家还真是收获不少。

    因为有尼采指点的缘故，他们一路不用走弯路，专门挑有价值的地方出击，所以积分收益也是增长迅速。

    大量的战斗同样锻炼了所有候选者，让每个人都实力进化着。

    虽然只是分身，但分身也可以进化。曾经本体百分之四十的实力，在一次次的战斗中，也慢慢提升到本体百分之五十的地步。

    对于君临来说，这到是一个不错的进步——这意味着他可以双重晋升了。

    不过遗憾的是，作为本体的君临，这段时间其实并没有经历太多像样的战斗。

    或者说，他的绝大多数战斗都是和苏展开的。

    ——————————————————

    越野车内，一片香艳旖旎风光。

    苏再次按捺不住的发出求饶：“不行了，亲爱的。你太厉害了，我承受不住了……我说，你的欲火还没有消除吗？”

    君临不情愿的暂停：“消除了，但是你的魅力太大，我抵抗不住。”

    苏的小拳头敲在君临肩上：“再这样下去我会死的，放过我吧。”

    君临笑道：“过了中午就好了。”

    “什么？”苏一怔。

    她没明白君临的意思，突然意识到什么，惊恐坐起：“你要离开我？”

    “别紧张，宝贝。”君临吻了她一下：“我不会离开你，我会始终陪着你。只不过……我的体力会下降一些。”

    苏不理解。

    不过她很快就明白了。

    中午时分，越野车开到一处旷野地带。

    君临把车停下，走出车子，然后默默等待着什么。

    片刻后，他释放出一道空间之门。

    从空间之门的对面，俨然又走过来一个君临，而这边的君临则走了过去。

    空间之门消失。

    如果不是亲眼所见，苏都不会知道，自己的男人已经换了个人。

    她张大嘴巴：“你……”

    君临摊手：“我，还是我。没有区别，你不是知道的吗？这是分身，体力只有一半。”

    他微笑道。

    苏不敢置信的连连退后：“不，不，这不是重点！我不习惯这个！哦天哪，让我冷静一下。”

    君临微笑着看她。

    苏指指君临：“你是他的分身。”

    “嗯哼。”君临点头。

    “所以你不是他！”苏肯定道。

    “我就是君临，君临就是我。”

    “不！”苏大叫：“不一样！这不一样！”

    君临走过来，拦腰抱住她：“相信我，一样的。我们的意识同步，身体也可以融为一体，这完全没有区别。”

    躺倒在君临的臂弯里，苏怔怔的看他：“可是我……我没法习惯这个……我总觉得……我好像是在和不同的男人在一起。”

    “别那么紧张。我和本体就像是左右手的关系。左手可以爱抚你，右手也可以。”君临笑道。

    看着君临那“邪恶”的表情，苏很干脆的晕了过去。

    ————————————————————

    另一边，君临做出系裤带的动作回来。

    叶清弦道：“换了？”

    “嗯哼。”君临上车。

    “她什么反应？”

    “不太适应。”君临笑道，做了个手势，车队继续前行。

    君临来到罗伯特的身边，罗伯特的手缓缓托举着，一个六芒星阵正在他手中生成，而在六芒星阵中，一根华丽的法杖正自转动，闪耀出流光溢彩。

    “怎么样？”君临问。

    “两倍。”罗伯特叹气。

    他现在研究的，正是亚雷斯塔最出名的冲击之杖。

    在魔法禁书目录里，这是一个超级强大的辅助术式，能将魔法威力增幅为目标所想十倍。

    看起来和蛰伏很象。

    不过有两个差别，一个是不需要蛰伏前提，没有十秒限制，一个是“目标所想”的十倍，而非自身十倍。

    这就意味着这个能力建立在目标判断值之上，所以冲击之杖的基础术式是“灵式绊足”，一种强大的精神术式，影响目标思维，造成精神打击。

    但这些都是原幻想能力，进入战境次元后，许多事物都被改变。

    君临用绝对真理让罗伯特掌握了灵式绊足和冲击之杖，但在转化完成后，这两个能力直接出现了翻天覆地的变化。

    灵式绊足直接并入精神幻象，使精神幻象的效果大幅提升，不但能够迷惑，还能够形成一定的实体冲击。

    而冲击之杖则并入了元素洪流，大幅度提升了元素洪流的效果，只不过多了一个法杖演示，当元素洪流的运用出现法杖时，代表着它的元素攻击力获得巨大提升。

    元素洪流发动时本身就有提升一倍元素威能的作用，如今借助冲击之杖的提升，又增加了一倍提升效果。

    不需要蛰伏前提，只是事后元素力量会暂时虚弱。

    君临随手丢出一个人参果：“吃了它。”

    罗伯特一口吞下，砸吧砸吧嘴，大眼一眯：“2.8倍。”

    君临再给他两个。

    三个人参果下去，元素洪流的效果提升到三点五倍（不过这种提升仅限于自身元素强度，和装备无关）。

    也就是说，现在罗伯特自身的元素爆发力是四点五倍标准状态了。

    罗伯特五神装在手，本来就元素底蕴强大，四点五倍状态虽然没有君临的十倍状态强，但是可以持续的时间却比君临长的多。

    这使他的元素冲击力更加可怕。

    如果三十个人参果全部吃下去，就算效果递减，达不到十倍也得有七八倍。

    可惜尼古拉不许，本次位面只能吃三颗。

    君临把这三个的份额全给了罗伯特，眼看罗伯特提升到这程度，却还是叹了口气：“恐怕还是不够。”

    如果是其他人听到这话，绝对大吃一惊。

    以罗伯特现在的提升，再加上君临和叶清弦，君临竟然说出不够这话。

    不问可知，这一次的君临的目标是谁了。

    叶清弦道：“你确信他会来？”

    君临一笑：“我希望他会来。”

