    吴世璠皱着眉头把玩了一番自己研发的弓弩铳，问：“所有铳管都装了弹药吧！”

    “回大元帅，按图纸，都已装好。”

    “行！”吴世璠提着弓弩铳四处张望几下，拉了弓弦固定在后座上，突然举起来，以后世步兵射击的标准站姿，扣动了扳机。

    只听“砰！”的一声，箭头撞击燧石，紧接着就是“轰”的一声，铳管里冲出一束火光，一颗弹丸喷射而出。

    弹丸射向天空，一只正在飞翔的一只麻雀中弹落地。

    如此潇洒自如的一射，不光把周围的人震住，连见过世面的吴国贵也微微一讶。

    吴世璠扳动枪托上的规定箍，取下铳管扔了，手一伸，一名高匠连忙把另一只铳管递上来。

    吴世璠装了铳管，半跪立，目光搜寻，瞄准远处五十步外的一棵树梢，扣动扳机，“呯！”，“轰！”，那树梢应声而断。

    吴世璠一连换完五根铳管，轮换着用站射，跪射，卧射三种姿势，打下两只麻雀，一只鸽子，打断两棵树梢。

    如此神乎其神的枪法，立刻引来彩声雷动，吴国贵大为震惊，惊讶的问：“大元帅，莫非你平时常练枪法？”

    吴世璠轻松的笑道：“这是第二次玩，这弓弩枪是第一次玩。”说着，把这新鲜玩意儿递给了愈发惊讶的他。

    吴国贵行伍出身，对兵器了如指掌，仔细拨弄一番，大赞道：“妙，实在是高妙！”

    “大元帅，你整出来的这家伙，结合了鸟铳，燧发枪，弓弩的优势；弓弩已经使用几千年，其撞击力远比金属弹簧钻可靠，燧石不是用整块，而用细碎，增加击擦面积，大大提高点火率！

    加上数杆铳管交替使用，大大节省装弹时间！

    大元帅，这真乃神器也！”

    吴世璠哈哈一笑，“护国公真是行家里手，朕苦心思谋，被你一眼就看穿。”

    “只可惜，我军鸟铳，燧发枪均短缺，此等神器不能规模装配，殊为可惜！”吴国贵叹道。

    “叔，你营中有多少杆鸟铳？”

    “鸟铳一百只，燧发枪十只！”

    “全部借给朕，改装成弓弩枪，朕要组建一只神枪队，必要时或大有用途！”

    正说着，只听一阵吆喝，几名军士正使着吃奶的力气，从营帐中艰难的推出一只装着轮子的笨重家伙，吴世璠忙抛下话头，迈步走过去。

    “大元帅，此炮名叫讨贼大将军，重一千五百斤，去年刚铸的新炮！”吴国贵介绍道。

    吴世璠围着红夷大炮转了几圈，笑道：“当年在宁远城，老酋努尔哈赤就是丧命于此类大炮猛击之下么。”

    “正是！”

    “那就演几炮给朕开开眼界！”

    “弟兄们，演几炮给大元帅看看！”

    “好！”

    红夷大炮于前朝后期传入我国，炮管长，管壁厚，口径大，整体形状从炮口到炮尾逐渐加粗，呈纺锤状，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理，是一款前装滑膛式加农炮。

    红夷大炮两侧有圆柱形炮耳，设有准星和照门，可以调节射程和准度，相比于弗郎机炮更先进，威力更大，因此受到前朝重视。天启年间开始大规模仿制，满清建国后，为避鞑子讳，改叫它红衣大炮。

    几名军士熟练的一通忙碌，添了火药，从炮口装入一枚重约五六斤的铁球，点燃引线，只听“轰！”的一巨声，炮身猛的一震，烟硝弥漫，那枚铁弹从炮筒中激射而出，猛冲向天空。

    随着距离越来越远，铁弹看起来越来越小，最后肉眼几不可见，隔了一会儿，只见两里开外的河面上一物猛的砸下，一柱水花冲起。

    （在通过弹头触地引爆的近代开花弹出现以前，火炮打的基本都是实心弹！那些存于野史的所谓开花弹与现代意义上的开花弹完全是两个概念。）

    “红夷大炮的威力还真是不小，老努当年挨了这么一炮，居然能挺数月不死，也算神人了，哈哈。”吴世璠大笑道。

    吴国贵道：“这炮管长，密封性好，所以威力大；另外营中还有数尊弗朗机炮，母腔装子炮弹，可连发五枚子炮弹，但子炮炮管短，密封性差，其威力远不及红夷大炮，因此装配不多。

    另外这只炮只算中小个头，岳州前线配置的最大火炮重达七千斤，发射十斤重的铁球，射程可达五里开外！”

    “嗯，护国公，就着六千关宁铁骑配有多少火炮！”

    “大大小小，加上弗朗机炮，一共十五门！”

    “此炮主要装配在步兵中，按全军数量来算，各种款式大约有四百多门，近一百门聚集在岳州！”

    老实讲，这个数量大大出乎吴世璠意料，想想也有道理，凭借大周的国力，工艺复杂精细的鸟铳和遂发枪或许难度很大，但对于相对粗旷的红夷大炮还是有能力铸造的。

    不过这个数量也算是拼了老本。

    吴世璠围着红夷大炮转了几圈，突然又吩咐人拿来纸笔，画了一些图纸，写了一些配方，交给吕黍子，“吕爱卿，按图纸要求做，记住，时间加快点，清军留给朕的时间并不多。”

    “是，是，老臣领命！”吕黍子接过图纸略略看了看，额头顿时冒出了汗。

    这回的难度比这弓弩枪又不知高了多少。

    小皇帝几天一个想法，还让不让老臣活了。

    ……………….

    …………………

