    （前一张章提到黛玉离京，那一节删去了，另外做了安排。）

    王熙凤坐在软炕之上，听着隔壁小间内传来刘姥姥祖孙两个狼吞虎咽，间或还有杯盘相撞之声，撇了撇嘴，让周瑞家的在这里，等会送他们出去。

    她自己站起身来，准备去内间小睡一会儿。

    忽闻贾宝玉来了，王熙凤立马打起精神。

    “凤姐姐。”

    “哟哟宝玉，往常你从我这门前过都舍不得进来坐坐，今儿怎么愿意进门看我来了？”

    等到贾宝玉一进门，王熙凤就上前扶着他，拉着一起坐到了炕上。

    王熙凤是个爽朗大气会来事的人，她若是对一个人好，那是能够让人从上到下、从内到外都挑不出毛病来的。

    贾宝玉作为贾母和王夫人的心尖尖，她自然对贾宝玉是极好的。

    而贾宝玉对于王熙凤也是持欣赏的态度，因此两人相处极为愉快。就算这么手拉着手的坐在一处，旁人也说不出什么来。

    本来他们就是亲表姐弟的关系。王熙凤的父亲，与王夫人是兄妹。

    寒暄两句，贾宝玉眼睛一边扫向隔间，一边道：“听说凤姐姐今日有客人，我可打扰到了姐姐待客？”

    透过隔间偶尔起伏的帘子，贾宝玉可以看见里面有一桌席面，还有丫鬟在里面伺候着。

    除了听得见有人在吃东西，倒是看不见人。

    “嗐，不过是两个乡屯里的人，什么客不客的，一会他们就走了。”

    王熙凤毫不在意的说道。又看贾宝玉一个劲的往那边瞅，便道：“你若是好奇，我让他们出来你见见？”

    “呃，不用了。”其实贾宝玉之前也是秉着看稀奇的态度来的，如今知道人在里面，又明知道不过是一老一小两个乡下人，也就没什么好奇心了。

    他到这个世界不过半年，眼底所见到的，都是富贵人家的做派，不成想，竟然这么快就沾上了富贵病。

    前一世，自己也不过是个农村长大的孩子，有什么可稀奇的！

    王熙凤笑了笑，也没有定要贾宝玉见客的道理，又问：“你下午不用上学？”

    “不是，只是中午休息一个时辰。”

    “那你还没用午饭吧，平儿，还不给宝二爷传饭！”

    贾宝玉听了自然推辞，说是袭人她们还等着他呢。

    以前他和黛玉、三春都是在贾母处用午饭的。

    但他上学之后，因为学里的夫子并不完全准时辰放学，有时讲到兴起处，或者是重要的学问处，拖到午时将近也是可能的。

    偏偏这个夫子出身翰林，身份清贵，是贾政好不容易请来的，便是贾母也不可像对以前贾宝玉的那些塾师一样轻易折辱。所以只得让厨房单独为贾宝玉备饭，等到贾宝玉回来之后，再由丫鬟们去拿。

    王熙凤道：“这有什么，你只管在我这里吃了午饭，然后好好睡一会儿，下午精神饱满的去听课，岂不比来回折腾的好？袭人那边，我叫个丫鬟去说一声就是。”

    王熙凤盛情，平儿也已经出去招呼去了，贾宝玉也不好不给面子，便问道：“二哥哥今儿没在家？”

    “今儿是临川伯老太爷的寿诞，他陪着老爷赴宴去了，估计很晚才会回来。”王熙凤一点也没觉得她的话有问题。

    贾宝玉抽抽嘴，哥哥不在家，嫂嫂留小叔子在家里歇中觉！

    王熙凤还真是没把他当外人，又或许，是觉得他还是个小孩子......

    .....

    刘姥姥最终是欢天喜地的出了凤姐院。

    王熙凤虽然不甚待见她，但看在王夫人的面子上，还是赠了她二十两银子外加一吊钱（一千文）。

    刘姥姥是个会做人的人，感于周瑞家的引荐之恩，便从刚到手的一包银子里拿出一块银子酬谢周瑞家的。

    可是周瑞一家身为荣国府有头有脸的下人，如何看得起，自然是不收她的，只从角门把她送出去了。

    忽然瞧见宁荣街西疾驰而来六骑，在荣国府正门前下马。马上之人皆是宫中黄门打扮。

    周瑞家的也是见过些场面的，知道这是宫里来传旨的太监，也不顾旁边张着眼睛看稀奇的刘姥姥祖孙，急忙反身进府。

    荣国府内，大总管赖大跟着贾政、贾琏去了临川伯府，府内便剩二总管林之孝主事。

    林之孝一面命人大开中门，摆香案，一面派人从东角门绕出，去东大院请贾赦出面迎接天使。

    再有就是命人去通知贾母王夫人等。正好看见周瑞家的过来，便让她进去通传。

    周瑞家的知道王夫人正在梨香院和薛姨妈说话，便径直往东北边去了。

    路上遇到她的女儿，她女儿尚不知其事，拉着她道：“正要找母亲有事，您女婿前儿因多吃了两杯酒和人打了起来，如今被人告到衙门里，说他来京没有路引，要递解还乡呢。想请你老人家给二奶奶说说......”

    周瑞家的正忙着走路，哪里有心思听她说话，因此不耐烦的甩开她道：“你且回去，有什么事等我晚上到家再说。”

    然后就往梨香院去了。

    梨香院里，王夫人和薛姨妈正在说话。

    “你也不用愁，宝丫头这样好的孩子，如今才十三岁，就算这次没选上，以后也还有机会的。”

    “不瞒姐姐，我是不愁的，这次宝丫头没选上，其实我心里挺高兴的，到底她还能在我身边多陪我两年。”

    “你能这么想就对了，虽然已经过去了七八年了，但是我每次想起元春，都会伤心难过......”

    王夫人本为劝解妹妹，不想自己倒先伤心起来。

    当年她的女儿和如今的宝钗何其相似，都是最知礼懂事的好孩子，要不然，也不会送她入宫了。

    薛姨妈正不知如何宽慰，就见外面突然嘈杂起来，随即王夫人的陪房周瑞家的走进来：“太太！六宫都太监来了，老爷不在府上，请太太快出去。”

    王夫人听了，与薛姨妈对视一眼，然后也不及多辞，就携了周瑞家的回去，换上诰命爵服就往贾母处来。

    贾母也已经得知了消息，换了大妆，见夫人到了，就同往前院。

    行到半路，又有小厮来报说夏守忠等人已经回宫了。

    贾母等立马问：“说了什么事？”

    “传宫里的口谕，叫老爷即刻进宫面圣。”

    “谁接的旨？”

    “宝二爷......”

    ......

    贾宝玉在凤姐院安心的睡了一觉。

    王熙凤很是周到，不但亲自服侍他到东屋睡下，还让平儿带着三四个丫头守在外间。

    好生谢过王熙凤主仆二人之后，贾宝玉动身前往学堂。

    刚过中轴线荣禧堂的穿堂，就见小厮们慌慌张张的往里跑，贾宝玉便拉住问话。

    知道是六宫都太监夏守忠亲临府上的时候，贾宝玉几乎是未曾犹豫就往前厅而去。

    荣禧堂是荣国府中轴线上的主院落，乃是家主所居之所。

    前厅，也是荣禧堂的正厅，便是接待贵客最正式的厅堂。

    当贾宝玉来到正厅的时候，就见正厅之前的穿堂内，已经跪了一地的奴才小子。

    大厅外，几个着黄色太监服的宫中黄门侍立，里面，一个穿着总管服的太监正仰着头，打量着厅内的摆设。

    林之孝跑到贾宝玉身边：“宝二爷怎么来了，这些都是宫里来传旨的太监，给老爷降旨的。”

    “可是老爷去了临川伯府。”

    “已经派人去请老爷回来了。另外奴才还派人去请了大老爷，这会子想来大老爷快到了。还有老太太和太太，估计也要出来了。”

    贾宝玉点点头。这时有一黄门走到两人跟前，说：“政老爷究竟何时能回来？总管说了，叫你们找个主事的出来把旨意接了，他老人家还急着回去向皇上复命呢！”

    林之孝额头上都快滴汗了，只道：“快了，我们大老爷快到了......”

    在林之孝心里，能够有资格代贾政接旨的，除了贾赦，就只有贾母和王夫人，还有一个贾琏，可惜贾琏也陪着贾政赴宴去了。

    偏偏这次旨意看起来还挺急的，林之孝又少有处置这样的大事，他有点慌张，只能在心中祈祷贾赦赶紧过来接手。

    忽见贾宝玉朝着正厅走去，林之孝一愣，正欲叫住他，忽然回过味来。

    宝二爷可不是府里正儿八经的主子，他去接待夏守忠不正是名正言顺的吗？只是，宝二爷能够应付得了这样的事？要是出了岔子就不好了......

    他连忙跟上。

    “见过夏总管。”

    走进大厅，贾宝玉对着厅内，面南而立，颇有贵气的夏守忠，拱手拜道。

    “你是？”

    夏守忠也是常和这些公侯府邸打交道的太监，往常他只知道荣国府有一等将军贾赦，工部员外郎贾政，还有个同知贾琏，余者皆不认识。

    “学生贾宝玉，工部员外郎正是家父。”

    见面夏守忠不认得，但是一说起名号，夏守忠顿时露出了然的神色：“原来是二公子，失敬失敬。既然二公子到了，还请二公子代为接旨，咱家也好尽快回去向皇上复命。”

    “是。”贾宝玉便走到正堂跪下，身后的林之孝和几个管事也跟着跪下。

    夏守忠清肃面色，走到贾宝玉跟前，正声道：“特旨：宣工部员外郎贾政即刻入宫，在临敬殿陛见。”

    说完，夏守忠又嘱了一句，让贾政尽快进宫，切莫让皇帝久候，然后便匆匆而去。

    恭送夏守忠出门，等他乘马离去，贾宝玉就对林之孝道：“林管家，备两匹快马，我们立马去临川伯府通知老爷。”

    “好！”林之孝道。

    ......

    