        “无论如何，要尽快离开此地。”

    鬼舞秋冲击不死境，前后超过一年时间，距离五年之约、已经只剩下最后一年。

    五指虚抓，青色巨猿伟岸的身躯、如同流云飘荡，横掠千里，缓缓降临在三者面前。

    灵魂被彻底束缚，此时的青色巨猿不死境后期的威压依旧强横，却是陷入了深沉的昏迷中。

    “不死境后期，想要搜魂，并不能保证完美成功。”

    楚天策眉心明光闪烁，思忖片刻、却是轻轻摇头。

    这青色巨猿乃是不死境后期、更兼蕴藏鬼道精妙，并不与寻常灵兽一般、不修炼魂一道。

    楚天策固然将天魂经修炼到第二重，灵魂神异灵妙，犹胜等闲天阶下品巅峰的神纹师。

    但想要对这青色巨猿完美搜魂，纵然灵魂晋升天阶中品，都很难保证较高的成功率。

    “还是先询问一番吧，离开此地、应该不值得特别隐瞒。”

    鬼舞秋思忖片刻，微微点头。

    搜魂是最后一个选择。

    一旦搜魂，不管能够得到多少信息，这青色巨猿的灵魂本源都会破碎，再无法逆转。

    指尖摩挲，青云魂丝飘散，约莫四五个呼吸之后、青色巨猿终于缓缓睁开眼睛。

    只是首先映入眼帘的、却是一双紫色的眼瞳，激荡着无尽的威压与魅惑、扑面而来！

    紫瞳修罗王血脉，天赋灵魂神威。

    青色巨猿微微一愣，旋即双瞳再一次陷入呆滞与茫然。

    “此地是哪里？”

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，决定从头开始询问，同时可以验证一下墨狼部族提供的信息。

    “千心湖泊。”

    青色巨猿微微迟疑了片刻，双瞳似乎泛起一抹挣扎之色。

    鬼舞秋手印微微变幻，紫瞳中灵光更盛、如刀剑般直贯青色巨猿精魂深处。

    先前的挣扎之色，渐渐沉静，眼底的混沌茫然，愈发浓郁起来。

    “千心湖泊中最强者是谁？”

    “湖泊最深处、有一尊幻灵岛，岛主幻灵散人数万年前便已达到幻形境巅峰，其后觅地冲击虚空境，胜败未知，但如今幻灵岛一切如故、威压不减，大概幻灵散人至少未曾身死。其他尚有两头鬼兽，分别在千心湖泊东西两侧，距离幻形境后期只有一线。”

    这一次青色巨猿语气语速，较之先前、明显顺畅了许多。

    一问一答，只是片刻，便即将狼青玉符中记录的信息，通通询问了一遍。

    墨狼部族的信息，几乎没有任何问题，但凡记录在案，基本都与青色巨猿所述相仿。

    只是有些信息，不够细致而已。

    “这千心湖泊处于何地？该如何离开这方区域？”

    “千心湖泊位于霞远域西南，一路直接前往向东、向北、即可离开。”

    “那该如何离开霞远域？霞远域外更有何处？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，眼中并无太多惊讶之色，继续问道。

    此地虚空稳固，四壁俨然，显然并非是虚空尽头，四面必然更有广阔天地。

    青色巨猿眼底却是泛起一抹思忖之色，迟疑了片刻方才说道：“霞远域外、大概尚有广阔天地，只是传闻之中、这广阔天地并非时时完满。我晋升不死境时日尚短，从未离开霞远域，但千心湖泊生产一种千心水晶，对灵魂颇有裨益，时有商队往来交易。”

    “并非时时完满？是什么意思？”

    楚天策和鬼舞秋回想到来到此地的空间漩涡，心中一动，同时想到一个可能。

    然而青色巨猿却是摇摇头，并没有回答，显然并不清楚这个问题的答案。

    “最多还能再问半盏茶的时间。”

    突然，鬼舞秋气息微微一颤，声音隐隐泛起一丝疲倦。

    刚刚晋升不死境，尚未来得及巩固境界，强行控制一尊不死境后期的灵魂，殊为不易。

    楚天策微微点头，反复变幻了几种问法，确认青色巨猿从未离开过霞远域，亦不知晓这霞远域所处的位置、更不知晓该如何跳脱出虚空之外，回返烈苍星域。至于对所谓“外来者”的了解，也都是道听途说、想当然耳，根本没有任何有价值的信息。

    无奈之下，索性开始细细询问青色巨猿这千心湖泊各方势力、特别是幻形境强者的战法和实力。

    “糖球，你要怎么处理这青色巨猿？直接吃掉，还是将其中的鬼气拔除干净？”

    这最后一个问题，问的却是一旁静坐调息的糖球。

    这青色巨猿既然升腾杀心，楚天策自然不可能放过。

    相比于分割灵兽材料，用来售卖，直接让糖球吞噬炼化，无疑是性价比最高的选择。

    特别是糖球晋升不死境在即，这青色巨猿的身躯中、气血丰沛、精元如海，犹胜灵丹。

    在这莫名的所在，每一丝战力的提升，都可能保全性命。

    “不用麻烦，磨灭其灵魂，我便可直接吞噬，诸般气劲精元，对我而言，并无太大差别。”

    糖球摇摇头，灵魂混沌迷茫的青色巨猿、似乎感受到了死亡将近，身躯竟然微微开始颤抖。

    一股浩荡雄浑的本源神力，自体魄最深处、本能般开始咆哮。

    鬼舞秋闻言、目光轻划，一道紫光倏然横掠，直贯青色巨猿眉心。

    下一瞬，青色巨猿身形陡然凝滞，一点血珠自眉心缓缓渗出、气息却是轰然溃败、彻底沉寂。

    “天阶下品极限，若是巩固境界、沉凝气韵，或许有机会冲击天阶中品。”

    楚天策双眼一亮。

    这一瞬间、鬼舞秋目光如剑、瞬息间将青色巨猿意志击溃、却丝毫不伤及其灵魂本源。此时此刻，这青色巨猿可谓虽生犹死，死生两难，几如一株灵药一般，药力丰沛浓郁、不减分毫，却已是全无丝毫精神意志，连本能的抵抗挣扎之力、都已经被彻底磨灭。

    如此一来，青色巨猿的血肉精粹、全无丝毫损失。

    …………

    一个月后，鬼舞秋气息赫然已经圆融完满，再无丝毫逸散。

    其风致绝伦、犹胜先前，但摇曳法则的极致魅惑，却已经深深掩藏，不再自然流散。

    糖球同样已经将青色巨猿的身躯尽数吞噬炼化，其气息却是不断跃动着、几乎随时都能更进一步。

    不死境的瓶颈，已经近在咫尺。

    “先去那墨狼部族看看，一个部族，应该会和商队有所接触，知晓的事情、也该多一些。”

    