    走在荒草半人腰高的荒原上。

    叶小川终于第一次和龙天山谈起正事儿。

    道：“龙兄，你觉得我能像叶茶祖先那样，一统圣教吗？”

    龙天山道：“很难，但不是没有可能。”

    叶小川道：“哦，不知道龙兄觉得，我想要做成这件几乎不可能完成的事情，该怎么做呢？”

    龙天山道：“自从我答应归顺少主之后，就在为少主琢磨此事。

    圣教内的势力，盘根错节，很多势力与派系，数千年来一直是相互交织在一起的，比起正道林立的门派，更加的复杂。

    针对圣教内的特殊局面，我为少主拟定一个初步的计划。”

    龙天山这两天一直称叶小川为少主，叶小川说了多次，他不改口，叶小川索性就由他去吧。

    叶小川道：“愿闻其详。”

    龙天山道：“如今几乎整个圣教的有名有姓的派系，都联合了起来对付少主，既然如此，就无需再藏着掖着你的目的。

    做这件事，师出有名很重要，你是叶茶的后人，又有传闻是圣教最后一代正统教主月氏吟前辈的转世之身，以及拯救三界的救世主，这几个身份非常的重要。

    第一步，咱们要大力宣传少主您是月氏吟教主的转世，是幽冥圣母与开天魔神选定的，在浩劫之中前来拯救圣教与人间的救世主。

    宣传过程中，在糅合当年少主反攻天界等一系列壮举，以及为了情义不惜以身犯险的事迹。

    如此一来，少主就能站在舆论的上风，很容易打开局面。

    第二步，应该拿五毒门开刀，五毒门的总坛毒龙谷那是一个要命的地方，如果少主想成就一番伟业，必须占据毒龙谷。”

    叶小川道：“如果我对五毒谷下手了，那圣教各派系会忍让吗？

    这些年南宫蝠一直在打毒龙谷的主意，拓跋羽、陈玄迦等人寸步不让，现在还有十万圣教弟子驻扎在毒龙谷附近呢。”

    龙天山摇头道：“南宫蝠是外人，圣教内其他门派自然不愿意看到外人插进来。

    少主不同，少主乃是叶茶祖师的嫡传血脉，是咱们圣教自己人。

    虽然有人会反对，乘机联合起来攻伐少主，但是他们不会尽全力的。

    而且据我所知，万毒子宗主很忌惮南宫蝠，早就向将五毒门向西面魔鬼湖迁徙，若是拓跋羽等人坚持，他们早就搬家了，少主如果能与南宫蝠达成协议，不需要花费多少代价，就能取得毒龙谷。”

    叶小川抚掌道：“龙兄果然目光如炬，不知道我占领毒龙谷后，该怎么办呢？”

    龙天山道：“占领了毒龙谷，第一阶段的大行动就宣告结束了，接下来要做就是暗中拉拢分化。”

    叶小川道：“刚才龙兄也说了，圣教内的派系，盘根错节，我该如何拉拢？”

    龙天山缓缓的道：“大门派不必拉拢，重点是拉拢圣教散修与中小门派。”

    “人才啊。”

    叶茶在叶小川的脑海里怪叫一声。

    叶小川大为诧异。

    因为，龙天山给叶小川的谋划，与叶茶的谋划，几乎是一致的。

    龙天山继续道：“当年叶茶祖师，就是通过拉拢散修与中小门派，暗中积累了巨大的力量后，才十年一次的内部大试上，忽然发难，从而奠定了统一圣教的基础。

    这八百年来，很多人都明白叶茶祖师的套路，但是做起来很难。

    圣教如今的六大门派，势力相差无几，最强大的天魔宗，也没有压倒性的优势。

    拓跋羽这些年来也在极力拉拢圣教散修，可惜啊，效果不大。

    少主不同，如果少主敢付出一些代价，拉拢这些散修与中小门派，效果要比拓跋羽好十倍，百倍。”

    叶小川兴趣十足，道：“哦，我与拓跋羽相比，优势在哪里？”

    龙天山笑道：“其一，年纪。

    你比拓跋羽年轻了数百岁，没人知道拓跋羽死后，封天穹能不能罩的住场面，所以被拉拢的人，心里没底。

    你年轻，一旦你上位，未来几百年，局面都不会有太大的改变，这是他们的一颗定心丸。

    其二，追求力量。

    人非草木，是人就有欲望，就算是迦叶寺神僧也不例外，只是每个人的欲望与追求不一样罢了。

    有人贪名，有人逐利，有人恋权，有人追求强大的力量。

    听说你是邪神的传人，身怀好几卷经典天书，拓跋羽之所以无法拉拢到那些顶级的到散修，就是因为他开出的条件，不足以让这些顶级散修动心。

    你如果能像叶茶祖师那样，贡献出一些天书上的真法神通的话，很少有人会拒绝的。

    其三，是贪名。

    修真者，尤其是散修，他们很少逐利，这些人追求的除了力量之外，就剩下名声了，名声对他们来说是非常重要的。”

    叶小川有些不懂，叶茶似乎也没听明白龙天山这话的意思。

    叶小川问道：“贪名？

    我有何优势？”

    龙天山缓缓的道：“玉简藏洞。

    你是人间唯一一个掌握玉简藏洞之人，也懂得如何制作玉简。

    玉简制作的很慢，很复杂，苍云门与圣殿，都是先紧着自己的门派或者一些大门派，轮到中小门派与散修，几乎就没几枚玉简了。

    你可以利用这一点，将制作玉简方法传给散修，让他们自己制作，并且承诺，将他们制作的玉简，送到玉简藏洞里，供后世子孙瞻仰。

    如此一来，这些散修洞府与中小门派就能青史留名，他们绝对会动心的。”

    叶小川眼睛一亮，同时暗骂自己好白痴。

    是啊，这些年来自己光顾着用玉简藏洞培养弟子了，完全忘记了玉简藏洞本来的功用！自己在玉简藏洞里待过，人物篇中，就记录邪神事迹的玉简最多，至于一些上古散修，不是没有，只是很少。

    如今人间散修无数，哪一脉的散修不想青史留名啊，可是不论是苍云门，还是圣殿，精力都有限。

    就拿苍云门来说吧，光是制作苍云门的历史，以及整个中土六千年来的文明史，就是一个浩大的工程，哪有时间去制作一些散修洞府的玉简啊。

    这可就是一块超级大肥肉啊！看到叶小川眼睛发亮，龙天山微笑道：“听说这十年来，苍云门与圣殿，制作了不少玉简，但是他们没有掌握进出玉简藏洞的方法。

    既然玉简藏洞现在是少主的后花园，少主完全可以借此事大敲他们一笔。”

    叶小川哈哈大笑，道：“必须的啊，这时候不捞好处，那我就是二百五。

    想让我将玉简带入玉简藏洞里，不给足了好处，那怎么能行？”

    

