    “你以为我很在乎他？”

    落依瑶当即予以了否认，他展现出了冷漠与强势。做出一副和秦叶没有任何关系一般。

    “那你就来吧，朕若是畏惧你一个女人，那就不配成为人皇了！”

    刘春对于落依瑶的威胁根本没有一丁点的在乎。倘若落依瑶不在乎秦叶，她根本不会提出这样的话。

    “那只能抹杀你了，哪怕是人皇，我也敢杀！”

    落依瑶的脸上流露出无穷的杀意，而后空间之剑突然消失了，当它再度出现的时候，已经是到了刘春的后心处。

    “刺！”

    乱世之剑瞬间刺了下去，声势迅雷不及掩耳。屠皇，在中域来说还是没有发生过，这几乎可以说是不可能。但此刻，落依瑶要把它变成可能。

    空间之剑，来无影去无踪。天下间的空间之剑只有两把，一把是面前的空间之剑，还有一把便是乱世之剑。一旦被对方运转起来，空间之剑的威力几乎不敢想象。

    “不要把我当成空气！”

    关江手中的龙刀上面出现一条紫龙魂魄，这条紫龙阻挡在刘春的身体周围，落依瑶的空间之剑也无法再近一分。

    “真龙魂魄吗？龙尊，你来看一看这是不是真龙？”

    落依瑶皱了皱眉，她看着面前强大的龙魂，龙魂足有千丈长，而且龙尾依旧处于龙刀之中，并没有完全的演化出来。从龙魂之上，落依瑶感受到了比黑暗龙尊更为强大的神龙魂魄，这很有可能面前的龙是真的。

    “真龙魂魄？”

    秦叶提了一声，在琉璃盏内，他和黑暗龙尊都感受不到外面的气息。

    “紫色龙魂？丫头，你把本龙放出来，让本龙好好看看！现在他们都没有什么战斗力了，你我能够把他们全都收割！”

    黑暗龙尊想要出去看一看，天下间还没有任何龙族出现，哪怕是魂魄都没有看到过。因而听到神龙魂魄非常的敏感，他便不顾自身的疲惫，想要跃跃欲试。

    “那好！”

    落依瑶答应下来，此刻她看着光迹在一旁打坐。刘春跌坐在地，均是没有了任何的战力。凭借她和黑暗龙尊，完全能够稳定住局面。

    冲天的紫色龙魂比黑暗龙尊还要强势，当黑暗龙尊亲眼看到后立即瞪大了眼睛，他倒退了几步，口中连连说着不可能，绝对不可能。

    “龙尊，这条魂魄到底是什么来历？你难道认识它吗？”

    看着黑暗龙尊的神色，落依瑶心中更加证实了自己的猜想。这绝对不是凡物，绝对是上古的龙魄。

    “这是紫金神龙，上古四大龙帝之一。错不了，独特的颜色，还有头顶处的那个王冠。想不到，想不到它，它居然还活着……”

    黑暗龙尊的龙须都在颤抖着，他不断确认着面前的这条神龙。虽然他并没有见到过紫金神龙，但听到过这条神龙的种种传说。

    上古时期，一共有四大龙帝。四大龙帝公认为龙族最强的龙帝。这四大龙帝将龙族的地位提升到了一个新的高度。为此在四大龙帝的头顶龙族至高无上的龙冠。除了四大龙帝外，再无任何龙族的神龙头顶处享有龙冠。

    紫金神龙也注意到了下方这一条黑龙，原本还受关江操控的它看到黑暗龙尊后目光突然出现了久违的灵动。

    “龙族小辈，居然还有龙族的小辈！”

    突然间，紫金神龙释放出凶恶的气息。它那强势的眼神朝着黑暗龙尊压迫开来。黑暗龙尊知晓紫金神龙的气息后，便是没有任何反抗的心思。这条神龙太强了，强大到让他没有任何的脾气。

    “依瑶，这里就交给你了，本尊还要恢复修为！”

    黑暗龙尊吓得直接就想要逃回琉璃盏，然而他的身体却是无法挪动。在被紫金神龙盯住的那一刻，黑暗龙尊便是无法挪动。

    “紫金神龙，你我同出龙族。如今龙族只剩下我一个独苗，你杀了我天下间再无龙族……”

    黑暗龙尊冲着紫金神龙大声说着，此刻的他已经是有些后悔了。自己为何这么欠？明知道外面有龙族的魂魄，用屁股想就知道是强大的龙族前辈，自己为何这么欠？还出来装13？

    “有龙皇血脉，此子正好符合我重生的条件。封印在龙刀多年，就等龙族后辈能够成长起来。今日终于被我给等到了。小子，这次算你幸运……”

    紫金神龙的瞳孔内再度闪烁了气息，它盯住了黑暗龙尊。在语气中能够感受到前所未有的兴奋。这一日它等待了不知道多少万年。

    “快快把我收了……”

    惊慌失措的黑暗龙尊几乎哀求地对着落依瑶说着，现在的他已经慌到了无可救药的地步。落依瑶也是立即释放出琉璃盏，然而此刻已经晚了，黑暗龙尊的身体不受她控制的朝着天空中飞去。而且从人类的猥琐模样直接化成了原型。

    一个数百丈长的神龙横空出现，神龙威风凛凛，气势十足。五爪更是龙族皇者的象征，紫金神龙看着黑暗龙尊的五爪，也是不住地点头。

    运气，它的运气实在是太好了。从龙刀内居然能够遇到龙族的皇族小辈。这可以让它的恢复速度更上一筹。

    “紫金神龙前辈，我愿助你恢复肉身，成为天下第一龙族！”

    此刻，刘春也是异常的活跃。他已经看出了事情的走向，现在正是最佳的时机对待紫金神龙表现的时刻。未来，这条神龙若是能够协助自己，那将要多么完美。

    “秦叶，黑暗龙尊出事了……”

    落依瑶知晓了事情的紧急，她将发生的一切事情全部都告诉了秦叶。正准备恢复修为的秦叶听到黑暗龙尊出事后，也是无法镇定。

    “你说什么？依瑶放我出去，我要去看一看龙尊！”

    听到黑暗龙尊出事，秦叶立即烦躁起来。当得知紫金神龙要抢夺黑暗龙尊的身体后，秦叶如坐针毡。黑暗龙尊若是被紫金神龙控制住，那就糟了。

    “不，这次我不能放你出去。放你出去的话你也会死！”

    落依瑶又摇了摇头，此刻的她前后矛盾。告诉秦叶是想要让秦叶出来解救黑暗龙尊，但听到秦叶态度如此坚决，落依瑶又再度犹豫了。一旦发生这样的事情，后果完全是不堪想象的。

    “依瑶，你若不放我出去，这辈子我都不会原谅你！”

    秦叶嘴角流露出了苦涩，他这一番话完全是发自内心。黑暗龙尊和他生死相依，他是绝对不会抛弃黑暗龙尊的。哪怕是黑暗龙尊必死，秦叶至少也要看清楚他是如何被抹杀的。

    “我宁愿让你恨我一辈子，也绝对不能放你出来。否则的话你必死无疑！”

    落依瑶也是执拗，连墨韵仙子都曾说过，这是中域最像她的人，自己花费数年培育出来的弟子，都无法比得上落依瑶。一旦她决定任何事情，态度都是无比的严肃。

    中域之外，弱水之中。此刻距离墨韵仙子被抛入到弱水已经过去了接近四个年头，外面看起来时间非常的短暂。但时光已经悄然的流逝。

    那长长秀发，天使面孔的仙子躺在弱水之中。此刻依旧无比的安详，但是她强有力的心脏一直在跳动着。号称可以淹死天神的弱水，至今都没有淹死墨韵仙子，不得不说她已经是奇迹中的奇迹了。

    这四个年头中，沉睡中的墨韵仙子修为居然以惊人的速度增长着。从九星已经恢复到了十星的巅峰，现在更是朝着天神那个境界冲击而去。一切的一切都是在她没有意识中悄然进行的。

    在被捉的前一刻，墨韵仙子便想要了死后的一切。利用什么手段能够争取这一线生机，现在的她已经做到了。只要突破最后的一层，墨韵仙子便能彻底的破局。不单单是破局，而且也将会踏入到最强的世界，大千世界。她能否圆梦，一切还要看造化。

    黑暗龙尊被紫金神龙所控制住，随后紫金神龙的龙躯完全从龙刀之中飞了出来。当它龙躯完全伸展开来，居然超过了两千丈。

    两千丈的龙躯，听起来已经是非常夸张了。但这就是四大龙帝之中的紫金神龙。出生在中域最为鼎盛时期的龙族。

    黑暗龙尊在空中充满了惶恐与不安，他想尽一切办法要挣脱紫金神龙的束缚，但无论如何尝试，都以失败而告终。最终，黑暗龙尊无可奈何，只能将身上的神器全部丢了出来，落到了落依瑶的身边。

    “丫头，带着这些赶紧离开。到时候你就跟臭小子说我被封印了，让他日后来解救我……”

    黑暗龙尊的脑海中仍旧惦记着秦叶，并且让落依瑶撒谎所自己被封印，而不是被紫金神龙斩杀。最后的最后，黑暗龙尊想到的不是他的妻子胖妞，不是他的龙子龙傲天，而是秦叶。由此可以看出一人一龙之间的感情到底有多么的牢固，堪称坚如磐石一般。

    “走，晚了就走不掉了……”

    黑暗龙尊看着有些发愣的落依瑶，而后大声对落依瑶吼道。此刻落依瑶的眼神不觉湿润起来。她的心里也有深深的懊悔，为何要将这件事情告诉黑暗龙尊？如果黑暗龙尊不知晓，一切还处于安全之中。

