    第33章 20级副本-西部矿洞2

    小队其他人对着BOSS一顿猛敲，BOSS血下的飞快。

    当BOSS血下到了3万1的时候，BOSS转过身来边喊边发动了一个技能：“小的们，出来，把斌斌帅（黄斌）给我拖出去丢了。”

    就看见出来两个精英怪-李培的打手[精英]（鬼魂类），LV：20，HP：8000，把黄斌架起来往外走。

    “转火！转火！，别减员。”孟孟赶紧指挥。

    还好两只怪移动速度很慢，并且血量不高，在大家齐心转火的情况下，把黄斌救了下来。

    接着集火BOSS，当BOSS每次下降1万血的时候，就会叫两个小弟初来抬人，这个抬人是随机的，队伍里的输出、治疗和坦克都有几率被抬，小队正好经历过在1万1血的时候，大宏被抬走了，还好陈会的土元素第一时间顶上了，不然极有可能造成团灭。

    当BOSS的生命值下降到0时，BOSS倒地，意味着这个BOSS过了。

    历时11分钟，终于把这个BOSS给解决掉，大家赶紧坐下来恢复。小马也正好在这时候去摸了BOSS的尸体。

    BOSS还算大方，给了3千两银子和2件装备。银子大家平分了，每个人拿到300两，美滋滋。

    两件装备：

    麻布腰带（绿）

    布甲腰带

    防御+3

    HP+12

    力量+1

    魔力+1

    耐久度：300

    需要等级：20

    麻布腰带（绿）

    布甲腰带

    防御+2

    HP+15

    魔力+2

    耐久度：300

    需要等级：20

    看到这两件装备，小队里所有物理一阵哀嚎：“队长，你这黑手，下次别摸了。”

    孟孟在小队里开心的说。“哈哈哈，来来来，两件布甲，第一件，力魔，我们布甲roll起。”

    最终孟孟拿走了这件腰带。

    “来，还有一件，2魔的腰带，我roll到一件了，这件我就不roll了，其他人roll起。”

    最终陈会拿走了这件装备。

    到目前为止，一共出了3件装备，3件都是法系和治疗用的，物理系惨不忍睹。

    “队长，何必呢，你说你玩个物理，摸一手法系，法系之友啊你。”大宏忍不住吐槽队长这摸装备的手。

    恢复休整好，大家继续踏上了副本之旅。

    接下来依旧是清小怪，一路清小怪清到了副本2号BOSS面前。

    蛮族战熊[精英]（野兽），LV：23，HP：42000

    一直浑身黑色，身上还穿着银色兽甲，头部被兽甲包裹的严严实实的大熊出现在大家眼前。

    “我勒个去，这熊有点帅啊，高大威猛。”所有人看到这熊都觉得这熊很帅气。

    “来，跟上个BOSS一样啊，大宏去拉BOSS，然后背对人群，近战背后输出，大宏准备，3、2、1冲！”

    就瞧见大宏冲锋那头熊，冲锋到一半，也许是进入了熊的视野范围内，熊也对大宏发起了冲锋，并且冲掉了大宏100血，还将大宏冲晕了1秒。

    “乖乖，好猛，还带晕人的。”大宏操控着角色将熊掉了个头，对着BOSS打了几个技能，接着说道：“可以了，稳了，上吧。”

    听到这话，大家才开始对着熊一阵猛冲。

    当BOSS的血量下降5000的时候，熊掉了头，盯着五师傅看了一秒，然后对五师傅发起了一次冲锋，当时在BOSS冲锋路径上的有马文，黄斌，陈会召唤的暗灵全部被撞飞了，暗灵当场消失，且其他每个被撞飞的人都掉了100多的血，而作为冲锋目标的五师傅，则被撞晕在原地，并且还掉了160的血。

    “我擦，好狠，注意点走位，除开小陈的召唤物，谁再被撞，不奶了啊。”

    就这样，BOSS在每损失5000血的时候，就会对一个目标发起冲锋，并且发起冲锋的目标时随机的，冲远程还好，冲近战很容易一冲一群人。不过好在这属于练级副本，BOSS相对来说没有那么复杂的机制，也没有那么多技能需要去躲避，小队一众人还是能够应付的过来。

    历时13分钟，BOSS在一声不甘的怒吼声中倒下。

    依旧是大部队坐下来恢复状态，小马去摸尸体。

    摸到了2600两银子和2件装备。银子**OSS默认均分到每个人的背包里，装备也同时在屏幕中显现出来。

    蛮族战盾（绿）

    武器/盾牌

    格挡+29

    防御+16

    体力+2

    敏捷+1

    耐久度：350

    需要等级：20

    麻布帽

    布甲头

    防御+2

    MP+80

    体力+1

    魔力+1

    耐久度：200

    需要等级：20

    孟孟看到这盾牌，说到：“我了个大擦，大宏，极品盾牌，你自己拿吧，我们没人可以用盾牌，就好气。”

    “好气+1”

    “好气+2”

    。。。。。。

    “好气+10086”

    全队就一个可以用盾牌的人，还出了一个极品盾牌。

    分完第一个盾牌孟孟接着说：“这个布甲，要不这样吧，我们队4个布甲，3个拿了装备了，这件布甲直接分五师傅吧，行不？”

    小唐说：“我没意见”

    陈会也说：“可以”

    装备连roll点都不用，就分给了五师傅，到目前为止，这一趟下来，T（坦克）、治疗、远程法系输出全拿到了装备，这些物理全是白打工。

    “嗨呀，真是惨，物理的装备竞争这么不激烈，竟然也不出装备，真是好气哟，还要保持微笑。”大毛作为一个唯一的远程物理，真真的难受。

    “继续吧，还有1路小怪和1个BOSS，刷完了事，对于小马这黑手我已经不抱任何希望了。”作为一个物理，王晓智也吐槽。

    这时候，玩刀剑大师的黄斌开口了：“这样吧，刷完这个副本我删号，重新玩，玩个御灵师，今天剩下的时间晚上加加班应该也可以到20，王哥你就玩输出吧，今天下副本我玩刀剑玩的确实不怎么带感，我还是玩个坦克算了，而且我刚刚看那个熊贼帅，明天帮我打个这个熊我御灵吧。”

    孟孟听到黄斌想换职业了，想想也觉得可行，就说道：“想好了？想好了那就去玩吧，还有谁要想换职业就一起换了吧，这越到后面换就越划不来了，现在好歹才2天，可以追一追，影响不大，可以追一追。”

    目前还没有第二个想换职业的，这话题到此就结束了。

    大家修整好，向着第三个BOSS清去。沿途依旧是获得了不少的银子，但是没有再获得装备，到了第三个BOSS面前，大家发现，第三个BOSS是个绿名怪，也就是友善的NPC，

    大宏走上前交互NPC，得到这样的回复

    “我是守备官卫洪章，奉命调查矿洞的消息，但是我带来的士兵在沿途全都牺牲了，我需要你们的帮助，只需要帮助我顶住接下来的怪物来袭一炷香（15分钟）的时间我来研究这矿洞墙壁上雕刻的图案，我就能将这里的情况调查清楚。勇敢的冒险者，你愿意帮助我吗？”

    “好的，守备官大人，我会帮助你。”

    “听起来就好危险，我闪。”

    这看起来第三个BOSS就不是真正意义上的BOSS战了，而是防御战。

    看到这消息，马文开口了：“这不就是守卫雅典娜么，哈哈，可惜这个雅典娜是个男人。”

    “守卫战不知道一次出多少怪，还是大宏主抗，小陈你的土元素随时待命，大致你也注意点，万一怪物太多土元素扛不住，你得顶上去，这波我估计我和小唐压力会很大，我俩想方设法省点蓝吧，先试一波，大宏点吧。”孟孟赶紧部署。

    屏幕右上角就出现了2个倒计时框，一个是[结束倒计时14：59']，另一个是[下一波怪物来袭倒计时2：59']，第一波怪物出来了1只

    遇难旷工的残魂[精英]（鬼魂类），LV：20，HP：7500

    “第一波就是试探，怪物血不多，问题不大。”看到第一波出的怪物，孟孟在队伍语音里指挥。

    看到大家一会儿就把怪物清掉了，已经是脱战状态，大概知道了情况，这时候孟孟继续说：“怪物快点打完，我们可以坐地上恢复，清慢了后面就没法打了。”

    下一波倒计时到0的时候，第二波怪物出来了，紧接着倒计时窗口又变成了[下一波怪物来袭倒计时2：59']，这次是2只怪物

    遇难旷工的残魂[精英]（鬼魂类），LV：21，HP：9000

    队伍语音里依旧是孟孟指挥的声音：“多了1只怪，高了一级，多了1500血，问题不大，快速解决。”

    小队就这样清理着刷出来的怪物，就这样再剩最后3分钟。

    刷出来了怪物信息

    遇难旷工的残魂[精英]（鬼魂类），LV：21，HP：9000；1个

    遇难旷洞巡逻官[精英]（鬼魂类），LV：22，HP：12000；2个

    遇难旷洞守备员[精英]（鬼魂类），LV：23，HP：13000；2个

    “最后一波了，搞定就结束了，这波5只怪，大宏拉3只，小陈你土元素拉一只，大致你拉一只遛弯，我看大宏血，小唐你继续看土元素，我们这边清了土元素的就清你的那一只。”

    就这样，在小伙伴们的配合下，西部矿洞这个副本就完美结束了。

    守备官的话从游戏语音中响起：“感谢你们，勇敢的冒险者，在你们的帮助下我找到了矿洞的秘密，这是一些奖励，你们拿去吧。”

    然后场地中央出现了一个箱子，小马依旧以最快速度跑到箱子旁边开箱子。

    箱子打开。1万两银两和2件装备的产出，银子多了很多，每个人分到1000两。

    坚忍的意志（绿）

    饰品

    体力+2

    [不退]：受到伤害时触发技能，冷却时间30.0S，触发[不退]时，防御+10，持续5.0S。

    需要等级：20

    坚定的意志（绿）

    饰品

    暴击几率+2%

    [奋战]：造成伤害时触发技能，冷却时间30.0S，触发[奋战]时，物理攻击力+15，持续5.0S。

    需要等级：20

    看到这两件装备，物理输出们炸了，终于出一件物理输出的装备了，真难啊。

    大宏最先开口：“不好意思各位兄弟，我又拿了装备了，真不好意思。”语气中满满的嘚瑟。

    睡觉目前队伍中只有这一个坦克呢。

    “别急大宏，黄斌明天就可以跟你抢装备了。”大毛觉得这个时候一定要灭灭大宏的嘚瑟劲。

    孟孟这时候也开口了：“暴击加攻击的饰品，全体物理roll点。”

    黄斌在孟孟说完也接着说了一句：“我删号重练，我不roll了。”

    12-这是马文的点数

    80-这是大毛的点数

    76-这是周舟的点数

    88-这是王晓智的点数

    装备被王晓智拿到手，果断装备起来。

    小队一伙人出了副本，准备再进去刷的时候，系统提示：今日已达该副本进入次数上限，请明天再来。

    “得嘞，果然就给刷一次，明儿继续来吧。”孟孟拿出回城石，开始搓读条。

    (本章完)

