    “嗯？”

    听得公子一言，弄玉不由抿嘴轻笑，随即，又带着询问的目光看向焰灵姐姐，不知道是不是公子所说的。

    身侧的白芊红也是一笑，别说……大人所言的这个可能性，还真有，貌似还真不小。

    “这个……当然不是了。”

    “是不是都以为我不懂这些什么兵法权谋，公子，我……我选择南阳宛城，那可是有缘由的。”

    “笑什么笑，待会看我不收拾你。”

    焰灵姬神色一滞，公子也真是的，干嘛一定要说出来呢？

    虽然……的确有那个缘由，而且还是第一个缘由，但听着白芊红与弄玉惊讶之言，随即，焰灵姬那精致妩媚的神容上，掠过一丝自傲。

    瞅着仍旧在旁边轻笑的弄玉，焰灵姬顿时有些不满。

    什么嘛！

    是不是真以为自己蠢笨！

    自己只是对那些东西不感兴趣而已！

    “弄玉洗耳恭听！”

    弄玉那仍旧带着一丝笑意的面上，对着焰灵姬又是一笑，而后……福身一礼，很有有模有样的规矩。

    “哼！”

    焰灵姬不搭理她。

    “说说……？”

    “本侯想要一听你这个惫懒之人如何高见。”

    周清视线落在面前的舆图上，看着彼此打趣的焰灵姬和弄玉，笑语而出。

    “这个……，公子，您看……秦国关外诸郡中，眼下最为富饶与繁华的就是南阳郡了，您不是常说……打仗就是打的财货之物吗。”

    “南阳郡可是秦国关外最繁华之地，而且麾下治所之民也是最多的，一郡之力，可以调集十万守备之军，很强大了。”

    “将主力搬迁至南阳，什么粮草辎重啥的，都很方便的。”

    焰灵姬言语又是一滞，感受着旁边那仍似笑非笑看着自己的两个可恶之人，实在是可恶，实在是可恶。

    但……既然白芊红和弄玉也觉得那里可以，说明那里的条件很好。

    至于条件好在哪里？

    脑海中快速翻滚诸般，不由灿烂一笑。

    公子常说，打仗想要胜利，很简单的。

    兵精粮足，再加上合适的调遣足以！

    而秦国之军不需要怀疑！

    粮草辎重啥的，南阳郡绝对符合好吧，数十万民力也可以就近调遣的。

    至于统军的兵将，王贲、李信他们，公子也称赞过他们的。

    “有点意思。”

    “其它的呢？”

    周清微微一笑，扫着焰灵姬此刻美眸紧紧盯着舆图的样子，不由的，又是一笑，还时不时的秀眉紧蹙，真是要思忖的样子。

    弄玉与白芊红二人仍是笑着看过去。

    刚才说的那一点，虽然不错，可太过于浅显了，军中略微一个千长以上之人，一观舆图，十之八.九，都能够说出来。

    可……南阳宛城之地，不仅仅那般简单的。

    “这个……，自然也是因为南阳郡宛城距离南楚很近啊。”

    “他年攻打楚国的时候，从这里出兵很快的，粮草辎重供应上，也很方便的。”

    焰灵姬再一次有些迟疑，看着舆图，细细想了一想，说出又一个缘由。

    “算一个。”

    “还有没有？”

    周清莞尔，对着焰灵姬给予肯定的点点头，说的都很对。

    “好像……从南阳这里出兵也不太妥当。”

    “南阳以南有山脉拦阻，想要率兵攻入楚国的话，还是这里更方便。”

    “咦，这里是……鄢陵之城？公子，这个地点不错哎，旁边就是鸿沟，直往南下，可达楚国寿春旁侧数十里，这里攻楚……更好吧？”

    “就是旁边……这还有一个诸侯国？”

    “会不会舆图弄错了，这里……还有一个诸侯国？”

    听公子之言，刚才自己说的算一个？

    那就是说……还可以不算？

    不是缘由之一？

    不是南下攻楚的最佳选择！

    焰灵姬顿觉头大，对于兵事上自己真的不通也，可……旁边还有弄玉她们看笑话，实在是可恶，视线笼罩整个舆图。

    看着南方的楚国，又看着此刻被灭的魏国，貌似……从魏国南下，一马平川，更适合攻楚，也没有山脉之地的拦阻。

    下一刻……，焰灵姬眼中一亮，一步近前，看着舆图上的一条明显水道，那是鸿沟……，近来时日，这个水渠从大人文书中看到过多次。

    而且不仅仅如此，这条鸿沟南下接入颖水，直接临近楚国都城！

    这……这么巧？

    如果自己带兵，沿着鸿沟南下，那岂不是更好，道路很畅通？

    顿时，一喜……从这里南下攻楚应该更好吧？

    沿着鸿沟北上，便是寻找到楚国和颍川郡交汇处不远的一个城池——鄢陵之城，也有些名声，细细在舆图上一观。

    焰灵姬又是惊讶一语。

    刚才自己没怎么在意南阳郡以外的地方，可……现在细细一观，在鄢陵之城旁边，竟然还有一个小小的诸侯国。

    就是在舆图上很不显，好像也就是一个附属城池罢了，韩国、魏国都灭了，那里还有一个诸侯国的标志。

    焰灵姬惊诧非凡。

    身躯微侧，看向公子，一则询问那个疑问，二则转开话题，自己实在是想不出更多的缘由了，笑就笑吧。

    有本事在这里纵横捭阖，不也是没有机会领军作战！

    “哈哈哈！”

    “芊红，以为如何？”

    看着身侧的焰灵姬，周清又是朗声大笑，伸手一揽，暖香入怀，轻嗅着焰灵姬身上那熟悉的气息，语落，颇有些感叹。

    “虽……前后不搭，然……两处要地却道出。”

    “一者南阳宛城，的确是上佳蓝田大营迁移之所在！”

    “二者：鄢陵之城，安陵之地，为南下攻楚之要地，为战略之地！”

    白芊红也是轻叹一声，对着焰灵姬看了一眼，尽管前面说的很是浅显，可……杂乱无章略有混乱的言语中，却夹杂真意。

    无论是南阳宛城，还是鄢陵、安陵之地，都指出来了。

    总的来说，焰灵姬还不算过于蠢笨！

    于有些东西，还是挺有警觉性的。

    “焰灵姐姐，那里是……安陵国！”

    “方圆只有五十里的小诸侯国，为魏国的附属之国！”

    “此刻应该快被大军围城了。”

    看着被公子揽入怀中把玩的焰灵姐姐，浓郁微微一笑，踏步近前，秀手在舆图上划动，落在鄢陵之城上，旁边的一个小诸侯国也说道而出。

    那是魏国的一个王族附属国，很小很小的，只有方圆五十里，连公子的封地大都没有，不出意外，接下来估计要被攻灭了。

    “什么前后不搭，那是一语中！”

    身子躺靠在公子身上，听着白芊红对于自己之言的评价，焰灵姬顿时不满了。

    虽如此，可面上的笑意未有消散。

    两处要地自己都指出来了，看来自己还是挺有天赋的，果然用心一二，绝对超过……弄玉她们的，何况自己也不需要在那方面用心。

    自己又不领军打仗。

    “南阳宛城北上，经过舞阳、许地、襄城，抵达鄢陵、安陵，沿着鸿沟南下陈城、平舆之地，这是一条南下攻楚的上佳路线。”

    “除此之外，从此地而出，北上鸿沟过大梁，入魏国至齐国的数条官道，它日……也可顺利东进攻打齐国。”

    “如此，南阳一地可为蓝田大营迁往关外的根基，而鄢陵、安陵之地为来年攻楚与攻齐的要地，中枢之地。”

    “占据于此，山东诸国定矣！”

    白芊红近前一小步，行至那屏风前，单手也是在上面划动着，由南阳而出，道路畅通入鄢陵、安陵之地。

    则天枢要地，中枢之位定下，进退无忧！

    攻楚与攻齐，便是可随意调遣。

    “果然先前有这处中枢，王贲灭魏更为顺利。”

    弄玉也是点点头，自己没有芊红姐姐想的多，可自己所想南阳一地无论是地利，还是繁华，还是东出山东，都是上佳的。

    “安陵国！”

    “国内的唐雎有些名气，数十年前，齐楚相约攻魏，安陵君使唐雎入秦，游说昭襄王，且说动昭襄王！”

    “而后昭襄王派兵救援魏国。”

    轻轻把玩怀中的焰灵姬，周清口中语落安陵国，这个小诸侯国岁月长河中有些名气，甚至于还有什么《唐雎不辱使命》之说。

    然……，目下而观，都是虚妄之谈。

    唐雎目下已然九十岁有余了，重孙一辈都有了，行动都已经不便，和谈行进数千里入秦国？而且做出那般惊人之举动？

    “唐雎！”

    “游说之人也！”

    白芊红亦是不在意此人，安陵国方圆五十里，其内之臣纵然有太公望之能，又能够做些什么。

    “报！”

    偏厅之内，几人正随意说着，厅外的屋檐外，白芊红的近身侍女双手捧着一卷文书，脆声而起。

    “嗯？”

    “何事？”

    白芊红奇异，单手缓缓抬起，神融天地，劲力二转，相隔十多丈，凭空将那卷文书化作一道流光，摄入手中。

    轻语，回旋在那侍女耳边。

    “安陵国使者……请见武真侯大人！”

    那侍女眉目低垂，快速而应。

    与此同时，白芊红也已经将手中文书递给大人，不过……大人只是摆摆手，随即，便是径直将手中的羊皮文书打开。

    一览其上内容。

