    第40章

    她清了清嗓子，缓缓开口：“我听说西街九巷有一位妇人，她带着两个孩子，那两个孩子，一个是她前夫的，一个是她现在的丈夫的，而且呀，她前夫和她现在的丈夫，还是亲兄弟，这也没什么，你们猜怎么着？这妇人竟与那两位男子，是堂兄妹，生的孩子不是歪嘴就是斜眼，现在他们无颜见人，都从家里搬了出来，躲着人呢，是最近她孩子生了病，闹大了，所以这才传出来的。”

    众人听了久久无言。

    令狐玉儿不禁咋舌，“乖乖，真是厉害啊。”

    聆儿倒是不以为然，“我看得话本多了，倒也没有很震惊，世间之大，无奇不有嘛。”

    “我也经常看话本。”项云倏扁扁嘴，“但我第一次听见这件事儿，还是很震惊。”

    她说着，便看向单樨，问：“单姑娘，你觉得震惊吗？”

    单樨点头，含笑道：“是有一些震惊的。”

    她顿了顿，看着少女，“你怎么就问我，不问郡主和县主呢？”

    “因为你总是很平静的样子。”项云倏嘿嘿笑了两声，“我就想看看你别的表情。”

    单樨忍不住笑出了声。

    “怎么没有吃的呀。”聆儿看向谢蔚然，噘嘴，“你快去给我们拿些吃的来。”

    谢蔚然微不可查的蹙了蹙眉头，恰好就被单樨收入眼中。

    “我去看看罢。”她站起身来，看着几人，“招待不周，真是抱歉。”

    “没事儿没事儿。”令狐玉儿冲她扬了扬眉毛，“你多拿一点吃的来，我们就不介意了。”

    离开水榭时，谢蔚然脸色有些难看。

    “这些人是怎么做事的？有客人坐在这里，竟都不知道拿些吃的来，真是丢脸。”

    她一脸怒气，恰逢周管家与她碰面。

    “周管家，为何水榭亭台这些供人休憩的地方没有吃食？”她质问。

    周管家简直苦不堪言，他擦了擦额头的汗，说道：“是小的疏忽了，郡主息怒。”

    谢蔚然看着他，倏地问道：“是不是他让你随便操办？”

    管家低着头，没说话。

    少女气笑了，眼底是暴戾在晕开，她发誓，她在这一刻真的很想将谢吏大卸八块。

    “郡主，冷静。”玉年提醒她，“这些补上就好了，过了今日再说，今日是夫人的大喜日子。”

    “行。”谢蔚然冷静下来，看着周管家，“你去忙吧。”

    说着她就去往厨房方向，“也不知道现在有没有供人吃着消遣的吃食。”

    “应当会有点心和糕点。”

    珠珠看着少女，皱眉道：“郡主，我们去就好了，您就别亲自跑一趟了。”

    “不行，我得去看看。”谢蔚然的确是想要去看看，去看看厨房有没有什么差池，看了她才能放下心来。

    到了厨房，也都仔细看了，没有什么差池，她这才让玉年安排人端着吃食茶水区各个亭台水榭。

    “郡主。”有人寻来，“夫人说她的明月钗不见了。”

    谢蔚然蹙眉，“好端端的，怎么会不见了呢？”

    (本章完)

