    赵志言引荐陆展元向全真八子拜见后，林清玄和全真七子等问询了几句，又说了片刻话，天色就越发亮堂了。

    赵志言见师长们并没有动身上山的意思，就心头一动，问道：“师父，咱们怎么不上山了？难不成华山论剑已经结束了？”

    全真七子闻言一笑，林清玄笑道：“不错，已经结束了。”

    赵志言大感后悔，暗怪自己没有全力赶路，竟然错过了华山论剑的盛会，问道：“上次论剑不是好几天吗？怎么今次只一天就结束了？那谁是天下第一？”

    全真七子哈哈大笑，只笑的赵志言一头雾水，郝大通一指林清玄，道：“这不就是天下第一吗？”

    赵志言大惊失色，旋即一阵狂喜，心知郝师伯定不会那这事开玩笑，急忙跪到林清玄身前，笑道：“弟子恭贺师尊武功天下第一！”

    林清玄轻轻挥袖，自有一股柔和劲力将他托起，道：“天下第一也不过是沾了你师祖和周师叔祖的光，不能说是我武功天下第一，应是咱们全真教武功天下第一，你以后切不可志得意满，越是知道此次论剑为师侥幸夺得魁首，越是要用心修炼。”

    林清玄知道赵志言入道修行时日还短，担心他少年心性，自以为恩师是天下第一就荒废了功课，甚至顶着天下第一前辈高足的名头招摇撞骗，日后成为裘千丈那等人物，于是很是言辞严厉的训诫了赵志言一番。

    赵志言自幼就不服受管教，也最是讨厌他人训斥自己，可是唯独就林清玄的训斥，不管如何严厉刺耳，赵志言都不觉生气，此时得知恩师成了天下第一高手, 天下武林的第一大宗师, 更是心中激动的难以自制, 只觉得便是挨上一巴掌也不觉得疼，顿时满口答应。

    林清玄自从收了赵志言为弟子就对他寄予了厚望。

    因为赵志言的资质悟性极佳，品性也算不错, 只要悉心调教，二十年后便能练到四绝一档了。

    武功上还只是一方面, 对于林清玄而言, 自己手握易筋锻骨章和全真心法、九阴神功, 更有外丹神药五宝霸下丹，只要愿意, 完全可以凭空制造高手。

    林清玄真正看中赵志言的是他也是宋太祖太祖一脉，以南宋现在是不是皇帝绝嗣，从旁支宗室里挑选男子继承大统的情况, 赵志言即便没有希望做皇帝, 自己的孩子也未必就不行。

    所以林清玄想要培养出一个文治武功双全的弟子, 赵志言未来便可效仿光武昭烈, 拯救汉家衣冠不绝，所以才愿意把武功倾囊相授。

    此时见赵志言是真心为自己高兴, 林清玄也心头一暖，道：“华山论剑的盛会你虽然没赶上，但是结交了好朋友也是所得, 一饮一啄皆是天定。”

    赵志言点头道：“师尊说的是。”

    “诸位师兄歇息好了吗？咱们继续走吧？”

    林清玄起身，先问了一下全真七子, 见七人也都起身了才微笑着看向陆展元，道：“陆小友, 你是随我等而行还是另有打算？”

    陆展元本就对名满天下的全真八子十分恭敬，此时的是林清玄竟然在华山论剑中成为“天下第一”, 更是既敬且畏，恭敬的躬身道：“晚辈本来听闻前辈高人要在华山论剑，想着来看一看，只是不知具体日子就想碰碰运气，不料遇到了志言兄，现在盛会未曾赶上，但是得见真人尊面，已是颇觉满足，就不打扰诸位了。”

    林清玄点点头，就与全真七子先离开了山荪亭。

    赵志言与陆展元嘀咕了半天才跟上来，林清玄见他心不在焉就问道：“志言，你想做什么？”

    赵志言恭声道：“陆兄他要去大理送还一位前辈高僧的圆寂舍利，弟子在想大理不知道有什么厉害的武林人物吗？”

    林清玄微微一笑，道：“你武功已经初成，也可在江湖上行走历练了，若是想同去就去吧，只是切记不可做出败坏门风之事！”

    赵志言面色微喜，跪下叩首道：“就知道什么也瞒不住您老人家，弟子一定早去早回。”

    说完对林清玄和全真七子拜别而去，刚走出十几步忽然听到恩师的声音响起，如同是在耳边一样：“江湖险恶，拿着为师的九真剑防身。”

    转身看去却见恩师的佩剑竟然平平的飞到身前，急忙伸手接住，又深施一礼这才起身离去。

    林清玄等八子继续向南而行，一个时辰后到了一个店集，八人找了一间茶铺随便要了点素面点心, 吃完后却是不走，而是坐着悠闲自得的喝茶歇息，似乎是故意为之的样子。

    闲聊片刻, 丘处机忽然想起了自己的那个不成器的弟子杨康, 心中十分悔恨，暗怪自己失于管教，竟让他不知羞耻的还敢投奔完颜洪烈，还刺杀郭靖，若非后来遇到那位木十八前辈，废了他的武功，真不知还要做出多少坏事。

    想到这里，丘处机就有心去看望一下自己的这个弟子，同时也担心林清玄过于骄纵弟子，把赵志言培养出下一个杨康，就沉吟道：“林师弟，我看你对赵志言很好，他生长于富贵人家，本就吃不得多少苦头，你莫要一位放纵，以免他不知厉害行差踏错。”

    林清玄念头一动就明白了师哥的意思，点头道：“师兄说的是，我让他随那个陆展元同去大理，也是想让他见识见识大好河山，体会一下天下各地百姓遭受的兵祸之苦，日后还能以百姓心为心，承担起他宗室的职责，为国效力。”

    全真七子闻言大惊，稍加思索就明白自家师弟竟然还想着培养出一个光武昭烈、汾阳鹏举的人物，想起如今金国看看覆灭，蒙古大势已成，可是大宋却仍显颓势，如此乱世也确实是需要一位有能力的大宋宗室振臂一呼了。

    “没想到林师弟竟还有做帝师的想法，不愧是天下第一的小神通！”

    丘处机抚须大笑，其余几人听了也嘿嘿一笑。

    全真八子正自说话，因为高兴说话声音不觉大了一些，西首一个桌前坐着一个高鼻深目，曲发黄须的胡人，他身穿汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，一身的珠光宝气，听到了全真八道说话不免多看了两眼。

    另一桌上坐着十几个大汉，自从林清玄等道人进来就频频观瞧，见他们说到“华山论剑”、“天下第一”就都勃然变色。

    领头的是两个身材高大的汉子，只不过一个四十余岁，一个却只有二十余岁，那二十多岁的听了半天早就按捺不住，一掌拍在身前桌子上，哗啦一下硬木方桌竟然宛如纸叠土捏的碎成一地。

    “全真贼道在此，给老帮主报仇！”

    一声呼喊犹如山崩地裂，外面顿时传来一阵脚步声和喊杀声。

    全真八子神色自若，犹在慢悠悠的品茶。

    十几个男子和店外抢进来的数十人就包围了林清玄八人，店内的其他客人早就和店家一切吓得逃出去了，只剩下那个珠光宝气的胡人坐在原地看着，似乎吓傻了一样。

    两个身材高大的黑衣男子瞪了眼胡人就站到林清玄八道的桌前，那个年长的咧嘴道：“你们是全真八子吧？哼，我们恩师裘老爷子就是被你们所害，今日我等就手刃你八个杂毛，为恩师报仇雪恨！”

    年轻一些的男子皱眉道：“乔师哥，他们怎么丝毫不惊慌，莫不是我下的药有问题？没起效？”

    乔师哥闻言皱眉，仔细看了看，见全真八子果然都是面容平静的看着自己等人，左右走了两步见八个道士脚下都是一滩水渍，顿时脸色一变，心知是全真八子早就察觉中毒，所以运功将饭菜中的剧毒并茶水一起从脚上逼了出来，这是他从恍然大悟，道：“怪不得你们一直喝茶！”

    那个年轻一些的男子冷哼道：“你们八个道士吓尿了不成？师哥，动手吧！”

    乔师哥惊疑不定，一咬牙道：“动手！”

    两人当即挥动两掌拍下，其余众人各执兵刃砍杀上来，众人都是武林中的好手，一起拼杀上来便是闻名许久的高人也难以抵挡。

    可是全真八子不躲不避，甚至动也不动，待到刀剑兵刃堪堪加身时才突然挥动拂尘，只听得噼里啪啦、叮当噗通的一阵乱响，小店内的数十名黑衣客全都倒飞出店外，化作了滚地葫芦一个一个的摔在一起，前一个还没反应过来就腾云驾雾的落地了，身上的剧痛，还不知道哪里受伤又被下一个人压住了。

    领头的两个高大男子武功最高，可是四掌拍中林清玄胸口却见这个小道士并没有胸骨塌陷而死，两人正感觉奇怪，一股巨力涌来，两人就控制不住也倒飞出去。

    不过这一伙人人数众多，为首的两人武功也着实不错，翻出茶店两人踉跄着站定，虽然两臂被震脱臼了，但咬着牙搬回来，还是吆喝着外面的帮众，吩咐道：“快快，冲进去把全真教的八个道士杀了！”

    不知何时，店集上已经空无一人，只是数百名黑衣人拿着刀剑枪叉等武器，见头领发话，即使小小的茶店内已经飞出来数十名高手，剩余人等还是悍不畏死的冲进去，然后被以更快的速度飞出来，想化生寺面口袋一样咚咚落地。

    不过片刻，还在站着的黑衣人不足百人，更多的都东倒西歪的躺在远处，乔师哥冷哼一声，道：“完颜师弟，这些道士忒邪门，毒药被他们运功逼出来了！”

    那个完颜师弟拿出怀中的火箭点燃直窜上天，不到一炷香的功夫就有上千名金兵骑着马围过来。

    完颜师弟指着小店说道：“放火箭烧了小店，里面不管有什么人出来都一概杀死！”

    那个深目高鼻的波斯人突然钻出来，颤声道：“老爷饶命！”

    完颜师弟摆摆手，那个波斯人就连连作揖，逃了出去。

    小小的茶铺内静籁无声，乔师哥和完颜师弟都知道这八个贼道人武功通神，既然不冲出来必定是自觉自己等人伤不了他们。

    完颜师弟冷哼一声，挥臂道：“射！”

    上千名金兵骑在马背上弯弓射箭，第一轮火箭射中茶铺，用木头搭建的小房子顿时被点燃成了一个火屋。

    完颜师弟沉声道：“所有人换上利剑严阵以待，眼睛都给我放亮了，里面的贼道人一出来就把他们射成刺猬！”

    众金兵齐声应诺，然后上千枚利箭就瞄准了火屋的门窗。

    小小木屋经不住火烧，十几息间就开始劈啪作响，就在乔师哥和完颜师弟心中忐忑的时候，突然一声暴响，被火箭完全点燃的小木屋就仿佛被点燃的炸药库，整个房顶被砰一声掀起，然后被火点燃的茅草、梁木檩条全都带着呼呼火焰四散而飞，砸中了不少金兵阵营中，砸死的金兵倒是不多，可是火焰近身，大半金兵的坐骑都受惊逃窜，甩落了不少金兵。

    林清玄等全真八子方才合力向上推掌把房顶整个掀起，待到落地时已是在屋外了，见大半金兵都因马匹受惊而自相冲撞践踏，本想着大开杀戒的全真八子知道金兵已经不需挂怀担心，猛然间又觉得好没趣味。

    谭处端在全真七子中身材最为高大健壮，上前一步，指着乔师哥和完颜师弟，沉声道：“你们是铁掌帮弟子，裘千仞是你们的师父，不错吧？”

    “对！”

    完颜师弟眉清目秀，一瞪眼却颇显煞气，他沉声道：“不错，你是谭处端吧，我师父被你们全真八子在华山之巅合力逼死，我铁掌帮一定不能与你全真教干休！”

    林清玄冷哼道：“裘千仞武功虽高却甘心做汉奸走狗，多年来铁掌帮藏污纳垢，杀人越货无恶不作，近些年还私通金国，你们铁掌帮想跟我全真教为敌，呵呵，贫道只想说一句，你们算什么东西？”

    林清玄和全真教虽然多年了也多逢对头，可是不管是裘千仞还是欧阳锋也都是堂堂正正动手，两人也都是大宗师的身份，林清玄自然也会留给他们大宗师该有的气度。

    可是眼前这帮家伙先是用了下毒的下三滥手段，现在又调集了金兵前来围攻，林清玄虽然早已道法修为高深，万事不萦于心，但是对于纠缠上来的铁掌帮弟子仍旧动了真火。

    想起这一伙家伙恶事做尽，引得两湖四川等地怨声载道，更是汉奸走狗的大本营，就知道劝他们向善难如上青天，不由得冷笑一声，身形一闪就不见了踪影。

