    而一些人则是观望着，看还会不会降价。

    一些寒门子弟，哪怕九十文，也不舍得买，所以依然没有离去。

    街上兜售的人，现在立即跑了回去。

    最新价格又传了回去。

    “降价，再降价。”

    一些囤积不少的书籍的人，承受不住，也选择了低价抛售。

    “再降5文钱，85文一本。”

    等他们降价之后，陆尘立即出手，再次将价格降下来。

    这些人要崩溃了。

    这是怎么了。

    “快，直接去街上摆摊，多摆一些。”

    那些，买了陆尘书籍的人，现在不暗中兜售了，马上在街上摆摊。

    到了中午的时候，满城都是摆摊的人。

    摆摊卖书的，竟然有几十处，可能还会继续增加。

    最重要的是，现在价格便宜，只要85文。

    他们120文买入，现在85文要卖出去，无疑，现在是血亏啊。

    “村长，他们也都降价了，要不要我们也降价？”

    王朝跑回来汇报说道。

    陆尘接过长乐递给他的茶说道：“不，现在还不是降价的时候，就用这个价格，继续保持着。”

    “但，你们多拉一些书籍过去。”

    一旁的李丽质不太理解。

    “陆村长，难道你不是想要将书籍的价格降下来？”

    陆尘点点头说道：“没错，但我更想赚钱，先赚一笔再说。”

    “陆村长，现在，这种情况，恐怕许多要买书的人都选择观望，可卖不出多少来。”

    陆尘摇摇头说道：“不，不用多久，就会有人将我们的书都给买了。”

    陆尘故作神秘，李丽质也没继续多问。

    卢家。

    “家主，最新情况，每本书85文。”

    “现在，大街上，上百处在卖书的，都是85文。”

    众人阴沉着脸，这次可真要了他们的命了。

    卢本挥手，让人出去。

    “如此庞大的数量，如此低的价格，我们恐怕进了别人的局了。”

    卢本很不愿意承认。

    但，事实就是如此。

    众人也意识到了问题的严重了。

    “若是让我知道是谁，我崔家，绝对不会善罢甘休。”

    卢本闭上眼睛沉默了一会儿后说道：“不瞒你们说，我卢家，在市面上，也采购了两万三千本书。”

    众人一惊。

    王厉猛的站起来。

    “我王家，买了三万多本。”

    其余的也买了。

    加起来，早买的有三万多本，晚买的，也一万多本。

    如此，总共十几万本。

    这下，他们怎么能受得了。

    卢本挥手，让他们坐下。

    “所以，这次，我们都中了别人的局了。”

    “谁敢？”

    郑家代表，大叫了一声说道：“难道是他李世民。”

    卢本摇摇头，很可能是李世民。

    但是，他们并没有什么证据。

    但，就算是李世民，也不太可能用这种办法，将书籍大量的卖给他们。

    几个人一想，实在想不出来。

    “来人。”

    卢本大叫一声，在远处的下人赶紧过来。

    “再去查探，一刻钟汇报一次，看现在的书籍价格是多少。”

    一个时辰之后，几次汇报，价格都是85文。

    此时，卢本才对众人说道：“不管怎样，书籍的成本都放在那。”

    “若是八十五文，我们会亏损数万贯。”

    “老夫的提议，是将市面上的书籍全部给收购干净了。”

    众人默默的点点头，这办法，貌似，是当下最好的办法。

    见众人都同意了。

    卢本站了起来。

    “好，我立即安排人出去购买，将所有书籍都买回来。”

    “之后，我们六家平分了。”

    崔图站起来说道：“我只能代表清河崔氏，代表不了博陵崔氏，但我可以替他们答应下来，如果他们不同意，那么他们这一份我接下来了。”

    博陵崔氏的人负责人暂时不在长安之内。

    “好，我们六家，同气连枝，同进同退。”

    说完，卢本就去安排了。

    现在，他们只有这样，才能避免损失。

    已经投入了那么多，不在乎多投入一些。

    而此时，陆尘写好了一个帖子。

    “李现兄弟，还是要你安排人送到裴府去。”

    李丽质接过帖子就去安排了。

    这帖子是陆尘再次约见裴煌的帖子。

    裴煌接到帖子十分的意外。

    “居然还会来找我。”

    裴煌可是找了一大圈了，愣是没找到陆尘。

    而如今，他却又冒了出来。

    “我倒是想知道，你们想干什么。”

    等李丽质再回来的时候，这王朝跟马汉刚好也回来。

    “村长，我们的书，全部被买了。”

    陆尘好像一点都不意外，只是微微的点点头。

    而这李丽质却震惊了。

    之前陆尘说了，他还觉得不可能，怎么就全部被买了。

    “陆村长，这是怎么回事？”

    李丽质问了，陆尘沉思片刻说道：“这些世家，担心我们破坏市场，也自信我们的成本高。”

    “所以，他们就将书籍全部吃了下去。”

    李丽质恍然大悟，觉得陆尘实在太高明了。

    “陆村长，那我们不如趁机再卖点。”

    “好。”

    “王朝马汉，你们明天早上安排人继续摆摊，这次售价上浮五个铜板，90文钱。”

    “但，书的数量减少三成。”

    李丽质思考了一会儿问道：“陆村长是要让他们认为，我们是打肿脸充胖子，其实我们书籍没那么多了？“

    陆尘伸出拇指赞道：“聪明，他们其实也不自信，只是投入巨大，不敢冒险。”

    “现在，我们给他们错误的信息，他们就算怀疑，也要买下来。”

    “好了，我们去皇家酒楼准备，等着裴大人前来。”

    陆尘他们乘坐车辆，直接到了皇家酒楼。

    等酒楼那准备好的时候，这裴煌就来了。

    “陆小友，你这一招高明啊。”

    陆尘只是笑了笑没有说话。

    裴煌倒不是非常生气。

    虽然目前损失了一些钱，却数量不大。

    数千本书，也就不到一百贯的钱，加上之前赚的，其实亏的不多。

    “我这里还有一些书，不知道裴大人有没有兴趣？”

    陆尘居然还敢问他要不要买书。

    “陆小友，你是觉得，我好欺负？”

    陆尘叫来他，居然是要他买书。

    “裴大人，您老且听我说。”

    “今天咱们不吃饭，就喝茶，喝茶好。”

    陆尘让人准备茶。

    “这茶...”

    闻了这茶，喝了一口，这裴煌就知道这茶非常的不凡。

    “裴大人，我那还有两万本书，一起卖给你。”

    裴煌苦笑一声，然后说道：“你倒是说，这次怎么说服老夫。”

