    她们边走边小声讨论，“娘方才还真去茅厕了啊？幸好没掉下去。”

    “娘明明去了茅厕啊，为何她说在睡觉？”

    “从茅厕到咱屋也没多远啊，娘怎会湿成这样？像从水里泡过一般。”

    许真真听得额头青筋突突跳，茅厕这个梗就过不去了是吧？

    正想发飙骂人呢，忽然听见如男软软的道，“娘好可怜，咱们去煮点鸡汤给她喝吧？”

    她心想，还是小女儿最贴心。

    但听见如玉噗嗤一笑，“你这小鬼头，自己想喝鸡汤便直说吧，还寻了这么个由头。”

    如男不服气嘀咕，“娘确实也要补身子嘛。你没瞧见，娘的脸都是青的。”

    “哈哈，那是给气得！”

    许真真：“……”

    无话可说！

    好在，她们吵吵嚷嚷的，到最后总算说了一句，“赶紧给娘煮姜汤。”

    ……

    雨一直下，雷声滚滚。

    许真真喝了孩子们孝敬的姜汤，心里还是有点堵，在床上翻来覆去的睡不着。

    忽地想起家里就如烟最怕打雷，她如今还要带孩子，便起身去看看。

    外边昏天暗地，白茫茫的一片，仿佛天地都连接在了一起。

    许真真进了房门，便见杨如烟抱着孩子，缩在床角瑟瑟发抖。

    “烟儿，娘来了，你莫怕。”她疾步走来，坐到床沿，接过孩子放在大腿上，一手去搂女儿的肩膀。

    “娘。”杨如烟眼眶泛红，委屈吧啦的，主动依偎进她怀里。

    “娘在，没事的。”许真真有些笨拙的拍着她后背，低头看孙女。

    小家伙一点儿也不受这打雷的影响，睡得很香，时不时吧嗒下小嘴，小脸红扑扑的，长长的眼睫毛，如同小扇子一般。

    “我们家嘟嘟越长越好看，真是百看不厌。”长得美又好带，许真真稀罕得不行。

    奈何女儿没回应，又一个劲往她怀里拱，她心里嫌弃，“你莫要再挤，把孩子都挤出外头了。丁点儿大的孩儿都不怕打雷，你一个大人怕成这样？”

    “娘，我怕。”杨如烟声音都在打颤。

    许真真只能将她搂紧一些。

    女孩子总会怕许多东西，例如怕蛇虫鼠蚁、怕黑、怕封闭的空间、怕打雷等等。总之，得到的宠爱越多，就越娇气。

    不像她，一直都是自己，所以她无所畏惧，一路披荆斩棘，挤上那令无数女孩羡慕的位置……

    想起曾经，许真真有片刻的怔忡。

    不过，眼下没空想这些。

    她甩去了脑子里乱七八糟的东西，回神。

    “烟儿，孩子满月那天，你回来后，飞儿待你可与往常不同？”

    杨如烟想了想，“有。”

    “如何不同了？”

    “说不上哪里不对。就是，他……明明在笑，可双眼里却没有笑意。”杨如烟很是沮丧，“那天他一定是看见我和林秀才在说话了。”

    许真真的心直往下沉。

    以往沈逸飞再怎么愤怒，面上都不会流露半分的。眼下连这迟钝的女儿都看出来他的不对劲，这是连伪装都不屑了吗？

    但是吧，自家女儿也有问题。

    哎，都不是省心的。

    她叹息，没好气的道，“你如今才知道害怕？以前怎的一根筋，死死巴着林思南不放呢？满月那日有那么客人在，你还去见他，不作会死吗？”

    “娘，你凶我。”杨如烟雪白的贝齿咬着下唇，委屈吧啦的，“林秀才他长得好，又有学问，对谁都彬彬有礼，跟我说话很温柔，我喜欢亲近他。

    沈郎对我也好，可是，他总是卑躬屈膝的讨好人，笑容也假，表里不一，捉摸不透。我……总之，他说什么，我都会去猜测，这是不是他的真心话。”

    也就是说，虽然沈逸飞也是读书人，却心机深沉，她把控不住，没有安全感。

    两相对比之下，她反而倾慕对她爱答不理的林思南。

    许真真斟酌一会儿，道，“那你可想过，你不信他，同样的，他也不相信你？你都和他成亲了，还和别个男子纠缠不清，他心里就不难受？”

    杨如烟大约是心虚了，没有吱声。

    “他出生在那种地方，防备心很重。可以说，对除了他娘以外的人，他都怀有敌意。你如果一心一意和他过日子，他或许会试着慢慢信任你，可偏偏你身在曹营心在汉！”

    “娘，你就知道向着他。”杨如烟生气了，坐直了身子，背对许真真。

    “我是帮理不帮亲，你自己好好想想，是不是你有错在先？还有，满月那日，就在家门口与他私会，人来人往的，你就不怕被人瞧见？幸亏那齐月华没有带人来抓奸，否则你……”

    “娘，莫要再说了。”杨如烟又是烦躁又是难堪，捂脸，“林秀才递来的是诀别书啊，说第二日就见不到我了，我害怕……总之，我不再见他便是。”

    许真真点头，“你能与他断绝来往，这一点做得很好。你眼下也是有孩子的人了，以后遇到任何事情，你都要设身处地的为自己多想想，要不然，你有个好歹，嘟嘟该怎么办？”

    “过去之事，就让它过去，你也不要在飞儿面前提。”她顿了下，又道，“奇怪的是，按那齐月华的尿性，她定会落井下石，带人去围观的，可为何她没有？”

    杨如烟也安静了，跟着想了想。

    “她不想把林秀才得罪狠了吧。担心他高中回来，找她清算。”

    许真真若有所思，“你说得对。在齐月华看来，林思南比飞儿有潜力。是以，她只把这件事告诉了飞儿。这样离间了你们夫妻间的感情，飞儿不会声张闹大，也保存了林思南的名声。”

    杨如烟皱眉，“娘，这齐月华到底想做什么？多年前的恩怨，都已成为过去，爹爹也不在了，如今才想到回来报复？”

    许真真摇摇头，“非也。定是他们在外头出了事，混不下去，才如丧家之犬逃回来的。陷害我们，不过是顺手而为。”

    杨如烟一听，焦虑了，“那如何是好？她阴险恶毒，咱们斗不过她呀。”

    “此事你不用管，娘自有分寸。”许真真回应，双眸忽地变得严肃，“娘问你一句话，你要如实回答。你若是撒谎，会给咱们招来灭门之祸，全家人都得死，还是死得很惨的那种，你明不明白？”

    杨如烟被吓住了，满脸惊恐，“娘，发生什么事儿了，你为何说如此不吉利的话？”

