    “根据前面道路的痕迹，已经有很多人走在我们前面了。”

    “寻了两个游侠，没有问出什么有用讯息。”

    “农家与墨家等人也在前方快速行动着，似乎……并不想要暂时理会我们。”

    虚空中，一道黑色的玄光陡然出现，狭窄道路旁侧苍翠大树上，几片绿叶摇晃，一道人影显化其上。

    居高而望，俯览四周，一切尽在眼眸深处。

    当其时，十丈开外的另一株大树上，一片轻飘的白色羽毛飘落。

    “看来……，相对于千年雪莲，我等并不显眼。”

    闻此，鹦歌面上轻轻一笑，这个结果不算突兀，此次前来塞外的百家甚多，更别说还有许多诸夏散修、游侠。

    怕是都隐约超过千人之数。

    千年雪莲、三足冰蟾终究太过于吸引人，后面的好处更加吸引人，而墨家与农家虽不弱，可这里并非诸夏之地的根基。

    他们此行的弟子有限，不咸山茫茫无尽，果然被别人抢先一步，可就欲哭无泪了。

    “公子既然派出黑白玄翦，其人怕是已经在前方了，我等也该继续前进。”

    “东胡族的神圣之地在……这个方向，还有千里之遥，真远！”

    焰灵姬也略微舒缓一口气，她们一行人的实力不弱，足有四位强力化神武者，就算是如今的百家中，能够一口气派出来的也寥寥无几。

    既然墨家他们首重千年雪莲，她们倒可以安稳前往一段时日，待会和黑白玄翦，则安稳许多，至于是否能够夺取千年雪莲，公子应该有后手。

    那般之物，公子该不会给予放弃。

    一边说着，从身下马匹一侧的夹层内取出一卷古图，参照一路走来的痕迹，其上也有大概的东胡族神圣之地所在，当然，也有扶余族神圣之地所在。

    既是从东胡蛮族中传出来，那么，素手屈指一点，看向天地东极偏北所在。

    路途寻定，一行人没有迟疑，再次快速奔近。

    与此同时的数百里燕国辽东郡之所在，从魏国大梁城同样闻讯而至赶来的纪嫣然一行人也在驾御健壮马匹，奔向古图所指方向。

    ******

    “殿下，燕国辽东塞外有闻千年雪莲与三足冰蟾，百家诸人纷纷前往，蓟城之内所余不多，怕是百家要乱了。”

    “从齐国、楚国、魏国、赵国残留、匈奴、东胡等地的使者归来，齐、楚、魏三国在预料之中，不为所动。”

    “赵嘉愿出十万兵，匈奴头曼愿出十万控弦之士南下九原，东胡愿出五万兵，合约二十五万，加上燕国的二三十万大军，统共五十万大军，足可无惧秦国虎狼。”

    蓟城一隅，王城偏殿，燕丹正一人静坐上首，身前的暗色条案上，堆满了近来接连不断从燕国各地传来的文书。

    连日来，劳心其上，眉宇间，尽皆愁容，颔下的短须也未有精心打理，显得很是有些凌乱，鬓间，更是如此。

    偏殿左右，不过寥寥数位随伺的侍女，太傅鞠武拱手深深一礼，将目下蓟城内的诸多大事先后说道。

    齐、楚、魏三国不予助力，先前派出使者的时候，就有感知，是故，不曾有太大失望，齐国数十年来，多不与山东诸国同心同力，不足为用。

    更是早已经沦为偏安避战之海国，笃信齐秦互不攻战盟约，多年疏离中原，根本不想卷进对秦战事。

    魏国大梁城内，却有些许大臣出言，然……新魏王魏假却是畏秦如虎，连燕国特使见也不见，便一口回绝了。

    再加上魏假新继位，正在整顿内政，收拢权柄，也无暇理会燕国的事情，况且，眼下秦将王贲也正率领十万军攻伐。

    楚国之内，楚王负刍也在极力压制老世族，大司马项燕锤炼军团，相隔甚远，就是有心，也无法助力燕国甚多。

    匈奴头曼单于倒是雄心勃勃，无奈却被蒙恬大军卡住了南下咽喉，根本无法越过阴山，头曼便以相机助战为名，答应拖住蒙恬大军，不使其南下助战王翦的主力大军。

    是故，燕国大力拉拢的也就其余诸方，好在各有回应，虽说有不少苛刻条件，那些并不算什么，只要燕国还存在，一切都是值得的。

    若然燕国不存，一切都是虚妄。

    “五十万大军！”

    燕丹口中低语喃喃，甚为沧桑的神容上，双眸浮现些许光泽。

    五十万的大军，对上此刻秦国王翦手中兵力，总算有些安心。

    “军中劳力征发如何？”

    随即，燕丹又想起另外紧要之事，燕国自身筹集二三十万的兵力，按照一兵两夫的传统，起码也得五十万以上的民力。

    可……秦国携带莫大之势濒临燕国，国内庶民为之惊恐，念及此，燕丹又是一阵的头痛，秦国虎狼之名，可恨也。

    “殿下不必忧心，月来，按照燕国律例，已经在征发了，虽缓慢，如今到还有一策可用，只是希望殿下出面。”

    须发灰白的鞠武闻声，抬起头看了太子丹一眼，再次拱手一礼，太子殿下太喜欢一个人扛着所有事了。

    惜哉，自己政才有限。

    “哦，快快说来。”

    听及有良策，燕国为之一喜。

    “殿下可以大王之名下书朝野，述说上卿韩申大义，为诸夏举，堪为仁礼志士，复苏老燕人心中召公遗泽。”

    “诚如是，则五十万民力轻而易举，还可以令民勇公战，提升军中士气，奋力抗秦，亦可让诸方一观燕国升腾之象。”

    太傅鞠武没有迟疑，连忙说道自己近日来来思忖之策，月来，燕国庶民多有流窜、逃走者，欲要强力拦阻，只会引起更大的混乱。

    燕国传承八百余年，鞠武自觉老燕人之风华仁礼超越中原之地，果然朝野公诸，则国人愤激流涕复仇亦是可用。

    数十万的民力，也当可用。

    “这……，甚好！”

    “太傅，无你在丹身边，丹……无力也。”

    居于上首的燕丹细细闻之，十多个呼吸之后，面上陡然一喜，双手为之拍合，此策可用，对于老燕人，多年来，还是很了解的。

    此策落下，民心可用，军士奋战之心也当大起。

    语落，猛然间从条案后起身，旋即……高大魁梧的身形不自觉一个趔趄，令的殿中的鞠武为之慌忙近前。

    “无妨。”

    燕丹略修武道，强自稳住身形，面上不自然的红光掠过，自韩申不在自己身边后，除却太傅之外，竟无可用之大才。

    目下局势，燕国所缺的就是大才。

    “残赵之地，现为赵嘉所领吧？”

    驻足身形于条案侧熟悉，一个深深的呼吸之后，燕丹从上首走下，对着鞠武摆摆手，匈奴头曼牵制九原蒙恬。

    那么，接下来燕国接下来当可与东胡、残赵三方之力，对战秦国，兵力上，已占据优势。

    三方中，燕丹所重者，残赵！

    至于东胡，不过区区塞外蛮夷，给予些许便利，能够为自己所用，也是不错。

    “赵嘉现为残赵假王，果然此次可以打退秦国，当登位赵王。”

    “其所派出的特使已经在路上，三日之后，可以到蓟城。”

    鞠武掌握的信息很多，闻殿下之语，直接应道。

    “残赵底蕴可否支撑？”

    秦国上将军王翦率军数十万，后续支援极强，欲要取胜，一场、两场战斗时决然不可能的，非有历经数次大战不可。

    那正是考验燕国与残赵底蕴的时候，燕国有燕南地、有上谷、右北平，支撑一两年，当无碍，而残赵偏居云中、草原等地。

    远离繁华的赵地富饶之地，底蕴堪忧。

    东胡更是不合诸夏水土。

    燕丹为之深深担忧。

    “残赵……底蕴支撑一年应不为大碍，据老臣所知，目下残赵方圆土地三四百里，民众五六十万，官吏军兵与君臣合计二十万上下。”

    “云中驻地，数十年来，赵将李牧多整治有功，堪为一处根基所在。”

    鞠武略有沉吟，再次快速应道。

    “果然如此，何人为将？”

    燕丹深深颔首。

    残赵之力，可以支撑一年，燕丹为之放心些许，王翦远离秦国核心之所在，赵地支援虚浮，主要辎重怕也是从关中运出。

    战线数千里，对于秦国也是一个极大的消耗，别说……秦将王贲还有一处消耗，一年的时间，足以决出最后的胜负之局。

    三方中，残赵无事，燕丹心性大定，脑海中翻滚数十万大军汇聚一隅盛况，忽而，又念及一个重要之事。

    语出，神容更是纠结无比，随之，又不知想到了什么，叹了一口气。

    “似是赵国往昔平原君赵胜的一位宗室近亲偏将赵平，声名……有些不显。”

    鞠武也是有些不确定，残赵使者还在路上，自己现在了解的，也是打探来的消息，并不为最终所得。

    赵国武灵王之后，名将辈出，廉颇与李牧不消说，有他们在，秦国都无法真正奈何得了赵国，其后的司马尚、赵奢、赵葱等也是不差。

    与之相比，燕国之内，自昭王后，似乎……无一位名将！

    连乐毅的后人都早就离开燕国了。

    殿下之愁思怕是在此，早先那个韩申文韬武略双全，可得大用，奈何……，除其之外，燕国庙堂的其余人只能够，多尸位素餐，不堪大用。

    而一位兵家名将对于战局的影响极大！

    “百家之中，可有助力可用者？”

    过往诸般，不复多言，庙堂之上，无可用之名将，那就从诸子百家中寻找，眼下，百家之人在蓟城甚多。

    “墨家巨子路枕浪可用！”

    “然……其人现在辽东塞外。”

    “农家诸人，多入军中，儒家之人，大才之人不入燕国。”

    鞠武再答。

    根据自己所了解，蓟城百家之中，除却墨家巨子路枕浪以外，并无合适之人选，路枕浪先为墨家游仕之派首领，文韬不俗。

    后为墨家巨子，调遣墨家弟子与秦国争锋，数年前的陇西之战，更是有调遣过数十万之兵经验，虽然败了，非其之罪，乃蛮夷之人不能令行通达。

    否则，秦国大河一侧的六关守备绝对抵抗不了。

    “千年雪莲、三足冰蟾，偏生在这个时候现世。”

    “太傅，即刻派出得力之人，携带但亲手文书，前往塞外，寻找墨家巨子路枕浪，请其速速归来。”

    “丹当登台拜将，迎战秦国。”

    于千年雪莲、三足冰蟾，寻常时候，燕丹绝对有很大兴趣，现在……却只觉这两样天材地宝出现的时机大大不好。

    哪怕等与秦国之间的战斗分出一个胜负也不迟啊。

    一边说着，燕丹转身归于上首条案，从一侧取出崭新的锦帛，沉吟数息，执笔而落，半柱香之后，再三斟酌，将锦帛文书塞入硬木圆筒。

    递于太傅鞠武。

    “喏。”

    鞠武双手接过文书，深深一礼。

    “太傅，丹……现在身边唯有你了。”

    “遥想数年前，韩卿劝说丹之语，要变革强军，以应对三晋，应对秦国，丹只觉可以压后，现在……略晚了。”

    “若然当初采取韩卿之策，不知现在燕国是何局面？”

    燕丹看着面前须发灰白的鞠武，心间深处，刚有些升起的雀跃之心，为之落下，太傅也老了，果然有一天太傅也离开自己。

    身边还有谁堪得大用。

    “殿下，眼下，唯有举国奋力一战抗秦。”

    “若燕国社稷保存，则上卿之策可用。”

    看着面前这个自己从小照顾到大的太子，鞠武神情不住有些激动。

    太子未入秦为质子的时候，那是何等的意气风发，何等的潇洒风.流。

    一切都变了，燕国现在也变了。

    自己能做的不多，自己一生都在燕国，当与燕国共存亡。

    对秦国攻伐局势，或许自己心中还有更加不好的猜测。

    “连日来，殿下劳累甚久。”

    “老臣月来，也从王宫之内、郡城之中，挑选十位家世、姿容皆不俗的女子，当得殿下欢愉，若然留下血脉，也可做最后打算。”

    “燕国八百年传承，当得为上。”

    更为险峻的局势，鞠武没有说到，看着面前的太子丹，近前一小步，拱手低语，数年来，殿下操心政事颇多。

    身下子嗣也唯有公主一人。

    若然将来真有不测，公主不足以传承社稷之重，当得宗法男子相随，为今，也考量不了太多了。

