    第二天，一整个白天他们都在休息，只有阿达鬼鬼祟祟出去打听消息。

    他戴了墨镜和口罩，马尾辫用毛线帽子包起来，又罩了一件加大号的连帽衫，完美遮掩了所有外貌特征。

    尼克说：“其实你可以男扮女装。”

    阿达踹他一脚，推门出去了。

    尼克嘿嘿直笑。

    他一点儿也不生气，自从战队打破了记录，他就觉得自己处于人生中的高光时刻，不管看什么都特别顺眼。

    时间还早，他整理好剩下的副本资料，去找白幼薇和沈墨，商量今晚去哪个副本。

    白幼薇看完资料，说：“先挑简单的吧。”

    尼克连连点头，对她的意见表示完全赞同，“是是，先把简单的解决掉，比较省时间。”

    “其实……也不是太省时间。”白幼薇停顿一会儿，慢慢开口，“我们还要再刷几个999才行。”

    “什么？”尼克愣住，以为自己听错了。

    白幼薇想了想，说：“至少，再刷两个吧。”

    尼克费解不已，看看她，又看一旁的沈墨，“你也同意？”

    沈墨略微颔首，没有过多解释。

    尼克看着这两人，沉默片刻，慢慢挺直了背，慎重的开口：

    “你们是新人，恐怕还不了解竞技区的规则，在竞技区，一年只有一支战队能够获得名额，想要得到名额，需要满足两个条件——

    一，战队通关全部副本；

    二，战队打破任一记录评分。

    现在，我们已经打破了一个记录，没必要再在记录上浪费时间，一旦有其他战队抢先满足条件，我们就只能等明年……”

    他默默计算了时间，接着道：“错过这次机会，我们至少要再等三个月，才能离开这里。”

    尼克看着白幼薇和沈墨，肃然问：“所以，能不能告诉我，为什么你们还想在刷记录这件事上浪费时间？”

    白幼薇思索片刻，平静回答：“因为我想卖攻略。”

    “卖攻略？”尼克挑眉，“刷高分记录的攻略？”

    “嗯。”她点了下头，淡淡道，“因为想卖攻略，所以，我至少要表现出制作攻略的能力，再刷两个999……加上太阳神殿的，一共三个999，应该足够让人信服吧？”

    尼克听她这样说，顿时想到自己从神殿第一层到最后一层的煎熬，这样的经历难道还要再来两次？冷汗不禁流下来了。

    “我觉得过副本应该像好莱坞大片，节奏要紧凑，爆点要密集，说不定还有收视率这种东西存在。”白幼薇慢慢说道，“难点在于，如何去平衡风险。只要我能做好这部分的设计，制作出一份攻略，应该可以办到。”

    沈墨接着说：“如果我们可以向竞技区其他战队提供高分攻略，接下来一段时间应该不用担心安全问题。你刚才也说了，距离明年只有三个月，这个时间其实不算长，明年的名额，对他们同样诱人。”

    尼克听明白了。

    白幼薇和沈墨，是想用攻略当肉骨头，引着一群狗来抢，从而不伤害他们。

    “可是……我们的住处应该很安全，不会被人发现。”尼克犹豫道，“真的有必要这样吗？”

    沈墨：“还有16个副本，也就是说，我们至少需要出入地铁站16次，就算每次选在半夜，你能保证这16次我们都能不被任何人发现，安全回来？”

    尼克给不了保证，他深知狗急跳墙的道理，越是最后一刻，越是容易出事。

    沈墨又道：“等阿达回来，看他带回什么消息吧。”

