
　　第494章麻辣烫

　　叶萌微怔了一下，抿了抿唇，走到他背后，轻轻的拍了他一下，“嗨，你在干嘛？”

　　墨锦城扭头，看到她，弯了弯唇，“醒了？饿了吧？”

　　“有点。”叶萌点头，歪头看着他锅子里正在煮的蔬菜，另一个锅子里正煮着宽粉，还有一些肥牛，火锅丸子，虾滑已经煮好了放在一旁。

　　叶萌咽了一下口水。

　　墨锦城放下手里的漏勺，伸手揉了揉她的头发，“去客厅等着，一会儿给你端过来。”

　　“好！”叶萌笑眯眯的回到客厅，然后乖巧的坐在餐厅吧台前，手里握着一双筷子，满脸期待的等着他。

　　墨锦城将蔬菜捞出来，又专门的调了一个汁，将汁倒进蔬菜、丸子和肥肉里，然后再把锅子里熬好的高汤舀进菜里。

　　满满一盆的麻辣烫便做好了。

　　他端出来的时侯，整个客厅都飘散着麻辣烫的香味。

　　叶萌咽了一口口水，眼巴巴的看着那个盆。天籁小说网

　　“你先吃，我给你盛饭。”墨锦城去厨房盛饭，叶萌夹了一片肥牛放进嘴里，真的是鲜香嫩滑，她又用勺子舀了一口汤喝下，天哪，汤好鲜好鲜，有淡淡的芝麻酱的香味，还有牛奶的醇，比外面的好吃多了。

　　她简直不敢相信，这一盆麻辣烫是墨锦城做的，这也太好吃了吧？

　　她又夹了一块虾滑，咦，这虾滑里居然还放了鱼子，咬起来像是有爆珠一般。

　　很快，墨锦城把两碗米饭端了过来，围裙也脱掉了，叶萌抬头看他，他此刻没有穿正装，此刻他穿着一件米色的开襟毛衫和米色的休闲裤，眼眸无比安静，手里端着两碗米饭，细碎的灯光跳跃在他的发稍眉宇间，不再是外面传言的冷酷无情，腹黑毒舌的模样。

　　暖色的灯光打在他挺拔颀长的身上，让他看上去气宇轩昂，大约是因为端着两碗饭吧，所以，感觉很有烟火气，温润如玉的模样，让人倍感亲切。

　　叶萌实在想象不出来，这样温和亲切的男人，会是外面传言的那个样子。

　　他将饭放到叶萌面前，声音温柔道：“尝尝。”

　　叶萌端着米饭，夹了一口，很香，米饭居然也很香，软硬适中，香气四溢，叶萌不知道是自己饿了，还是真的是他做的好吃，反正她觉得第一次吃到这么好吃的米饭。

　　她快速的扒着饭，碗里放进来一个块虾滑。

　　叶萌夹起来放进嘴里，笑眯眯的说了一声，“谢谢！”

　　她一口气吃了两碗饭，麻辣烫也吃了许多，感觉差不多饱了的时侯，仰头问：“你真的是第一次做饭吗？之前学过？”

　　“没学过，不过，不是第一次。”墨锦城淡淡回道。

　　“我就说嘛，肯定不是第一次做，要不然不能做的这么好吃。”叶萌笑眯眯的看着他。

　　他慢条斯理的吃着饭，叶萌叹了一口气，为什么有些人连吃饭也能这么高雅呢？

　　她用手撑着下巴，就那样静静的看着他吃饭。

　　一碗饭吃完，他开始收拾东西，叶萌忙站起身说：“既然你做饭了，那我来刷碗吧。”

　　“好！”他点头，居然真的让叶萌洗。

　　叶萌收起碗筷去了厨房，准备把剩下的一些菜渣倒进垃圾桶的时侯，低头，看到垃圾桶里许多煮坏的东西，有糊状的米饭，还有干巴的像是有夹生的饭。

　　叶萌怔了一下，他说的不是第一次的意思是，他一天之内做了好几次？

　　她把垃圾收了起来，转身准备刷碗的时侯，他走进厨房，拿了围裙给她系上，然后顺势从她背后抱住了她的腰。

　　叶萌站在那里，“你快把我松开，你这样抱着，我不好洗的。”

　　“一起。”他的唇在她耳垂上吻了一下，声音低哑的说了一句，然后手也伸进水池里，握住了叶萌的手，轻轻的刷洗着水池里的碗。

　　叶萌脸微红了一下，但是没有拒绝。

　　两个人无比艰难的将锅碗刷完，叶萌脱下围裙的时侯，她突然开口，“我不后悔。”

　　“嗯？”墨锦城回头看她。

　　叶萌拎起垃圾说：“我下楼丢垃圾。”

　　他握住她的手，将她手里的垃圾接了过来，说：“一起。”

　　叶萌看着他握着自己的手，抿了抿唇，“只是丢个垃圾……”

　　“顺便消食。”他浅笑道。

　　叶萌点了点头，于是俩人手牵着手一起下楼，丢了垃圾，俩人便在小区里转了转，引来无数人的侧目。

　　大概转了半小时，叶萌就有点受不了了，在叶萌的强烈要求下，俩人回去了，叶萌准备去换衣服，“我得回家啦。”

　　墨锦城也知道总是让她一个女孩子夜不归宿，不太好，于是也没有挽留她，开口道：“我送你！”

　　“好！”

　　到了叶家门口，叶萌下车准备进去的时侯，墨锦城突然叫住她，“萌萌，我们把婚订了吧？”

　　叶萌怔了一下，然后笑眯眯的点头，“好！”

　　叶萌转身刚要离开，突然被一只大手拉着拽了过去，墨锦城将叶萌按在车子上，目光灼灼的盯着她，“你说什么？”

　　“我没有说话。”叶萌看着他笑。

　　他重重的吻住了她，再松开时气喘吁吁，他问：“什么时侯？”

　　叶萌双手攀着他的脖子，“你都没有来提亲。”

　　“好，我选个黄道吉日。”墨锦城浅浅的笑，忍不住又吻上了她。

　　“黄道吉日啊？那如果最近都没有黄道吉日呢？”叶萌小声嘀咕着。

　　墨锦城低低的笑，“之前我向你提过亲，被你拒绝了。”

　　“之前我哪儿知道是你啊。”叶萌瞪着他，然后抬脚踩在他的脚上，“有你这样的吗？你自己撬自己墙角很好玩么？”

　　他伸手揉了揉她的发顶，“我还不是怕吓到你。”

　　“鬼才信你。”叶萌在他唇上轻啄了一下，准备撤离的时侯，他又吻住了她。

　　“咳咳咳……”突然背后响起了一阵轻咳声。

　　叶萌抬头看去，看到柳淑芹和叶柏轩两个人手挽着手像是刚从外面回来，而叶柏轩手里还拎着三四个袋子，有gucci的，有香奈儿的，还有宝格丽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第494章 麻辣烫免费阅读。https://xs.23sk.com 