    楚风美滋滋吃着糖。

    药效有点差。

    只是把他体内盘踞的青苔绿毒清了一点。

    但是至少味道好啊！

    楚风从来没有吃过这么好吃的糖。

    看着还剩十一颗的解读薄荷糖。

    他打算省着点吃。

    于是又往自己嘴里，丢了两颗。

    死者和送葬人，全程目睹了楚风的迷惑操作。

    送葬人忍不住问道：“影子，你是接了任务，要把白骨街的鬼全砍一遍吗？”

    楚风摇头：“没有啊！还有这种任务的么？”

    “那你和医鬼协会有深仇大恨？”

    “也没。”

    “那你为什么把这里的鬼都砍了啊！”

    送葬人无法理解。

    这完全是吃力不讨好的事情。

    他们对于鬼，一般都是任务需要才会招惹。

    毕竟地坛市的鬼实在是太多了，又难杀, 杀了也没好处。

    他们实在想不出来，楚风为什么要这么做。

    “这还需要理由吗？你们有没有玩过一个叫做忍者砍水果？其实砍鬼的感觉，比砍水果还要爽，特别解压！”

    “……影子，你要是压力太大的话，可以考虑去看看精神科医生。”

    二人都觉得楚风不太正常。

    疑似是有暴力倾向的危险分子。

    而且他实力还这么强，真要是发起狂来, 把他们当做鬼来砍怎么办！

    两人对视一眼。

    死者脸上忽然一拍脑袋：“哎呀！影子，我忽然响起还有个任务要做，时间快来不及了，我和送葬人就先走了！”

    送葬人双手一拍：“啊对！那个任务！你不说我还真给忘了！影子，我们先走了哈！再见！”

    楚风看着急着要走的两人，说道：“再见。需要人帮忙的话我也可以过去。”

    “不用不用！就是一个小任务！”

    “天亮记得同意加群！”

    看着匆匆离去的死者和送葬人。

    楚风感慨道：“真是勤奋啊！我也要努力提升自己！”

    他拿出蓝色的箭头磁铁放在掌心。

    箭头转动，指向了一个方向。

    楚风直接朝着那个方向走去。

    口中喃喃自语：“希望小女鬼还能给我个惊喜。”

    ……

    地面坑坑洼洼，街道上的井盖全都不翼而飞。

    两边的烂尾楼上，挂着一块块白布，遮挡着窗户。

    白布尽数无风自动，同时扬起，落下，扬起，落下……

    像是这些烂尾楼，在呼吸。

    这里是，布袋街。

    小女鬼一路狂奔，一点儿都不敢停。

    从白骨街一路左拐右拐，穿过十几个大街小巷，只为了不被那个可怕的男人顺着痕迹追上来！

    “太可怕了…实在是太可怕了…我从没有见过, 这么残暴的人类。”

    今天发生的事情，简直成为小女鬼的阴影。

    她亲眼看着，医鬼协会的小伙伴，被一个个砍倒。

    就连在她看来强大无敌的副会长，在他面前，都被轻易斩碎。

    好好的一个协会。

    就这么被毁啦！

    小女鬼强忍着内心的悲痛。

    选择跑路！

    “快到阿强家了！阿强家有个隐秘的地下室，我要和他一块躲在里面，宅到天荒地老！”

    但是，就在她即将穿过布袋街时。

    一个黑色大网，从天上落下，直接把她罩在其中。

    “哦！瞧瞧我发现了什么？一只落单的小女鬼。”

    “太好了！正好今晚还缺食材，就她了！”

    “让你们尝尝我的手艺！”

    几名浑身长满肉口袋的人。

    从道路两边的烂尾楼中走出，走向被困在网子里面的小女鬼。

    小女鬼心态有点崩。

    他忽然想起来，阿强和他讲述过，他家附近的布袋街，住着一群布袋鬼，它们专门以鬼为食，专挑弱小的落单鬼下手。

    像她这样的，简直是绝佳的下手目标！

    刚出虎穴, 又入狼窝啊！

    小女鬼喊道：“你们快放了我！我可是医鬼协会的鬼！不是野鬼！我们副会长说要重点培养我，要是我死了，你们这些布袋鬼都要死！”

    那几只布袋鬼，确是丝毫不慌。

    “嘿嘿嘿，小丫头，只要你不说，我不说，谁知道你死在了布袋街呢？你说是吧？”

    “而且你一个最低级的小鬼，就跟小虾米似的，有和没有不都一样么。”

    “就是，就是，咱们可不是被吓大的！你这种鬼啊，我们可以见多喽！”

    几只布袋鬼一边说着，

    一边合力张开一个大口袋。

    将网里小女鬼套了进去。

    然后几只鬼一块儿，抬着大口袋就走向一栋烂尾楼。

    嘴里还吆喝着歌。

    “好日子！好日子！今天是个好日子哎！”、

    “孩儿们，生火，煮饭！！”

    一群小布袋鬼一窝蜂冲了下来。

    往一楼一口大黑锅下面丢柴火。

    很快就点起了熊熊烈火。

    小女鬼直接被连着口袋，丢进了锅里。

    “咳！”

    她被汤汁呛了一口。

    这汤有股鲜香。

    小女鬼很喜欢。

    但是现在，她却没有半点喝汤的心情。

    因为正在用来煲汤的食材就是她！

    “呜呜呜！我怎么这么倒霉啊！！”

    回顾自己悲惨的鬼生。

    小女鬼留下了伤心的泪水。

    他后悔跑路了。

    就算留在白骨街，和那些小伙伴，一起死在那个残暴的男人手下，也比被这些布袋鬼吃掉要舒服啊！

    感受着汤水温度逐渐升高。

    小女鬼的心逐渐凉了下来。

    忽然，她听到外面的布袋鬼，质问道：“你，你是什么人？”

    难道有人来救我了？

    是阿强吗？

    但是阿强他也不是这么多布袋鬼的对手吧？

    ……

    楚风看着围着一口大黑锅载歌载舞浑身披满口袋的人。

    第一时间还以为是到了某个大型行为艺术现场。

    直到分辨出那些口袋，是从身上长出来的，以及感受到他们身上的微弱的鬼力，才知道这是一群鬼。

    那个小医生在哪？

    楚风一眼没有看到。

    于是又掏出蓝色箭头磁铁。

    发现磁铁的箭头，指向了那口已经生火的大锅……

    不是吧？

    这家伙这么惨？

    直接被鬼丢进锅里煮了？

    楚风幸灾乐祸，差点笑出了声。

    这些布袋鬼看着他，如临大敌。

    一个个布袋朝着楚风抛来。

    想要将他罩在其中。

    白色鬼火出现。

    直接将这些口袋引燃，眨眼间就烧成了灰。

    【宝箱（大布袋鬼×5）提取成功！】

    【宝箱（小布袋鬼×102）提取成功！】

