    李岳之前见过她上次去吃别的地方一种炸鸡，一个人为了品尝所有味道，特地点了六只鸡。

    六种口味全都带有了，每个先是吃了一个鸡腿之后，评价了一些味道，然后就开始进行光盘行动，李岳硬生生看见她一个小姑娘，吃完了六只炸鸡。

    不是童子鸡那样大小的炸鸡，而是正常三黄鸡那么大的炸鸡啊！

    六只啊！李岳当时都看啥了，也就是因为这个视频，萌萌一跃成为了一线主播。

    当然，很多人都是冲着她的大胃王来看她直播的，加上萌萌本身天然可爱美女，评价推荐的菜品说实话也都不错。

    加上从来不要礼物，只需要能够将每个月任务指标完成之后，就不要别人的礼物了。

    若不是直播间她不能够设置关闭礼物通道，只怕她早就关闭了。

    可是现在的萌萌呢？已经开发出了第三个状态了，大家现在都戏称为：进击的萌萌。

    没错，每次看见萌萌吃李家排挡的美食时候，都宛如要吃人的巨人一般，不会说话，只是知道自顾自开始吃着东西。

    萌萌这个时候已经依依不舍的将嘴里的汤汁全都喝下去了，然后就迫不及待的盯着小笼包了。

    “嗷呜！”

    一口，小笼包消失在勺子里面了，然后就看见萌萌的嘴巴微微鼓起来，看上去有些类似一只可爱的小仓鼠。

    现在的萌萌品尝到了完全体的灌汤小笼包，心中情不自禁的开始跟半成品的对比起来了。

    半成品的味道，实际上跟汤汁一样，能够品尝出马蹄的味道，但是现在一点马蹄味道都感觉不出来。

    不过那个时候半成品还是能够品尝出来这个味道，马蹄的甜味儿还是很明显的，不过这一次就不一样了。

    应该是比例完美契合，已经不会让马蹄的味道泄露出来，反而是能够品尝到比白砂糖更加完美的清甜。

    甚至还保持着马蹄的爽脆，吃在嘴里面仿佛都能够听见嘎吱嘎吱的声音。

    面皮依旧是这样，如此的Q弹，仿佛糖果一般，带有阵阵米香味儿。

    萌萌现在仿佛就身处在一个游乐园之中，自己正在一个蹦蹦床上面。

    正在上上下下的来回跳跃，发出了阵阵银铃般的笑声。

    这就是所谓的童趣吧！萌萌低头看了一眼，那个可爱的蹦床，正是吃着的灌汤小笼包。

    而旁边有个游泳池，正好就是灌汤小笼包的汤汁，萌萌站起身子，朝着游泳池走过去了，噗通一声iu跳下去了，一边游泳，一边品尝着美味的汤汁。

    不知道过去了多久，萌萌才回过神来了，没有想到这个灌汤小笼包居然能够让自己获得如此的快感。

    没错，就是快感，话粗理不粗，这样的味道真的太完美了。

    李岳坐在那边看见了萌萌的表情心中大概有了明了，她的舌头，应该是百味舌。

    若说是千味舌应该是有些夸张了，应该只有百味的等级，能够将所有的味道加大增强。

    已经是相当难得了一种能力了，当初在看着萌萌直播的时候，李岳就有这种感觉。

    这次看见她吃出了欲仙欲死的表情，心中更加确定了，上次见过的千味舌，就是张家华老先生。

    并且他也是吃一碗阳春白雪吃出了幻觉，说自己仿佛身处在大草原之中。

    话说回来，好久没有见到张家华老先生了，他不是说要留在京都的定居吗？跑到哪里去了呢？

    远在明洲的张家华忍不住打了一个喷嚏，难道是谁正在想着自己吗？

    画面回到萌萌这边，脸上幸福的表情终于消失了，然后端起面汤碗，喝了一口阳春白雪，两种极品味道融合起来。

    清淡的面汤，配合上肉香四溢的小笼包，味道相得益彰，丝毫没有一点违和感。

    人生，真的太美好了，生而为人，太幸福了。

    萌萌这边怎么样了，李岳没有太过于在意，反而是注意到了，一个人出现在自己门口了。

    昨天居然没有出现，倒是有些奇怪了，他站起身子，朝着门口走过去，看见一位瘦弱美女走进来了。

    “你好，想吃点什么？”李岳一如既往的开口询问这句话。

    宋香凝笑了一声，难得也回了一句，“你这边除了阳春白雪还有第二个选择给我吗？”

    “诶！你还别说，今天真的有。”

    李岳乐了，直接带着宋香凝来到了招牌面前，指着上面笑道：“你看，今天多了一个灌汤小笼包，怎么样，要不要来一份呢？”

    “好，我就来一份吧！”宋香凝难得见到李岳调皮的样子，也就笑了笑，没有在意。

    “没问题，请稍等。”

    李岳点点头，回到了厨房里面，开始准备小笼包了。

    现在这个姑娘只能够吃一份，多了吃不完怕是会浪费，李岳可不敢让这些食客四处浪费，毕竟这姑娘还是没有办法吃太多东西。

    只能够慢慢来，不能够强行吃太多，他们这些贪吃鬼喜欢吃小笼包，李岳其实多少都能够猜到。

    只有宋香凝，现在李岳真的太担心了，若是一开始来些开胃的，那就好多了，毕竟灌汤小笼包还是有些过于油腻了。

    眼镜此时吃完了阳春白雪，终于在李岳店里面吃的有些满足感了，若是还能来一份灌汤小笼包的话，那就是最完美的事情了。

    不过他也知道一点都不现实，也不在意，想起坐在自己旁边作为的姑娘好像就点了一份灌汤小笼包，于是就好心提醒了一声，“美女，可以再点一份阳春白雪的，不用担心，一份小笼包哪里够吃呢？”

    宋香凝却摇摇头，笑道：“谢谢，我知道可以点两份，只是我只需要一样就足够了。”

    啊？眼镜一脸懵逼，为什么她也知道，怎么搞的就好像我们几个人不知道一样，真是太欺负人了。

    萌萌听见后面传来好像蛮熟悉的声音，回头一看，正好就看见了骨瘦如柴的宋香凝。

    嗯？她怎么也在这边吃饭呢？她不是患上了……萌萌忽然想到，这里可是李家排挡，好像也是没啥问题。

    没有想到老板居然那么厉害，美食还能够治病吗？

