    在那虚幻的陌生古神眉心。有八个星点，若仅仅如此也就罢了，王林不会太过震惊，但在第八个星点后，竟然还有一个！

    这一个星点，很是模糊，仿若尚未彻底凝聚，但显然已经初具星形！

    “只差一步，就可以成为九星的惊天古神！”王林倒吸口气，他怎么也没想到，这个盾牌，竟然是一个这样的古神之物！

    那虚幻的庞大古神，在眉心星点停顿的瞬间，身子轰的一声崩溃，化作点点晶光向着星空弥漫开来，在这一刹那，整个水灵星上，仿若白昼一般，任何一个地方都在那晶光照耀下处于明亮之中。

    这光亮只是数息便缓缓消散，大地再次被黑暗笼罩。

    在王林的面前，那盾牌达到了近千丈大小。竖立之下，就仿若是一道天地壁垒，隔绝阴阳！在其上，青光朦胧，使得其四周的夜空，也随之朦胧起来，更是出现了阵阵扭曲之相，仿若此物就是那本不该出现在天地之间的法器一般。

    王林深吸口气，身子一晃之下，直奔那盾牌而去，不远处的浮风子眼中露出挣扎，他想到过此物若是封印全部打开后的威力，但此刻所看，却是远远的超过了他的想象。

    有心去抢夺此物，但一想到眉心的印记，浮风子却是不得不放弃，他不知道自己若是冲破了这表面的封印后，将面临什么样的惩罚。

    越是未知，便越是会想象众多他之前听闻过的歹毒禁制，如此一来，却是让他越来越忌惮。

    王林临近盾牌，右手伸出毫不犹豫的放在上面，在他的右手碰到这盾牌的刹那，立刻便有磅礴的古神之力从盾牌内冲出，融入王林身体中，带着一丝疯狂的暴虐与毁灭一切的决心，这气息冲入王林体内横扫。

    但却没有给王林带来半点伤害。这气息游走数圈，从王林体内离开，回到了那盾牌上，就在这一瞬间，王林脑中轰的一声，好似有大量的信息突然涌入，好在他是古神肉身，略一刺痛后便缓和下来，渐渐地吸收脑中的信息。

    许久，王林双目内露出明悟，张口轻声道：“睇！”

    这是古神之语，其声很是诡异，在出口的刹那，便有一股奇异之力笼罩千丈大盾，此盾青光缭绕，以肉眼可见的速度，迅速缩小，最终再次化作巴掌大小，静静的飘在王林面前。

    王林双眼平静，他知道，若自己不是古神肉身。刚才那暴虐之力就会立刻将自己杀死，这种法宝，与古神之鼎不一样！

    古神之鼎内虽说也有古神气息，但这气息相比之下可以说是缺少了灵动，单纯是器具而已，毕竟古神之鼎，是涂司并不满意的法宝，制作出后就随手丢弃。

    甚至可以说，涂司根本就没有使用过那大鼎一次，但这盾牌，却是炯然，此盾很显然是那陌生古神贴身之物，否则的话也不会在打开封印的刹那，幻化出其主之相。

    其级别，即便是不如真正的灭神矛，也相差不会太多，均都是属于那种天下间，唯有古神才可使用之宝！

    若是非古神一族，即使获得了这种宝物，也只是发挥很少的威力，如果这宝物完全解开封印打开，他们根本就不敢让其认主！

    若认，只认古神！

    “浮风子，你施展全力，向我打出一式神通！”王林站在半空，平淡的开口。

    不远处的浮风子沉默片刻，双手掐诀之下，立刻便有紫光缭绕其身，蓦然间在身前化作一面石碑。这石碑在轰隆隆的巨响划过天际的刹那，直奔王林而去。

    石碑之上有无数印记闪烁，形成一股滔天之力，瞬间临近，向着王林狠狠的压下，王林所在的天空，顿时便有咔咔之声回荡，却是四周百丈内，立刻出现了大片的裂缝。

    但，就在那幻化而出的石碑压向王林的一刹那，王林身体外漂浮的青光盾，光芒立刻刺目，闪烁之下以不可思议的速度落在了那石碑前方，与其碰在一处。

    只听轰的一声巨响，那石碑彻底崩溃，若仅仅如此也就罢了，但让浮风子猛地睁大双眼，露出不敢置信的，则是石碑崩溃后其内蕴含的天地元力，竟然呼的一下，全部被那盾牌吸收。

    盾牌之芒立即大浓！

    王林眼中露出沉吟，右手一召，立刻这盾牌飞到他的手心之上。仔细看了一眼，王林脸上有了微笑。

    “此物不是王族法器，但却是寻常古神之中的巅峰之物，按照之前脑中获得的传承信息，此物若是吸收了足够的天地之力，可以开启当年那陌生古神封印在内的保命神通！”

    以王林的定力，此刻也不由得砰然心动。

    “能让八星古神当做保命的神通……会多强……”王林深吸口气，目光落在盾牌上，双目一闪，立刻这盾牌再次缩小，直接化作一道绿芒融入王林右眼瞳孔内。

    此刻的王林。一头长发下右眼极为诡异，透出一股无尽的蓝，让人一眼看之，便绝不会忘记。

    此刻，在距离水灵星很远之处，天运星外，一道长虹呼啸临近，那长虹内正是司徒南，在他四周，弥漫了磅礴的天地元力，一头黑发飘动下，露出那粗矿却带着邪气的容颜，使得他整个人看起来，仿若魔神！

    他并非一人，在其身边，还有一个女子，这女子相貌秀丽，更是带着一股妩媚风骚之感，身穿纱裙，飞行间纱裙贴在身上，露出凹凸有致的妙曼曲线。

    “这该死的天运星，怎么这么难找，老子在这里绕了好几圈，幸亏遇到了仙子妹妹，否则的话还真找不到。”也不知这司徒南说的是真话假话，总之却让身边那风骚的女子掩口娇笑起来。

    “司徒前辈来这天运星，不知所为何事呢？”这女子双目带媚，娇声道。

    “哈哈，老子来这里，是为了一个兄弟，多年不见，不知当年故人，现在修为几何。”司徒南说着，神色露出一丝追忆，内心暗叹。

    “与王林一别数百年，真不知这小子现在如何了。”

    “哦？前辈这位兄弟，不知叫什么名字。或许晚辈还认识也说不定呢。”那风骚妩媚的女子美目流盼，笑道。