    燕玲珑这娘们就会找事，不好好的在别院休息，竟然要出去逛逛，这难道就是女人的同性？

    能跨过山和大海，跨过人山人海，跨过空间和宇宙，也要逛街！

    这哪能答应啊！万一遇到刺客，岂不歇菜了。

    就在萧锐为难时，燕玲珑抓到了他的痛脚，故意问道:“殿下是怕大夏保护不善，害我遭遇刺客袭击受伤，无法向大燕交代？原来咸王也怀疑自家的国都内有无法确定的危险啊！看来大夏的繁华背后还有不可告人的危机！”

    萧锐给了她一个蔑视的眼神，这娘子绝对是故意的，挤兑自己很爽吗？我其他本事没有，让人爽还是能做到的。

    所以萧锐认真点头，承认道:“公主说的极是，我是担心刺客袭击公主，万一刺杀成功，燕皇肯定伤心欲绝。如果死不了，斩断手脚胳膊，公主多可怜啊！当然这还不是最恐怖的，如果被擒走，碰到什么特殊癖好的歹徒，唉呀妈呀，我都替公主感觉毛骨悚然。”

    燕玲珑立即翻个白眼。

    嘿，还别说，这娘们的白眼翻的真漂亮，果然人漂亮就算拉...咳咳...

    萧锐连忙止住内心的遐想。

    “咸王说话如此直率，相信夏皇一定喜欢你这样的性子。”燕玲珑讽刺道:“如果担心刺客，可让杜鹃留在别院，毕竟她一直假扮公主，我是女官，出去也不会引起什么注意，再说我会让白云山跟随，他是五品高手，能护我周全。更何况这可是京城，刺客敢明目张胆的刺杀？”

    萧锐看她心意已决，再找理由就显得自己怂了，既然这娘们执意如此，那只能从了她。

    “好！不过为了安全和隐蔽，我们微服出去，你带着白云山，我带着三名高手。”萧锐下了血本，让伍战法、魏广和芍药跟随。

    燕玲珑笑道:“没问题！”

    萧锐这才离开别院准备回府。

    路上，萧锐和贾诩同程一辆马车，看着贾诩嘴角扬起的笑意，萧锐也笑了:“先生在笑什么？”

    贾诩回道:“我在笑殿下笑的事！”

    萧锐点点头，目光透过窗帘望着渐渐远去的别院，等着接下来到底会不会上演精彩戏剧。

    次日，大夏国和大燕国开始第一步的洽谈，整个京城的目光都聚焦在别院上。

    而萧锐一身悠闲长衫，装扮朴素，而燕玲珑女扮男装，并且脸上特意化妆，让柔和的脸庞更添棱角，女性模样减少了一些，更像一位翩翩玉公子。

    此时两人正走在东坊区的街道上，燕玲珑就像是进了大观园，四处打量，观察着新鲜玩意。

    白云山、魏广还有芍药暗中跟着，所以只有萧锐陪着燕玲珑，让穿越的萧锐再一次感受到了被逛街包围的恐怖。

    “大夏不愧为繁华之都，如今一见名不虚传！百姓安居乐业，笑容满面，这是生活安康的幸福。坊区热闹车水马龙，这是民丰物盛的充实。”燕玲珑突然有些感伤:“什么时候大燕国能有如此盛世？”

    萧锐闻此，沉默未语。他没去过大燕，不知道大燕的状况，也不懂燕玲珑的感慨和话语中的艳羡，但想来前世所谓的开元盛世或者康乾盛世，也不如当下的大夏国吧。

    夏皇穷尽全力，让贫瘠羸弱的大夏繁荣昌盛，作为他的儿子，并励志成为继承者的萧锐，又该为大夏做些什么呢？

    燕玲珑回头，看向沉思的萧锐，笑道:“咸王殿下，早就听闻大夏国都内有很多著名的园林，能否带我看一下？”

    萧锐笑道:“京城中除了皇家园林，还有十二座园林，分别是景园、梨园、苏堤园林、瘦兰园、簪花园......”

    “不知燕姑娘想去哪里？”

    萧锐把选择权交给了燕玲珑。

    燕玲珑仿佛心有所感，深深看了一眼萧锐，然后笑道:“那自然是十二园林之首的景园了！”

    “好，那我们走吧！”萧锐没有拒绝，两人前往景园。

    景园号称十二园林之首，景色只是稍逊于皇家园林，景色精致、规模庞大，而且很幽静。他属于周家的产业，皇后周湘云的那个周家。

    普通百姓和官员根本进不去，但萧锐亮了皇子令，立即就畅通无阻的进了去。

    在曲径通幽中行走，沿路有奇石、古松、小桥、流水、凉亭、锦鲤...

    有词云:“小构园林寂不哗，疏篱曲径仿山家。昼长吟罢风流子，忽听楸枰响碧纱。

    添竹石，伴烟霞。拟凭樽酒慰年华。休嗟髀里今生肉，努力春来自种花。”

    燕玲珑赞叹道:“华夏七国中果然以夏国风景最雅！”

    萧锐点头认可，此话倒是不假。

    大齐境内多丘陵，民风豪迈。往北的大元国是草原，多是粗犷。大燕气候湿热，民风偏燥。至于大赵国位于大陆中央，融汇而多样。还有大秦国的淳朴、大魏国的热情等，都不如大夏国四季分明，环境宜人的雅致。

    “公主若是喜欢，以后可以常来。”萧锐打趣道。

    燕玲珑笑了笑，没有说话。

    穿过嶙峋假山，两人来到一处凉亭稍歇。凉亭外就是小湖，锦鲤争食，好不热闹。

    此等景色，大为赏心悦目。

    但是，

    突然出现的梭梭声惊到两人，他们回头看去，就见假山中跳出四五名蒙面杀手，手持利刃冲杀过来。

    萧锐立即将燕玲珑拉到身后，保护她，而这个举动让燕玲珑面露异色。

    而此时，最前面的杀手已经冲到凉亭外，扬起明晃晃的利刃劈向两人。

    “嗖...”

    突然间，强劲的破风声炸响，一道箭羽从另一侧射来，从萧锐的侧边飞过，直接射死了第一个冲进凉亭的杀手！

    可惜这些杀手都是亡命徒，根本没有停下脚步，而是继续冲杀进来。

    而隐藏在暗处的白云山和伍战法已经展开了反击，他俩冲入凉亭中和刺客厮杀。

    剩下的四名杀手只是三品武者境，岂是白云山和伍战法的对手，片刻就被屠戮。

    刺客杀干净，白云山抱拳道:“公主殿下，让你受惊了。”

    燕玲珑点点头，道:“多亏了白统领保护有功。”

    白云山笑了笑，便和伍战法退出凉亭。

    燕玲珑看向箭射来的方向，一名中年女子正放下弓。

    正是芍药。

    