    这也是廓尔喀分队没有想到的，他们不知道人质身上穿着威力极大的炸弹背心，而且是最稳固的炸弹。

    “哐！——”

    武装直升机摔在马路上，形成撞击的瞬间，螺旋桨脱离机体，狠狠向前旋去。

    “铿铿铿……”

    行驶的轿车被硬生生切割成两半。

    “嗡！——”

    一辆卡车发现前面的状况，拉响汽笛。

    “铿！”

    螺旋桨切进车头，结结实实的嵌进去，卡车一头撞向旁边的商铺。

    而此时的武装直升机在滚翻十几圈之后已经变成废铁，里面所有的廓尔喀分队成员全部丧生。

    “攻击！——”

    廓尔喀队长发出愤怒的命令声，数个小队二十多人端枪向上冲去。

    此时赌场已经没人，全部被清空，廓尔喀分队形成好几个战术小队：从下往上推进、从上向下突入，以及对面楼顶的书狙击手。

    他们以精湛的战术水平，对雷书侠两人形成绝对的围歼姿态。

    四楼房间里的沙发已经变成废墟，雷书侠跟金文艺趴在废墟下面，身体被爆炸冲来的火焰烧的浑身漆黑，露在外面的手臂皮肤也被火苗舔出一个个水泡。

    “怕吗？”雷书侠问道。

    本来整个人都蜷缩起来的金文艺立刻把身体绷直，用力摇头，眼睛里露出硬挺出来的果敢与坚毅。

    “不怕，很爽！”

    “对面11点钟位置有狙击手，你现在要做的就是给我引开狙击手。”雷书侠说道。

    “怎么引开？”金文艺瞅着他。

    “用你的命引开。”雷书侠快速说道：“玩命的时候到了，咱们现在没有趁手武器，我得搞两把趁手的家伙事才行。”

    他们现在只有手枪与军刀，即将面对的是全副武装廓尔喀分队的上下围攻，对方还有盾牌。

    如果他们现在就冲下去的话，面对一面盾牌都无计可施，因为手枪子弹根本无法穿透特种盾牌。

    “干了！”金文艺咬咬牙，用力点头说道：“雷哥，要是我死了……他妈的，没有要是，出来就是玩命的，哪儿这么多要是！”

    这个家伙也光棍无比，凶悍起来也是不要命，这就是刺头的风格。

    “向右做出战术规避，我来掩护你。”雷书侠说道。

    “好！”金文艺点头。

    话音落地，雷书侠猛地向自己的右边做出滚动，在身体刚刚探出废墟的那一瞬，在刚刚被狙击手捕捉到的顷刻间，猛然拉回。

    与此同时，金文艺从废墟里跳出来，向自己的左边狂冲而去。

    来回来的雷书侠则滚到金文艺趴着的位置。

    整个切换在刹那间完成，形成对狙击手的欺骗。

    “砰！”

    “轰！”

    沙发废墟别狙击弹头爆开，本来该雷书侠趴着的地上木屑迸溅，地上被狙击弹头打出一个深深的坑洼。

    廓尔喀分队的狙击手非常厉害，直接选择穿透废墟狙向其本来该趴着的位置。

    他厉害，可雷书侠更厉害，精准判断出这名狙击手要怎么开枪，要怎么对他形成狙击。

    “唰！——”

    雷书侠从废墟里跃起，朝三十米开外的窗口狂奔而去，一双眼睛死死盯着十一点钟位置的窗口。

    “喝！——”

    暴喝声从他口中发出，双腿的肌肉爆发到极致。

    三十米，这是一个起跑到达到速度巅峰的距离，哪怕百米速度最快的人，前三十米也是最慢的。

    这需要几秒的时间，而这几秒的时间里，足够狙击手开上两枪。

    此时此刻，雷书侠等于说正对狙击手，没有任何武器的情况下面对一名专业而优秀的廓尔喀狙击手。

    远处的狙击点，看到雷书侠直朝窗户跑来，廓尔喀分队狙击手有种不可思议的感觉。

    他第一次遇到遭遇狙击还要横冲过来的人，在他的脑海里，雷书侠已经是死人一个。

    “死吧！”

    狙击手右手压动扳机。

    可就在将扳机压动的那一瞬，他看到雷书侠的身体狠狠向侧面做出S型滚翻，就在弹头冲出枪膛的同一时间。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，弹头看看贴着雷书侠的身体窜过去。

    完美规避，再次欺骗！

    这不是运气，这是雷书侠的实力，他的速度与力量，他的胆识与勇气，还有悍不畏死的精神，以及对狙击的了解。

    当第一颗子弹落下的时候，他就已经了解了这名狙击手——精于计算。

    厉害的狙击手都是精于计算的，可再精于计算的狙击手也没有他的计算能力强。

    第一次利用战术骗过狙击手，那就能再骗第二次，还能再骗第三次！

    三十米的距离冲出一半，后面的十五米速度只会更快，雷书侠不可能在下十五米做出有效战术规避，因为这是速度决定的。

    11点钟位置的狙击手在心里骂了一声，用最快的速度再来第二枪。

    瞄准镜中，他能清晰的看到雷书侠的胸口，甚至说他想玩点花样的话，都可以放弃胸口对其脑袋进行狙杀。

    但他不会这样玩的，因为专业，所以只选择胸口。

    “再见！”

    狙击手右手压下扳机。

    然而就在这一刻，他清晰的看到雷书侠的身体做出改变，冲向目光看不到的窗边墙壁。

    “砰！”

    “嗖！”

    弹头再次擦着雷书侠的身体飞过，这已是连续两枪。

    三次欺骗！

    面对一个正面冲来的人，连续两枪没能完成狙杀，这让狙击手的内心充满愤怒。

    “杂碎！”

    狙击手怒骂，朝着墙壁处预判的雷书侠所在落点开枪。

    “砰！”

    枪声响起的同时，他看到雷书侠扯着窗帘钢索从窗户狠狠荡出。

    再次落空。

    而此时飞出去的雷书侠单手抓着窗帘钢索，右手握着手枪冲杀上面索降的廓尔喀分队队员扣动扳机。

    “啪！啪！啪！……”

    由下至上，廓尔喀队员根本没有机会做出任何有效规避，他们都不知道人是怎么窜出来的。

    “噗！噗！噗！”

    三名队员遭到击杀，身体顿时萎靡，手中的枪也向下掉落。

    11点钟位置的狙击手终于慌了，他立刻对雷书侠狙杀。

    “砰！”

    枪声再次响起，弹头击打在墙壁上。

    四次欺骗！

    雷书侠已经拽着窗帘钢索重新荡回去，顺手接住一把步枪。

    落地的时候，疯狂向另一面滚翻。

    “砰！”

    狙击步枪声再度响起，狙击手看到的不是鲜血迸溅，而是雷书侠完成滚翻时候狠狠向后冲他伸出的中指。

    五次欺骗！

    狙击手的内心充满恐惧，双手都在发抖，一双瞳孔收缩到极致。

    这不是人！！！

    不，他是人，他是精密狙击手！

    只有狙击手才最了解狙击手，只有精密狙击手才能把他这样的狙击手从头玩到尾。

    每一次狙击都被雷书侠判断的一清二楚，从第一次完成欺骗之后，一骗到底。

    这就是巅峰状态的雷狗子！

