    他死的时间并不长，大概有一周左右，而从街道上的尸骨可以推断，他们死了大概一个月，所以这些强盗来这里，已经有一个月了。

    让所有百姓一个月水深火热，白夭为此感到自责，要是她来得早一点，这里的百姓就不会沦落到如今的地步了。

    “你在这里等着，她进去。”守卫直接用长枪撇开了卞沉渊，推着白夭进入城主府。

    “他不进去，我也不进去。”白夭立刻说道，她主要是怕里面有比她修为还高的人，或者敌人有诈，她孤身进入，容易中计。

    “都到城主府门口了，我们城主又不会拿你怎样，怎么，你还想我们城主会将你给杀了？”守卫不耐烦道，只要这个女人进去，他就功成身退了，罗里吧嗦的。

    不过卞沉渊走到了白夭面前，握住了她的右手腕，在她那小紫花的印记上仔细摩挲，缓声道：“你放心进去，一切有我陪你。”

    说完，他还俯身亲了一下白夭的额头，而那手腕上的小紫花一闪，又恢复了正常。

    有了他的承诺，白夭仿佛吃了定心丸一样，“那我就进去了。”

    不知道他是用什么手段保护自己，不过白夭对他完全信任，她将自己的生命都捏在了他手上。

    白夭看了一眼光辉靓丽的城主府，其他街道布满了血液，可是这座城主府，却滴血未沾，却又更显罪恶。

    刚走进城主府，白夭就闻到了一股奢靡的罪恶，在最前方的大厅中，一群舞女正在中间舞动，她们穿着暴露，身上只披一层薄纱，只要一揭，就会暴露身形。她们满是愁容，恐惧都写在脸上，甚至身体还有些颤抖，却又迫不得已地舞蹈着。

    旁边有两排正在喝酒吃肉的汉子，他们有些已经醉得不省人事，有些还随手拉来了两个舞女亲热，有些恶心的场面，白夭差点没当场吐出来。

    而坐在最中间的那个粗犷男子，他脸上有一道刀疤，他衣襟大敞，脚边还有两位女子在给他捏脚，她们忍住眼泪，强颜欢笑。

    他的座椅两边还有两位女子，一位给他喂着果子，一位给他递酒，而他的手正不安分地移动。

    “老大，属下给您带来了一位，绝对让您满意。”守卫狗腿地笑着，将白夭给推了上来。

    白夭眉头一皱，她就知道大事不妙，守卫让她孤身进来，不就是羊入虎口吗？

    她下意识地摸了一下手腕处的小紫花，那里传来了一股温热，让白夭又安心了不少。

    她冷静了下来，望着周围奢靡的景色，眸中闪过一丝冷冽。

    那位叫老大的刀疤男子抬起微醺的红眸，忽然一笑，目光里的醉意都没了，直接推开了身边的四位女子，取起了桌上的酒杯，一步步走到了白夭的面前。

    “你，叫什么名字？”刀疤男子的声音有些沙哑，还有一些暧昧，他的手还朝着白夭的脸颊伸了去，却直接被白夭给拍开。

    “哟，小娘子脾气还挺大。”刀疤男子嘿嘿一笑，用手撩开胸前的长辫，举着酒杯放在了白夭的面前，说道：“喝下这杯酒，我就不杀你。”

    满嘴的酒气扑面而来，白夭心中已经起了杀机，但是她依旧保持着平静，说道：“你可以先说说，你叫什么名字。”

    “我？”刀疤男子哈哈大笑，手中的酒杯晃了一圈，“这方圆千里，还没有谁不知道我尖刀王的名号的。”

    “你叫尖刀王？”白夭反问道。

    “当然，那你现在，可以喝下这杯酒了吗？”他的目光由清明转变为沉迷，眯起了双眼，细嗅来自白夭身上的清香，又道了句：“还是个雏。”

    他的目光越发淫邪，但就在这时，一道强劲剑芒直接从大厅外飞来，绕过了白夭的头顶，直逼尖刀王！

    而尖刀王修为似乎也不弱，他察觉到危险，双眼陡然一睁，双腿屈膝降低了身形，而那道剑芒劈在了他后方的王座上，“轰”的一声巨响，直接将其碎裂，后面的墙壁也被贯穿，露出了锋利的剑痕。

    尖刀王彻底清醒过来，他看向了白夭身后，一位如同天神一样的男子缓缓落下，他手持长剑，气势凛然，藏着无尽的杀意。

    包括周围一些酒意不深的人，也都清醒了过来，只剩下几个睡死过去的。

    场上的女子都已经惊得四散逃跑，酒菜翻洒在地上，场面十分凌乱。

    白夭见机行事，祭出了叶脉神剑直接朝他刺了过去，尖刀王的身手似乎还不弱，而且十分灵敏，在白夭出手的那一刻，他就抽身退后了好几步，从桌子上取出了他的一柄尖刀。

    这柄尖刀带着无尽的嗜血之意，它沾染了太多人的性命，甚至气息都变得充满血腥。

    它虽然没有华丽的花纹，但是看起来十分坚硬，刀面闪过银色的光芒，可以看出他经常磨刀。

    “你们是谁？！”尖刀王大喝道，他皱起了眉头，这两人似乎来头不小，尤其是那个男子，非常不简单。

    “我来收复我的城池，你有意见？”白夭亮出了她的渡川玉印，那发亮的玉印呈现在他面前，十分地刺眼。

    不过尖刀王先是一皱眉头，而后又嗤笑一声，“这渡川早就没人管了，我们也只是看这里无人管束，城内的刁民十分放肆，所以暂时接管，既然这渡川之主都来了，那我自然是要让位的。”

    尖刀王忽然收起了刀，对两人笑着，手指向上面破碎的王座，道：“城主请。”

    他又给旁边的人使了好几个眼色，“还不快拜见城主？”

    “啊，拜，拜见城主。”那些醉汉迷迷糊糊地跟着喊，也没搞懂发生了什么情况，城主不是尖刀王吗？他拜一个女人做什么？

    然而尖刀王的这一出，让白夭忽然心中一个咯噔，他想搞什么幺蛾子？

    白夭回头看了卞沉渊一眼，见到他不善的面色，这群土匪怕是很难搞了。她才刚进来，没说几句话，对方就妥协了，足以看出，这个尖刀王，不简单。

