    大荒人族发生了一件大事，在人族境内瞬间掀起了大风浪，甚至连龟缩一隅的魔族和如今风头正盛的妖族也都引起了不少轰动。

    人族魁首宗门补天宗，邀请人族各大势力。

    于补天宗补天阁之中，如今人族最强的九大势力之主汇聚，史称纪元会盟！

    这一次会盟，

    出现了一个影响整个人族甚至是整个大荒局势的决定，

    九大势力合力建立人族联盟，

    纪元会盟的第二场会议，遍邀人族之中所有仙道宗门之主参与，最后，经过整整一个月的商议，选定人族疆域之中一处名为玄天域的地方，改名为天都，建立人皇宫！

    随后，又商讨出了人族联盟的结构，定下长老团、九大分部，传功堂等等机构，在极短的时间内，定制出了一套相对完善的体系。

    当然，这些都不是最轰动的，

    真正引起轰动是联盟盟主人选，竟然是七绝宗新任宗主，号称人族第一天骄的顾陌，

    人族共尊其为：

    人皇！

    ……

    顾陌在大荒的名声不小，三年前，七绝宗一战之中，名声传播最大的不是那一战中表现最为惊艳的苏南，而是在此之前声名不显的顾陌。

    因为苏南天火仙王的名头，早已经响彻了大荒，一度有着大荒第一仙王之称，因为他的战绩很强，所以，对于他在七绝宗那一战中的表现，并没有引起多大了哄闹。

    而顾陌则不一样，在那之前，他也就在七绝宗所在之地有些名声，还是因为他被立为圣子而带来的名声，但是，七绝宗那一战了，他与苏南并肩作战，并且，他一个人斩杀了好几位仙王，瞬间让他的名声传遍了人族。

    后来，有不少人查出顾陌的出身，竟然比苏南的出身还要低，或者说是比灵界九成九的人出身都低，竟然来自于一方小洞天，不过弱冠之龄。

    也就那之后，

    慢慢就有传言，很多人都推崇顾陌为人族第一天骄。

    而这一次，

    人皇之名传出来，

    直接让顾陌的名声达到了一个前所未有的地步，

    特别是在九大派的刻意引导之下，渐渐就传出了顾陌就是大荒第一天骄、灵界第一天骄……

    他为人皇，实至名归！

    ……

    七绝宗内。

    当纪元会盟结束之后，顾陌和苏南就匆匆赶回了七绝宗，之后，七绝宗在举宗沸腾之后，就是全力支持建天都立人皇宫。

    这件事情自然而然也就成了七绝宗的头等大事儿，连原宗主慕冰都亲自去当搬运工，以仙王之身扛着宫殿去了天都。

    不过，随着天都的渐渐完善，随之而来也就出现了很多问题，各大仙门纷纷入驻天都，就引发了很多磨合问题。

    而对于这方面问题，

    目前也都是九大派的仙王亲自坐镇天都勉强约束着，长久下去肯定行不通，这些问题，就自然而然的反馈到了顾陌这里。

    负责传讯的是因为徐扶摇闭关而导致精力旺盛到无处安放的苏南，他主动去接了很多人族建天都的麻烦事儿，因为他实在太无聊了。

    因为苏南帮徐扶摇重塑了仙道根基，毕竟是刚成亲，徐扶摇本来还比较克制，闭关的时间都很短，但是，这一次人族联盟，徐扶摇感受到了压力，直接宣布闭死关。

    苏南就无聊了，

    他的修为早已经达到了临界点，差得只是成帝契机，闭关意义不大，只能每天不断地给自己找事情做，无聊到传讯这种小事情他都要亲自跑来跑去。

    七绝宗大殿里，

    苏南将一大摞的折子放到顾陌面前，说道：“这些都是最近天都那边发生的事情，这些事情都是各大派的事情，谁都做不了主，只能让你来定夺！”

    顾陌看着面前的一大摞折子，

    突然有一种回到了当初在人间小洞天当皇帝的时候的那种感觉，事情真的太多太麻烦了。

    “师弟，这些事情，你应该挺拿手吧，听说你以前在小洞天可是万古大帝，一统天下的那种！”苏南说道。

    顾陌撇了撇嘴，

    他除了负责砍人之外，有做过这些事情吗？

    全都是交给了李泽骞的。

    想到这里，

    顾陌长长的叹了口气，自从两年前，李泽骞突然感知到一些前世的信息之后就闭关了，一直到现在都没有一点动静。

    就在这时候，

    顾陌突然感知到李泽骞闭关之处有一缕仙气波动，

    他顿时心头一喜，一步踏出，直接来到了李泽骞闭关的秘境之外。

    刚到的时候，

    秘境里传来一缕若有若无的波澜，

    李泽骞缓缓从虚空之中走了出来，他依旧是如同当初那样，一袭白衣，手握一把羽扇，脸上带着一缕温和的笑容，躬身道：“参见陛下，见过天火王！”

    李泽骞或许是习惯了这么称呼顾陌，所以一直都没有改口。

    苏南微笑着点了点头，轻笑道：“李先生要是再不出来，顾师弟都快疯了！”

    苏南虽然是贵为仙王，但是，因为顾陌的原因，与李泽骞也相识，他性格本就不拘一格，也没有因为李泽骞修为低而看不起，两人之前相处关系也还不错。

    李泽骞笑了笑，道：“正是因为算到陛下最近会有一些烦恼，所以，学生便提前出关了。”

    “嗯？”苏南微微有些诧异道：“你在秘境里，竟然能算到顾师弟最近有烦恼……咦，不对，你的修为……九重天真仙，卧槽，这……”

    不仅仅是苏南震惊了，

    顾陌也是刚注意到李泽骞的修为，也惊住了，诧异道：“泽骞，你这修为……怎么会长这么快？”

    “是啊，”苏南一脸震惊道：“你们那个小洞天出来的都这么厉害？这不符合常理啊！”

    李泽骞浅笑了一下，说道：“托陛下洪福，学生找回了一些前世的记忆与一些隐秘！”

    顾陌眉头一皱，道：“你之前不是说，你是一个真仙的法则所化……”

    说到这里，顾陌就愣住了，

    因为他突然反应过来，别说一个真仙，就算是他现在，堂堂无敌仙王，也没办法让自己的法则转化成为一个生灵，只会随着他存在而存在，他若是死了，法则便会回归天地，不可能演化为生灵，

    只是之前他一直没怎么在意，才忽略了这个事情！

