    “找到你了。”、“找到了。”、“好开心。”、“不会跑了吧。”“一起玩儿吧。”、“一起玩儿。”、“一起玩儿。”

    “真的可以玩儿吗？”、“平常会被骂的。”、“拜勒岗会骂。”、“东仙大人也会骂人。”、“乌尔也冷着脸。”、“涅尔也说过不同意。”、“那不管他们算了。”、“不管了。”、“一起玩最重要。”、“一起玩儿就是了。”、“啊哈哈哈。”......

    上百名破面小孩一起开口，对之前痣城剑八杀死他的同伴一点儿不在意，反而乐呵呵的地想要和他一起玩儿。

    面对着这一大群的破面小孩，虽然他们有着小孩一般的外貌，但是痣城剑八没有丝毫的怜悯。

    死神只要乖乖地作为维护尸魂界运行的齿轮就好了，应该把所有心思全都放在如何有效猎杀虚上才对。

    砰！砰！砰！

    这是枪械的声音，夹带着火药爆炸的味道，接连响起。

    同时，一个破面皮卡罗的胸膛喷洒出鲜血，随后身上出现一个个看似弹孔的小洞。

    “怎么会这样呢？”

    有些破面很不明白。

    要知道，对于虚而言，即使破坏力再大，现世的物质也无法对他们造成有效的伤害，因为强大的灵压可以让组成物质的器子崩解，也就说说只有富含灵压的攻击才能对付他们。

    更别说他们破面化后自身的钢皮已经经过再次的强化，按理说，即使高位的席官也无法造成丝毫伤害。

    而现在，这些自动的战斗人偶仅凭手中的枪械就能对破面造成伤害，显然这些子弹经过痣城剑八的特殊处理。

    痣城剑八将灵子灌输到了子弹中，如果用刀剑劈砍作为比喻的话，这每一波子弹所拥有的威力能将山丘当成纸片一般切碎。

    如此惊人的破坏力经过压缩，硬塞入子弹中，以其贯穿敌人身体，由内部进行破坏，怪不得皮卡罗们挡不住。

    不过，不可思议的是，遭击伤的个体没经过治疗，但伤口却逐渐愈合，兴致更高了。

    “好痛哦！”、“不过太好了！”、“终于有人肯陪我们一起玩儿了啊！”、“一起玩。”、“一起玩。”、“一起玩。”、“一起玩。”、“一起玩。”......

    所有皮卡罗的语气和说话节奏逐渐统一，仿佛周遭的空间全都发出同样的声音，冰冷的狂风席卷而来。

    “来玩吧！戏拟军翅！”

    呼啸着，这群小破面们的形态发生了改变，全部都长出了如同蝗虫、蟋蟀一般透明的翅膀，欢笑着冲向手持改造枪械的战斗人偶。

    不愧是但当选过第二十刃的家伙，皮卡罗真正战斗起来也丝毫不逊色，煽动的翅膀带来的是仿若瞬移一般的速度，轻巧地躲过了子弹的连击。

    这枪弹的阻击并没有减弱他们玩耍的兴趣，反而更让他们兴奋不已。

    “刚刚那是什么！”、“好帅啊！”、“我也要攻击！”、“怎么攻击呢？”、“这样吧！”

    “虚闪！”、“虚闪！”、“虚闪！”、“虚闪！”、“虚闪！”、“虚弹！”、“虚闪！”、“虚闪！”......

    由速度在虚闪之上二十倍的虚弹领头，超过百枚虚闪随后，满天的闪光淹没了痣城剑八的战斗人偶。

    几十秒钟过后，皮卡罗们停止了攻击，原地的战斗人偶一个不剩，只留下了断臂残肢。

    “消失了？”、“不见了？”、“全部都死掉了吗？”、“粉身碎骨了？”、“好可惜哦！”、“还以为能玩很久呢！”......

    皮卡罗们看着已经变成碎片的战斗人偶们，有些遗憾，这么好的伙伴已经被玩没了。

    “那接下来该做什么呢？”

    一个金色短发的破面小男孩问向其他的皮卡罗们，笑了笑。

    “肚子饿了！”、“饿了饿了！”、“想吃东西！”......

    一个皮卡罗忍不住说道，同时其他皮卡罗全都停止动作。

    “我们去吃掉那群死神叔叔是不是比较好？”、“不行啦，不可以把玩具弄坏啦～”、“东仙大人会骂人的！”、“那吃流魂街的普通魂魄怎么样？”、“不要，都吃腻了。”......

    “那就吃那里好了。”

    一个皮卡罗指了指不远处的一片空气说道。

    “嗯嗯，好啊好啊。”、“搞快点！”、“那里的灵子密度比其他的地方都要高！”、“看起来好好吃的样子！”

    在这般充满童稚气息的对话之中，这群皮卡罗已经包围在这片含有高浓度灵压的区域之外。

    除了皮卡罗外，无人可以听得到的声音将他们联系起来，这声音在空间中央重叠，相互抵销。

    菓菓乐土！

    就像一张无物不吞的大嘴，将这中间的一片区域内的灵压全部吞噬殆尽，任何灵子也难以逃脱。

    就在皮卡罗们用出这一招的时候，痣城剑八感觉到了一阵恶寒，紧接着深入灵魂的疼痛直接传达到了他的脑海，让他也不由得轻哼出声。

    “嘻嘻嘻哈哈哈！竟然被一群小鬼给袭击成功了！剑开头的，你也堕落了！”

    女子的嘲讽声适当的减轻了剑八的疼痛感，他将这痛楚驱散，然后淡淡说道。

    “大意了，没想到他们竟拥有这种类型的能力。”

    痣城剑八的雨露柘榴能力很强大，但是伴随着的其中一项代价就是，一旦经过融合的灵子被强制吸收的能力吞噬，状况会比正常情况下被敌人吃掉来得严重数十倍，进而侵蚀到痣城的灵魂。

    虽说现在整个瀞灵廷都是他的一部分，要想杀死他除非他主动解除或者摧毁半个瀞灵廷，但是强制性被吞掉一部分灵子也是很痛的。

    这些家伙对自己的能力有克制，必须要直接干掉他们。

    痣城剑八当即下了决定。

    那些已经被皮卡罗的虚闪彻底粉碎的战斗人偶再次开始运动，他们漂浮起来，然后不断旋转，同时重复的音节从他们的嘴里发出，重复着以自己的一切换取万物终焉的词句。

    最后。

    “破道之九十六·一刀火葬！！”

    瞬间，数百具残缺的战斗人偶以自身的躯体以和痣城的部分魂魄作为献祭，燃烧起仿若末日般的巨大火柱，压倒性的火焰蹂躏着面前所有的一切。

    在这火焰中，皮卡罗的气息不断消失，最后什么也没有剩下。

    呼呼——

    用完这一招后，即使痣城剑八也不住喘着气，气息紊乱。

    一次性用出超过百发的九十号以上的牺牲破道，除了他，想必也没有其他人可以做得到。

