    顿时所有人都惊愕望去，就见一个人，竟然在那边摆摊。

    “遗迹宝物？”

    “那人竟然已经去过遗迹了？”

    “有什么奇怪的？那些人直接被传送到遗迹入口处，运气好的甚至直接出现在遗迹内部……”

    不少人都有些意动，的确，那些遗迹不知道是多少年前留下的，那么多年都没有腐朽，那些刀剑，应该都是宝物。

    虽然生锈了，但手持刀剑，也比空手更强。

    而随着那第一个人开始摆摊，其他人也照做，纷纷选择好地方，将自己弄到的用不上的东西摆出来，想要换一些有用的东西。

    “链子草，可以当作牢固的绳索，只要一颗魔晶……”

    “美味的野蘑菇，一颗魔晶大甩卖……”

    “香喷喷的烤肉啦！”

    原本还很严肃的夺宝之地，转眼间就变成了菜市场。

    真的还有人在卖野菜呢。

    杨恒见此，也是心中一动，自己垂钓到很多东西，但很多东西都没什么用。

    特别是，那些没用的东西还很占地方。

    作为出了名的钓鱼佬，哪怕那些东西没用，自己也舍不得扔，若是能换到一些有用的东西，也总比扔掉好吧。

    心中这么想着，杨恒当即开始寻找适合摆摊的东西。

    远处，天王和他保护的一群女人都露出惊愕之色。

    “天王，这些人为什么不去夺宝呀？难道他们不知道那边那个是天地奇珍吗？”一个女人问道。

    天王闻言，看了一眼远处的天地异象，道：“看这情况，那天地奇珍多半没完全出世，而且之前可能已经有人尝试过，应该进不去。”

    “原来如此，那我们要不要也摆摊？”

    “我们没东西卖，不过倒是可以买一些用得上的东西，正好昨晚杀了不少小鬼。”

    ……

    杨恒在一处平地上停下来，从野猪背上跳下，让野猪坐骑挡在身后，自己则找到一块石板，扒开枯枝落叶，然后将昨天垂钓到的东西，一一取出。

    首先就是一条条鱼，他随手拽了一根草藤将其穿起来，挂在旁边的小树上。

    然后又拽了一根草藤，取出石鼠困住四肢扔石板上。

    接下来就是黑毛兽的尸体和森林狼的尸体，摆满了整块石板。

    附近的人见到他接连凭空取出东西，一个个都露出吃惊和贪婪之色。

    “啊……”

    突然远处传来惨叫声。

    杨恒一抬头，就见一个瘦高的男人一刀将一个摆地摊的人砍翻在地，然后淡定的拿地上的东西。

    顿时他眼中神色一冷。

    附近的人都脸色大变，一个个露出愤怒和紧张之色。

    “你敢杀人……”远处，天王怒吼，就要冲过去。

    他身边的一个女人急忙拉住他，紧张道：“别过去，他有刀……”

    那瘦高的男人朝天王看了一眼，嗤笑道：“我就杀人了又怎样？我是在教这些人一个道理，财不露白。”

    他说着，继续扫视摆地摊的人，忽然一眼看到了杨恒面前那密密麻麻的东西，顿时眼睛一亮，就要迈步朝那边走去。

    杨恒急忙拿起蝎尾手枪，对着他就是一枪。

    “噗！”

    这一枪又稳又准，直接射穿了他的喉咙。

    “你……”瘦高的男人惊愕的捂住脖子，瞪着杨恒手中的蝎尾手枪，缓缓倒下去：“你……不讲……”

    “啪嗒！”

    他直接倒在地上，毒发身亡。

    顿时杨恒附近的人全都接连后退，一个个忌惮的看着他手中的蝎尾手枪。

    “杀的好！”

    远处，天王大叫，为杨恒喝彩：“真当别人都是瞎子，如此肆无忌惮的杀人夺宝，却不知道天道有轮回，苍天饶过谁？”

    附近的人也反应过来，虽然都有些忌惮杨恒的毫不犹豫出手杀人的事情，但却都感觉心中畅快。

    虽然都是杀人，但他们更恨那种杀人夺宝的人。

    杨恒笑了笑，收起蝎尾手枪，原本他也懒得多管闲事的，但那家伙竟然盯上了他，这不是找死么？

    他继续取出东西，这次取出的是以毒攻毒杀虫剂。

    他的空间背包内，东西太多了，虽然目前只有二十个格子，但同类型的东西，是可以放在同一个格子里的。

    所以眼前的大石板很快就堆满了，但空间背包内，却还有很多东西。

    附近的人显然也都适应了一些亚伯大陆的情况，哪怕连死两人，但那些人并未被吓跑，只是比之前更紧张了而已。

    这时一个人忌惮的看了一眼杨恒身后的巨型野猪，然后小心翼翼的朝杨恒这边走来，谨慎的问道：“请问你这喷雾瓶子……是什么？”

    “这个吗？”杨恒拿起一瓶杀虫剂，道：“这叫以毒攻毒杀虫剂，杀虫用的，除了剧毒蜈蚣，很多毒虫都能杀。”

    “蚊子也能杀吗？”那人一喜。

    杨恒发现，这人身边，竟然围绕着许多蚊子，心中讶异，道：“当然能，不过不建议喷身上。”

    那人讪讪一笑：“我从小就招蚊子，有没有专门杀蚊子的？”

    杨恒：“没有。”

    “那这个什么……以毒攻毒杀虫剂，多少魔晶？”那人问道。

    杨恒想了想：“十颗魔晶。”

    毕竟是手臂粗，两米来长的剧毒蜈蚣呢，时刻魔晶应该不算贵。

    却见那人脸色一变：“那么贵？能不能少点？”

    杨恒：“你有多少魔晶？”

    那人急忙回答：“两颗。可以吗？”

    杨恒无语。

    “十颗魔晶，我要了！”忽然穿着金色马褂的青年带着一群女人朝这边走来，从一个女人身上接过抱抱，从里面取出十颗魔晶。

    杨恒笑了笑，结果魔晶，然后将一瓶杀虫剂交给天王。

    天王立即献宝一般将杀虫剂递给其中一个女人：“兰姐，有了这个，你们就不用怕虫子了。”

    那兰姐怀疑道：“这东西真的有用吗？这看起来很新，不会是他从地球随身带来的吧？地球上的杀虫剂，对这个世界的毒虫，可未必有用。”

    “这倒也是。”

    天王怀疑的看了一眼杨恒，然后朝地上喷了一下。

    “噗”的一声，一股略显刺鼻的气味传出。

    下一刻，那蚊子环绕的男人身边的蚊子簌簌落下。

    甚至一只从腐叶层中爬出的甲壳虫，也瞬间死翘翘。

    附近的腐叶层中也有些颤动，有人扒开腐叶层一看，震惊的发现，里面的毒虫全死了，就在这短短几秒钟内。

    远处一条蛇刚冒出地洞的毒蛇，刚冒头就直接挣扎着毙命挺尸。

    不仅如此，旁边一棵树上，突然掉下来密密麻麻的黑蚂蚁。

    “卧槽……”天王吓了一跳：“那么牛？！”

    “见效好快。”和天王一起的那些女人也都露出吃惊之色。

    杨恒也有些惊讶，自己这以毒攻毒杀虫剂，效果好像比预料的更好啊。

    他心中嘀咕，自己是不是卖的太便宜了？

    --------

    【求推荐票，求收藏！】

