    在诸势力离开的几天之后，大荒遗迹终于关闭，无数大妖回归莽荒十万大山之中，但不同于以往的是，过程中并没有爆发兽潮，妖兽大军与大荒城相安无事。

    正如之前约定的那般，只要人类不主动对妖兽发起进攻，妖兽同样不会危害人类。

    如今大荒城的百姓安心了许多，以后再也无需担心兽潮了。

    各势力的强者回到所在的城池之后，许多消息很快便传开了，自然是他们在大荒遗迹中的所见所闻，然而最令人震惊的，莫过于九幽魔宗那一行强者的出现。

    如今北湖郡无数人都知晓了，有一位下天位境界的少年诛杀了九幽魔宗的魔子，得到了一件魔甲，被魔宗强者强行带走，而那位少年，名为顾刑。

    除此之外，还有一个名字也为人所熟知，萧沐阳。

    在城主府宴会的时候，此人轻易碾压数位顶尖势力的后辈人物，还放出狂妄无比的言论，可以说非常引人注目，再加上他是顾刑的兄弟，更让人记忆深刻。

    尤其是在最后关头，他不惜冒生死危险随顾刑一同前往九幽魔宗，这份情谊令许多人为之动容，只可惜九幽魔宗的强者根本看不上他，直接拒绝了。

    如今萧沐阳的处境非常不妙，神兵阁、飞剑阁、御妖宗以及太阴殿这四大势力对他颇为不满，处处针对，若非有司徒世家在背后庇护，他在北湖郡必将举步维艰，没有生存的余地。

    以后的路，恐怕会更加难走。

    不过这不是他们该关心的事，毕竟北湖郡太大了，每日有许多轰动的大事发生，一位天赋出众的后辈虽然会引起一些关注，但只是暂时的，掀不起太大的风浪。

    除非是七大公子那一级别的妖孽人物，但那样的人何其稀少，百年难得一遇。

    因此，萧沐阳的名字在北湖郡引起一番热议之后，便又渐渐被人们所淡忘，很少有人会再提起这个名字。

    …………

    中部区域，云空城。

    云空城是北湖郡顶尖城池之一，而坐镇这座城池的势力正是司徒世家，纵然云空城内有许多势力，但司徒世家的地位极为稳固，没有任何势力能够撼动。

    凡是顶尖势力，都经历了数千年的发展，因此底蕴极其深厚，每一代都会着重培养新鲜的血液，如此才能让家族长盛不衰，一直矗立在巅峰的位置。

    自司徒世家的先祖打下这座江山之后，司徒世家便扎根于云空城，逐渐变得繁荣强大起来，数千年以来，这个古老的家族诞生了不少惊才绝艳的人物，甚至有绝代风华之人纵横时代，无人能媲美。

    不过，这几百年来司徒世家略显颓势，没有绝顶妖孽出现，虽然依旧处于北湖郡最顶尖的层次，但不再如往昔那般耀眼，在中部区域的五大顶尖势力之中隐隐位居末流。

    如今司徒世家的年轻一代中有两人天赋最为出众，一位是司徒稷，另一位则是司徒战天。

    司徒稷修为已经达到上天位之境，虽未列入七大公子之列，但实力与那些人相差无几，司徒世家的长辈期望他能成为家族的顶梁柱，撑起一片天地。

    至于司徒战天，从目前来看，他的天赋要强于司徒稷，但年纪太小了，还需要一段时间的成长才能看到未来的潜力有多大。

    司徒世家，一处环境优雅的庭院之中，有几道年轻身影在此，皆都气质卓绝，其中一位白衣少年坐在石桌旁，容貌十分的英俊帅气，双眸明亮有神，透着一股难以言明的魅力。

    这白衣青年正是萧沐阳，他身旁的其余几人则是木风、司徒战天以及司徒世家的几位后辈人物。

    “转眼间十余日时间过去了，在这里过的还习惯吗？”司徒战天目光看向萧沐阳笑问道。

    “习惯，多谢大家的盛情招待。”萧沐阳抱拳道谢一声，来到司徒世家之后，周围的人对他的态度都十分热情，将他当做自己人一般。

    当然他心中明白，这些人对他的态度与司徒战天有很大的关系，如若与他交好之人不是司徒战天，那么便是另一种结果了。

    “你也来了这么多天，一直都待在院子里自己修行，未免也太无趣了，不如我带你去其他地方转转。”司徒忽然提议道。

    “什么地方？”萧沐阳目光中闪过一丝好奇，这些天一直不断的修行，他内心也感觉有些枯燥了，若是能换一种修行方式或许对他的帮助更大。

    “司徒世家有不少修行之地，我带你过去看看，应该能找到适合你的。”司徒战天开口道。

    “如此便有劳司徒兄了。”萧沐阳拱手道。

    “我认你是兄弟，便不会在意其他的，你我之间以后不用再说这些客气话了。”司徒战天神色变得认真了几分，又道：“我相信以后我若是有求于你，你也会像这样帮助我。”

    “这是自然。”萧沐阳笑着点头。

    “木风也一起去吧。”司徒战天又看向木风道，这些年的接触，他与木风的关系也亲近了不少，以兄弟相称。

    “好啊，我早就想去司徒世家的修行之地看看了。”木风神色极为兴奋的道。

    随后萧沐阳一行人离开了庭院，朝着另一处方向走去，路上有不少人看到他们行走的方向，心中立即猜到了什么，眼眸之中闪过一抹异芒。

    “去看看。”有人眼神中锋芒闪耀，身形也朝那一方向闪烁而去。

    其他人犹豫了片刻，随后按耐不住心中的好奇，也纷纷跟了过去，想看看接下来会发生什么事情。

    不多时，萧沐阳等人来到一处封闭的空间外面，只见入口处有着一座阵法，似乎将空间与外界隔绝开来。

    “这是什么地方？”萧沐阳转头看向司徒战天问道。

    “此地名为剑域，是许多年前一位擅长剑道的先祖亲手打造而成，剑域之中蕴藏着强大的剑势，不仅对于修行之人领悟剑势有着巨大的好处，而且还可以在里面磨练剑法。”

    司徒战天开口介绍道：“许多人修行了新的剑术之后，都会来到剑域修行，加深对剑术的感悟与理解，不过剑域对于不同境界之人的帮助并不相同，境界越高，在这里得到的帮助便越小。”

    萧沐阳深以为然的点了点头，高境界之人领悟的东西十分深奥，寻常的修行之地很难对他们起到作用，正因如此，只有极少数天赋异禀之人能够踏上金字塔的最顶端，俯瞰芸芸众生。

    “你修为下天位中期，正好适合在剑域中修行，进去看看吧。”司徒战天爽朗一笑。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，随后朝着前方的阵法走去，当他的身体接触到阵法的刹那，顿时有一道光辉笼罩着他的身体，随后他便穿过了阵法，进入到剑域之中。

    来到剑域的一瞬间，萧沐阳神色立即为之一凝，他清楚的感知到周围流动着一缕缕强大的剑意，仿佛充斥着这片天地，无处不在。

    纵然他领悟了第二境小成的剑意，此时依旧感受到一股不小的压力。

    “这处剑域与五行山的修行之地有些类似，但也有所不同，这里的剑意非常纯粹，没有攻击力，能够直接用于领悟。”萧沐阳喃喃自语，眼神中浮现出一抹惊叹之色。

    不愧是顶尖势力，拥有如此一处修行宝地，对于后辈人物而言简直是莫大的机缘。

    一念及此，他脑海中不禁冒出一道念头。

    以后回到苍澜之后，可以在各座学府之中建立一些类似于剑域这样的修行之地，如此一来便能让弟子们更好的领悟势，整体实力将比以前提升一个层次。

    就在此时，一缕锋利无比的气息从旁边袭来，使得萧沐阳神色为之一震，下意识抬手轰出一掌，一道剑道掌印轰出，将那道锋利气息震散开来。

    他目光看向不远处的一人，只见对方面如冠玉，看上去十八岁左右，中天位初期修为。

    “上次你在大荒城击败了剑九，我想与你切磋一番剑道，不知意下如何。”那人对着萧沐阳开口道。

    “在这里？”萧沐阳眉头挑动了下。

    “借助这里的剑势战斗对领悟剑势有不小的帮助，你可以试试看。”对方开口道，脸色十分平静，他纯粹只是想看看萧沐阳的剑道水平有多强，并没有其他的想法。

    萧沐阳点头，随后他心念一动，身躯之上灵气翻涌，周身空间的剑势似乎受到催动一般，疯狂朝他身体汇聚而去，隐隐形成了一股风暴，弥漫出无比锋利的气息。

    那青年目光凝视着萧沐阳的身影，见他身体被剑意风暴环绕，开口道：“我要出手了。”

    声音落下的刹那，他没有丝毫的犹豫，脚步直接往前踏出一步。

    “轰。”轰的一声巨响传出，那人身前的空间中爆发出一道强大剑威，只见一柄巨剑凝聚而生，笔直的朝萧沐阳身体杀伐而去。

    巨剑所过之处，剑势直接被斩断，空间中发出一阵撕裂声音，仿佛承受不住这一剑之威！

    【作者有话说】

    昨天请假了，不出意外这个月不会再请假了。

