    

    汤鹰拼了命一般往洞府之外狂奔，连头都不敢转回来一下，生怕影响了自己逃跑的速度。

    亲眼见识了阎泽的强大实力之后，他已经彻底丧失了与之交锋的勇气，一心只想逃命……

    然而他的速度虽然快，却又怎么能与阎泽相比！

    阎泽长期背负万斤巨石而行，到得最近，都成为了习惯，一旦巨石从身后解开，就等于是解除了他的束缚。

    失去了这种束缚以后，阎泽的移动速度将会达到一个空前惊人的恐怖程度！

    还未逃离地下广场太远，汤鹰便是惊慌不已地发觉，阎泽的气息离自己越来越近了！

    即便他爆发出了平生吃奶的力气，也始终是无法拉开这种差距……

    “汤鹰，留下灵粹草！”阎泽冰冷无比的声音传来。

    汤鹰料想，就算是自己肯交出灵粹草，阎泽也未必会放过自己，毕竟是他有意引诱了三十名强者围攻阎泽的，他可不信阎泽会这么轻易罢休不追究此事……

    咬了咬牙，汤鹰继续逃跑，速度已经达到了极限！

    不过阎泽依然是紧追不舍，如同附骨之蛆一般。

    该怎么办呢？再这么下去，自己是肯定会被阎泽给追上的，到时候下场可就惨了……

    汤鹰根本就不敢去想象自己要面对的后果。

    就在这仓皇之际，他的脑海里猛然灵光一闪，想到了一个好办法，当即扯着嗓子大喊道：“你要的灵粹草我已经用来和别人交换东西了，现在我的身上没有灵粹草，你再怎么追我也不会有用的！”

    “什么？”阎泽顿时一怔，分辨不出汤鹰这话到底是真还是假。

    “哼，那好，你和我一起去找那个人，将灵粹草要回来。”

    汤鹰所说的这些话，并不能干扰到阎泽。

    阎泽的目标很清晰，将汤鹰控制在手，才有得到灵粹草的可能。

    汤鹰见这般不成，又顺势再生一计：“你自己去找他吧，那人是从天圣城来的，是大剑宗的一位长老，名叫荆雄！”

    大剑宗乃是天圣城一霸，汤鹰此举不可谓不险恶啊，这是故意想引阎泽去跳火坑！

    这些鬼话，阎泽又岂会轻信？不过是汤鹰想要摆脱自己的借口罢了。

    “你这个老东西还真是一点都不老实，看来我是得给你一点颜色瞧瞧了……”阎泽的速度稍稍减缓半分，战神至尊剑再次在手，毫不留情地斩出了一道凌厉凶猛的剑芒！

    汤鹰神色大变，急忙侧身往旁边闪去。

    他这一闪，确实是将剑芒给避开了，但是他的速度却降低了一大截，直接就被阎泽追了上来，丝毫不讲理就是一顿猛攻！

    汤鹰亲眼见识过那整整三十个强者的下场，面对阎泽的强攻当然是不敢硬接，他还想多活一会！

    轰！剑芒所过之处无物可挡，两间石室都是坍塌了下去!

    阎泽一击不成，再次举剑朝着汤鹰冲去，汤鹰这可怜的家伙连半分喘息的时间都没有，只能疲于奔命地躲避……

    不一会，汤鹰就绝望了：“小兄弟，我服气了还不行吗？灵粹草给你，现在马上就给你，你放过我好不好？”

    阎泽停下了攻击，冷笑道：“你刚才不是说灵粹草已经和别人交易了吗？”

    见阎泽没有继续攻击自己，汤鹰长长松了一口气：“这事是有，没错，不过灵粹草有两棵，我和别人交易用去了一棵，给自己也留了一棵！”

    其实事实并不是这样，但是汤鹰绝对不敢说出自己的真实想法，只能灵机一动，找了个基本上没有什么破绽的借口。

    不过汤鹰还是很担心阎泽会发现什么问题，急忙将一个精致的木盒子给取了出来，朝着阎泽扔了过去。

    阎泽接住木盒子，将盖子朝着汤鹰的方向打开，对着他一会，确认没有异常之后自己才看。

    汤鹰见到这副情景冷汗都冒出来了，阎泽这谨慎程度着实是恐怖，先前他还带着一丝险恶用意，打算趁着给灵粹草的机会，放毒在盒子里头暗算阎泽来着，幸好他并没有那么做，否则他现在已经是死路一条了！

    阎泽看到木盒子中躺着的白色植物，并不知道这是否就是琴月所需要的灵粹草。

    这时琴月正好也追上了，阎泽直接将盒子盖上扔了过去：“看看是不是这个！”

    得手了么？琴月瞬间大喜过望，连忙将木盒子打开一看，果然是灵粹草！

    “是这个，这就是灵粹草！”

    “算你这老家伙识相！”阎泽冷冷地盯着汤鹰。

    汤鹰惊魂未定，确认自己应该是没事了，但是仍然感到有些忐忑：“那……那老夫是否可以离开了？”

    “慢着！”阎泽的这一句话，瞬间令得汤鹰如坠冰窖！

    “小子，你这是什么意思？灵粹草老夫明明已经给你了，你可不要得寸进尺！”汤鹰的声音中已经夹带着极深的怒意。

    阎泽嘴角微微翘起：“一码归一码，你刚才在那地下广场之中唆使那么多人来围攻我，这个事情你给我说说，应该怎么算？”

    汤鹰的脸色变得阴晴不定：“这与老夫有什么关系？你身怀巨宝，引人注意是迟早的事！”

    阎泽冷哼了一声：“我引来的，和你唆使而来的，性质不一样。”

    汤鹰愤然道：“那你想要老夫如何？”

    阎泽回答道：“留下一些有价值的东西，换取你的性命。”

    汤鹰并不愿意接受这种充满了屈辱的结果：“你这是在趁机敲诈老夫！不要太过分了年轻人，正所谓做人留一线，日后好相见！”

    “就敲诈你了又怎么样？”阎泽眼神森冷若冰霜：“如果我俩角色互换，你做得一定比我还要绝，至少只要你肯给出让我满意的好处，我会放你安然离去。”

    “话我今天就撂在这了，不给我一个满意的交代，那我亲自出手杀了你，然后再把你的东西都带走，也是一样，杀你费不了多少的力气。”

    “你……”汤鹰怒极了，他这辈子还从来没有受到过这样的屈辱，而且还是被这么一个少年威胁！

    阎泽又道：“我只给你十秒钟的时间，我从一喊到十，如果你还不做出决定，那么我就替你做出决定了。”

    汤鹰双拳已经紧紧地握住，这事若是传了出去，他的老脸还往哪里搁？

    可是如果他不屈服于阎泽，那么他的性命今天就极有可能就要交代在这里了。

    到底应该如何选择？

    是要面子还是要命！

    “一！”

    “六！”

    汤鹰脸色大变：“这才一，怎么就到六了？”

    “八！”阎泽根本不按套路出牌，这波操作算是惊到汤鹰了。

    汤鹰有点遭不住了：“等会……你再让老夫考虑考虑！总得给老夫一点思考的时间吧？”

    阎泽冷然笑道：“九！”

    汤鹰的脸都变白了，一丝血色都没有，心脏跳得宛若擂鼓一般沉重。

    “十！”阎泽口中的最后一个字猛的落下。

    “答应你了！都给你！”汤鹰又气又怒地大叫道。

    阎泽十分满意地笑了：“嗯，这就对了嘛！早这样不就可以了么？”

    林远见在暗中观察，暗暗地嘀咕，自己可从来没教过这小子这些啊，怎么他敲诈起人来的那种模样与自己这个当师尊的竟如此大同小异呢？

    果然古话说得非常好啊，有其师就必有其徒！

    汤鹰极其不情愿地将自己左手中指上的一枚空间戒指取了下来。

    阎泽望着那个戒指两眼直发光，他踏上修行之路的日子虽然不算特别长，但是对于空间戒指这样的神奇之物早就是有所耳闻的，一直都想拥有一个，汤鹰这儿就有，正好被他给瞧上了，也算是有缘哪……

    有了空间戒指，他平时就可以将战神至尊剑给收起来，再也不会引人注意，走到哪里都被那些充满贪心的人针对了。

    汤鹰拿着戒指还在犹豫，似乎很是不舍。

    “拿来！”阎泽两眼一眯，轻轻招了招手。

    汤鹰长叹了一口气，整个人都显得很颓然：“你能保证只要老夫将所有的东西都给你，你就放老夫离去吗？”

    “我保证。”阎泽这个人还是非常讲信用的。

    汤鹰点了点头：“好，老夫信你，不过老夫想知道你的名字，没有报复之意，只是想知道自己是栽在了什么人的手中，好留给警示，以后见了绕道走。”

    “阎泽！”阎泽毫无掩饰地报上了自己的姓名。

    “真是英雄出少年，阎泽么……老夫记住了。”汤鹰很快就将空间戒指丢了过来，旋即转身就走。

    阎泽接住了空间戒指，喝道：“等会！”

    汤鹰脚步一止，并未回头，但是声音听着很愤怒：“你要反悔不成？”

    阎泽摇了摇头：“不是，我想验验货，确认无误了才可以走，我怎么知道你给我的不是个空的戒指？”

    汤鹰哼道：“验吧，信不过老夫就算了！”

    阎泽立即将空间戒指丢给了琴月：“我不会用这玩意，帮我瞧瞧里边的东西换他的命值不值。”

    琴月当然是会用空间戒指了，很快就查看了戒指内的东西，惊喜道：“可以，这次收获不菲。”

    “你可以滚了。”阎泽挥了挥手。

    汤鹰加快了速度，很快消失在通道的尽头，风一般出了洞府。

    “太好了，这下姐姐有救了……”琴月将戒指给回了阎泽，小心翼翼地捧着装了灵粹草的盒子，满脑子想的都是琴清的伤势。

    阎泽道：“你还没教我这戒指怎么用。”

    “回去再说。”琴月急不可耐地朝着洞府外匆匆而去，连句谢也忘说了。

