    “在下西煌洞天淮君，不知阁下如何称呼？”

    身穿坎肩上衣，彩色下裳，梳着高高发髻，怀抱青玉琵琶，姿容样貌比美女还美丽几分的青年拱手作揖见礼。

    陆梧有些尴尬的起身，拱手回礼：

    “淮君天人有礼了, 在下宝葫洞天，左右。”

    他本来正在恢复真元，忽然感受到头顶有一团不停向四周发散神魂之力的源头路过。

    竟然会在这种荒芜偏僻之地遇到天人过境，也晓不得是好运还是倒霉。

    “原来是宝葫洞天的左右天人，失敬失敬。”

    淮君又一次拱手作揖，整的陆梧也不得不跟着还礼, 连说“不敢不敢”。

    之后淮君主动邀请陆梧前往西煌洞天做客，陆梧这个假冒伪劣天人哪里敢去，连忙以还有要事在身为由拒绝。

    也不知道这个淮君是真不同世故人情，还是对陆梧有所图谋，竟然问他有什么事情要处理，需不需要帮忙。

    “些许小事，真不敢劳烦淮君天人。”

    陆梧哭笑不得的婉言拒绝，

    “淮君天人，师门事情要紧，左右不敢耽搁，等事了自当拜访。”

    “既然如此，那淮君就在洞天，静候左右师兄来访！”

    “一定！”

    陆梧赶紧拱手，然后从衣袖中抖出宝葫芦。

    憨货宝葫芦落在雪地上，懵逼的滚了好几圈。

    陆梧尴尬一笑，一脚将宝葫芦踢飞出去，骂道：

    “憨货，该赶路了。”

    宝葫芦“噗噗噗”膨胀了三次，变做水牛大小，陆梧纵身跳上葫芦，对淮君拱手告辞：

    “淮君天人, 后会有期！”

    “左右天人，静候来访！”

    单纯的淮君还在幻想着陆梧处理完事情后，亲自到西煌洞天造访他时，师兄师姐、师弟师妹们羡慕嫉妒惊讶的目光，心情就说不出的得意。

    他也是拥有其他洞天天人朋友的人了。

    陆梧自然是不知道淮君的想法的。

    他驾着宝葫芦，飞出十数里后，收起宝葫芦，一连施展了两次“千里遁光之术”，直接窜出三百里。

    感觉气海中真元十成去了九成九，才不得不得再寻地方，重新恢复。

    这次他没有选择山脊了，而是选了个隐蔽性不错的山坳。

    打坐调动灵气，滋养五脏催生五元后，收拢于丹田，以三昧真火煅烧淬炼。

    月上中天，气海穴中真元重新恢复了充盈，但陆梧并没有就此停止下，而是继续修行。

    筑基至金丹的修炼并没有捷径可言，这是一个积累的过程, 积累足够量的真元, 以三昧真火煅烧淬炼，最终由量变引发质变。

    如今陆梧完成筑基才两个月，距离五元结丹还不知道要多久。

    虽说以他如今的状态，活个三五百年轻轻松松，甚至等五元凝结出丹种，他再将三魂修练至三花聚顶。

    基本上只要丹种不碎，三花不枯，他便可以一直活下去。

    算是小长生境界了吧。

    为什么说是小长生呢？

    因为这个境界依旧还只能算是筑基至金丹阶段，并不具备突破九天罡风的限制，因此还是会随着这个世界的破灭而消亡。

    只有生出元婴，斩去后天三尸身，才能破开九天罡风限制，上天穹揽月。

    如此才算真正不死不灭的大长生。

    可是问题来了，他如今的仙道传承并不完整，便是连三花聚顶的修行法门都没有。

    更何况根本法还是修的后天金丹，孕育元婴极难。

    所以，寻找仙门“东仙源”就显得尤为重要。

    ……

    “希望这个佛门的地宫遗迹能给我带来一些惊喜吧！”

    翌日，陆梧结束修练，手握金色瓦当，看着西方呢喃自语完，便招来云气，驾云赶路。

    继续往西，他又花费了两天时间，横穿了整个西州。

    脚下荒芜的黄土沟壑逐渐消失，取而代之的是荒漠化极为严重的大地。

    大风刮过，尘土满天。

    陆梧俯瞰大地，视线透过扬沙的混浊空气，能够看到地下一些浑身包裹在土灰色布衣中的行人。

    上冬廿五，日落十分。

    此时难得无风，空气中没有沙尘，天空湛蓝，能见度极高。

    陆梧降落在了这个没有一丁点杂色的土黄色大地上。

    抬眼望去，只见在荒凉的官道尽头，一座土墙低矮的集镇坐落在荒漠之上。

    再往西，就是荒无人烟的西漠。

    而根据金色瓦当的点位标记，再以这些天行程情况做大致这算，地宫遗迹应该在西漠深处三百到五百里的样子。

    陆梧踩着沙化严重的黄土，迎着斜眼，走向边陲集镇。

    他打算在这座集镇休整一晚，准备些清水，明日一早入西漠。

    临近集镇，守门的是一名老卒。

    他穿着破旧的皮甲，以破布裹面，手中握着锈蚀的长矛，背靠着土坯城墙，垂着脑袋像是在打瞌睡。

    陆梧从他身旁进过，他也没有察觉，直到陆梧进城之后，他才身子一歪，倒在地上，摔醒过来。

    “喝啊~”

    他张嘴发出了打呵欠的声音，眺望一下官道，估摸着今日应该没人进城后，便晃晃悠悠的回到城内，关上了城门。

    集镇没有名字，也不大。

    黄土满地的街道上，能见到行人往来，两侧的土坯房屋中偶尔也能见开门扔垃圾的黝黑居民。

    陆梧走了一阵，找到了此处的驿站。

    这是大燕朝廷开设的，除了招待公职人员外，还对外营业。

    进入驿站，接待的是一名皮肤黝黑的老头。

    在这里，他既是掌柜，又是小二，还是厨子。

    他见进门的是个身穿黑皮大氅的的俊逸青年，顿时愣住了。

    这里可以说是大燕王朝极细之地了，不论多么俊逸出尘，华贵无双的公子哥，只要赶到这里，就没有不一身风尘，疲态尽显的。

    而眼前这位……身上不仅看不见丝毫风尘，眉眼间更是神光闪烁，无一丝疲态。

    如此只有一种情况，这位青年公子，武道修为极高。

    “没准是法家的某位年轻天才。”

    老头心中猜测，顿时露出了极尽谄媚的笑容，

    “公子住店吗？”

    “住店，劳烦再给我准备一些清水。”

    说着，陆梧抬手从衣袖中取出一枚银元，递了过去。

    “公子多了，多了。”

    “无妨，多准备一些清水就行了。”

    陆梧倒是能够用御水术收集清水，但前提是要有足够的水汽。

    这里地处荒漠，天空万里无云，地上全是沙石黄土，水汽少的可怜，叫他如何施展御水术收集清水？

    黝黑老头收了钱，便领着他前往房间。

    途中陆梧好奇的问他“为何这偏僻荒漠的集镇上，还住着这么多居民”。

    老头回答说：

    “还不都是为了荒漠中的金珠果。”

    “金珠果？”

    “一种生长在黄沙下的果子，据说常吃有延年益寿的功能。”

    说话间，两人已来到了房屋门前。

    黝黑老头推开木门，黄土簌簌直往下掉。

    陆梧抬手扇了两下，黝黑老头见状，赶忙谄媚讨好的赔罪，

    “委屈公子了！”

    “无妨，劳烦老伯给我把水送来吧！”

    陆梧走近房间，手指在积满灰土的木桌上摸了一下。

    黝黑老头赶忙上前，用衣袖来回擦拭了两下，笑问道：

    “公子可是要沐浴，需要浴桶吗？”

    “不沐浴，你只把清水送来就行。”

    陆梧走到窗边，伸手推开了窗户。

    黝黑老头又赶忙跟了过去，笑道，

    “公子晚上若是休息，一定记得关窗，荒漠中夜晚风沙大。”

    “嗯，多谢老伯提醒。”

    陆梧挥手，衣袖哗啦一声，窗户砰的关了过来。

    黝黑老头见此情形，便不再多言，连忙退出了房间。

    陆梧重新推开窗户，看着这颇具异域色彩的边陲集镇，脑子里却是在想那金珠果的事情。

    很快，老头拎着两只木桶走了进来，桶中装满了清水。

    陆梧让他放下离去后，掐诀施展御水术。

    大量水汽从两只桶里升腾而出，随即宝葫芦从他衣袖中钻了出来，并吐出一只水囊。

    陆梧以囊中缩影术，很快便将经过御水术净化的两桶水收入了囊中。

    ……

    月上中天。

    荒漠的月似乎都要比中土大不少。

    陆梧盘坐在窗前，脑后真元圆光浮现，月华如流水一般穿过窗户，缓缓流入了真元圆光之中。

    这是，隔壁屋传来了砰砰的碰撞声，以及一些停着分外扰人清宁的靡靡之音。

    陆梧有些无语的睁开眼眸，长长呼出一口浊气，脑后真元圆光缓缓散去。

    这是别人的夜生活，他自然不好干预。

    “罢了，直接连夜进荒漠吧！”

    陆梧摇了摇头，纵身从窗户飞出后，终究还是没按捺住心中的好奇，回望了一眼。

    视线穿过窗户，他看见在他隔壁房间里大半夜还在闹腾不休的人，竟然……是两个赤条条的女子。

    刚好这时，那两名女子也听见动静，望向窗外。

    “我去！”

    陆梧赶紧收回视线，身影化作一抹白虹，消失在了天际。

    ……

    “姐姐？那个人是……”

    “估计是西煌洞天的某位天人吧，不用管他，我们继续！”

    ……

    洞天者，存于此世之中，却又独立于此世之外。

    存于此世之中，即指洞天的入口与此方世界相通，存在于某处荒山大泽之内。

    而独立于此世之外，则是说，洞天是独立与此方世界的一片空间，其中有着某些与此方世界完全不同的规则。

    比如，在此方世界里，山川皆在地上，水流皆往低处。

    而在某些洞天中，山脉可能浮于空中，水流也可能往上。

    入口位于西州兑坎山脉中的西煌洞天就是一座非常神奇的洞天。

    这是一座由大大小小共计三百六十个石窟，通过传送法门连接形成的洞天。

    石窟四壁画满了各中神奇绚烂的壁画。

    有怀抱琵琶的天女，有头顶太阳的上古异种，有乘骑异种的天君，有脚踩星空的天尊……

    而洞窟中的所有光亮，则尽皆自于这些神异绚烂的壁画。

    画着太阳的洞窟便是烈日高照的白昼，画着月亮的洞窟便是明月高悬夜晚。

    在这里，没有季节交替，没有日月轮转。

    这日，一个画着头顶太阳的鹿形异种的石窟中，空间忽然泛起了涟漪。

    这是阳鹿石窟，是西煌洞天与凡俗世界相连的门户。

    一道身穿坎肩上衣，彩色下裳，梳着高高发髻，怀抱青玉琵琶，姿容样貌比美女还美丽几分的青年身影，从涟漪中走了出来。

    盘坐旁边值守的洞天弟子见状，立马站起身来行礼，

    “见过淮君师叔。”

    “嗯，免礼！”

    外出归来的淮君心情大好，随手取出一件从凡俗市集上购买的小物件给了这位弟子，问道，

    “最近洞天里可有什么事情发生？”

    “回淮君师叔，前些时日宝葫洞天的吕远雉天君带着她的女儿左左天人和右右天人来访。”

    “宝葫洞天？左左天人？右右天人？”

    淮君周期眉头，小声嘀重复，觉得有哪里似乎不太对劲，随即恍然一拍额头，

    “遭了，我被骗了，他根本不叫左右！”

    值守洞天门户的弟子看着自言自语的淮君。

    有些好奇这从小便被黎央天君收入洞天，号称白祈师叔后，西煌洞天第一天才的淮君师叔，到底被人骗了什么。

    “不行，我要去见师傅！”

    低声自语完，淮君迫不及待的冲向了传送法门。

    他虽然自幼入洞天修行天人之道，心思单纯，但并不蠢笨。

    对于一个用假名进入西州的天人，不管他时怀着什么目的，身处西州的西煌洞天都必须知晓。

    ……

    “哈哈哈哈，吕天君这番说法，确实令老夫大开眼界。”

    一名须发皆白的，面色却细嫩红润如婴儿的老者抚须大笑。

    在他头顶石壁上，三只六翅凰鸟以一种奇怪的姿态展翅翱翔，滚滚炽白火焰翻卷四散，明亮的光芒照亮了整个石窟。

    而在白发婴面老者对面丈许之外，则坐着一名体态丰腴，姿容温婉的蓝色罗裙女子。

    女子正是来访的宝葫洞天天君，吕远雉。

    而那白发婴面老者，则是暂代西煌洞天之主，执掌洞天诸多事宜的天君，黎央。

