    第273章 无尽神威，90级魂力

    大陆之上，无数人抬起头，用双手遮挡住炙热的阳光，看向那高挂于恒宇之上的太阳。

    可仅仅看了一眼，便感觉双眼灼痛，一股炙热的感觉席卷全身，吓得所有人都不敢再看。

    这一刻, 无论是普通人，又或者是魂师...都不由自主的低下头，连仰望太阳的勇气都没有了。

    “怎么回事？”

    “天变了...太阳好像变得和平时不一样了。”

    “好热，快找个阴凉的地方避一避！”

    街上的行人四散而走，类似的一幕发生在两大帝国的每一座城市。

    天斗帝国，天斗城。

    雪夜大帝站在皇宫前，眉头紧皱：“这股气息很是奇怪, 不像是正常的天象变化！”

    此时, 宁风致正站在他的身侧。

    除了宁风致之外，还有剑斗罗尘心，骨斗罗古榕也都在。

    宁风致沉声道：“剑叔，骨叔，你们觉得呢？”

    剑斗罗：“我不是很确定...可就在刚刚一瞬间，我好像感受到了那个天龙人的气息。”

    骨斗罗：“应该说是天龙人武魂的气息。”

    什么？

    莫洛.圣的武魂？

    这怎么可能？

    那可是太阳啊，武魂的力量怎么可能牵动太阳？

    鸣！

    就在这时，整片天地突然响起一阵阵的啼鸣之声。

    啼鸣声从遥远的天际而来，瞬间传遍大陆每一个角落。

    只见那太阳之上...竟然出现了一只神鸟的虚影，那虚影一闪而过，便隐没在太阳深处消失不见。

    剑斗罗等人都见过莫洛的武魂，只是一眼就认出那只神鸟...正是三足金乌。

    剑斗罗倒吸一口凉气：“这...这不可能！”

    骨斗罗苦笑道：“自从莫洛.圣出现之后，我们所认为不可能的事情，都已经成为了可能...不久前笼罩天地的那股神力，我们都已经感觉到了，那股神力肯定是来自于一个未知的神灵, 神力波动从遥远的大海中传来，刚好莫洛.圣也去了大海！”

    剑斗罗点点头：“不用想, 肯定是他又招惹了哪个神灵吧？可这片大陆上又哪来那么多神灵？目前所知道的也只有一个比比东吧？”

    ...

    大海之上。

    莫洛的魂力奔腾而出，一团团火焰在他身后汇聚。

    鸣！

    伴随着阵阵啼鸣之声，三足金乌也随之显现。

    在获得第七魂环之后，莫洛已经真正的拥有了武魂真身...在此之前，他凝聚出的武魂都只是一个若隐若现的虚影，可是在获得武魂真身之后，再次凝聚出的三足金乌却犹如拥有生命一般栩栩如生。

    那冲天而起的烈焰，那横跨天地的金乌之羽，刚一出现就将整片大海蒸出了一层层的水蒸气。

    这还没完呢！

    在三足金乌武魂出现之后，缠绕在金乌之身上的火焰迅速收缩，那庞大的金乌之躯也开始不断的变化。

    只是短短瞬间，竟然变成了一个衣着华丽，浑身散发着无尽神威的巨人。

    巨人的面孔略显模糊，但却有着和莫洛同样的轮廓，眉宇间也有着九分相似，刚一出现，神威就直接压迫在了邪魔虎鲸王的身上。

    轰！

    邪魔虎鲸王的皮肤崩裂，一道道鲜血喷洒而出, 那鲜血还未落在甲板上就被炙热的气流蒸发干净。

    一直立在邪魔虎鲸王头顶的撒加咽了口唾沫, 竟然也有些承受不住这恐怖的温度，身形不由自主的向后飞退。

    “这便是我的武魂真身...东皇真身！”

    莫洛缓缓张开双臂, 感受着体内沸腾的力量，这股力量让他有些迷醉了。

    几秒钟之后，莫洛的视线再次落在邪魔虎鲸王的身上，手掌直接朝着它按了下去。

    随着莫洛的动作，东皇真身也同样伸出了一只手，遮天盖地一般朝着邪魔虎鲸王按了下去。

    呼！

    刚一接触，邪魔虎鲸王那三十余米的庞大身躯就瞬间燃起了滔天烈焰。

    吼吼！

    凄厉的哀嚎声响起，只是短短片刻的功夫，邪魔虎鲸王就已经被烧了个外焦里嫩，彻底没了生息。

    红色的魂环从尸体中飘了出来。

    一块魂骨也在残破的身躯中显露出来，散发着淡淡的光芒。

    十万年魂骨...邪魔虎鲸左腿骨！

    这块魂骨对莫洛没有什么用处，当初搞死唐晨的时候，曾从唐晨的身上得到一块狂怒雄狮王之左腿骨，同样是十万年的左腿骨，并不比邪魔虎鲸王的这块魂骨差。

    随手一挥，便将这块十万年魂骨收了起来。

    “红色的十万年魂环...如此一来，第八魂环也配齐了！”

    莫洛开口道：“将冥王巨舰开往海神岛...不过我猜的没错的话，那条小泥鳅应该已经逃走了，得多傻啊才会在海神岛等着我去猎杀？”

    他所说的小泥鳅...指的自然是魔魂大白鲨之王，小白。

    此时的小白早已离开了海神岛，一路朝着大海深处逃去。

    大海无尽，广阔无边，在如此辽阔的海域中，小白相信只要自己小心一些绝对不会被那个天龙人找到。

    而且在它看来，它在圣玛丽乔亚的面前只是一个微不足道的小角色，对方根本不会为了猎杀它而猎杀它，猎杀它无非是为了魂环和魂骨罢了。

    只要躲的够隐秘，圣玛丽乔亚渐渐也就会放弃它，将它遗忘掉。

    对于小白来说，漫长的时间根本算不上什么，十年，百年，千年，万年，它都耗得起。

    只要把那个天龙人耗死，或者耗到他百级成神离开这个世界...就安全了。

    冥王巨舰调转方向，一路朝着海神岛而去。

    莫洛此时则盘膝坐在了甲板上，开始吸收融合第八魂环。

    远处，丽雅和海魔女对视一眼，都看出了对方心中的想法。

    十万年魂骨，邪魔虎鲸左腿骨，大人自己身上已经有一块左腿骨了，自然不会再融合这一块。

    我该怎么讨好大人，才能让他将这块魂骨赏赐给我呢？

    丽雅心中思索着。

    轰！

    就在这时，盘旋在莫洛头顶的十万年魂环崩裂开来，化作一道红色的洪流涌入到了他的眉心之中。

    第八魂环，成！

    魂力暴涨，连续不断的魂力积累之下，莫洛的魂力等级疯狂的攀升起来，和之前几次的情况一样，竟在短短片刻的功夫就攀升到了90级瓶颈！

    (本章完)

