    小兰和于庆东达成所愿，回到舅爷家后和两位老人做了辞行，赶紧往回返。

    小兰这边事情办得很顺利，崔喜这边也有了重大突破。

    经过崔喜和黄铭细致耐心地工作，他们得到了一条重要的信息：有人曾在放牛岭附近看见过陶三和黄凤杰！

    尽管目击者称两人一前一后，看起来毫不相关，但崔喜认为：郑红旗骂陶三是淫棍，而两个人又同时出现在案发地，这两个人的关系很让人生疑，绝对不是表面看起来那样毫无瓜葛。

    “崔所，我看咱们证据也采集得差不多了，是不是该收网了？”黄铭问道。

    “郑红旗和黄凤洁如果直接带到咱们所里，康得海肯定会横加干涉，那样就麻烦了！”崔喜皱眉说道。

    “那怎么办？不带回去也没办法审啊？”黄铭也觉得头疼。

    崔喜想了想说道：“你在这盯着点这两个人，我去县里找梁局长，看他有什么办法没有！”

    黄铭点头答应，崔喜去了西登，直接找到梁辉。

    梁辉听完崔喜的汇报，沉思片刻问道：“喜子，这件事你有把握吗？你如果判断失误，要是张永武知道了，肯定会大做文章，你想恢复工作都会很困难，可你要是判断准确，这倒是你恢复原职的好机会！”

    “梁局长，原来的案子肯定有问题，我有把握！”崔喜很有信心。

    “那行，我这就给刘志国打电话，让他配合你工作！”梁辉说完，立刻给刑警队打去了电话。

    “你现在就去找刘志国，他会配合你！”梁辉放下电话说道。

    崔喜谢过梁辉，赶紧去了刑警队，刘志国亲自带人和崔喜直奔德丰屯，和黄铭汇合后，崔喜问黄铭：“怎么样？没什么情况吧？”

    黄铭点了点头说道：“他们回家后我一直盯着呢，两口子都没有出门！”

    “那就好！刘队长，可以行动了！”崔喜对刘志国说道。

    刘志国大手一挥，几个人分头行动，有人绕到郑红旗家房后，防止郑红旗跳窗从后面逃跑，剩下的人迅速冲进屋内。

    “我们是警察，不许动！”崔喜冲到最前面，进屋后大声喊道。

    正在炕上做针线活的黄凤洁吓得惊叫连连，可郑红旗却根本没在屋内，崔喜暗叫不好，赶紧跳出后窗，四下张望，结果根本没有郑红旗的影子。

    黄凤洁被带到车上后，崔喜问黄铭：“郑红旗人呢？”

    “我也不知道啊！我一直盯着大门口，郑红旗根本就没有出来过，这小子肯定感觉到了危险，从后窗户跑掉了！”黄铭懊恼地说道。

    崔喜打开车门，向黄凤洁询问郑红旗的去向，结果黄铭的猜测得到了证实：郑红旗早在一个多小时之前跳后窗逃跑了！

    刘志国看崔喜有些沮丧，劝慰道：“郑红旗一跑，说明他肯定有问题，你之前的判断是正确的，天网恢恢疏而不漏，他跑不掉！”

    “他要是跑进山里就麻烦了，如今山上能够果腹的东西很多，他要是不下山，搜寻起来难度太大了！”崔喜很头疼，也暗自责怪自己太过轻敌。

    刘志国和崔喜一商量，最后决定由崔喜单独把黄凤洁带回去审问，刘志国领人留在德丰屯，组织民兵和群众一起搜山抓捕郑红旗。

    崔喜把黄凤洁带回西登后，立刻对黄凤洁进行审问。

    黄凤洁毕竟是个农村妇女，在崔喜强大的心理攻势下，黄凤洁最终交代了关于陶三被害她所知道的一切。

    黄凤洁和公公郑本义在山洞中行苟且之事的时候被陶三意外撞破，结果被陶三抓住了把柄，不停恐吓勒索郑本义。

    郑本义按照规定给了陶三二百块钱后，陶三却根本不肯归还作为勒索证据的内裤，提出还要二百块钱。

    郑本义非常生气，却根本不敢声张，只能忍气吞声地东挪西凑弄了二百块钱，然后把陶三约到了小树林里。

    陶三这次并没有再要钱，但却提出了一个让郑本义动了杀机的条件。

    陶三告诉郑本义，只要黄凤洁和他再行一次男女之事，他就把内裤还给郑本义，而且诅咒发誓说只要满足他这个要求，他就不再去骚扰郑本义一家。

    郑本义知道陶三就是个无赖，发誓根本就是放屁，一点约束力都没有，于是暗自动了杀机。他动了除掉陶三的念头，所以就假意很不情愿地答应了陶三的要求。

    陶三本来想在屯子里找个地方和黄凤洁做男女之事，但郑本义死活不同意，他说在屯子里太危险，容易被人发现，陶三想要得到黄凤洁的身子，那就得去放牛岭那个山洞。

    陶三色欲熏心，也没有过多纠缠，就答应了郑本义的提议。

    郑本义回家后，趁郑红旗不在家的时候对黄凤洁说道：“小洁啊，有件事我有些说不出口，可不说又不行！”

    “到底什么事啊？你说吧！”

    郑本义把陶三勒索钱财后还要和黄凤洁再行一次男女之事的无耻要求说了一遍。

    “你是怎么想的？”黄凤洁眼泪含眼圈。

    “要不再委屈你一次？”郑本义看着黄凤洁的脸，试探着问道。

    黄凤洁泪水落下，没有说话，却从炕上摸起来一把剪刀，就要扎向自己的咽喉。

    郑本义吓坏了，赶紧冲上去抢下了剪刀。

    “我被这畜生糟蹋后，每天晚上都做噩梦，简直生不如死！你竟然还让我去干这种事，我今天就死在你面前！”黄凤洁声泪俱下。

    郑本义叹了口气说道：“因为怕牵连你，我本来不想和你说实话，可你要死要活的，我只能和你说实话了！”

    “什么意思啊？”黄凤洁一愣。

    “我想趁这个机会干掉陶三！”郑本义面露狰狞之色。

    “你要杀人？”黄凤洁大惊失色。

    “小点声，别让人听见！”郑本义赶紧捂住黄凤洁的嘴。

    “这个人贪得无厌，就是这次让他占到便宜，他也不会就此罢手，与其让他牵着鼻子走，倒不如赶紧把他除掉，这样才能彻底摆脱掉他的纠缠！”郑本义说道。

    郑本义又解释了好一阵，黄凤洁终于同意配合郑本义除掉陶三。

    郑本义告诉黄凤洁，只要黄凤洁把陶三引进山洞，剩下的事就交给郑本义来解决。

    黄凤洁按照计划和陶三一前一后进了山洞，谁知道却发生了意想不到的变化。

