    三族在洪荒大地上打得天翻地覆，许多生灵选择关起门来自个逍遥，比如吴楚他们，又比如红云和镇元子他们。

    不过相较而言，在火云宫做客的镇元子，心情却是没法像红云那样洒脱，时不时的会感慨一句‘XX地的地脉又毁了’，‘这次都不知道要修复多久’，‘唉！我真是太难了’……

    说起这句话的时候，镇元子便想到了吴楚，因为这句话是吴楚经常说的，不知不觉间，他也学了过去。

    要不是外面乱糟糟的，镇元子都想去紫玉山坐一坐，在这里虽然蝶娘也能提供给他们美味的佳肴灵酿，但跟紫玉山一比，还是有差距的。而且跟红云提起这些事，红云都不安慰他一下。

    他又想起了吴楚说过的另外一句话：唉！没爱了！

    发了发牢骚，镇元子又一次进入‘观道’状态。

    ……

    而原本在洪荒闲游的太一和帝俊，以及常羲他们，此时也已分别回到他们的太阳星和太阴星。

    面对太一带回来的两个小花仙，帝俊摇头长叹，暗中给太一传音道：“弟啊！你应该想办法多拐……不是，多带些小花仙回来才对啊！比如那些擅长歌舞演奏之类的……”

    太一轻咳了下，轻叹道：“大哥，你这就有点贪心不足了，能把她们俩带回来，我已用足浑身解数了。你是不知道，阿楚兄弟当时那脸黑的，都快跟我翻脸了，我容易么我！”

    “……”

    帝俊闻言，也有点惭愧。想当初，他要不是想着跟常羲一起去过他们的二人世界，把太一扔在紫玉山的话……嗯，那是太一自己要求留在紫玉山的，不关他事！

    帝俊想着，要是当时他和常羲也留下来，是不是能在紫玉山再拐些小花仙回来？跟紫玉山的歌舞演奏相比，他那些火焰小精灵们演奏出来的歌舞，用吴楚的话说就是：简直没有灵魂！

    把两个小花仙安排好，让她们带着那些火焰小精灵们去学习酿造和制作美食后，他们兄弟俩，也进入了‘观道’状态。

    ……

    紫玉山，神木之巅，小狐狸正在教小黄龙数学。

    整个紫玉山，把吴楚的小学数学程度学得最好最快的，就要数小狐狸了。所以小狐狸便成了紫玉山的数学老师。

    她的教学对象，便是那些新生的小花仙们。

    现在，又多了这条小黄龙。

    “雨老师，我们为何要学这数字呢？有什么用吗？”

    小黄龙不解地看着那些数学字符，有些不解。

    一旁蹲在树台上捧着杯奶茶，眯着眼享受的小白泽，吸了口奶茶，哈了口气，替小狐狸回答道：“你师父给了你一万颗鱼豆爆豆花，我跟你借了三千六百五十五颗，每天三颗做利息，那你说，一个月后，我该还你多少颗鱼豆爆豆花呢？”

    鱼豆爆豆花，其实就是豆子爆米花。这是吴楚教小月灵弄出来的东西，小月灵还弄出了五色爆米花和五色沙琪玛。

    “……”

    满脑袋小问号的小黄龙，眨了眨大眼，抿了抿嘴，默默垂下头去，悄悄往嘴里塞了颗爆豆花，跟那些让他有些眼晕的数学字符较起劲来——绝对不能让这小兽贪了我的爆豆花！

    早上学十几个时辰数学，接着学十几个时辰‘语文’，唯一的课本就是吴楚编写的那本《山海见闻录》。

    下午，则学习茶艺，教学的还都是小狐狸。

    在跟小狐狸学习‘语文’的时候，小黄龙倒是没有多问，因为那本《山海见闻录》，全是用象形文字写的，里面的故事，仿佛给小黄龙打开了一扇新世界的大门。

    所以，不需要小狐狸督促，小黄龙便主动开始学了。

    只是在学习茶艺的时候，小黄龙又忍不住问道：“雨老师，茶这么苦，我又不喜欢喝，为何还要学这茶艺呢？”

    在一旁剥着糖炒粟子的小月灵替小狐狸回答道：“那以后要是有老前辈来咱们紫玉山做客，而你雨老师她们又在闭关，那你该怎么办呢？让你师父亲自动手给大家泡茶吗？”

    “……”

    小黄龙张了张嘴，再次默默垂首，因为小狐狸在教他学习‘语文’的时候，跟他说过一句话，‘有事，弟子服其劳’。

    年幼的小黄龙，还从来没有帮人做过什么事情，在他所经历的龙生中，都是其他生灵伺候他。

    但现在既然已经是别人的弟子了，那就得做好弟子之事。

    在学完茶艺之后，则是学习音律。这个倒是不强求，可以不必学那些乐器，但却需要懂得那些都是什么乐器，还得懂得如何欣赏那些乐曲歌舞，免得将来像条没见过世面的龙似的。

    如此这般，过了两三千年之久，乌斩带着烛龙的回话，从东海龙庭再次来到了紫玉山。

    这次乌斩的运气不错，路上并未遇上什么麻烦。

    果然，如同吴楚所猜想的那般，烛龙的回答也是‘可以’，但他也有一个要求，那就是，小黄龙从此不能再修龙族修行法。

    一条龙不能修龙族修行法，对于小黄龙来说，多少有点欺负龙的感觉。不过想想自己所修炼的《九转玄功》，吴楚觉得，不修龙族修行法，似乎也没什么大不了的。

    而且这条小黄龙的资质，可谓平平无奇，就以这资质修龙族修行法……吴楚突然想到，如果这条小黄龙真是未来那位黄龙真人的话，那么他转投原始门下，就说得通了。

    龙族修行法无法让他再进一步，那转投原始门下，转修原始的玉清仙法，以求突破，不是很正常吗？

    但最终，吴楚还是把这个选择交到了小黄龙手中。

    小黄龙在听到这话之后，也有些不知所措地看着乌斩。

    乌斩轻叹：“龙族不修龙族修行法，确实有些说不过去，我从蛟化龙，修了龙族修行法之后，修为提升非常明显。”

    顿了下，他看了眼吴楚，又对小黄龙说道：“不过烛龙前辈既然将你送到阿楚前辈这里来修行，那肯定也是为了你好，否则我们又何必舍近求远，将你送到阿楚前辈这来？”

    乌斩的话，让小黄龙默默点头，毕竟小黄龙表面上看起来虽然还是一条小幼龙，但怎么说也是有几千岁的龙了。

    PS：为河南的兄弟们加油，希望他们能尽快挺过这个难关！

