
    “哼，本王还真没想到，耶律威虎竟会为了一座本就不属于他耶律一族的边城、御驾亲征？”

    “不过，这耶律威虎似是有些托大啊，这放眼望去、应该也只有四十来万的兵力，也敢谋我之城？”

    哒镶度仙自言自语的话音刚落，在其身后矗立的哒镶游龙便嗤然一笑：“嘿嘿，四十万大军，放在往常或许很多。”

    “可在如今的我等看来，却没有丝毫的威胁性可言！”

    另一边，前锋大将军却是面色不爽的冷哼了一声：“哼，这耶律威虎不可能没有探查过咱们的兵力。”

    “他既已知我方虚实，此行作为攻城的一方、却还只带了四五十万人前来，还没咱们守城的兵力多呢，未免也太狗眼看人低了吧？”

    站在哒镶度仙右手边的中锋大将闻言，却是不屑一笑：“呵呵，异地相处的想想，如果我是耶律威虎，也不敢倾巢而出啊！”

    “毕竟……这东域可不是耶律一族一家独大，他身后还有个柯杜尔氏族虎视眈眈。”

    “若不留下至少一半的兵力镇守，这耶律王又岂能安心的出门？”

    “这倒也是，哈哈哈哈哈！”

    听见众将狂然的笑声，哒镶度仙却是一脸凝肃：“诸位，切莫轻敌。”

    “虽说这耶律威虎的蛮修境界比不上本王，但他却掌握有三种品级颇高、威能不俗的蛮修武技，真打起来，本王都未必是他敌手。”

    “况且……你们又怎么能确定、眼前出现的这支大军，是耶律一族此番来犯的唯一的兵力？”

    “那耶律威虎万一还有十几二十万的后军压阵，尔等如此轻敌，岂非正中了下怀？”

    想来，这哒镶老王对耶律威虎的印象，还停留在三四年前、他们一同屠戮锦鲤斗兽城的时候。

    那时候的耶律威虎，只有黑铁骑士巅峰境的修为，与青铜骑士境的哒镶度仙相比、的确弱了一头。

    可现在嘛……这中年汉子早已成功晋级白银骑士境。

    哪怕哒镶度仙与哒镶一族的四名大将齐出，能与耶律威虎斗个旗鼓相当，就已是值得夸耀的战绩了！

    城头众将被哒镶度仙一席话说的倍感汗颜，纷纷点头称是。

    这时，哒镶老王一声令下：“游龙，你且下城头、去到城中预备营，等候消息。”

    “只待阵能骤起、四方城门大开之时，便率城内预备军一并杀出，追袭敌方溃军。”

    “是！”

    哒镶游龙领命而行。

    他知道，这是父王知道他修为较低，为了确保他的安全、也为了不在两军开战之时己方打的束手束脚，才让他退于城内二线之地。

    不过，只等阵能杀溃了来犯之军，参加到追杀行动的哒镶游龙、同样能借此沾得不少军功，巩固他在哒镶族军中的威望……

    一言落定后，哒镶老王一脸温和的看向辰申，走过去轻拍了拍对方的肩膀：“辰爱卿，接下来就看你了？”

    “啊？”

    辰申像是稍稍怔了怔神，这才以拳叩胸，道：“没问题，还请王上拭目以待……”

    “嗯？这家伙怎么有些心不在焉的样子？”

    “按理说……这么大的场面，他也不是头一次见了，不该这么失态吧！”

    哒镶老王略为不满的皱了皱眉，不过终究是没有多说什么。

    对他而言，辰申自身是怯懦也好、惧战也罢，都无所谓。

    只要这少年布下的“上品仙灵阵”、能打出应有的效果就好……

    他确实不知，方才辰申之所以会有一刹的怔愣，并非怯战所致。

    而是因为他那过人的神魂感知力、隔着这大老远的距离，便已清晰的在耶律大军中捕捉到了一道熟悉的身影——

    女王雅尔！

    “糟糕……她怎么也随军前来了？”

    “而且还被关在了铁笼之中，左右皆有悍将戒备在侧，连耶律威狼都是其中之一。”

    “待阵能一起、就算不会让女王雅尔丧命，恐怕也会令其染受重伤啊！”

    要知道，当初他跟哒镶老王所说的：“若能布出上品仙灵阵，赤金勇士境之下，沾之即亡”的话，可并非是虚妄之言。

    那地阶下品的玄阵，即便是“低配版”的，也足以于瞬息间杀灭未曾及时祭发魂力光环护体的赤金勇士！

    而此番，辰申知道自己将要以阵能杀伐的、都是耶律一族的仇敌，自然不会如上一次那般“心慈手软”。

    因此，他在用阵方面更是不遗余力，伤害效果怎么大怎么来。

    辰申知道，女王雅尔被俘，是会沦为“血奴”的。

    那这几年来都饱受煎熬的她，修为也有可能滑落了一些。

    在这种情况下，女王雅尔若再贸然遭受阵能的侵袭，就算不死、也极有可能铸下永不可逆的损伤！

    这，是辰申无论如何都不愿见到的……

    事实上，当哒镶度仙以感应之魂的效果、认出敌首耶律威虎的同时，后者业已捕捉到了城头老王的身影。

    此刻，耶律威虎微微眯起双目，嘴角荡起一抹从容而冰冷的笑意：“嘿嘿，若是在三年前，本王还畏你三分。”

    “可现在……你这老家伙青铜骑士境的修为，根本就不值一哂啊！”

    “待战事一起，本王必当一马当先冲上城头，擒贼先擒王！”

    “只要这哒镶老龟一死，城内的守军再多，也不过是一群无头老鼠般的存在罢了……”

    原来，这才是他此行只带了四十万军的原因。

    事实上，若不是怕引起不必要的怀疑，耶律威虎都敢只带二十万大军前来，依仗自身修为灭杀敌方族王后，顺势荡平此地！

    某一时刻，当耶律威虎的目光、跟随着哒镶度仙移动了少许，捕捉到被对方轻拍了拍肩膀的那个白衣少年时，他嘴角的笑意陡然一僵：“嗯？”

    “这小子……似乎有些眼熟啊？”

    “哦，我想起来了！”

    “当初在锦鲤斗兽城、力挫我方斗将人选，为女王雅尔挣得胜局的瘦猴子，不就是他吗？”“在随后的乱战中，这小子被女王雅尔甩出了城外，最后便不了了之了。”
