    “你怎么跑到太上皇哪里去了！”李世民的眉头紧皱着，表情看上去很是烦躁，刚刚听说徐宁在太上皇那里时，他几乎都有些情绪失控了。

    “我也不想啊！”徐宁的双肩垮着，一脸的无奈之色，望着李世民苦笑道：“可这我没法控制，要是能控制的话，我还希望在侯府里出现呢！”

    时空门这玩意儿，实在是太坑人了，每次都将他置于尴尬的场面，总共出现五次，可没有一次是让他顺心的。

    尤其，这最近的三次，出现的地点竟然都是皇宫里，上两次是李慧心的寝室，这次居然是李渊的大殿里。

    想想刚刚的经历，徐宁都感到有些后怕，现在的李渊，就是困在笼中的凶兽，正愁找不到地方发泄，结果，自己还主动送上门了。

    老虎就是老虎，哪怕他身后有李世民护着，可一旦被老虎咬中，那几乎都不用想象，就知道下场有多惨了！

    他来大唐这么些天了，仗着背后有李世民在，基本都没怕过谁，可李渊就不一样了，要是被李渊白揍一顿，李世民也是无可奈何的。

    得亏这次有李慧心，这女人虽说还是看他不惯，可关键的时候，还是选择帮了他，徐宁心里还是挺感激的。

    “你的意思是，太上皇压根就不知道你的存在？”听到徐宁啰啰嗦嗦的抱怨，李世民的眉头，顿时微微皱起，一脸不可思议的表情，望着徐宁问道。

    “可不吗！”听到李世民的这话，徐宁顿时侥幸般的叹口气，望着李世民道：“我出现时，李…呃，公主殿下刚好也在，于是，殿下就帮着打了掩护！”

    李世民刚刚进来时，一直皱起的眉头，在听到徐宁的这话后，终于是舒展了下来，冲着徐宁笑道：“如此说来，还是慧心机智，不然，惹恼了太上皇，朕都没办法的！”

    “陛下，要不给我块腰牌吧！”听到李世民的这话，徐宁却是一脸痛苦的抬起头，望着张嘴大笑的李世民道：“这每次回来，都不知会去那里，总得有块证明身份的腰牌吧！”

    “朕回头叫人给你做一块吧！”此时的李世民，心情突然好了起来，听到徐宁的这话后，不禁微微思考一下，随即，便痛快的答应下来。

    徐宁说的没错，这每次回来的地点不同，要是在宫里的话还好说，可若是跟头回那样，直接落到泾阳那里，人地两生，总得要有个证明身份的东西才对。

    听到李世民如此痛快的答应，徐宁刚刚苦着的一张脸，也总算露出了笑容，如果有了这样的牌子，那以后再回来时，就不用怕落到那里了！

    “嗯，你这次带来的东西挺多啊！”徐宁带来的东西，此时，都被搬进了李世民的甘露殿，跟一座小山似的，看的李世民都皱起了眉头。

    徐宁的脸上，便顿时露出兴奋的神色，望着李世民道：“这次带回来的东西，可都是真正的好东西呢！”

    听到徐宁的这话，李世民的眼里，顿时露出好奇的神色，能够让徐宁都称赞的好东西，那想必就是真正了不得的东西了。

    当下便怀着一颗好奇的心，走到了那一堆小山似的东西面前，挨个的指着东西询问徐宁，小锅炉、钢锯还有几个做工精致的箱子，以及成袋成袋的硫磺跟磷粉。

    徐宁便跟在后面，详细的给李世民介绍着，直到李世民拿起一个双筒望远镜，一脸诧异的问道：“这又是什么？”

    在李世民的眼里，这望远镜入手奇重，做工也是相当精细，也不知是用来做什么的！

    徐宁倒也不废话，直接教李世民打开了盖子，而后，便示意李世民，将望远镜凑到眼睛上，可等到李世民举起望远镜时，却又飞速的拿下来，一脸震惊的道：“怎么东西忽然变小了？”

    “拿反了！”徐宁的嘴角，忍不住使劲的抽搐一下，目光望着李世民时，有些尴尬的说道：“这东西本来是叫望远镜的！”

    听到徐宁的这话，绕是李世民脸皮再厚，此时，也不由露出尴尬的神色，轻咳了一声后，便又按照徐宁的指导，重新将望远镜举了起来。

    “这…这也太不可思议了！”重新将望远镜举到眼前，李世民随即便震惊的叫出声来，明明是离着三四丈远的殿门，此时，却是近在咫尺，上面的木头纹理，都是看的清清楚楚的。

    “还可以看更远的地方呢！”李世民手上的望远镜，乃是正儿八经的军用品，七倍的放大，能够直接看到七千米的距离，也是相当恐怖了。

    听到徐宁的这话，李世民只是微微犹豫一下，便直接开到大殿门口，拉开殿门后，再度将望远镜举了起来。

    然后，李世民便倒抽了一口冷气，嘴巴惊的直接张大，表情震惊的无以复加！

    此时，通过望远镜望去时，能直接看到宫墙上巡逻的侍卫，就仿佛那些侍卫，站在他的面前一样，李世民都能看到侍卫们脸上的胡须，一根根的，显得无比的清晰！

    然而，被徐宁又调了一下倍数后，李世民算是彻底震惊到说不出话来了，这一次看到的距离更远，站在大殿的门口，竟然直接能看到骊山那边的风景。

    李世民的目光，瞬间就变得火热起来了，这要是装备到十六卫中，那还需要什么斥候，直接就能将敌人的一举一动，都看的清清楚楚的，想想就觉得十分恐怖！

    可当他的目光，炽热的望向徐宁时，徐宁却是当场连连摆手，冲着他苦笑道：“别看了，这个我真不会的！”

    他倒是能弄出棱镜跟凸镜出来，可效果却是要大大折扣，徐宁估摸着，能够看到七八百米的距离，已经是出现奇迹了！

    看见徐宁摆手拒绝，李世民的目光，瞬间就暗淡了下来，忍不住叹了口气，看着手上的望远镜道：“这个想必也是很贵吧！”

    徐宁带来的精铁，都是贵的离谱，足足拿了他两幅画卷，而这东西的珍贵程度，比之精铁，只会是越发贵的离谱！

    听到李世民的这话，徐宁顿时就笑了起来，那意思再是明白不过了，看到徐宁这个表情，李世民当场便叹口气，道：“朕就知道会是如此！”

    望远镜算是收不回来了，反正这东西也不贵，他留在身边，也是用来玩的，既然李世民这么喜欢，那就权当做顺水人情了。

    有了望远镜这东西，剩下的东西，便让李世民有点提不起兴趣了！

    只不过，在徐宁准备离开时，李世民却忽然想到了什么似的，表情有些犹豫的望着徐宁，迟疑着开口道：“你可有什么让太上皇解闷的东西？”

    听到李世民的这话，徐宁当场便愣在原地，自打去年那件事发生，李渊就一直住在深宫，杜绝跟任何人见面，整日里都是喝酒、吃肉跟泡妞。

    这样的日子，一天两天还行，可要是每天都重复着，是个正常人都受不了，李世民此刻能说出这样的话，想必是李渊那边，已经发过几次脾气了吧！

    可能让李渊解闷的东西，徐宁一时间还真无法想到，乒乓球、篮球或者足球，这不是在给李渊解闷，而是在要李渊的老命！

    想到这里时，徐宁便不由转过身，在一大堆东西里翻找起来，这次回来时，虽然带的都是必须品，但在大件的里面，老妈还是塞了不少东西的。

    果然，徐宁翻找了半天，就在小锅炉里找到了一副扑克牌，顿时开心的拿起，冲着期待眼神的李世民道：“要不，教太上皇打扑克吧！”

    随即，不等李世民询问，徐宁便抽出里面的扑克，盘膝坐到地上，‘哗啦啦’的开始洗牌，李世民见状，也是好奇的坐了下来。

    徐宁见李世民也跟着坐下，顿时边洗牌边给李世民讲解起扑克的玩法，什么吹牛、跑得快、斗地主还有炸金花等等。

    李世民却是听的一脸茫然，直到徐宁洗了几遍牌，又将扑克的花色跟数字讲了几遍后，李世民这才一知半解的点了点头。

    “咱们先玩吹牛吧！”徐宁此时显得有些兴奋，说这话时，已经将手中牌切成了两份，一份递给李世民，一份留给了自己。

    吹牛的玩法，刚刚已经解释过了，徐宁也是毫不含糊，一上来就直接扣下四张牌，得意的冲李世民道：“四个六，信吗？”

    “信！”

    “四个八，信吗？”

    “信！”

    “…陛下，你怎么把把信我啊！”

    “那你敢骗朕吗？”

    “这是玩牌啊！”徐宁都要疯了，都说了是吹牛玩法，竟然还拿出欺君之罪那一套，这不是存心捣乱吗！

    “好吧！”听到徐宁的这话，李世民顿时点点头，一副学废了的样子，直接便扣了四张牌在地上，道：“四个二，信吗？”

    徐宁低头看了看自己的牌，发现手上还有两张二，顿时便咧嘴一笑，毫不犹豫的翻开李世民扣下的牌，道：“我…不…信！”

