    阮将南的厉声反驳，让围观的宾客跟墙头草一样，又开始摇摆。

    【许艳华的原配老公已经死了吗？那这样的话，这个朱行善十有九成是冒充的。】

    【这男人胆子真是大啊，居然当着人家一家的面，就敢空口白舌污蔑，就不怕被戳破吗？】

    【我就说，这怎么可能嘛，听起来就很假。为了搞阮家，这个幕后人可真是无耻啊！】

    阮将南抬手安抚在场宾客。

    他环顾四周，很自信的大声解释：“各位贵客，实在不好意思让你们看到这样的闹剧，对头公司，为了抹黑我的家庭，为了对阮氏企业造成打击，简直是不择手段，居然连这样招数都能想出来！”

    “事情根本就不是这个男人说的这样！”

    “我跟太太虽然是二婚，但是在我们结婚之前，我太太许艳华就已经是丧偶状态，她的前夫酗酒家暴，对艳华是百般折磨，对阿玉也是极其不好。”

    “幸好，老天还是有眼的，都看不下去那样的男人，让他因病去世。后来我才遇到了艳华，我心疼她，想要爱惜她，所以艳华才带着阿玉嫁给了我！”

    阮将南这番话，说得非常动.情动容，引起了在场很多人的同情。

    大家转头再看朱行善，目光已经露出厌恶。

    开始纷纷指责朱行善。

    【听到没，人家阮总裁都解释了，根本就不是你那套说辞！】

    【你可真是恶毒，到底在听谁指挥！这样来针对阮家，良心不会痛吗！？】

    【赶紧滚吧！不然现在就报.警！一定好好治治你这种无赖，呸！】

    面对众人的指责谩骂，朱行善根本不为所动。

    攥紧双拳，还是死死的瞪着台上。

    阮将南摆摆手，冷哼着继续说：“我看这个男人是谁指使的，已经很清楚了，最近跟阮家闹的这么厉害，他们现在是无计可施了，就只能使出这种流.氓无赖手段！”

    阮将南言下之意，朱行善就是新亨集团.派出来的！

    众人也纷纷点头，附和起来。

    阮将南瞪向朱行善，威慑道：“我劝你就给阮家道歉，然后立刻赶紧离开，否则，我就让你知道污蔑造谣的下场！”

    最角落的阮乔清冷冷扬唇，看得很有兴味。

    阮将南真是自信的很。

    不知道等下被朱行善彻底打脸，他还能不能保持现在的威严跟气势。

    哪怕现在朱行善成众矢之的，被指责围攻。

    阮乔也丝毫不担心。

    朱行善的真正的底牌还没放出来呢。

    她一点都不急。

    阮将南厉声质问：“你还不道歉？！”

    朱行善无视阮将南，再上前几步。

    他眼睛红得要滴血一样，近乎绝望而崩溃的凄声。

    “原来你……你就是这么告诉他的？就是这么形容我的？酗酒？家暴？百般折磨你？还虐待我们的女儿！”

    众人才发现，朱行善一直都在看许艳华。

    这话，也是跟许艳华说的。

    “艳华，你睁大眼睛看着我！！你摸着你的良心说，我朱行善到底有没有做这些畜生事，到底有没有这么对你！！”

