    “姑娘，夜深了，且歇息吧。”

    紫鹃给林黛玉披上披风，防止她着凉。

    “这便睡了。”

    林黛玉回转身，扬州那等危险的局面，蓉哥儿都能化险为夷，这一次，她相信依旧会如此。

    他不可能毫无准备，由着别人算计。

    贾琏和王熙凤进了刑牢，底下的人又怎么还会用心照料巧姐，都由着她哭，水也没喂一口。

    平儿见这个情况，斥了几句，再不敢离了巧姐，夜里把人哄睡，看着漆黑寂静的夜色，悲从中来。

    “你看这一次，他们熬不熬的过去？”

    梨香院，薛姨妈低叹，她对面坐着薛宝钗。

    因着薛蟠流放，日夜挂心难安，薛姨妈较以前要老了几岁。

    “妈，难说。”

    薛宝钗沉吟着开口，贾家不同她薛家，在京城扎根这么久，大大小小的人脉不少。

    最主要蓉哥儿那人，不是那么容易就能被打压下去的。

    “原我还想撮合你和宝玉，现下却是要再看看了。”

    宝玉吗？薛宝钗抬了抬眸，心里的滋味却是无法同外人说。

    “今日，婆婆来过，她的面色不是太对。”

    宁府，秦可卿缓缓开口，“大爷这是又有事专瞒着我。”

    贾蓉闻言苦笑，“你呀，就不能笨上一些，凭的添愁绪。”

    “大爷，我没你想的那么柔弱，你顾念我，我却更心疼你。”

    “凡事，别总一个人扛着，让我分担一些。”

    秦可卿抚着贾蓉的眉头，清眸直视他。

    贾蓉把人抱进自己怀里，好一会，开口道：

    “婶子借家里的势，接了几桩官司，如今，全让人抖了出来，人已经被关了进去。”

    秦可卿微怔，“她这……”

    往日就好强要面子，可这等威风，又岂是能逞的，委实糊涂。

    “可会有性命之忧？”

    “难说。”

    秦可卿静默了。

    “且睡吧，我会尽力试试。”

    贾蓉把人抱上床，俯下身，温声道。

    “大爷，明早把巧姐儿抱过来吧。”

    “好。”

    看秦可卿闭了眼，贾蓉才起身。

    贾府众人都被爆了出来，下一个该到他了，就不知道他们会给他安排什么罪名了。

    第二天一早，看着闯进来的衙役，贾蓉面色平静。

    “贾大人，随我们走一趟吧。”

    为首的衙役头子肃着脸道。

    “何五往里说一声，我今儿不进去用饭了。”

    语毕，贾蓉当先一步，跨出了宁府，一队衙役随在他之后，明明该是凄凉的画面，却让贾蓉走出了一往无前的威势。

    好像这些人不是来捉拿他的，而是随他一起去征伐。

    没有问话，贾蓉直接被关进了监牢。

    因为他涉嫌的，是谋逆造反，这种罪名，一经查实，谁也救不了他。

    “这次解气了？贾蓉已经进去了，大哥可有唬骗过你。”

    赵群看着赵冉笑道。

    “还是大哥厉害，这下，看他还怎么嚣张！”

    赵冉扬着小脸，通快道，她可一直没忘贾蓉对她做的那些。

    这次，看他死不死！

    “去给江知舟递个话，该用刑的时候就得用刑。”

    庾征换下朝服，对一旁侍立的管家道。

    管家立马领命退下。

