    还能怎么办？

    已然箭在弦上,不得不发了。总不能把手都退回去,冲凉水澡把身上的火给灭了，在适当的范围内妥协达成统一，才是正确的打开方式。

    手不动,陆饮冰作为年纪稍长的德艺双馨艺术家，自以为应该率先开口,遂清清嗓子，问：“你记了多少笔记？”

    “哈？”夏以桐茫然地眨了一下眼。

    “别装了,看你上次的表现,肯定私底下做了不少功课。”陆饮冰说，“你做的笔记里有没有关于在上面的技巧？”

    “哈？”夏以桐感觉自己知道了什么了不得的事情，原来陆饮冰对这件事是抱着学术研究的态度来的吗？摇摇欲坠的艺术家人设就这么又立起来了！

    “别哈了,当你是哈士奇啊,都快干了。”

    夏以桐一副想笑又不敢的样子，她算是彻底明白了,陆老师人设一直是那样,只是她在德艺双馨外，还多余一分可爱的率直，说什么是什么，要什么便要什么，或许和她的成长环境有关,从来不整那些虚头巴脑的。至于她偶尔的鸡贼，当作锦上添花的情趣，也没什么不可以。

    认真的人,总是可爱。

    陆饮冰动了动手指，夏以桐向上拱了一下腰，中心被戳刺了两下，有点轻微的疼意，笑不出来了。

    “真的干了。”陆饮冰啧了一声，嗔怪道，“让你浪费时间。”

    即便是干涸的下面如今传来些微的刺痛感，也抵不过她想笑的心思，夏以桐胸口耸动，忍笑忍得很是艰难。

    “嘶——”她呼吸一窒。

    陆饮冰一口叼在她胸前，两颗平时只有特写才看得清的小虎牙刺激着敏感点，手指也开始重新动起来，恶趣味地在她耳边调笑道：“哦豁，又湿了。”

    夏以桐向上抱紧了她，用嘴唇去找到她的嘴唇，然后闭上眼睛。

    陆饮冰笑了笑，和她接吻。接着接着吻眸色渐暗下来，她像是一只初出茅庐的年轻狮子，脱离了父母的保护，在灌木带里磕磕绊绊地寻找着猎物，一击扑空后飞快地掌握了捕猎的技巧。她学会了怎么样守株待兔，怎么样布置陷阱，怎么样寻找甘甜的水源，怎么样在她的领地上巡视。

    它用爪子推开眼前的遮蔽物，露出一双带着贪欲的瞳仁，前肢半屈，蓄势待发，看清要害，一跃而起，猎物在它的利齿发出痛苦的呻|吟，一阵濒死的抽搐后彻底失去了抵抗能力。

    狩猎是肉食性动物的本能。

    陆饮冰把情潮迭起后浑身滚烫的夏以桐搂进怀里的时候，也发现原来这种事情根本不需要做那么多笔记，适当的时侯是可以无师自通的。临睡前又想，也不是全然无用，体会一下被动的感觉，可以帮助她在主动的时候知道有哪些需要注意的，她觉得应该不会很疼，也没有出血，说明没有撕裂。

    总的来说，陆司机对自己的第一次上路相当满意，可以打个八分了，十分制。

    “洗澡吗？”她自个儿乐了半天，才想起来问夏以桐。

    夏以桐脸挨着她的胸口，呼吸均匀，不知道是困的还是累的，反正是睡着了。摸一把夏以桐背上，流的汗在她乐半天的工夫上都干了，那就不洗了吧，早上起来洗。

    陆饮冰摸手机看时间的时候被吓了一大跳，居然就到了凌晨一点了！

    所以她们俩后来在床上亲亲摸摸进进出出的，有三个小时？！！！

    啧。

    怪不得古代君王不早朝呢，晚上那么晚睡，早上说不准还要再来一次，时间悄么溜的就没了。还是早朝开得太早了，凌晨四五点就得起。据科学研究，人在早晨的性|欲是很强的，温香软玉睡在枕边，要缓解**的话就得把美人弄醒，反正她是舍不得凌晨四五点就把夏以桐弄醒的，所以只能憋着，不憋着就要等到美人自然醒，这么一想，那些不早朝的君王还是挺怜香惜玉的？

    也不一定，古人睡得早啊，醒得早，没毛病！

    要合理安排时间，不能因为疼美人就不上朝，也不能因为要上朝就不疼美人了。有一句俗语怎么说的来着：“早睡早起身体好。”

    陆饮冰大脑持续兴奋，一手搂着怀里的夏以桐，睁着眼东想西想，东方的天地玄黄宇宙洪荒，西方的哲学起源，古今中外，直到提炼出以上一句主题，才迷迷糊糊地睡了过去。

    太阳西落东升，灰蓝色光线透过窗帘照射在床脚，浴袍揉成了团堆在拖鞋上，不远处的地上散落着一件睡衣并一件睡裤。一只修长白净的手把睡衣捡起来，裤子提在手上，她赤脚走到床沿，对着浴袍无奈地叹了口气，捡回床上，用脚扒拉过一双拖鞋，踩进去。

    望见床上依然安睡的女人时，忍不住停了脚步，手掌撑在床沿，俯下身，闭眼在她微张的嘴唇上轻轻地贴了一下，舌尖在唇缝间一带而过。

    陆饮冰感觉有人在亲她，有这么大胆子敢亲她的人，除了夏以桐没谁了。她眼睛未睁，双臂从被窝里飞快地伸出来，一抱一搂，将夏以桐抱了个满怀。

    她睁眼的一瞬间，外面的太阳正好移上来，阳光成一线照射在她的眼睛上，将映入瞳仁的光一层层溅射出去，茶色的眼珠一时如同最耀眼的琉璃，溢彩流光。

    “早上好，亲爱的。”

    夏以桐为她的眼神心折，愣了一下才道：“早上好。”

    陆饮冰偏了一下头，让自己的脸避开阳光，同时手绕过夏以桐腋下将她往上一抱，让她趴在自己身上，刚想问“你去干吗”，手不留神往下一摸，光着的。

    夏以桐只来得及套上睡衣，她也没想着陆饮冰会醒，更没想到她醒了会抱自己，顺便摸到自己的那什么，所以她根本没穿裤子！

    陆饮冰还记得昨晚揉捏那两瓣软肉的触感，爱不释手都嫌太轻，顿时滚了滚喉咙，望向夏以桐的眼神颇具深意：“你是要去洗澡吗？”

    夏以桐“啊”了一声，她觉得自己回答这个问题可能并没有什么意义。但她还是出于好奇，问了一句：“我如果说是呢？”

    陆饮冰笑得很开，小虎牙都露出来了：“我就说不用洗了，等一会儿也是要洗的。”

    夏以桐又问：“我要说不是呢？”

    陆饮冰板起脸一本正经道：“正合我意。”

    夏以桐眨眨眼，笑道：“那你问这个问题的原因呢？”

    “为了表明我对你的关心。哎，我不行了，你快来。”陆饮冰觉得自己太厚脸皮了，德艺双馨快撑不住了，边笑便把夏以桐裹进被子里，高高低低两道不同的呻|吟声在这间逐渐被晨曦唤起的房间里响起。

    早起的狮子也是很饿的，该进食了。

    早起的猎物正好落进了狮子的肚子。

    被子拱成小山包，小山包里传出开怀的笑声，不知道陆饮冰在里边做了什么，夏以桐掀开被子，露出汗湿的脸颊和脖颈，跳着就下床了，崴了脚差点直接跌在地上。陆饮冰从被子里钻出个脑袋，笑喊：“小心点啊，要我帮你洗吗？”

    “不用！我自己来！”夏以桐跑进浴室，屁|股上两个浅浅的牙印。

    将一身的黏腻冲洗干净，夏以桐裹着浴巾就出去了，陆饮冰还躺在床上，眯缝着眼睛看她，看起来昏昏欲睡的样子。

    她昨晚兴奋了太久，接近天亮才睡，又早起干了一番体力活，夏以桐在的时候还能玩闹，一进去洗澡浑身的疲惫和困倦便席卷上来，头也晕得厉害，前后简直跟两个人一样，她甚至天马行空地想夏以桐是不是给她喂了什么药。

    “陆老师？”

    “嗯？”陆饮冰勉强睁了一下眼。

    “你睡觉吧？”

    “我还得送你去机场呢，几点的飞机？”

    “十点。”夏以桐看一眼手机，“离现在还有三个小时。”

    “那不是该出发了？”陆饮冰挣扎要爬起来。

    “你先睡吧，我一会儿叫你。”

    “十分钟以后叫我？”

    “好的。”夏以桐摸摸她的额头，脸色倏地一变，“你发烧了？”

    “什么发烧……”陆饮冰咕哝了一句，抬手拽过她的手掌，发烫的脸颊贴在她手心蹭了蹭，慢慢合上眼睛，“我才不……”

    ……会发烧呢。后几个字沉进她的梦境里。

    “陆老师？”夏以桐轻轻地拍她的脸，“陆饮冰？”

    怎么会突然发烧呢？她急得像是热锅上的蚂蚁团团转，从床头拿过陆饮冰的手机，用她的指纹解了锁，在通讯录里翻找着。

    按“b”开口和“m”开头的都没找到她要找的人，最后只能从头到尾往下翻，一个叫做“陆戏精”的名字吸引了她的注意力。

    ——你爸妈知道你这么叫他们吗？

    ——怎么叫？戏精？

    夏以桐果断拨号给了这个人。

