    “与预料的几乎相差无几。”

    鹤中将看着讪讪地挂掉电话虫的战国元帅，不禁笑着说道。“与其余那些野心勃勃的七武海相比，汉库克这一点上反而任性得让人感到可爱啊。”

    而战国元帅闻言，也不禁流露出几分笑容。

    毕竟，不管如何说，汉库克的立场既然与亚恩保持一致，那么即是与海军保持一致，这无疑是一个能够完全值得信任的战力保障。

    “那剩下的‘雷神’艾尼路还有‘鹰眼’米霍克……”

    随即，战国元帅将目光投向最后的两位七武海身上，然后径直将“鹰眼”米霍克的资料拿了起来放到一旁，说道。

    “在尚未清楚米霍克与‘红发’香克斯之间的关系之前，这种家伙的立场难以保证，暂时剔除。”

    “保险而言，的确如此。”鹤中将也表示着赞同。

    “那么剩下的‘雷神’艾尼路……”

    战国元帅顿时陷入了为难之中，喃喃地说道。

    “这个家伙所能发挥出的战力上限，很可能极其接近黄猿大将，甚至在破坏力更胜一筹，只是，关于他的情报太少了，少得……”

    “的确，‘雷神’艾尼路太过于神秘了，以着空岛为根据地，任何擅自靠近空岛的生物都会被他以雷霆制裁。”

    顿了顿，鹤中将接着说道。“甚至在艾尼路的威名之下，如今整个伟大航路前半段都将空岛视为不可接触，不可靠近的禁地，关于他的情报也是少之又少。”

    战国元帅揉了揉太阳穴，疲惫地开口说道。“暂时搁置，明天再慢慢考虑吧，如果顺利的话，有着五位七武海的战力协助已经是相当理想了。”

    “好……”鹤中将。

    ……

    与此同时，呆在空岛下层白海之上，飘荡着一艘通体似乎由黄金所铸造的奇异船只——“方舟箴言”。

    而在“方舟箴言”的甲板处，艾尼路一边咬着苹果，一边百般无聊地守着面前的电话虫。

    “怎么还不来联系？”

    艾尼路喃喃地说着。“大神官明明说今晚海军可能会联系自己，让自己按照话术回答问题来着。”

    “难道……是我记错时间了？”

    艾尼路狠狠地再咬了一口苹果，然后将仅剩的苹果核丢到一旁，整个人干脆躺了下去，瞪大着眼睛看着上空的星辰，静静地等待着。

    “再等等看吧，海军的效率可能太慢了……”

    然而，随着星辰渐没，晨曦洒落，一直瞪大着眼睛等待着联系的艾尼路，豁然站了起来，双眼眼白处泛着一丝又一丝的血丝，身上响起了一连串“噼里啪啦”的声音。

    “可恶，竟然敢玩弄本神明！”

    “海军，必须要给予制裁，怎敢一直拖延着不联系本神？”

    至于会不会是大神官弄错了？

    不可能，与自己同为神明的大神官怎么可能会错？

    就算是有错，那也是那些愚蠢的人类效率太低，在愚弄神明！

    ……

    而昨晚亚恩睡得倒是挺香的，将空与荧送去海军学校之后，直接就拐弯出海钓鱼去了吧。

    然后，关于海军暗中联络“王下七武海”的消息，乃至于具体的谈话内容就传到了亚恩的手中。

    顺带的，亚恩安抚了一下打算在马林梵多上方释放一个“万雷”的艾尼路，安抚着他并非是海军看不起他，而是真正重磅角色都是需要慎之又慎对待，并且在最后才进行着联系与拉拢。

    “情况怎么样？参谋总长。”

    很快，多拉格就主动联系起了亚恩询问相关情况。

    因为亚恩的影响力虽然能够暗中影响到六位七武海的倾向与行动，但并不等于那六位七武海都是革命军组织的成员。

    事实上，除了“暴君”熊与“圣哭螳螂”柯拉松是明确加入革命军之外，其余的七武海并非是革命军成员。

    就算是守卫着空岛外围，以着范围惊人的“心网”监控着整个空岛，避免古代兵器·冥王的相关情报泄露的艾尼路，也仅仅是被亚恩忽悠着呆在空岛之中罢了。

    毕竟以着艾尼路那自诩为神，其余人类皆为蝼蚁的极端思想，怎么都不可能会被革命军的思想所同化。

    所以，急迫着想要知道结果的多拉格只能联系亚恩进行询问。

    而亚恩悠哉地朝着海面一甩鱼竿，拿起小金准备在一旁的饮料喝上一口，答道。

    “总体而言，相当顺利，老头子那边已经顺利地从‘王下七武海’组织之中拉拢到了足够的战力，接下来海军就是与世界政府拟定计划，等待着发难的时机了。”

    顿了顿，亚恩向多拉格开口问道。“其他同志那边安排得怎么样？”

    “已经开始稳步推进，也在等待着恰当的时机。”多拉格答道。

    而亚恩目光一转，看着“小菊”所投放出来的影像之中多拉格那略有些不淡定的表情，开口说道。

    “这样就足够了，多拉格，不要焦急，所谓‘治国如烹小鲜’，而计划执行则如钓鱼一般无二……”

    顿了顿，亚恩笑着说道。“饵既然已经放下了，就算那个饵是假的，也只能静静地等待，不能心急。”

    就在亚恩的话音落下，亚恩手中鱼竿的鱼线骤然绷紧，拉扯得整艘小舟都为之倾斜。

    “砰……”

    下一刻，多拉格亲眼看着面前的亚恩整个人瞬间被拉到了大海之中。

    ？？？

    多拉格。

    这……算是怎么回事？

    钓鱼，把自己都给搭进去了？不祥之兆啊！

    不不不，问题是参谋总长要没了！

    霎时间，多拉格这才意识到事情的严重性。

    参谋总长可是恶魔果实能力，一旦接触到海水，那可是会导致能力失效，并且全身乏力的。

    糟了！

    多拉格的脸色一白，整个人顿时都懵在了原地。

    而就在多拉格险些忍不住不惜后果地通过电话虫联系在马林梵多之中的革命军同志，从而让就近的革命军同志赶到这一处海域救人之时。

    “砰！”

    一道小水花泛起，亚恩径直从海水之中跃了出来重新落到小舟中。

    ？？？

    多拉格。

    这一下子，多拉格更加懵逼了。

