    第179章 混沌之种，三清将分（两章合在一起了）

    次日，食铁森林。

    从不周山连夜回到这里的滚滚，手里拿着净鼓，在一尊大鼎前蹦蹦跳跳，不时地拍打几下，发出一阵鼓声和一片净化之力，将鼎内的魔魂净化，令它还原成最初始的形态。

    那魔头的分魂和执明不同，执明虽然是天地间首屈一指的大能，但到底还是斩二尸的存在，而他……

    滚滚真不知道，目前的洪荒六圣中，有没有能单独胜过他的存在。

    说的直白些，他的分魂异常强大，即使以滚滚如今的法力加上洗灵鼎，想要将其洗净，也需要耗费不少心神才行。

    “难怪这次这么大方，肯给我一颗幽果，原来是知道我会被累到！”滚滚在心里抱怨道，旋即，继续在洗灵鼎前蹦来蹦去。

    岁月匆匆，转眼，三年后……

    “嗡~”洗灵鼎一阵剧颤，随后，神光收敛，坐落在滚滚的面前一动不动，见状，滚滚深呼了一口气，也停了下来，擦了擦额头上的汗水，直接一屁股坐在了地上，暗道：“总算成了！”

    是的，三年，将魔魂洗净足足花了它三年的时间，这还是魔魂够配合，一点都没有挣扎，否则……三千年都未必能洗干净。

    “现在魂魄有了，等九黎部落有人怀孕，我就把这魂魄给送过去，届时我就可以功成身退了，或许吧……”滚滚在心里想到。

    然后，砰地一声，向后面倒去，躺在地上，张开四肢，看着那蓝天和白云，缓缓闭上了眼睛，陷入到沉睡状态。

    【叮，宿主说睡就睡，本系统还能说些什么？咸鱼点+1，法力+1。】

    ……

    在滚滚睡着的那一刻，系统的声音响了起来。

    五年后，一道滚滚能听到的系统声忽然在它的元神中响起。

    【叮，推售限时特价商品：森木混沌种子，此时购买只需要一千万咸鱼点，请问宿主是否购买？】

    【森木混沌种子：森木魔神残躯所化，种下并悉心呵护，待种子发芽，长成万丈神树之际，便能以‘森木玉册’配合练至大成的森木七十变功法，聚天地乙木精气，凝聚出魔神真身，获得等同于魔神肉身出手的力量！】

    【注：凝聚魔神真身对自身压力极大，准圣之下，用之必死！】

    “？？？”听到这个突然响起的声音，因为太过疲惫而呼呼大睡的滚滚，鼻子里呼出来的气泡突然一顿，下意识地挠了挠自己的脑袋，然后……

    猛地睁开眼睛，如同鲤鱼打挺一般，从地上坐了起来，双眼瞪得老大，眼中尽是震惊之色。

    森木魔神残躯所化的种子？

    它这些年从系统那得到了满满一座山的宝物，其中不乏先天灵宝，但魔神之种，它还是第一次遇到！

    “魔神……”滚滚喃喃道了一句，随后，扫视了一眼自己的食铁森林，心中不禁有些感叹，自己和森木魔神还真是有缘啊，自己食铁兽一族的护族大阵就是他留下来的阵法，自己主要修炼的功法也是他的，如今，连他的肉身都被自己给遇到了。

    【叮，请问宿主，是否愿意购买？】

    系统对滚滚再次问道。

    “一千万……哼，我滚滚大神什么都缺，就是不缺钱，买！”滚滚嘀咕了一句，然后大手一挥，对系统回复道。

    其实，它这话有些打肿脸充胖子，一千万咸鱼点对它而言还是很多的，不算各种宝物，只算咸鱼点，是它一大半的积蓄，但是，用一千万咸鱼点来购买这颗混沌种子，滚滚觉得，铁定不亏！

    魔神和魔神之间是不一样的，蚩尤那个魔神虽然是那位大佬的分魂所化，但毕竟不是那位大佬本尊，和森木魔神完全没法比。

    就像元始的弟子文殊，未来被誉为‘文殊广法天尊’，但是他这个天尊能和元始天尊一样吗？

    不能！

    森木魔神……那可是当年被盘古斩杀的三千混沌魔神之一啊，它肉身出手的力量，圣人之下，有谁能挡得住？

    纵观整个洪荒，也就只有巫妖两族凭借十二都天神煞大阵和周天星斗大阵能力敌他了。

    至于‘森木玉册’，那东西滚滚早就有了，当年就是为了这个，它和腾蛇联手将燃灯暴打了一顿，森木七十变也是从中学到的，就是……不到准圣境界，凝聚魔神真身必死无疑，这一点让熊感到有些为难，因为它不知道，等将来那一天到来的时候，自己能不能成就准圣。

    不过，不管了，有备无患嘛！

    【叮，收到。】

    收到滚滚的答复，系统出声道，旋即，在它随身的小世界里，天空突然剧烈震动了起来，随后，一道青色的神光从天而降，一颗蕴含着无尽神力的种子缓缓落下，落在了滚滚宝山的最顶上，将芸芸众宝压制在下面，不敢造次分毫。

    ……

    又过了五百年，这一天，卧熊殿里。

    一头黑白相间的大胖熊一手撑着脑袋，侧躺在一朵祥云上，周身黑白神光闪现，在它的面前，一个近一米高的宝瓶逐渐裂开，终于，砰的一声，宝瓶彻底碎裂，化作一堆碎片朝地面落去，而滚滚，也在这个时候缓缓睁开了眼睛，开口道：“两仪！”

    “嗡~”原本泾渭分明的黑白神光逐渐交合在一起，并最终在它的身后形成了一个两仪图案。

    “易有太极，始生两仪，两仪之道，谓之阴阳！”滚滚心道，随后，坐起了身子，将两只熊掌重重地合在了一起，顿时，两仪图案逐渐变大，转瞬间就将整座卧熊殿都给笼罩了起来。

    ……

    昆仑山，太清峰上。

    正在指导玄都和新收的名为‘真武’的弟子修炼的老子，忽然转头望向了食铁森林的方向，脸上露出了淡淡的笑意。

    “阴阳法则既成且稳，大道……可期！”老子摸着胡须，心里轻笑道。

    ……

    玉清峰上。

    随着阐教和截教的矛盾日益加深，自己和通天的关系也逐渐变得恶劣，元始站在悬崖边上，双手负在身后，眉头紧锁，对此感到很为难，也很气愤。

    在他看来，通天就是一个不识好歹，不能明白兄长苦心的叛逆弟弟，若是这个弟弟不是圣人就好了，自己可以直接暴打他一顿，让他乖乖听话。

    毕竟，玉不琢不成器嘛！

    但是……

    通天也是圣人，自己没有能力单独暴打他一顿，和大兄说过好多次了，和自己一起管管他，大兄又总是借口头疼，说要闭关，每每拒绝，现在，通天变本加厉，这些年又收了许多不修清福的妖魔进教，将神圣不可侵犯的昆仑山搅得是乌烟瘴气，自己好几次忍不住都想降妖除魔，将他的那些禽.兽弟子给料理干净了。

    什么，我这么做是以大欺小？

    哼，降妖除魔，惩恶扬善还分什么大小？看到了，直接打杀了就是！

    只是……

    “通天啊，我若真除了那些被毛戴角，湿生卵化的禽.兽，你……不会与我拼命吧？”元始心里有些担心道。

    如果说以前，他对于通天的妖魔弟子们不怎么在意，认为他们只是通天的玩具，通天就是图一时新鲜，过段时间也就好了，届时，自己无论是除了他们，还是找个机会将他们赶出昆仑都可以，但是，自从上次通天因为九黎和长耳定光仙的事情与自己在混沌中一战后，元始心里就有些没底了。

    说真的，他有点怕，他怕自己的弟弟真把那些妖魔当做门下的弟子了，而不仅仅只是听过几次道的玩具，如果通天真的像自己看待九黎他们一样地看待那些妖魔，那……自己真是不敢想象，未来截教会变成什么样子，享受截教气运的通天，又会变成什么样子？

    “唉！父神啊，我该怎么做？”实在是苦恼不已，元始抬起头，心里无奈道。

    突然，他感受到了什么，将头低下，望着食铁森林的方向，心道：“阴阳法则？以大罗之身掌握两种法则，这还是洪荒自开辟以来的头一份吧？”

    “熊战！”想着，元始开口道。

    “嗖！”话音刚落，顿时，一头黑白相间，很上去非常勇猛的食铁兽踏云而来，降落在了他的身后，对他低头道：“老爷。”

    “你跟着我这些年，还从没有回过家，这卷我手抄的《元始经》，你拿着带回食铁森林，交到祖熊的手中，就说是我赐给它的，让它好好研习，愿它早日踏入准圣之境！”元始对熊战说道，说完，一卷绽放着圣光的玉册出现在了它的面前，这卷经书乃是元始手抄，用的不是妖文，而是大道真文，需要用元神去细心参悟，方能有所收获。

    听到元始的话，看到出现在自己面前的玉册，熊战大喜，连忙给元始叩首道：“弟子代陛下，多谢老爷大恩。”

    “嗯，去吧。”元始点了点头道。

    “是。”说着，熊战恭敬地抬起两只熊掌，接过这个玉册，转身就要朝食铁森林飞去，只是，这时元始突然又叫住了它。

    “等等，你见了祖熊后，代我问它一句，倘若弟弟不懂事，换做是它，该如何处置？”

    “额，老爷，祖熊陛下它……没有兄弟啊。”熊战小声提醒道。

    “血脉相同的没有，但巫族的不少大巫，它不是都以兄弟相称吗？”元始淡淡道。

    熊战：“……”

    要这么说的话，我也有不少兄弟。

    熊战在心里嘀咕道，随即，对元始恭声应道：“领法旨！”

    然后，转身踏云离去。

    “唉，圣人……到了有烦恼的时候，除了大兄和三弟，竟无一人可以诉说心事，圣人……也很可悲呢！”熊战走后，元始闭上了眼睛，叹了口气，心里感叹道。

    “师尊。”这时，一个个子不高的身影从远处走了过来，对元始作揖行礼道：“五庄观镇元子大仙来访，说有事求见。”

    “嗯。”听到这话，元始发出一声鼻音，但却没有立刻行动，过了好一会儿，他才缓缓睁开了眼睛，转过身子，望着前来通禀的九黎，犹豫了一会儿，对他问道：“九黎，你在阐教过得可还舒心？”

    “啊？”不明白师尊怎么会突然问这个问题，九黎愣了一下，不过还是很快就低头回答道：“承蒙师尊收留，诸位师弟照顾，弟子在这过得非常舒心。”

    “嗯，这就好，但愿你们师兄弟能永远结伴同行，不要……”覆我们的后辙。后面的这句话，元始在心里想到。

    随后，迈步前进，去见一见来访的镇元子去了。

    ……

    与此同时，上清殿内。

    同样望着食铁森林的方向，通天眉头紧锁，沉默不语。

    过了好一会儿，他才对身旁的应龙说道：“那熊又掌握一个法则了。”

    “师尊说的是祖熊大神？”应龙问道。

    “嗯，大罗金仙掌握法则的生灵，在洪荒上并非没有，但少之又少，但在大罗境界掌握两种法则的，它是头一个。”通天点头说道。

    “这说明祖熊大神天赋异禀，勤于修炼，所以才能有此成就吧。”

    “天赋异禀倒是没错，但勤于修炼，呵，勤奋这个词和它根本就没有关系。”通天笑道，随后，对应龙吩咐道：“你去食铁森林代我祝贺一下它，顺便催促一下，让它快些将帮我选好的坐骑或者弟子送来，然后……我们好搬离昆仑。”

    “师尊真的决定要离开昆仑山了？”听到通天的话，应龙眉头一皱，对他确认道。

    “嗯，大道冲突，为之奈何？现在走，双方的脸皮还没有完全撕破，若是再晚一些，那就……不好说了。”说着，通天闭上了眼睛。

    “是。”听到这话，应龙也不好再说些什么，只能作揖应道。

    “昆仑是三清共有的神山，我对那熊为我选好的坐骑或者弟子有些期待，想在这收下它，所以，去催一催吧。”

    “嗯。”

    (本章完)

