    第456章再亲一下

    霍骐骏猛地出手拽住池枣枣的衣领，半强迫地把她拉到面前，认真说道：

    “对不起，我等不到明早八点你给回复了。”

    “对不起，没经过你的允许亲了你。”

    “我好高兴，亲了你。”

    池枣枣整个脑袋都在嗡嗡嗡作响，仿佛这不是她的脑袋,而是住着成千上万只蜜蜂的蜂窝。

    吵得她头疼，无法思考。

    所以，池枣枣决定放弃思考，遵从身体的本能。

    ——“呔！男妖精的魅力太大，我屈服了！”

    心声刚落，霍骐骏就被池枣枣捧着脸，大大的“啵”一口。

    不等霍骐骏回味，只见池枣枣眼神到处乱飘，理不直气也壮地说：“谁，谁让你亲我的？我不能白白吃这个亏！”

    霍骐骏忍俊不禁，极力压抑着狂涌的欢喜，煞有介事道：“是的没错。你这么想就对了！你不能吃亏，所以再亲一下……”

    说罢，霍骐骏再次精准无比地亲在池枣枣的唇上，看她瞪得又大又圆的漂亮眼眸，没舍得松口，就这么一直唇贴着唇。

    直到霍琪琪小朋友“呀”一声，双手捂着脸，露出大大的指缝，欲盖弥彰道：“我什么都没看到！”

    池枣枣意识到她的不妥之处，赶忙挺直腰杆，清了清嗓子说：“琪琪，我刚刚在……在给你大哥测体温。”

    如此荒唐的借口，说了还不如不说呢。

    霍骐骏差点破功。

    霍琪琪特别有眼力见儿，十分配合地连连点头：“嗯呐嗯呐。”

    得到亲大哥赞赏的眼神,霍琪琪笑得越发开心，扭过头去继续听华老讲解。

    池枣枣瞪了眼罪魁祸首。

    霍骐骏冲她讨好的笑。

    池枣枣别过脸去。

    霍骐骏勾住她的小指，勾勾缠缠，缠缠绵绵。

    池枣枣象征性地甩了一下，没甩出来，索性由着霍骐骏。

    为了转移注意力，池枣枣逼迫自己把大半注意力放在华老的讲解上。

    霍骐骏很清楚自己的身体变化，他一心二用，边听华老讲话，边抓着池枣枣的小指把玩。

    确认霍骐骏的身体状况后，闵大师跟华决明提出要求：“老华，明天安排一下，给枣枣做全身检查。”

    华决明讶异道：“枣枣哪里不舒服吗？”

    闵大师十分光棍道：“你别问这么多，你只管给枣枣做检查。检查结果出来，我再跟你说。”

    华决明坚决不同意：“不行，你必须先告诉我！”

    闵大师只得把池枣枣说她中毒的事说出来：“老华，我相信你的本事，你应该也知道我的本事。我们俩联手起来都没发现枣枣的问题，你说这邪祟藏得太深了吧？邪祟如此强大,咱们当真能消灭它吗？”

    华决明倒是没闵大师这么忧心，“你不是说枣枣是天生富贵命吗？有她在,怕什么呢？”

    闵大师白了他一眼，“你一个半只脚埋进棺材的臭老头，居然想把责任推在小姑娘身上？你好意思吗？”

    华决明摊了摊手，说道：“能者多劳。行了，你别老觉得自己是舍身为全人类的救世主。单你一个人成不了气候。我还是那句话，众人拾柴火焰高！大家伙联起手来，一定能把邪祟消灭掉！”

    闵大师轻声叹息。

    (本章完)

