    暴虐的凶煞神力，将地上的假面骑士亚极陀锁定。

    那可怕恐怖的气息，带着无与伦比的黑暗！

    在凶煞之神强悍的攻势下，亚极陀的闪耀王剑被打飞出去。

    紧接着，凶煞大刀直指贺辰，就是极致凶狠的一劈！

    “去死吧，假面骑士！”凶煞之神狂笑道，杀意毕露！

    看到这一幕，包括白袍人在内，所有还未昏迷的觉醒者们，都是露出了担心和焦急的神色。

    说时迟那时快，就在凶煞之神即将得手的瞬间。

    贺辰咬紧牙关，全力运转自身的能量。

    转瞬间，假面骑士亚极陀就是站起身，迅速的伸出了自己的双手。

    下一刻，看去，就在凶煞大刀离贺辰，只差一丝距离的时候。

    却见，假面骑士亚极陀，硬生生，死死抓住了凶煞大刀的刀尖！

    锋利的刀间，加上狂暴的凶煞神力。

    亚极陀双手，顿时被溢出的鲜血染红。

    但是腰带中贤者之石内，极尽的能量驱动。

    让假面骑士亚极陀，在这毫厘之差，终于阻止住了凶煞之神这必杀的一击！

    以亚极陀的肉身防御力，还是能做到这一点的！

    贺辰咬牙切齿，颤抖的手臂，表现了他用力之大！

    凶煞之神的这一刀非同小可，要是真被劈中，可就真的完了！

    假面骑士亚极陀，紧紧抓住刀间，全力反抗着凶煞之神的攻击。

    见此，凶煞之神嘲笑道：“假面骑士，在最强的我面前，你已经不堪一击！”

    “你真以为，你能挡住我这一招吗？”

    言罢，凶煞之神身上，凶煞神力再度汹涌爆发！

    这无穷无尽的凶煞神力，加持在凶煞大刀上。

    贺辰猝不及防间，又是半跪在了地面。

    凶煞神力的压力，让贺辰极为不好受。

    但贺辰没有放弃，他双手死死的抓紧凶煞大刀，寸步不让。

    虽然只差一丝，凶煞大刀就会从的贺辰肩膀处，砍断他的身躯。

    可是，只要贺辰坚持住，就一定有反抗到机会！

    贺辰从来不会服输。

    “还没有……到最后，你不要给我……嚣张啊！”

    贺辰怒吼一声。

    假面骑士亚极陀全力以赴，抵挡着凶煞之神的攻势。

    看着这一幕，柳裕等人热泪盈眶。

    他们知道，假面骑士是为了保护他们，才在这里拼色的奋战。

    毕竟以假面骑士的手段，远离临水市是分分钟的事情。

    可是为了保护临水市的人类。

    假面骑士选择留下，直面这可恶可怕的凶煞之神。

    “假面骑士，你快走吧！”

    忽然，夏博士颤抖的声音传来。

    夏博士看出了贺辰已是摇摇欲坠。

    事到如今，夏博士很清楚，凶煞之神已经无人能敌。

    要是贺辰在不走，那么他们所有人，都会在这里全军覆没。

    贺辰他，没必要为了自己等人，而搭上性命。

    但贺辰没有回应夏博士，只是决然的抵挡着凶煞之神的攻击。

    见状，夏博士看着亚极陀，苦涩道：“现在的凶煞之神太强了，你打不过他的。”

    “假面骑士，你快离开这里吧！”

    “只要你还活着，那么我们地星就有着希望！”

    “不要因为我们，而折损在这里。”

    “这是我，还有……初夏，都不愿意看到的事情。”

    就如夏博士所说，眼下的凶煞之神太强了！

    贺辰根本没有赢的局面。

    夏博士想要唤醒夏初夏的想法，也以失败告终。

    这一次，自己等人真的没有希望了！

    夏博士心如死灰！

    但他不想贺辰因为自己而死。

    贺辰还年轻，还有着无限的潜力。

    他没必要为了自己等人，做到这份上。

    只要贺辰还活着，假面骑士才是地星未来的希望！

    听到夏博士的这番话，贺辰怒目圆瞪，狠狠咬着牙。

    凶煞之神太强又怎么样？

    只要自己还在这里，就一定要坚守到底！

    贺辰其实十分明白，夏博士话中的意思。

    可是，要让自己逃走什么的，不可能！

    绝对不可能！

    看向现场，夏博士、柳裕局长、徐辉秘书，王守东……

    还有初夏。

    以及无数之前与邪恶教派使徒，奋战的觉醒者们。

    这里有着太多，贺辰珍惜之人。

    这里是他的家乡，这里是他的城市，这里有他的亲人朋友，以及所在乎的人！

    自己又怎么可能，临阵脱逃？

    这是属于贺辰的坚持！

    希望。

    如果连眼前的这一切，都保护不了，那还算什么未来的希望？

    希望必须要由自己亲手抓住，而不是虚无的幻想。

    亦如隔壁大古桑说的那样。

    霎时，贺辰沙哑的开口道：“打不过什么的，我听不懂！”

    “我是假面骑士，这里是我守护的城市！”

    “我绝对不会让它陷入这无边的黑暗！”

    “这是我身为假面骑士，最应该做的事情！”

    他是守护人类自由的假面骑士，绝不会让人们的生命，受到凶煞之神的威胁。

    不会让邪恶之神，侵占地星。

    “所以，请相信我。”

    “我一定会保护好你们！”

    “呀！”

    亚极陀暴喝一声，猛的抬头，双手卯足尽，想要将凶煞大刀撑开。

    见到这一幕，凶煞之神沉声道：“徒劳的挣扎！”

    而夏博士听到贺辰这话，心中一颤，眼泪忍不住的往下流：“贺辰。”

    夏博士下意识说出了贺辰的名字，他说话的声音很小，基本没有被别人听见。

    但以柳裕三级觉醒者的耳力。

    毕竟现场，也就柳裕的觉醒者境界最高

    柳裕瞪大眼睛，不可置信的看着夏博士。

    他不明白，夏博士为什么会突然说起贺辰的名字。

    难道真的……

    在夏博士等人前方，白袍人嘴角也是流下丝丝鲜血。

    或者说，他整个身体都已经被渐渐染红，开始崩坏。

    此时，早已超过了十分钟到时间限制。

    按理说，炼狱教派使徒，已经无法维持十八层炼狱虚影防御。

    但现在，白袍人正燃烧着自己的生命力，保护这群人类。

    既然答应贺辰的事情，那自己也必须做到。

    白袍人看着还在反抗到假面骑士。

    他选择相信贺辰。

    如阴影之神一样，相信贺辰。

    因为，他是化不可能为可能的假面骑士。

    加油啊！

    假面骑士！！！

    这样的心声，在现场众人的心中回荡！

    大家无法给予假面骑士亚极陀，物理上的支持。

    但是在心中，他们鼓舞着假面骑士。

    就像那一次，假面骑士亚极陀对战深海之神。

    他们坚信，只要有假面骑士在，那么就绝对不会输！

    “假面骑士，加油啊！”

    “我们相信你一定能赢！”

    “虽然我们没办法帮到你，可是我们的心，永远和你在一起！”

    “假面骑士，加油啊xN！！！”

    四周，许许多多还未昏迷的觉醒者，呼唤着假面骑士的名字，给予亚极陀信念。

    鼓舞着，一直守护自己等人的假面骑士。

    他们是帮不上忙，但他们同样身怀勇气，贡献出自己的一份心意。

    听着众人的呼唤声，贺辰更加迈力。

    亚极陀直直的对上凶煞之神的目光，义无反顾。

    听着周围的声音，在看着眼前反抗的亚极陀。

    凶煞之神是觉得那么刺耳和难受！

    “人类，愚蠢的蝼蚁！”

    凶煞之神冷声。

    “你们真的相信假面骑士能打赢我吗？”

    凶煞之神讥讽道：“真是天大的笑话！”

    此刻的凶煞之神自大无比，在吞噬天使神格后，觉得没有人能打败他。

    “这不是笑话！”贺辰义正言辞是反驳道。

    “这是属于我们人类的信念！”

    贺辰低沉着声音，坚定道：“我们人类，是为了自己心中的希望，而不断前进的种族！”

    “为了美好的未来，为了所期望的明天！”

    “凶煞之神，我一定不会败给你！”

    亚极陀手中抓紧。

    看着坚定不移的假面骑士，不远处，夏博士泪流不止，大声道：“初夏，你听到了吗！”

    “假面骑士不会放弃，你也不要放弃啊！”

    被凶煞之神吞噬的夏初夏。

    夏博士心中还怀着一丝希冀。

    而听到这句话。

    贺辰接话道：“是啊，不要放弃！”

    亚极陀看着凶煞之神，仿佛看到了里面的夏初夏。

    贺辰再一次开口道：“我们约定过得，一定会再次相遇。”

    “这是我和阴影，还有你，一起约定的事情！”

    在时劫者所创造的世界，贺辰与夏初夏做过约定。

    “所以，在这个约定还没完成之前，不要给我睡觉。”

    “初夏！”

    贺辰高声呐喊道。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀，闪耀！

    这一刻，贤者之石极速选择，八种属性能量，极尽驱动！

    亚极陀伸出自己的右手，一把闪耀王剑重新突现！

    闪耀王剑上，大地震动之力、暴风撕裂之力、火焰焚烧之力、惊涛骇浪之力、雷霆万钧之力、燃烧一切之力、月蚀吞噬之力、光芒闪耀之力！

    “呀！”

    贺辰睁大双眼，挥动手里的闪耀王剑，劈在凶煞大刀之上！

    “咔嚓！”

    转眼间，随着一道碎裂的声音骤然响起。

    凶煞之神手中的凶煞大刀，在闪耀王剑的攻击下，应声而断！

    亚极陀目光如炬。

    看到这一幕，凶煞之神瞪大眼睛，不敢相信的惊呼出声：“这怎么可能？”

    凶煞之神万万想不到，自己的凶煞大刀竟然被砍断了？

    这可是神国最强大神器之一！

    的确，凶煞之神的兵器是很好。

    但亚极陀的闪耀王剑更是非凡！

    天使神格，是强化了凶煞之神的力量。

    但凶煞大刀可不会被强化！

    换而言之，在前面暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓，以及闪耀王剑不断激烈碰撞的攻击下。

    凶煞大刀终究不够坚挺。

    比兵器，亚极陀的兵器从来没有怕过谁！

    凶煞之神这就是吃了兵器的亏。

    凶煞之神是强，可他手里的凶煞大刀并不是最强的。

    闪耀王剑，yyds！

    顿时，在凶煞大刀被一剑两断的刹那。

    凶煞之神下意识后退。

    这就给了贺辰机会。

    在假面骑士亚极陀左手上，又是一把闪耀王剑出现。

    双刀流，蓄势待发！

    下一秒，亚极陀飞快出手，凶煞之神来不及进攻，面对闪耀王剑的锋利，只能被动防御。

    战局开始扭转。

    凶煞之神恼羞成怒，他不信，假面骑士能够反败为胜！

    “假面骑士，你休想给我得逞！”

    话落，凶煞之神就是爆发出凶煞之神想要反攻。

    可就在这时，凶煞之神动作动作一滞，却是忽然停了下来。

    “什么？！！”

    霎时，凶煞之神脸色惊变。

    “假面骑士，爸爸，你们呼唤的声音，我听到了！”

    凶煞之神体内，一道清脆坚定的声音微弱响起。

    听到这道声音，不远处，夏博士又是喜极而泣：“初夏！”

    这正是夏初夏的声音。

    在众人的心意之下，夏初夏也被唤醒。

    在别人看不到的地方，夏初夏手中，祈祷之石散发着莹莹光芒。

    众人的信念，祈祷之石再次激活。

    毕竟祈祷之石当初的封印，可是被击龙剑解开过。

    此刻，夏初夏强行夺回来天使神格的控制权，让凶煞之神的行动被禁锢。

    现在的凶煞之神是强行控制天使神格。

    目前夏初夏苏醒，作为天使神格的真正主人。

    夏初夏虽然实力弱，但她权限大啊！

    在夏初夏这个主人面前，凶煞之神短时间内，根本无法顺利使用天使神力。

    连带着，凶煞神力的使用，也出现了阻碍。

    凶煞之神，让凶煞神力融合天使神力，两种神力交错在一起。

    就像是天使神力拉扯住了凶煞神力。

    偷鸡不成，蚀把米。

    让凶煞之神一时间，压根无法动用任何的力量。

    失去了凶煞神力是隔绝，亚极陀通过自己的复眼，看见了凶煞之神体内的状况。

    夏初夏咬紧银牙，正在竭尽全力的制止凶煞之神的神力。

    可是夏初夏实力太弱了，最多也只能坚持短短几秒时间。

    但这短短几秒时间，对于贺辰来说，完全足够了！

    “等着我初夏，我这就来救你！”贺辰喊道。

    假面骑士亚极陀伸出手。

    为了夏博士的期望，为了自己与初夏的约定！

    “上吧，假面骑士！”

    夏博士握紧双拳，激动道。

    刹那间，亚极陀.闪耀身上，光之力极限爆发！

    贺辰目光如电。

    就是现在！

