    画面中。

    是那座巍峨壮观的钢铁长城，绵延不尽，一眼看不到尽头。

    尚未完工的平台上。

    只见一个东方面孔的年轻男人，站在那里，他的面前杵立着一把寒芒长剑。

    背后蟒袍披风，迎风飘荡，呼呼乍响！

    他的肩膀上，三颗金星璀璨夺目！

    宛如这末日长夜里的唯一光芒！

    是他......

    全国各地避难所里的华夏百姓们，在这一刻纷纷站起身，脸上的恐惧一扫而净。

    取而代之的，是那股源自心中的激动与自豪。

    “咱们的守护神就在灾难的最前线，我们还怕什么，有什么可怕的！”

    有人昂着嗓子高声喊道。

    “我们还有几千万军人，还有在场的各位，只要团结起来，什么灾难都不怕！”

    “就是，大家都站起来，不过就是场飓风罢了！有他在，长城就不会倒！”

    顿时，全国各地每一个避难所中。

    原本在毁灭级飓风登陆下恐惧害怕的华夏百姓们，再无惧意！

    钢铁长城之上。

    尚未完工残缺的平台上，臣风负手而立，神色泰然不变。

    狂暴的飓风在登陆那一刻，夹杂着海水碎石，如同无数把风刃一般迎面而来。

    撞在钢铁长城上。

    砰砰作响！

    但即使如此，也未能让臣风有一步退后，他就这么双眸冷凝，屹立在那里，巍然不动。

    这就是，C级觉醒者的强悍！

    他的眼神中，全然没有把这场风力恐怖的飓风放在眼里。

    而是时刻注视着波涛汹涌的海面。

    他真正防备的是，那些有可能被飓风带上来提前苏醒的海兽。

    这些怪物，才是华夏人民最大的威胁！

    在没有防备的情况下，哪怕一头三级海兽，都能够轻而易举的摧毁一座城市！

    斐国的灭亡，就是血淋淋的教训。

    而只要臣风还在长城之上，就随时能够通过自己极快的速度，前往任何出现危机的区域。

    解决掉威胁，保护长城之后的民众们。

    至于飓风、洪水，如这些天灾。

    臣风根本不担心，他相信，没有任何天灾能够击垮华夏十四亿民众。

    这是华夏自立国几十年以来，从一场场百年难遇的大灾中，磨炼出来的绝对自信！

    华夏之内，九州国土，人定胜天！

    更何况，臣风的应急计划部署已经全面准备完毕。

    五百万军队，随时准备投入救灾前线！

    西南、西北的地下巨仓，全面开启！

    粮食随时都能供应到每一个灾区。

    即便这场飓风最后像摧毁樱花国那样，把华夏的房子高楼都给吹垮泯灭掉，那也没什么大不了的。

    因为，这个国家...

    被称作基建之国！

    在这里，诞生的奇迹数不胜数！

    ...

    当这一幕景象，传到国外。

    米鹰等国无数等着看钢铁长城被飓风吹倒塌的民众们，都傻眼了。

    飓风登陆华夏后。

    这座绵延东方两万公里海岸线，尚未完工的半成品钢铁长城，不仅没有就此坍塌。

    甚至连一丝一毫的动摇都没有！

    “这怎么可能，连我们的航母舰队都被摧毁了，这座破铁墙怎么毫发无损！”

    无数外国人失声道。

    这已经超出了他们的理解范围。

    这一刻这些外国人都感觉到，自己的脸一阵啪啪作响，内心涌起一阵耻辱感。

    这座之前被他们疯狂嘲讽的‘破墙’，在飓风面前，竟然如此坚固。

    而他们是视若无敌的舰队，却不堪一击！

    东方，在他们的眼里，一直都是落后愚昧且野蛮的国度。

    即便有着‘龙王’新能源的诞生，那也依然是如此，东方人于他们的印象，永远是低等人。

    这样的国家，怎么可能造出如此坚固的城墙，这不合理！

    而且，更加令人震撼的是。

    此时此刻。

    钢铁长城之上，竟然还站着一个身影！

    尽管没有拍到他的正面面貌，但是杵立在他面前的那把长剑，却是让许多人一眼就认了出来，不由自主就感到了一阵畏惧。

    袋鼠国统领格韦勃，看到臣风的身影后，更是恨得牙痒痒。

    就是这个家伙，一人持一剑。

    压得整个袋鼠国，俯首！

    甚至还为此主动‘捐赠’了两百万吨稀有金属资源给华夏。

    堪称举国之耻！

    “这...这个家伙是疯了吗，二十五级的飓风之下，即便是军舰都能被撕裂，他不过是个普通人而已，站在那里就不怕死？”

    有外国网友在推推上发出这个疑问。

    很快他就收到了数不清的网友回复。

    “朋友，你管他叫普通人？”

    “我想你应该去看看你的脑子，我认为你的认知出现了问题。”

    “嘿等等，你们快看，那位华夏战神的旁边，那块平台上好像还有人！”

    看到这人发出的消息，顿时许多人都纷纷放大画面。

    专注地看了过去。

    只见，离臣风的旁边不远，十多米的位置。

    竟然有一个人影挂在长城之上，被猛烈的飓风吹得到处摇摆。

    看上去就很凄惨。

    最关键的是，这个被挂在钢铁长城上的人，一副标准的西方面孔，身上着米式军装，肩膀上更是别着足足五颗金星！

    五星...上将！

    “如果，我是说如果...我没猜错的话，那个人他会不会是从舰队逃离的总指挥，乔纳撒姆尔将军？”

    “朋友，我们可以再大胆一点，貌似全米国也没有几位五星将领，而可能出现在这片区域的，也只可能是乔纳将军了...”

    “虽然这家伙的行为令我很不耻，但是堂堂米坚五星将领，怎么也轮不到愚昧的东方人来审判吧，他们怎么配！”

    这一幕场景，令全球哗然！

    蓝星的超级大国，被誉为世界霸主的米国，这一刻仿佛被臣风拎起来当着全世界的面，啪啪打脸。

    堂堂号称世界灯塔的米国，竟然被挂起来羞辱了。

    举世震惊！

    甚至有不少人已经开始叫嚣要让华夏付出惨痛的代价。

    全面向东方发起核进攻！

    米国社会民众们、军部的士兵们，都联合起来，向伯宫请愿开战。

    这是米国之耻！

