
当着那么多同学的面被表白，李莉并没有答应高同学的求爱。

沈光林却依然感觉到了浓重的危机。

尤其是高同学临走时那桀骜不驯的眼神和李莉同学听到出国考察流露出来的意动。

野餐会就在一个热闹的开局和一个忧心忡忡的结尾中结束了。

追求像李莉这么漂亮的女孩子，沈光林当然想过会有情敌出现，但是没想过会有这么实力强劲的情敌出现。

这里说的实力强劲不是指长相，而是指背景。

要是放在前世，沈光林遇到这种情况早就放弃了。

跟部级领导的公子抢女人，明显是脑袋进水了才会有这么轴。

退一步海阔天空，退两步自由轻松。

但是，沈某人既然已经穿越到40年前了，这让他有了一种审视时代的上帝视角，他觉得所有人都是NPC，因此，他不想退。

谁怕谁？

战斗吧，皮卡丘！

他和高志杰同学以及他的背景斗一斗！

伟人说过，战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。

那就先拿出硬性条件来比一比，两个人各自有什么优势劣势？

论长相？

这一点沈老师确实算是优势。

沈光林确实长得更帅一些，而且气质跟这个时代的人不一样。

但是高同学人家也不算丑。人家可是高老爷子建国之后停妻又娶的二婚生子女，自然会继承母亲优良的基因，长相当然也过的去。

论财富？

可能也有一点优势吧。

沈光林现在手上的钱很多，并且正在源源不断的涌现过来，高家当前的财富应该没有很多，虽然他们可以调动的财富应该不少。

论权势？

这就是沈光林的绝对劣势了。

对方的父亲可是高官大领导，自己即使冒充了大爷爷的儿子，可也只是一位普通的烈士子女。

人走茶凉，大爷爷还能有多少影响力？

论能力？

带着后世的经历穿越过来的沈光林肯定也是有优势的吧。

但是自己又能干些什么呢？

能攀登科技和工业的高峰吗？

还是不要做这种不切实际的梦了吧。

虽然读了名校，但是沈老师自己的能力主要体现在怎么撰写论文上，技能点开的方式本就不对呀。

沈光林表面上是学物理学航天的，其实还是学材料的。

老板就是靠着拆穿别人的论文搞“学术讹诈”和研究一些偏门材料骗些科研经费。

沈光林主笔发表的那些文章也大都跟这个有关，尤其做的大都还是别人做过的重复实验。

而现在国内的情况呢？

以材料为代表的基础工业中国确实落后太多太多了，即使到了2020年也只能说略有改善。

难道自己要去做救世主？

扛起民族工业的脊梁？

材料帝国？

动力之王？

没钱没资源，拿什么去攀升科技？

沈光林本来还想着认认真真的谈谈恋爱，不温不火的培养一下感情呢，没想到这么快就有这么强劲的情敌出现了。

沈光林知道，李莉眼中的犹豫是看的见的，虽然不知道她在犹豫些啥。

还能犹豫啥，当然是有出国的机会了。

看样子想拿下她真的要使用点非常手段了。

虽然说杀人诛心，不过先拿到点别的似乎也不错。

占有了你的身，自然也不怕不拥有你的心。

……

又是一个周末，沈光林来到友谊商店购买“杀人”利器。

现在柴婧已经是“自己人”了，她告诉沈光林，这些东西不要在这里买，还是要去国营商场买，这里东西太贵了，坑人。

原来，苏有朋拿下她还是有好处的。

高脚杯，台布，刀叉，能够在国营商场买到的“柴大嫂子”帮助沈光林一样不落的都买到了。

沈光林都想好了。

西餐就是两个人感情升温的最佳催化剂。

酒水芬芳，朦胧灯光，孤男寡女，顺理成章。

没有小杜杜怎么办？

怕毛线，有娃了咱就生，到时候跟小小赵做个伴。

苏有朋都说了，有了孩子就生下来撒，她还敢不生咋滴。

其他东西都可以在国营商店买，洋酒却不行。

度数比较高的白兰地，进口的葡萄酒，还有一些器具等还真的需要到友谊商店购置。

今天在友谊商店购物的老外还是比较多的，柴婧没空招待他了，自然也是因为她的“重心”已经没在他身上了。

沈光林决定主动出击，去结识一些外国朋友。

在以往，沈光林肯定是不会去主动接触那些出没在友谊商店的外国人的。

但是现在不一样了，他需要借着他们来提升自己的地位。

李莉喜欢这个调调，沈光林知道的，她对国外有太强烈的向往，虽然没有说过，但是日常行为已经透露了这个意思。

沈光林本不想支持她这个梦想，但是这个情况不支持都不行了。

说来也是凑巧，今天同样出没在友谊商店里购物的就有一个是美国人，听口音就知道肯定不是English，一股子德洲牛仔味。

沈光林有不少师兄在德洲的休斯敦火箭城工作，那里是美国的航天中心，因此沈光林对这种口音很是熟悉。

虽然对方是个外国男人，沈光林主动搭讪的技巧还是会的。

“先生，您是德洲人吧，听你的口音很有南部的风彩，那个尾音拖的很漂亮。”

老外很惊讶，“这你都听得出来？”

这就跟一个老外直接对着中国人自信的说，“你是荷兰人吧，肯定不是徽省或者鲁东人。”

“我确实是德洲人，你怎么听出来的？”

沈光林说：“我去过休斯敦，我特别喜欢火箭队的摩西马龙。”

这个年代的火箭队很强大，正是爆发的前一夜。

它们接连拿过几次NBA亚军，直到奥拉朱旺出马之后才真正夺冠。

老外更加惊讶了：“哎呀，我也特别喜欢马龙，我觉得篮球比冰球更有意思。汤姆贾诺维奇，墨菲，纽林，卡内特都是好球员…”

沈光林当然一下子就抓准了这位老外的爱好特点，因为老外穿的就是一双标准的篮球鞋。

其实沈光林本人并不特别喜欢篮球，也就是因为姚明的原因他关注过火箭，知道一点火箭的历史皮毛而已。

他甚至不知道现在火箭的主场球馆还不是丰田中心呢，他们还在之前的老中心--康柏体育馆。

“正式认识一下，肯特，胡林.肯特，花旗国驻华大使馆的工作人员。”

“沈光林，京城大学的教师。”

“厉害，很棒的工作。”肯特竖起了大拇指。

京城大学是中国最顶尖的大学，沈光林能在这里任教，那他也就是中国最顶尖的那波人才。

这样的人值得肯特结识的。

友谊商店并不是适合聊天的地方，相见恨晚的两个人相约去吃京城烤鸭。

还是上次的那个地方，但是菜单却不一样了。

沈光林看了一眼，比之前贵了不少，翻一倍都不止，上面还附带有英文翻译。

原来，这里也是会搞两面派的，见人下菜，不同的人来了有不同的菜价。

“老板，我常来的，就不要来这一套了，换回菜单吧，今天就别坑洋鬼子了。”沈光林对着烤鸭店的工作人员一番说教。

在等待上菜的时间里，接下来的对话两个人越聊越投机，尤其是在体育爱好方面。

肯特没想到沈光林竟然能够懂得这么多，不但知道篮球，橄榄球，还会打高尔夫和保龄球。

这在肯特认识的中国人之中是相当不多见的。

尤其是听说沈光林竟然能够打出标准杆，肯特表示坚决不信。

通常的高尔夫标准场一共18个洞，标准杆是72杆，一个球洞的标准杆是3-5杆，平均4杆。

沈光林能够打出标准杆，这已经是职业水准了。

不过，高尔夫这个东西只是他个人的说法，没法验证，80年代初的国内压根就没有高尔夫球场，想打高尔夫要去香江，那里还有一位叫做高尔夫.关的大美女。

高尔夫是打不了了，但是想打保龄球却是可以实现的。

因为花旗国驻华大使馆里面就设有保龄球室，而且还拥有好几个高品质球道。

老美对吃的要求真的不高，肯特胡乱吃了一点以后就要拉着沈光林去大使馆，一定要验证一下沈的球技。

很多人打保龄球只是爱好，只是作为一种闲暇趣味。

沈光林不一样，他有一个要求特别严格的老娘，动不动就为他聘请职业级教练，因此，沈光林的水平确实很高。

这个苦命的孩子压根没有快乐的童年。

钢琴，绘画，羽毛球等各种培训班占据了本该属于玩耍的时间。

到了后来孩子就玩疯了，双人行，三人行。

......

美驻华大使馆位于安家楼55号，临着印度大使馆和韩国大使馆。

两个人径直进入到大使馆内部，守卫人员只是简单检查了沈光林的证件后就放行了。

肯特迫不及待的打开休闲室的门，沈光林跟随着就进去了。

也没问肯特是什么职位，看级别应该并不算低。

在爱好面前，那些都不重要。

球馆不错，漆树球道，油光锃亮，摆球的也是机械装置，甚至还有专门的计分器，是能够判断“STRIKE”的高级货。

“要换鞋吗？”沈光林问的第一句话甚至让肯特一愣。

肯特邀请过来打保龄球的人已经有很多了，甚至包括一些级别很高的领导，但是只有沈光林一个人问了关于要不要换鞋的问题。

其实，打保龄球所穿的鞋子是不同的。

如果是右手持球，那右脚鞋的脚底会有橡胶，左脚鞋的脚底会有皮革或布块，其目的是为了作出滑步的动作。

反之亦然。

沈看起来是有点专业呀！

肯特略显尴尬，他们大使馆建设的保龄球室也只是休闲用途，并没有准备专门的鞋子。

这样的保龄球室，遇到懂行的果然就显出外行了。

开球吧。

肯特先发，他第一轮发挥的不错，只用了二发就“补全”了。

“补全”是一个专业术语，意思就是第一球并未全倒，第二球补全。

轮到沈光林了，跟肯特选择的13号普通球不一样，沈光林直接选择了6.8公斤重的15号球，这是职业选手才会选择的道具。

哗啦啦，只是第一下，沈光林就丢出一个“STRIKE！”，全中！

漂亮！

第二轮，胡林和沈光林都是全中，两个人还兴奋的来了个击掌。

第三轮，这把肯特没有发挥好，丢出一个“分瓶”，意思就是剩下的都是很难打到的球了，这才是一个业余爱好者的正常水平。

而沈光林发挥依然稳健，直接完成“Turkey！”

三次全部一发命中！

“Great！”

肯特不吝赞赏的鼓掌，沈光林果然表现出了自己的专业性，这不是一个普通爱好者应该有的水平。

一局结束，在沈光林最后放水的情况下，两个人以差不多的成绩完成了比赛。

今天这场球打的真是畅快。

两个人一边打球一边谈天说地。

让人惊讶的是，无论什么话题，沈都能跟的上，这个人也太厉害了吧。

肯特追问沈光林究竟还有啥特长，沈光林回答除了那个不长，别的都特长。

哈哈哈哈哈。

是男人都懂的话题果然很能拉进两个人的关系。

肯特很同情的表示在这方面他也无能为力之后，两个人的友谊就这么成功建立了。

分别之际，两个人还约好下次一起打羽毛球。

肯特说了，他读大学的时候是学院羽毛球队的核心选手，一定能够战胜沈光林。

林哥笑而不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67063053"  chaptername="第三十二章  新朋友（求收藏，求推荐票，求月票）">加入书签</a>
</div>
