    恕林峰这个人，思想比较粗浅，人也比较俗，他就只能想到这个。

    大明宫之中，一群人仙不得出去，还利用这种神奇膏药当做药引子。

    除了搞点李唐的龙脉尝尝，林峰也想不到它们还有什么事情要做。

    “想要搞清楚这件事情，我就要进宫瞧瞧。

    但是大明宫卧虎藏龙，不是我随意就可以进出的地方。

    这世界的龙虎气也品质不错。

    要是有龙虎气加持，我的三鬼或许还能再进一步。

    这么说，我现在需要做的，就是想办法当官？”

    林峰很快就敲定了策略。

    对他而言，一个世界有一个世界的活法，他在大唐世界，甚至不用回现代，就可以成为大唐首富，富甲天下。

    光靠精盐就可以了。

    朝廷越是不许别人卖什么，他越是要卖什么，这样才富豪。

    盐铁茶。

    朝廷专卖的东西，林峰只要不怕死，随意买卖就可以暴富。

    要是低调一下，林峰买卖工艺品也能发家。

    可这有什么用？

    在大清，他尚且利用财富，招兵买马。

    在大唐，他在李治时期这么做，那和找死有什么区别？

    难道要他在京城买一个大宅子，学李世民时期的某一位大将军，养八百假子？

    开什么玩笑。

    这是大唐，不是大清。

    大唐，兵强马壮，深不可测，他又不是吐蕃，招兵买马做什么？

    大唐的万里长城还在啊！

    几个武圣，或许还有深不可测的道士，神仙出现，他化龙经修炼出来的伪不死之身，想要逃出生天，怕是有些吃力。

    林峰不能力敌，打算智取。

    想要获得最大的好处。

    还是要朝着朝廷靠拢。

    好在这是一个大洗牌的时代，李治在清洗朝堂之中世家的力量，武后在清洗自家的势力，还有萧、王二人的势力，这个时候，朝堂之上波诡云谲。

    再过几年，李治龙驭宾天，武则天连自己儿子，李唐宗族，都会血洗一遍。

    空了朝堂，自然需要人补充。

    武则天为了自己的统治，大量的使用酷吏。

    在这个时候，机会数不胜数。

    不管是顺着李治，还是向着武则天，他都可以进入朝堂。

    区别在于，他是要做一个佞臣，还是要做一个酷吏。

    以他的脾气，叫他走恩荫，科举这些道路，有些困难。

    佞臣有佞臣的好处，酷吏有酷吏的好处，不过他们都不算是什么正常路线，也都有极大的缺陷。

    佞臣是狗，随时可以丢弃。

    酷吏是弓，用完就会折断。

    可是走正常的路线。

    林峰想要进入中枢，几乎是天方夜谭。

    至于说闯入皇宫，他想都没有想过，大明宫之中，明晃晃的气息告诉他，他这样的人进入了大明宫，比死都可怕。

    生不如死。

    他继续忽悠太医王博，终于问出来了今天两个来人的身份。

    一个是他的隐秘徒弟，铁勒人沙陀忠。

    还有一个，是他的好朋友，也是王博最相信的几个人之一。

    君子，狄仁杰。

    “狄仁杰？”

    林峰听到这个名字，眼前一亮。

    沙陀忠，狄仁杰，这又是一个怎么样的世界呢？

    他就看过神探狄仁杰，有李元芳那一版的，可现在，元芳在自己身边，狄仁杰身边的人，变成了沙陀忠。

    不管是哪一个版本的狄仁杰，林峰都觉得，自己的机会是不是来了。

    要是他和狄仁杰打好关系，那他的许多谋算，也可以排上日程了？

    林峰摸着下巴，夜幕降临，他如约来到了类似于教司坊的地方。

    林峰没逃票，他花钱进去的，受到了欢迎。

    在富商家的高楼瓦上，陆守坛坐在上面看月亮，他看到了林峰走进了青楼，羡慕的啧啧。

    “哎，道友，我也想去啊。”

    他遥遥的对着林峰说道，不过摸了摸自己身上的钱，他果断放弃了这个念头。

    他这个人，穷惯了，豁不出去钱。

    有钱他也不敢去那地方。

    无极观赔偿给他们金光观的钱，他也不敢动，举头三尺有神明。

    他不敢欺天瞒地。

    瞒不住的。

    陆守坛想到这里，幽幽一叹，说了句自己没这个命后，就闭目养神。

    月华如水，落在他的鼻子里面。

    他的修为，明显不低。

    在长安之中，大量的府邸，帮派，道观，寺庙，都有人吞服月华。

    无人对此有异议。

    甚至有的人修炼比较狠，在宅子之中，一片漆黑。

    像是黑洞一样。

    月光，都被他吸收完了。

    却说林峰走入了青楼之中，他像是魂魄，不被人所感知，整个青楼清淡素雅，除了淡淡的胭脂味道，嗅不到其余的味道。

    一楼是听曲儿的地方，曲很高雅，很素。

    甚至林峰还见到了传说之中的剑舞！

    大唐剑舞，具有一种独特的美感。

    林峰找到一个地方坐了下来，还是没有人招呼他，在他周围的人走来走去，都像是没有看到他一样，他就在这里等待时间过去，很快，时间就来到了子时。

    林峰在二楼，见到了一个熟悉的人影。

    沙陀忠。

    这小伙子明显腼腆又清纯，他也像是第一次来到这里，他从二楼的一间房间出来，在二楼上左顾右盼，看样子是在寻找林峰，林峰见状，悄无声息的上了二楼，没有搭理这个小伙子，来到了他身后的屋子里面。

    这个屋子是女子的闺房。

    有一爿香，袅袅升起。

    狄仁杰坐在了屋子里面，看到了忽然出现的林峰，他似乎并不惊讶。

    “你来了，请坐。”

    他示意林峰坐下，林峰坐在了他的身边，问他，“你这里很熟悉？”

    “并不是很熟悉，狄某，不喜欢这样的地方。”

    狄仁杰义正言辞的说道。

    林峰看着他，狄仁杰继续说道：“这是狄某在办案的时候，认识的朋友。

    借朋友的地盘说说话罢了。

    我们说说太医王博。”

    他的意思是，林峰要太医王博做什么。

    林峰坦然的说，他是想要太医王博的一身医术。

    狄仁杰闻言，皱起了眉头。

    “太医王博的医术，的确是不凡。

    可是他现在是逃犯，你私藏逃犯，被发现之后，后果比你得到的医术，危险太多。

    值得么？”

    他忍不住问道，林峰没有什么表示，两人沉默了起来，外面站了半天的沙陀忠没有找到林峰，忍不住走了进来，看到坐在屋子里面的人，他顿时就傻眼了。

    他指着林峰说道：“你，你什么时候进来的。”

    林峰没有搭理这小伙子，他觉得这小伙子是不是别人保护的太好，有些傻里傻气。

    看到没有人搭理自己，沙陀忠救助一样看向了狄仁杰。

    “老狄，他？”

    狄仁杰对着沙陀忠摇了摇头，示意他过来坐下，狄仁杰没有说谎，这里的确是他曾经办理案子的时候，获得的一处友谊。

    这里的人，是银睿姬的朋友。

    银睿姬离开，这里的人，就变成了他的朋友，狄仁杰有很多朋友，他不会辜负这些朋友，这些朋友也不会辜负他。

    王博也算是狄仁杰的半个朋友。

    他至今都不相信，王博会那么愚蠢，想要谋害陛下。

    那太蠢了。

    他想要知道真相，他从里面嗅到了浓烈的阴谋味道。

    听到狄仁杰的规劝，林峰摇头说道：“这不重要，重要的是，你现在想要怎么做？

    你是要和我火并，还是要和我商量商量，一起放走王博？”

    狄仁杰看着林峰，踌躇了一下说道：“你先放出来，我有事情要问王博。”

    林峰说道：“我承担了这个大的因果，你叫我放人就放人，是不是不对？

    我也不贪婪，听说你是武圣？

    我想要见识见识，武圣，到底有多厉害。”

    他伸出了手，对着狄仁杰说道：“请。”

    狄仁杰看着林峰，发现他不是在开玩笑后，说道：“我已经换过血了，你确定要和我打？”

    微微点头。

    看到林峰点头，狄仁杰一掌轻轻的拍向了林峰，没有一丝力量外泄。

