
　　良骨伶那大师工造的水晶颅骨，最近可真是多灾多难。

　　勾逸亡的话语钻进她的耳朵，让其脸上的笑容忽然一下愈发灿烂——这灿烂是由突然绷起的肌肉撑起；

　　绷得太紧，让颅骨如章鱼被章鱼吸盘抱住的鸡蛋，顺着其上已经损坏的裂痕又一阵“咔嚓咔嚓”的开裂。

　　数秒，良骨伶才强行放松，弯着的嘴角一张一合：

　　“勾先生,大骨头刺身饭店的兄弟姐妹向来秉持团结，以及受我们爱戴的祖母也不是威权型的家长；”

　　“所以，小店接到的所有案子都原原本本地贴在家庭公用的论坛上，哪位家人感兴趣直接接下便是，是完全公开的！”

　　“我们在后厨忙碌时也会随时交流，即便我最笨的弟弟,大家会全力相助，不会把他排除在任何案子外；至于最聪明的姐姐,待遇上也没什么特别，不会给她特殊安排什么案子！”

　　律师的笑容渐渐垮下，眸子中饱含怒意：

　　“所以，勾先生您说我不知情？绝无可能！我不得不怀疑您……你是在怀疑我家的专业水平，或者就是在挑拨离间！”

　　说完。

　　她的胸腔仍在剧烈起伏——骨人不需要呼吸，可情绪激动时，构成她本体的细菌会产生惊人的活性，以此让肌肉在兴奋中不受控制地收缩。

　　左吴有些讶异，他还是第一次看到良骨伶这么生气，对自己情绪应该有过专业训练的律师，其逆鳞居然在这里？

　　他碰了碰良骨伶的脚尖，声音压得很低：“你怎么了？干嘛这么激动？”

　　良骨伶咕哝，黑珍珠样的眼睛仍死死瞪着优雅的男人：“……我爱我的家人，这是其一；”

　　“其二，我同胞的数量在整个银河，数目也大概没有过千；”

　　“以及，咱们生成的血肉无比美味，可本质……本质还是一个太空弃尸场中诞生的细菌,在别的文明不会那么有人权！”

　　“咱们所有的一切知识都是自尸体残存的记忆中获得，没有自己的文化、自己的土地、自己的文明；唯一拥有的只是从一个菌团中分裂出的彼此家人而已；”

　　“所以再行内斗？什么时候被人抓走吃光光也不知道！在咱家最好斗的时期，如果谁有一点挑拨离间的嫌疑，我就斩了谁的手！”

　　左吴有些想笑，斩手？良骨伶情绪激动时确实会冒出一些奇怪的方言：“你真的斩过别人的手？”

　　律师抱起白生生的胳膊，瞪想勾逸亡的眼睛总算有些游移：“我几个姐姐斩过，至于我……我斩过我自己的，不行吗？”

　　跑偏逐渐有跑偏的迹象，但只要勾逸亡还扎着良骨伶的眼睛，她就不可能忘记刚才因何而愤怒。

　　愤怒是必须的，这是骨人从小到大所接受的教育。

　　正如千年前说起卖国贼，大家就恨不得生啖其肉一样，这是爱国主义在古人心中形成的一种习惯；放在骨人这里，也是为了生存需一遍遍复习和遵守的仪式。

　　哪怕失去身为律师的彬彬有礼，也是一样；所谓给顾客的印象能随着能力和名气而改变，到某种程度，众人甚至会觉得为了家人而失礼是骨人们倔强的个性，颇有原则。

　　但忘了团结，数量稀少的他们没几天就会被茫茫银河的深邃吞没。

　　所以，即便是显得神经质，良骨伶依然要遵守自己的原则,不是为了什么自尊，更是为了所深爱的家人，与在联盟好不容易打拼下的小小店铺：

　　“所以，勾先生，还请您为您之前的言论向我道歉，否则小伶将谨代表大骨头刺身饭店保留诉讼的权利！骨人别的不会，但烹饪和官司还是有那么些信心！”

　　但面对良骨伶的气鼓鼓与咄咄逼人。

　　勾逸亡优雅的动作却是忽然一停。

　　白牌的虚影在他身边林立，他是贯穿无数相互堆叠、永不相交的压缩空间的一根针，是锚点，更是这场拍卖会的中心。

　　他不止坐在左吴身边，也坐在每个压缩空间的正中。

　　换句话说，每个压缩空间中，都有一个“他”；在这个小小范围中，勾逸亡就是同时存在于不同的世界。

　　有些玄乎，若仔细讲述，恐怕要比他说自己能创造生命和文明，更能让左吴觉得他是个“神灵”。

　　他不讲是因为许多听众根本理解不了，稍微抽象一些就会让他们头晕脑胀。

　　反正，把不同的压缩空间理解为不同的世界，每个世界中都有本质是一个人的勾逸亡，这些压缩空间也确实是因为勾逸亡的存在而存在就是了。

　　此刻。

　　压缩空间并不是高维世界，前者比后者要低级一些。

　　若古画晴空在这里，带左吴钻进高维世界仔细观测，会发现身处不同压缩空间的“勾逸亡”，同时优雅地皱起了眉头，面对的似乎是个再难以解释的谜题。

　　勾逸亡定定向良骨伶指了指自己的鼻尖：“律师小姐，您再看看，真的对我的脸没有印象么？”

　　“请正面回应我的诉求，小伶要的是您向小店的道歉……”

　　良骨伶嗤了一声，但很快发现优雅男人的疑惑的表情不似作伪：“您认真的？”

　　“对，”勾逸亡点头：“我是真的疑惑而认真。”

　　良骨伶咂舌，拳头在身上厨娘围裙上松了又握，终于压低身子，上上下下仔细观察了一遍优雅男人的脸：

　　“没有，真的没有见过；不是自夸，小伶不知那种马大哈，不可能记不住家里所接案子的委托人样貌，任何案子都是！”

　　勾逸亡听罢，陷入沉默；左吴笑了一声。

　　律师恼怒的转向左吴：“怎么，你不相信？！”

　　“不是不是，”左吴摆手：“我只是没想到你会用‘马大哈’这个词。”

　　“嗯，确实是来自你们帝联有些年头的成语了，这是小伶做的准备，目的是让您这位贵客有些亲近感，不知小伶做得怎么样？”

　　“挺好，但比起亲近感，还是割裂感更重一些。”

　　良骨伶冲左吴龇牙，又马上将嘴闭上——颅骨的开裂已经影响到了其牙床，真在贵客面前像老太太一样颗颗掉牙，真的很没面子！

　　她赶紧重新转向勾逸亡。

　　却发现勾逸亡已经将手指抬起，在空中虚画了几下，无比优雅，像指挥着一支不存在的乐队。

　　其指尖划过的轨迹，让本就慢下脚步的光彻底凝于空中。

　　很快，一幅栩栩如生的画像便在空中凝结成型——虽然直接用视界投影是差不多的效果，但勾逸亡这样的手法确实优雅也确实很炫。

　　“这位，”勾逸亡画完，收起姿势，真像完成了一场盛大演出般：“接下我案子的就是这位骨人，不知小伶小姐您是否认识？”

　　左吴欣赏了下这幅画作，其上的人和良骨伶有三四分像，只是眸子更为漆黑，姿态也有一股傲意。

　　个子好像也更矮。

　　优雅男人画得很棒，可良骨伶只是瞟了一眼，眼里的狐疑更甚：“……你画的是我家的祖母！她老人家很久不接案子了，你怎么认识她的！”

　　该死的压缩空间，若不是在这其中难以联系外界，直接和祖母联系一下就好了；良骨伶已经向家里发送邮件，只是这讯号传输速度还没有他们跑步来得快。

　　勾逸亡叹气：

　　“说来丢脸，就是我刚被自己创造出的文明追杀时，流亡到这里时偶然委托的，那时我身无分文，好在你们也没有开店；嘿，一晃眼，我当时委托的小律师也子孙满堂了……”

　　“等等等等等等！”良骨伶忽然站起，眼里满是不可思议：“你究竟是什么时候遇到我家祖母的？！”

　　“有些记不太清了，大概是四百年还是五百年前？”优雅男人还是皱眉，眼里的迷离越来越浓：

　　“抱歉，我把我名叫‘陶沃姆’的手杖弄丢后，精神就一直有些恍惚。”

　　“具体时间真的记不住了，也不是记不清，是我觉得脑海中有许许多多种不同的答案；四百三十一年前？又或者五百零七年前？”

　　“我好像在不同时间点都遇到过你家祖母，可是，怪了，明明我应该只遇到过一次的，”

　　“只有一次的……”

　　左吴心中那股割裂感又一次显现，许久都没有消失。

　　为什么会有割裂感？难道是因为帝联公民的寿命上限只有三百年，可眼前的优雅男人动不动就说着四五百年历史的缘故？

　　好像没这么简单，左吴也抱起手，心中涌起的千头万绪宛如正点亮一块芯片，可思绪一碰到自己缺失的记忆，就全部断在了那里，再也继续不下去。

　　但左吴不在乎，只是觉得勾逸亡口中的话很有趣。

　　在不同时间点都见过骨人祖母，但统共应该只见过祖母一次？

　　什么意思？

　　周围。

　　白牌又一次林立举起，其余女士们已经对左吴和良骨伶的小声交谈已经习惯，就连最为紧张的姬稚都开始有些麻木。

　　金棉瞪着台上的眼睛开始有些干涩，却一动也不敢动。

　　她预感，自己很快便要和自己的同胞见面。

　　台下。

　　勾逸亡和良骨伶同时陷入沉思，对前者来说，去回忆那些暧昧又模糊，还互相有冲突的记忆是件尤为痛苦的事。

　　而左吴戳了戳良骨伶的肩膀：“勾先生说的两个时间点是不是有些特别？”

　　“特别，当然特别，特别的要死；五百零七年前是祖母初次来到星海联盟的时间；而四百三十一年前是咱们的‘大骨头刺身饭店’挂牌成立的时候，”

　　良骨伶一脸复杂：“不是什么秘密，但那时咱家没有发迹，知道得如此确切的人真的没有几个；尤其是五百零七年前这个时间点，祖母根本不会特意和别人说！”

　　她敲敲自己的脑壳，发出清脆的空响：

　　“我们骨人的繁殖是靠自身菌体的分裂，分裂的时候记忆是会原封不动传给下一代的！”

　　“我年纪小，祖母的记忆传给我的很多，她老人家真的没有把这个时间点告诉过别人，也确实没遇到过勾逸亡！”

　　左吴点头，也抱手帮着分析：“会不会是你其他兄弟姐妹说出去的？”

　　良骨伶叹气否认：

　　“遗传了记忆，也会遗传大部分习惯的；祖母不喜欢把她刚到联盟的狼狈样子告诉别人，我们也是；”

　　“而且，我不相信我的哪个家人会被收买……即便真有万一，也该付出很大的代价，但换来的只是一个会让祖母稍微脸上无光的年代数字？谁又会这么无聊！”

　　“难道勾逸亡真的见过祖母？两次？可祖母和我们又都记不得了？说不通啊……”

　　左吴也觉得脑袋乱哄哄，有些头大，只能看向勾逸亡：“勾先生，要不你说说你委托的案子具体是什么情况，看看良骨律师到底有没有印象？”

　　勾逸亡脑子不清楚，良骨伶太年轻；其中有什么他们不知道或没想起的差池也很正常。

　　若最后发现只是两人只是记错了，那岂不是蠢得慌？

　　可勾逸亡的眉头还是在皱，回忆过去对他来说好像尤为痛苦，不光是遇到骨人祖母这件事是否真的发生过，以及记忆中的年代互有冲突；

　　就连关键的案情，也是无比模棱两可。

　　良久。

　　优雅男人的眉头忽然一舒，好像终于将其脑中混乱的故事脉络整理了个大概：

　　“简单来说，我创造出的文明将要毁灭了，具体是什么原因，我有些记不清楚；好像是我……是我有意为之。”23sk.Com

　　“我想通过他们濒临毁灭的情绪，引动虚空的力量——但我总觉得引动的情绪不是绝望，巨塔是什么，也记不清了。”

　　“具体的手法是让其所在星系的太阳变得尤为不稳定，内核飞速老化，即将迅速膨胀后吞噬星系内的所有行星。”

　　左吴心里“咯噔”一下，这故事怎么这么熟悉？好像每每和艾山山度过一个美妙夜晚后，只想休息时，被海妖强行拉着看过的一部老电影？

　　果然。

　　勾逸亡继续：“可惜，我的毁灭进程失败了一时；彼时银河系的大家伙还没有发现超空间航道，我的文明自然也不例外。”

　　“可他们选择制造硕大的行星发动机，将所在家园推离星系，以此躲避体积暴涨的恒星！”

　　“他们的启程，约莫是在距今两千年前左右；真的，太漫长了，让我差点忘记了有这么一档子事。”

　　左吴愣愣：“距今一千年前，六百万个文明发现超空间航道后，你也没想起来？”

　　勾逸亡摇头：“没有。”

　　左吴打了个寒颤。

　　超空间航道便是星系间的近路，银河间的文明通过它在星系间遨游，却也只是在星系间遨游而已。

　　更广袤的虚无太空，还是一片彻彻底底的无人踏足过的区域。

　　可勾逸亡创造的文明，却在这片虚无与黑暗中默默漂泊，忍受着无边的寒冷与孤寂，像不知家在何方而误入无人区的旅者，丝毫不知他们启程的千年后，银河已经欣欣向荣。

　　创造他们的神灵还把他们给忘了。

　　也难怪勾逸亡说他正被追杀。

　　而良骨伶摇摇头：“你还没说具体案情呢。”

　　“抱歉，”勾逸亡呼气：“我一直浑浑噩噩，不知为何来到联盟，却忽然收到了裁判庭的传票。”

　　“我创造的文明有了消息，出了一点事。”

　　“他们推动行星航行的方向，其轨迹是朝几个政权一起修建的一个奇观撞去的。”

　　“我被几个政权起诉为预备交通肇事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十六章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 