
　　下半场开战，湘北派上了赤木、樱木、三井、木暮和陈昭的组合。

　　而海南则是高砂、武藤、阿神、清田和牧的最强组合。

　　樱木代替赤木跳球，依旧是陈昭抢到篮球。

　　看着海南迅速落位，陈昭右手控球，左手伸出四根手指向上举了举。

　　三井叹了一口气，跑位接球。

　　然后陈昭进了三分线内左侧近三秒区位置。

　　其余人全都跑到右边。

　　陈昭接到篮球的时候，身后只有阿牧一人。

　　“牧前辈，听说你去年分别输给了山王的深津前辈和爱知学院的诸星前辈？”陈昭右手控球，背身单打之前，想背后防守的阿牧问道。

　　“我和诸星并不对位。”阿牧言简意赅。

　　“那好，看来要想征服全国，想要踏足美国，就得先击败你和深津前辈了。”

　　“口气蛮大嘛！”

　　“那我可要进攻了！”

　　“放马过来吧！”

　　“好！”陈昭话音刚落，立刻背身单打。

　　他力大无穷，连顶两下，饶是阿牧体格如牛，竟然也抵挡不住，不由得连退两步。

　　陈昭立刻转身跳投，中心入框。

　　71:68，湘北领先3分。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“宫城良田……居然打败了牧前辈！”

　　场上场下，一片哗然。

　　所有人都不敢置信，仿佛见到了最不可思议的事情。

　　在人们心中，阿牧最厉害的并不是他的技术和心理素质，而是他的体格。

　　那是可以和赤木这种大中锋相抗衡的强悍体格啊，强大的爆发力令人根本无法击败。

　　可就在刚才，湘北的控卫仅仅背身一顶，就把他顶开两步，从容投篮命中。

　　这太不可思议了！

　　“我看到了什么？那个小个子竟然在单挑中击败了帝王牧？”

　　“天哪，牧前辈怎么能这样被轻易击败？”

　　“有必要大惊小怪吗？只是一个球而已。”

　　“就是啊，仅仅是一个球罢了！”

　　“同学，这是篮球比赛，不是足球运动，攻进一球再正常不过！”

　　但湘北的替补席，则一片欢腾。

　　大家一起训练好几个月了，其实大家都知道，湘北的首席控卫宫城良田的个人实力深不可测，他能在内线用中锋技术和大猩猩赤木对抗，他能用锋卫技术和流川枫对抗，能在外线和三井对飙三分球，这个月身高长上来之后，甚至还能扛着樱木抢篮板。

　　这样的高手，和神奈川的王者牧绅一对位的时候，会是一种什么样的情景呢？

　　湘北众人一直无比期待。

　　如今终于看到了。

　　至于观众席位上的“宫城亲卫团”，早就兴奋的开始手舞足蹈了。

　　话说，宫城亲卫团在日渐扩大，流川亲卫团似乎只有那些人。

　　此时海南进攻，阿牧持球，他面色平静，似乎根本没有受到影响。

　　面对陈昭的防守，他俯身运球，连续两个快速变向后即强行突破。陈昭亦步亦趋，防守的非常严密，丝毫不受阿牧节奏变化影响。

　　但阿牧的体格是变态的，单凭身体素质，完全是碾压常人的存在，所以他突至三秒区外左四十五度区域，猛然一个跨步，随即急停跳投。

　　陈昭被他一撞，腾空封盖的反应慢了一丢丢，加上身高所限，也只能眼睁睁的看他投进一球。

　　接下来依旧是陈昭单打，他和刚才一样，背身坐打，转身跳投，节奏掌控的恰当好处，阿牧的防守就是慢了一拍。

　　然后阿牧反击，依靠强悍体格，超强速度跳投得分。

　　短短三分钟之内，两人你来我往，命中率百分之百，谁也防不住谁，一直打到81:78，竟是打了一个旗鼓相当。

　　这一下，场上场下，所有人都彻底疯狂了。

　　神奈川范围内，居然真的有高中生，可以和帝王牧一对一互爆？谁也限制不住对方？

　　湘北教练席上，安西教练也突然开了金口：“流川同学，如果你担任一号位，能防的住阿牧吗？”

　　流川枫思考片刻，给出答案：“很难！”

　　“如果你主动进攻，能保证每一球都能战胜阿牧得分吗？”

　　流川枫：“不能。”

　　安西教练呵呵长笑，最终道：“所以说，宫城是宫城，你可以超越他，但现阶段不可以模仿他。”

　　流川枫思索了更长时间，当再一次看到陈昭背身单打阿牧，转身跳投得分之后，突然明白过来：“教练是想让我将所有的基础打磨好之后，再考虑磨炼专项。”

　　彩子没有心思听安西和流川的对话，她一心盯着那个熟悉的背影，眼中色彩连连，心中只有七个字：“良田，继续努力啊！”

　　而另一边，高头虽然恼怒，但是手中的扇子却抓的很紧，没有任何拍打的样子。

　　但他此时却是心潮澎湃：“没有哪个球员在高中阶段样样精通，阿牧和宫城都是少年，你们在篮球的道路上还有很长的路要走，你们都苦练一招鲜，所以你们能站在篮球之巅，但是……”

　　高头眼神闪出坚定地光芒：“阿牧必将取得最后的胜利！”

　　而场上的赤木，心思却不同。

　　他知道陈昭为什么要坚持单挑。

　　因为他在拖延时间。

　　一是让流川和三井得到充分地休息，二是为了让他赤木减少拼抢。

　　时间越往后拖，大家体力恢复的越多，湘北最后取胜的机会就越大。

　　除此之外，挑战县内第一人牧绅一，也是每一个球队一号位球员的梦想。

　　现在的你，已经达到了这个级别！

　　“宫城！”赤木突然喊道：“给我打倒阿牧！”

　　此言一出，全场轰动。

　　所有人都振奋起来。

　　刚才与其说是一对一互爆，倒不如说基本功的比拼。

　　但无论如何比拼，总要有个结果啊。

　　你俩这样比拼下去，什么时候才是个头？

　　“哈～”，高头禁不住笑出声来。如果是体力巅峰的流川枫或者三井寿两个人，也许有一丝可能。

　　但是眼前这个宫城良田，身高体重都远逊阿牧的存在，根本无法击败阿牧。

　　刚才的互爆，不过是让阿牧充分适应你的实力罢了！

　　篮球终究是高人和强人的游戏。

　　阿牧必将取得最后的胜利！23sk.Com

　　对此，高头万分自信和确信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第211章 给我打倒阿牧免费阅读。https://xs.23sk.com 