    由于血月的力量还未消失，那些未曾附身的梦魇个个都有三米高，带着邪恶恐怖的气息，似乎要踏平前方的城池！

    冲入其中的战士们几乎都淹没在了一团黑色中，只有武器上微弱的光芒闪烁，证明他们还奋勇杀敌。

    卞沉渊还停留在原地，没有行动，他望着更远方的森林，似乎在等什么。

    下方那些梦魇小喽啰都不足为惧，那些战士们服用了散神离魂丹之后，经过那些梦魇，身边几乎都形成了一片真空区，梦魇不敢靠近他们，但是他们却可以肆意狂杀！

    魔法技能紧接而来，数道绚丽的光芒从空中划过，落在了敌方所在的那片树林中，瞬间便炸起了一片烟火！

    然而很快，两军相撞还不到三分钟的时间，那些梦魇就又纷纷退了回去，丝毫不拖泥带水，仅仅只是打了个照面而已。

    梦魇撤退的速度很快，由于血月的力量逐渐消失，它们的身形都恢复成了婴儿大小，逐渐隐藏于树林的背后。

    “今天这么快就退回去了？”

    “老子还没杀够呢，这些小逼崽子，溜得倒挺快。”

    “它们没了血月力量的支撑，肯定就逃了呗，打又打不过我们。”

    “原本还以为今晚会是场恶战，没想到这么快就结束了。”

    ......

    卞沉渊微微暗下眼眸，他隐约可以听见从树林深处传来的一道悠长的笛声，刚才那笛声一起，梦魇便纷纷撤离。

    但与其说是撤离，不如说，是梦魇疯狂地往树林深处扑过去，像是冲向了猎物一样，那速度比刚才进攻时还快上一些。

    有人在帮他们？那会是什么人......

    梦魇意外的撤离，让大家都松了口气，白夭也撤去了力量，天空中的血月依然散射着红光，只不过相比刚才，多了几分通透，少了几分阴邪。

    木滔天开始安排撤离，守夜，卞沉渊也转身回到了白夭的身边。

    “那些梦魇这次极有可能是全部撤离，也算是能平息一段日子。”卞沉渊拉着白夭的手，有不少人都看见了这一幕，虽然好奇，但还是选择了非礼勿视。

    原本木滔天还想说些什么，但是话到嘴边，还是咽了下去，让神君和夫人好好相处吧。

    “那挺好的，若是这样的话，你也能放松一阵子。”白夭伸手抚摸着他的脸颊，顺带抚平了他微皱的眉心。

    感受到脸颊上的温暖，卞沉渊露出温暖的笑意，“接下来你想去哪，我陪你一起去，这第四城，交给木滔天就行了。”

    “我得去炼丹师总工会找会长一趟。”白夭还惦记着年景龙告诉她的，她需要再去一次涵苑。

    “我可以陪你过去。”卞沉渊已经完全将那些麻烦事务给丢在了脑后，自在第五城见到白夭之后，他就已经想把这些麻烦事给推了，多陪白夭玩几天。

    但是这时候，小山童不知道从哪里冒了出来，手中还抱着一堆账本，说道：“不行，尊上，还有好多事情需要你裁决呢。”

    小山童欲哭无泪，他刚刚才来，就听见了卞沉渊打算甩手不干，这怎么行？他手中这堆还都是天宗的老宗主交代给他的事情，让他送给卞沉渊处理。

    然而，卞沉渊瞥了一眼那些账本，就感觉头又疼了起来，他身边的空气都有轻微的凝固。

    “没关系，你去吧，我一个人不要紧。”白夭露出了一丝微微难看的笑意，她当然希望他可以留下，但是她不想因为自己，而让他落了别人的口舌。

    卞沉渊心疼地看着白夭，长叹一声，“那我就送你去炼丹师工会。”

    “好。”白夭点点头，等到她所有的事情都处理完，她一定会回来看他的。

    “别忘了带上我们。”南宫棋和路松吹勾肩搭背，白夭要是丢下了他们，他们都不知道该投靠谁了。

    “尊上，老宗主那边......”小山童还想催一催，但是卞沉渊不耐烦地摆摆手，“知道了，让他等着，我先送小夭儿一程。”

    小山童乖乖闭嘴不再说话，他跟随了卞沉渊这么多年，自然看得出来，尊上是真的有些烦躁了。

    “等一下，你们走了，那我们怎么办？”九月溟和千竹绫来到了几人面前，他们两个这么重要的人，难道又要被丢在这里了？

    “我早就联系了光明骑士团，他们很快就会过来的。”卞沉渊瞥了一眼这两人，在千竹绫的身上，还多停留了一会儿。

    千竹绫对他露出了一个友好的微笑，只是那微笑底下，掩埋着无人发觉的苦涩。

    随即，他拉着白夭的手，说道：“我们走吧。”

    两人离去，南宫棋和路松吹朝着九月溟两人挥手道别，也跟随离去。

    “也不知道下次再见，是什么时候了。”九月溟感慨着，这几年来，大家的变化都很大，不过都是朝着好的方向变化，期待下一次见面，可以看见更好的他们。

    来到传送阵群旁边，白夭就将这两人带进了空间，同时卞沉渊与她一起，乘坐传送阵来到了炼丹师总工会。

    “我只能送你到这里了。”卞沉渊摸着白夭的脸，将她的容颜刻在脑海中，要不是最近太多破事，他早就来找白夭了。

    “嗯，你去吧。”白夭轻轻拥抱卞沉渊，细嗅着他身上传来清香的药草味。

    两人安静地相拥了一会儿，卞沉渊才乘坐前往天宗的传送阵，直接前往天宗。

    白夭一直等到他完全消失，才转身看向了身后的这一座大城。

    几个月不见，这座总工会依旧是一点变化都没有，巍然屹立的高大城墙，带着古朴又高贵的气息。

    凭借着炼丹师徽章进了城，白夭顺着街道行走。

    夜晚的街道有些萧瑟，只有三两行人，不过这里所有的店铺依然大门敞开，灯火通明，里面有些还是无人看守的，似乎一点都不怕有行窃之人。

    走着走着，白夭在一家路边的小吃摊上，看见了正在吃夜宵的青泽无，他完全没有身为一个客卿长老的形象，看起来就像是一个普通的老百姓，一边吃着小食，一边露出了满足的笑意。

