
　　正是知道林芙被带走，他才没有通知的，只是没想到安东忽然想起来，就通知了林芙。

　　她人还真的来了。

　　“对呀！”安东自己都后知后觉的。

　　“你怎么出来了？兰斯能有那么好心？”

　　一直话很少的默文一边自然的接过林芙手中的盒子，一边随意道：“她是被以见义勇为的理由放出来的。”

　　“噗嗤！！！”

　　“哈哈哈……”

　　“真的？假的？笑死我了。”

　　“兰斯一定要被气死了吧？”

　　众人闻言笑个不停，但林芙却没有多说，而是一边津津有味的看着底下的乱战，一边上校内网“补功课”，了解了前因后果之后，不得不感叹埃尔伯特的奇葩。

　　“怎么样？什么心情？”伊凡双手撑着栏杆上，语气温柔：“看出点什么没？”

　　“指挥系的扶云哲院长很厉害。”

　　“眼力不错，能跟前军部排行前十的高手打的有来有往，一定出乎了所有人的预料。”

　　“还有，老师们应该也是借此发泄。”

　　林芙看的出来，虽然打的热闹，但并没有当真。

　　“呵呵呵……”伊凡笑了起来，“都是有分寸的。”

　　正说着，底下广场上的人群开始散去，这让姗姗来迟的林芙意犹未尽。

　　“对了，你和西莉亚关系怎么样？”伊凡忽然想到什么，试探着问。

　　“西莉亚？”林芙脑海中浮现出自己第一天过来报名时，气势汹汹冲到自己面前，却又突兀的离开的少女。

　　于是摇摇头，“连认识都谈不上，更别说是关系怎么样了。”

　　“那真是奇怪了？”

　　伊凡若有所思的嘀咕，“西莉亚怎么会亲自出面招揽你。”

　　“没有了，别抢了。”天籁小说网

　　小胖子的一声大吼，打断了伊凡的沉思，他恍然回头，发现林芙带来的蛋糕早已经被一帮大男人给抢完了。

　　一块不剩。

　　安东手最快，占据优势。

　　默文作为当之无愧的老大，独占唯一的提拉米苏。

　　其他人各自都分到了。

　　小胖子拿着空盒子欲哭无泪，充满证明了他小队倒数第二名的排行不是空穴来风。

　　伊凡脸都黑了。

　　“你们……出息！”气死他了。

　　“赫西，分我一半。”

　　“没有了。”赫西拿着自己的那一份，一溜烟的跑了。

　　如果不是美味需要慢慢品尝，他就三两口吃完了。

　　其他人看赫西走了，立刻作鸟兽散。

　　最后只有默文留了下来，就连什么都没抢到的小胖子都因为怕林芙找他挑战，都跑了。

　　“默文。”伊凡看向默文。

　　默文干脆的把自己的盒子递过去，叮嘱：“拿着，回宿舍分。”

　　俩人正好是住一个宿舍。

　　“好。”

　　林芙看到自己做的蛋糕大家这么捧场，也很高兴。

　　“正好你来，有两件事情跟你说。”

　　默文表情严肃，他向来是这样，不吵闹，不啰嗦，沉默寡言又干脆利索。

　　“你说。”

　　林芙像个听话的小学生，乖巧的靠在栏杆上，眼角余光无意中瞄到正在偷吃提拉米苏的伊凡，忍不住嘴角抽搐。

　　“第一件就是关于西莉亚和兰斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第133章 有两件事情跟你说免费阅读。https://xs.23sk.com 