    “年轻人？”

    “是！”

    “你怎么不向我汇报。”

    白展堂怒喝道。

    “老爷，我……”刚才还说人家做的对，现在又责怪。

    “他去那边了对吧？”

    白展堂指了指方向。

    “是！”

    下人不敢隐瞒。

    白展堂一句话不说，飞身而去，好似有什么要紧事一般。

    然而确实很要紧。

    无极两个字只有他知道，为何是一位年轻人来说。

    他不是已经死了么？

    到底怎么回事？

    想不明白！无极两个字代表着他修炼的功法，名叫无极混元功。

    乃是一方大人物送给他的。

    依稀记得，那年还是个小孩子，靠着乞讨为生，吃不好穿不暖。

    以前身在清寒神州，每天过着苦不堪言的日子，一天自己按照往常讨饭吃，那天很冷很冷，冷到无法抵挡，双脚被冻坏生疮。

    烂的一塌糊涂！路上没有多少人，一些做买卖的商贩不愿给食物，就这么蹲坐在角落，冻得浑身发抖。

    渐渐的失去了意识，失去了思想，就在这时，一人走了过来。

    脸上露出若有若无的笑意！突然一股暖洋洋的气息包围着自己，那种感觉一辈子也忘不掉。

    好似掉入了一个冰窖，一个冰窟窿，身体凉透了，僵硬了。

    这时候却像是躺在一个充满热水的水池中，蒸发你身上的凉气，给你内心的温暖和温热。

    白展堂醒来之后，感恩戴德，急忙下跪磕头。

    那位大人物没有在意，走时给他留下了一些仙石，和一本书。

    那本书正是无极混元功。

    就像他说的那样，是否能有出路就看自己的了。

    能帮的就帮这么多了！白展堂也立誓，若有朝一日恩公需要他做什么，一定效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞。

    虽然这位大人物不需要，但好歹也是自己的一片心意，自己的一份心思。

    直到现在，他也不敢忘恩。

    所有的一切都是那位大人物给的，没有他，自身早就死了，早就没了。

    直到知道他死了，想为他报仇，可是却无能为力。

    对方乃是仙帝，掌握着一片神州的兵马，手下强者无数。

    自己这点道行，去了与送死无异。

    两者简直小巫见大巫，不！小巫都算不上！人家都不放在眼里！如今得到两个字：无极！会不会是他找人来报信？

    是了！曾经仙界的第一丹帝至尊怎会没有保命的手段，一定藏在什么地方，需要自己的帮助。

    绝对要找到他！可人走了，到哪里在打探消息？

    去了哪里？

    算了，叮嘱一下府上，此人再来，必然留住他。

    ……此时的东方白两人坐在一家酒馆，点了四个菜，一壶酒。

    身边有美人，哪里就有苍蝇。

    都说女人是红颜祸水，有人打主意，一点都不奇怪。

    有些人自诩公子帅哥，自认为了得，家里又有点财富或者有点地位。

    尾巴都翘到天上去了！这不，一位公子哥晃晃悠悠的出现在东方白面前，眼神不停的打量着万红衣。

    充满了侵略性！“如此佳人居然吃这等饭菜，也不怕伤了美人的胃口。”

    这位公子开口了，上来便刺激人。

    意思说东方白管的饭菜不好呗。

    万红衣皱了皱眉，没有说话。

    仅仅一个皱眉的细节，便诱惑万分。

    千娇百媚！“这位小姐，我在楼上订了一桌饭菜，可否一起享用？”

    “不用了！”

    未等万红衣开口，东方白出言。

    “你是谁？

    本公子跟你说话了？”

    “我是她夫君，你邀请本少的婆娘，该不该我说话？”

    东方白反驳道。

    “原来是你的婆娘啊，那好！你愿不愿意把她让给我？”

    卧槽，好直接！好暴力！在仙界谁拳头硬谁就是道理，让这个词又有什么？

    老子看上了，就要得到她，有什么意见不成？

    就是如此简单！“那要不要把你妈让给本少呢？

    实话说，我看上你妈了。”

    东方白强势回应，一句扎心。

    “你说什么？”

    公子哥语气瞬间变得冰冷起来。

    “耳朵聋了？

    不好使了？

    本少再说一遍，我看上尼玛了，让不让给我。”

    东方白故意重申了一遍。

    “好大的胆子，本公子弄死你。”

    公子哥急了，拿起桌上的酒壶对着东方白的脑袋砸了下去。

    如此打架，好似地痞流氓一般，纯废人啊。

    就算再生气，再压制不住也不能这么打架吧？

    实际上，这位公子哥的修为真不怎么样，只有区区地仙。

    家里过得好，又得到宠爱，会喜欢枯燥的练功才怪了。

    东方白眼疾手快，以诡异的手法夺过来酒壶，反过来砸在公子哥的头上。

    继而又是一脚，正中腹部，整个人飞了出去。

    对付此等废物，不需要大费周章，简简单单，轻轻松松拿下。

    小崽子一个！“哎呦！”

    公子哥惨叫，艰难的在地上爬起来。

    “咳咳咳，你他么居然敢打我。”

    “为什么不敢？

    以为自己是个东西了？”

    白大少哼了一声。

    “妈的，老子的舅舅乃是白展堂，在白沙镇不想活了吧。”

    原来又是靠关系！怎么人人都靠关系？

    想不明白！或许有一层关系，可以让他活的更好，吃的更开吧。

    “白展堂？”

    东方白剑眉一挑。

    “是！怕了吧？

    打了我这件事没完，老子不弄死你，我就不姓林。”

    “威胁我？”

    本以为说出舅舅的名字，可以让对方吓得屁滚尿流，胆战心惊，给自己跪下磕头认错，再把美人放给自己。

    谁知东方白这个时候动了，一拳把公子哥打出了门外。

    鼻血横飞，在空中形成一道绚丽的色彩。

    不仅没吓到人家，反而被狠狠的又挨了一拳。

    “以为有人撑腰就可以为所欲为？

    本少偏偏不信这个邪，去告诉白展堂，我在这等他。”

    “怕就怕你无法请动他，人家根本不在乎你这个外甥，别让一些下人来，本少看不起你。”

    东方白撇了撇嘴。

    激将法！既然亲自上门没办法见到，何不利用这次机会，用言语刺激，让这个愣头青将白展堂领来？

    步步心机啊！东方白好可怕，每一步都在布局。

    

