    终于结束了！

    狄墨长舒口气，很满意。

    不愧是御火大族！

    在这万法阁可耽误了不短的时间，算得上是赤鸟领悟法术“最慢”的一次了。但收获同样也十分巨大，远超狄墨的想象。

    这些时日下来，赤鸟领悟的法术已经达到了五千余道！

    而它的修为也顺利突破到了金丹境小成。

    可以说，是赤鸟第一次在修为境界上超过了青狐，成为他的各只灵宠之中第一个突破到金丹境小成的。

    法术威力自然增幅更大。

    该离开了。

    狄墨觉得, 等自己寻觅地方再重新慢慢消化这些时日的收获，赤鸟领悟的法术还能再增加！对于御火之道的理解，对于御火神通的运用，也都在潜移默化地提升着……跨上了一个新的台阶。

    赚大了赚大了。

    狄墨欣然起身，就准备离开。但一抬头，却见之前的那位金丹宗师, 正站在了他的面前。

    “前辈？”狄墨讶然。

    就见那人神色淡然地道：“道友已经领悟完了？”

    狄墨笑道：“正想要多谢贵族。”

    “哦？”那人不信，故意挤兑道：“难道道友已经将我族的法术尽数领悟？”不足一个月的时间, 从他们火族万法阁的第一层直奔到第八层！所有法术翻阅一遍，但哪怕是最深奥的三门五阶法术，停留的时间也不超过一个时辰……

    这么粗糙的修习法术的方式，能够领悟多少？

    简直是浪费宝贵机会！

    而狄墨自然听出来对方话语里针对的意思，不过，他刚从火族得了好处，自然也不会跟他一般计较。

    所以，狄墨只是微微一笑，“不敢，贵族法术精深非常，晚辈也不过只是略得只鳞片羽而已。”

    见狄墨说的谦虚，那人脸上神色稍缓，不过，他还是坚持道：“道友可能有所不知，我族的万法阁，有一处‘引法台’，可以展示自己的法术造诣, 然后自动选出适合道友修习的法术。其实, 道友若是时间有限的话, 借助引法台参悟法术，会更有效率。”

    狄墨之前就听徐锐宗师介绍过，当时他也很是称赞；不过，因为狄墨是打算面面俱到，所有法术都参悟一遍的，自然就用不到了。

    此时听眼前此人提起，狄墨也只是微微一笑，“多谢前辈指点。”

    但他明显只是敷衍。

    那人皱眉，他觉得眼前此人态度倒是蛮谦逊的，但是对待法术的态度，当真不够虔诚！更不珍惜如此宝贵的参悟机会。

    所以，他坚持道：“我族的引法台灵动无比，数千年来积蓄无数先贤智慧，最擅长替人查漏补缺，填补上修行的缺漏之处！道友切莫错过这样的机会。”

    狄墨哭笑不得。

    他自然明白对方的意思，自己只是不愿意找麻烦而已，却没想到，对方还不依不饶了。

    而正在此时，徐锐宗师正好过来。

    “狄墨道友！火象真人！”

    徐锐惊讶。

    这两位风牛马不相及的人物, 怎么凑到一起了？而且，看他们的模样，好像还是相谈甚欢的样子？

    “原来是徐锐宗师。”对面那人，也即是火象真人点头道。

    原来是徐锐宗师的关系。

    火象真人自以为明白了。

    而狄墨也微微点头，火象真人，果然是火族“十真”之一，怪不得这么居高临下，一幅指点江山的模样。

    而徐锐很快也问明白了缘由，他是知道火象真人的脾气的，所以连忙笑着打圆场道：“火象真人也是好意，引法台对于道友巩固自身修为还是有好处的。不过，正好狄墨道友你的弟子试炼结束，寻觅了过来，我带你去见他吧？”

    火象真人微微皱眉，但徐锐这个理由找的恰到好处，他也不好多说什么。

    但就在此时，狄墨却忽然站住，微微一笑，“去引法台走一圈也不费什么时间，就先去那里看看再去见巫慕吧。”

    徐锐、火象真人不由都是一愣。

    给了台阶还不下了？

    火象真人冷笑，“好，好，就让我看看道友的本事。”

    狄墨淡然一笑。

    徐锐苦笑，这些火族的三大主姓，不少人就是这么倨傲，连他们这些旁支都看不起，更何况是狄墨这样的外人？总觉得他们自己在御火之道上就是绝对的大家。

    但他们却不知道，真正的大家，才越应该虚怀若谷！正所谓修炼越深，才越谦卑。

    大道之前，谁不是前行者？

    而且，以他对狄墨的了解，既然狄墨道友准备出手，那恐怕已经是有了相当的把握。火象真人端着架子，可别一会儿羞惭的无地自容了！

    他对狄墨的实力可是有一定了解的。

    引法台。

    狄墨跟着徐锐、火象真人登上高台，但见眼前一道道火焰不断流转飞窜，勾勒出了万千景象，显得神异非常！而站在这里，狄墨神识敏锐，已经感知到其中浓郁的大道之气，怪不得能够根据修士、灵宠的御火神通，自动筛选、推荐适合的法术。

    果然是有根底的。

    火象真人从容道：“狄墨道友，你来施展你的御火本领吧。”

    他信心十足。

    一旁的徐锐宗师却是无奈叹气。

    哎！

    火族之人，当真都是如此！骄傲，顽固，死板……他们火族想要进入大荒“九王”之列，这如何能够做到？

    徐锐宗师都觉得心累。

    不过，狄墨却只是微微一笑，“好。”

    说着，就见他心念一动，霎时间背后万千光华缭绕，一只赤色凤凰的虚影缓缓升起，五千余根神羽熊熊灼烧起来，虚空组成了一幅幅瑰丽幻象。

    熊熊的火焰铺展，勾勒出了一道道的奇异线条，似乎象征着一道道的不同法术。

    “就这？”

    “好像很弱嘛。”

    “……”

    两位金丹宗师亲自主持，旁边自然吸引了不少火族弟子的围观。而他们互相传递消息，也大致明白了此时引法台所发生的事情。

    一众人不少都在等着看狄墨的笑话。

    真当他们火族的法术那么简单的么？

    而此时，这狄墨已经施展了法术，但场中却几乎感觉不到丝毫的炽热之气，不少人不由都是笑出声来。

    这水平不行啊。

    等会儿可别从引法台内推荐出了最基础的一阶二阶法术！

    然而，火象真人、徐锐宗师却都是脸色凝重……

