    “超强解毒药剂？”雷恩感到疑惑，“既然海族与人类已经定下协议，你们自己派人进入风暴城，到药店购买也没问题吧？”

    美洛蒂摇了摇头：“你不知道，风暴城只有一个店铺出售超强解毒药剂，就是城西霍金药房。霍金药房的老板跟我们海族有仇，之前的冲突中，他的儿子杀了查克，我们的海族战士为了报仇，埋伏并且将他杀死为查克报仇。虽然两族暂时和解，霍金药房老板因为儿子的死，发誓绝不将任何一瓶药水卖给海族。”

    “竟然有这种事？”雷恩相当惊讶，想了一下问道，“可是你们能让别人送信给我，委托购买药剂不行吗？”

    美洛蒂叹道：“托人送信不是什么大事，超强解毒药剂1金1瓶，为了对付海怪，除了母亲服用之外，还要给其他战士准备。最少也是十几个金币的交易，陌生人肯定会卷走金币，只能请你帮忙！”

    也对！委托陌生人购买药剂，卷钱跑路的概率很大。就算在冒险者协会发布任务，接到任务的冒险者抵挡不住诱惑也很正常。人家会想，你这么神神秘秘地委托我们购买药剂，肯定有问题，至少身份不能公开，那么吞了你的金币，你也不管怎么样！

    想到这儿，雷恩问她：“你就不担心我也卷了金币直接离开？”

    “如果你也这么做，那我母亲和战士们只能认命！”美洛蒂笑着说道，“但我知道你不会的，你是我们的好朋友，值得信任！”

    人家都这么说了，雷恩当然不好意思拒绝。

    他就是这样的性格，你对我好，我对你更好，你对我不好，我就让你倒霉！

    人家海族把自己当好朋友，当然不能让对方失望。

    当然，眼前的提示也很重要。

    【系统】发现特殊任务——美洛蒂的请求！帮助美洛蒂买到超强解毒药剂15瓶。任务奖励：5金币、海螺号角（在海洋环境吹响，可以召唤一头海族驯养的巨海豚坐骑，带你到任何地方）、随机海族建筑图纸。

    以雷恩现在的财力，5个金币其实不算多，但也不少。

    召唤巨海豚的海螺号角明显是好东西，绝对不能错过。

    至于海族建筑，不知道会出什么，游戏里也没这种东西，雷恩还蛮期待的。

    当下答应：“既然你都这么信任我了，我也不能让你失望！这件事交给我吧！”

    “谢谢你，雷恩！我就知道你一定会帮忙的。”美洛蒂转向护卫，“阿比盖尔，金币！”

    “给！”阿比盖尔掏出一个贝壳钱袋，直接递给雷恩，“雷恩阁下，里面有20金币。我们需要15瓶超强解毒药剂，剩下的钱您自己留着，算是辛苦费！”

    感情任务奖励的5个金币在这里面扣啊？雷恩接过钱袋，将它收进虚拟背包：“那我最快速度将药剂买回，你们在这边稍等！”

    “嗯，拜托你了！”美洛蒂和阿比盖尔同时点头。

    雷恩不敢耽搁，毕竟美洛蒂的母亲需要救治，立刻驾驶马车原路返回，朝着风暴城飞快移动。

    进入城内，因为从未去过霍金药房，不知道具体在哪片区域。虚拟地图上没有点亮标记，也显示不出。

    只能一路询问，好不容易找对地方。

    在店门口停车，推门而入，有好几个客人正在买药。

    药房内部有很多柜台，分为药材柜台和药剂柜台，分得很清楚，摆得也很整齐，一目了然。

    药房老板跟前面几位客人做完交易，过来接待雷恩，看到他的胸章立刻毕恭毕敬：“请问您要买点什么？我这里药材齐全，各种药剂应有尽有，价格公道！”

    雷恩找到放着超强解毒药剂的柜台：“给我来15瓶超强解毒药剂，顺便来点月光草、锯齿花、摩罗根。”

    前面是帮美洛蒂买的，后面几样是自己的药材任务。

    本来需要城外采集，刚才一路没有发现，估计要去更远搜寻，雷恩决定直接买点，反正都一样。

    当然，这样会亏本。采集任务给的钱比药店购买价格少很多，需要雷恩自己贴上80个铜币。

    雷恩并不在乎，他没兴趣浪费太多时间在采集草药上面。

    因为雷恩带着吉门尼斯胸章，药房老板对他极为恭敬，更不怀疑他与海族有关，很快将15瓶超强解毒药剂和相应草药包好。

    雷恩付钱离开，先去冒险者协会交任务，然后直接出城，飞奔到刚才的位置。

    美洛蒂和阿比盖尔等得心急，见雷恩驾着马车顺利归来，赶紧上前迎接。

    “怎么样？药剂买到没有？”美洛蒂想着中毒的母亲，着急问他。

    “不辱使命！”雷恩从马车下来，将15瓶超强解毒药剂交给美洛蒂，“赶紧回去救治你的母亲，别耽误了！”

    拿到超强解毒药剂，美洛蒂激动坏了，将它们交到阿比盖尔手中，上前抱住雷恩的左手，抬头说道：“谢谢！你是我最好的朋友！”

    “我很荣幸！”雷恩微笑回答，“快回去吧！”

    “嗯！”美洛蒂松开他的左手，转身让阿比盖尔施展魔法，制造巨浪。

    她们跳上巨浪，沿着河流往下平移，美洛蒂在移动中转过身来，朝雷恩使劲挥手。

    雷恩礼貌性地挥手，目送两位海族美女不断远去。

    【系统】特殊任务——美洛蒂的请求完成！

    【系统】你获得5金币！

    【系统】你获得海螺号角！

    【系统】你获得巨潮蟹洞穴图纸！

    金币早就进了雷恩口袋，现在只是出现消息提示，倒没有另外5个金币入账。

    海螺号角还挺漂亮，在陆地上用不着，也许什么时候前往海洋可以试试。

    【巨潮蟹洞穴图纸】在任何水域建造巨潮蟹洞穴，可以吸引这种奇特的海洋生物入住。巨潮蟹能够使用初级魔法水箭术，它们的肉质也很鲜美，是海族不可或缺的美食，也能作为战力。

    看到这个图纸，雷恩心说发了！

    能够使用初级魔法，想必也是低阶魔兽。

    这个世界多数魔兽不能食用，或者必须经过特殊工序烹制，而它却是可以食用的存在，又能作为基础战力，绝了！

