    鲲鹏以四象神链困住北河星尊他们，他直接把这几位至尊带到天牢当中。

    负责看守天牢的神将见到鲲鹏天帝亲自驾临，他们顿时一个个紧张起来。

    “参见陛下！”

    见到鲲鹏，神将和狱卒们纷纷行礼。

    鲲鹏点头示意，他开口说道：

    “如今这天牢之中，还有多少牢房空着？”。

    自从太清他们几位被关押在天牢之中以后，鲲鹏可是第一次来到这里。

    现在想起了几位圣人，鲲鹏嘴角带笑，心中也是一副喜气洋溢。

    鲲鹏一问，那为首的神将立刻上前一步，他双拳一抱，郑重答道：

    “回禀陛下，现在天字号牢房除去几位、、几位圣人占据的五间以外，还有三十一间牢房空闲！”。

    这天字号牢房，那可是关押重犯的。

    自从鲲鹏执掌三界以来，河海清宴，内外安康，自然没有任何的重犯被关在天字号牢房之中。

    至于地字号牢房，倒是关着几位龙伯巨人一族的余孽。

    鲲鹏闻言，他脸上淡淡一笑，点头示意道：

    “带我去天牢之中看一看，我这里正好有五位新的犯人。”。

    鲲鹏的话语一说，几位看守天牢的守将都是一愣。

    难道又有犯事儿的混元至尊？

    可太清圣人和元始天尊他们已经被关了起来，这一次又会是谁呢？

    当鲲鹏天帝随手放出了北河星尊他们之后，狱卒们顿时恍然大悟。

    异族混元至尊！

    鲲鹏陛下竟然活捉了五位汨罗世界的混元至尊！

    几位狱卒眼中带着对鲲鹏天帝的崇拜，他们急忙打开了天牢的大门，一路小跑着为鲲鹏天帝引路。

    鲲鹏天帝跨入天牢之中，这天庭之中的牢房和鲲鹏想象中的牢房也是大不相同。

    这里的环境虽然阴沉黑暗，但是却没有一丝潮湿污秽之气。

    周围有一道道阵法相互隔绝，既保证了牢房内部的稳定，又能有效的抵御外敌的入侵。

    如果有外界的修士敢于硬闯天牢，那么这里面的阵法防御就够他们喝一壶的。

    此时鲲鹏当先经过的是普通牢房，那些被关押于此的囚犯们看到鲲鹏天帝亲自驾临，他们一个个纷纷扑到牢门前，双手竭力抱着栅栏，声嘶力竭，涕泪俱下的喊着冤枉。

    鲲鹏对他们视而不见，他在狱卒的带领下继续前行。

    看着脚下明光可见的青石地板，以及周围如同精铁一般铸造而成的墙壁，鲲鹏很快就来到了地字号牢房跟前。

    被关押在这里的已经是重犯，每一个牢门前都有一个狱卒把守，他们见到鲲鹏天帝驾临，立刻挺身示意。

    地字号牢房之中关押的囚犯们，他们看到鲲鹏天帝时，一个个却是眼中露出畏惧神色，仿佛是见到了猫的老鼠一般，谁也不敢轻易的靠近鲲鹏。

    鲲鹏只是简单看了一眼，他们继续前行，来到了天字号牢房跟前。

    在这里，只有太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，接引圣人，太一，他们五位圣人被关押于此，周围倒是显得安静无比。

    这几位在看到鲲鹏天帝亲自到来之时，他们一个个心头都是一紧，紧跟着就是一种不好的预感油然而生。

    鲲鹏天帝一一打量了一番他们，此时几位圣人都是一愣神，有些反应不过来。

    太清圣人眼中一片平静，女娲娘娘和元始天尊则藏着一丝怨恨，接引眼里充满了害怕，太一则和鲲鹏直接对视。

    各个圣人表情不一，他们的状态也各不相同。

    接引圣人头皮一紧，忽然感觉脖子凉飕飕的，他的心脏也瞬间狂跳起来。

    难道，是秋后问斩的时间到了？

    就在此时，鲲鹏向后方的狱卒说道：

    “把他们几位押进来，就分别关在这几个牢房里！”。

    鲲鹏天帝把五位汨罗至尊和五位洪荒圣人分别关押，不过他们却可以做“邻居”。

    见到鲲鹏并不是要找自己麻烦，而是又抓来了几位汨罗世界的至尊，一时间太清圣人他们彻底傻眼了。

    鲲鹏天帝亲自看着狱卒们把几位汨罗至尊关押好，他这才点头，准备离开这幽深的天牢。

    “怎么回事？这是鲲鹏陛下抓来的俘虏？”

    接引圣人第一个跑到了牢门栅栏前，他歪着脑袋使劲打量，显然是想要确认新来这几位的身份。

    “陛下，接引知道错了，还请陛下开恩啊！陛下，接引愿意为陛下效力，哪怕是刀山火海，接引也绝不皱一皱眉头！”

    接引在弄明白情况以后，他瞬间嚎啕大哭，想要以此博取鲲鹏天帝的同情。

    然而鲲鹏天帝根本没有听他唠叨，直接就转身离开了。

    太清圣人关心的则不是这一点，他目送鲲鹏天帝离开，此时他的眼中已经满是震撼。

    “现在的鲲鹏陛下，已经是混元大罗金仙九重天的至尊了！看来之前的谣言，都是真的！”

    太清圣人眼中充满了浓浓的震撼，不过很快又化为一片死灰，他一直都是非常努力，从来不认为自己会比谁差劲。

    但是现在，在面对无情的现实之时，他却被狠狠的打了一耳光！

    哪怕太清圣人在这幽暗的牢房之中都在静心参悟道法，他却再也难以追上鲲鹏天帝了。

    拍马不及！

    混元大罗金仙九重天，这是现在混元二重天的太清根本不敢奢望的高度。

    但是现在鲲鹏天帝却已经走到了这里，而且还是一副继续勇猛精进的架势。

    鲲鹏的强大，已经彻底打碎了太清圣人心中的幻想。

    他，再也无法与鲲鹏天帝比肩，甚至难以望其项背！

    到了此时，太清圣人也彻底绝了继续与鲲鹏较量的心思。

    当太清意识到自己只不过是一只蝼蚁，而鲲鹏天帝确实一头巨象之时，他自然不会继续傻乎乎的去自找不痛快。

    只是这种巨大的失落感，让太清圣人一项高傲的心思彻底崩塌，短时间内他甚至陷入了心魔之中，一副迷失自我的疯癫样子。

    自诩不凡的太清，到头来却落得这步田地，他心中怎么可能会好受？

    而相对于太清，其他几位圣人也都是一副失魂落魄，患得患失的悲惨模样。

