    事实证明项诚采取暂时忍耐的应对策略是正确的，孟启智没过多久就接到了省组织部长焦乃旺的授意，让他促成王志刚担任滨海县财政局长的事情，张扬在这件事上又一次走了上层路线。

    没等北港市委领导找张扬谈话，这厮就带着太阳能自充电路灯的详细资料，敲响了北港市委书记项诚的大门。

    从张扬淡然自若的表情，项诚就知道这小子心理素质超强，在自己面前气场丝毫不落下风，而且他今天是有备而来，对有可能发生的情况已经做好了充分的思想准备。

    项诚已经完全从初始时的愤怒冷静了下来，虽然他当时很生气，但是事后一想，自己不应该将张扬作为对手看待，眼前的这个小子无论是年龄还是资历都太浅，他只是被捧到了目前的位置上，或许这小子有些得意忘形，可无论他怎样得意，怎样猖狂，他还只是一个乳臭未干的孩子，犯不着跟他一般计较。

    项诚还是很和蔼的让张扬坐下，他没有表现出任何的不高兴，不然他不会给张扬这个见面的机会。

    张扬满脸笑容道：“项书记，我今天来是想跟您谈点事情。”

    项诚道：“说吧！”

    张扬把那份太阳能自充电路灯的资料递到项城的面前：“项书记，这是一份太阳能自充电路灯的详细资料，这套系统经过反复论证研制，已经相当成熟，如果我们北港在全市范围内更换这种路灯。每年将节省下一大笔电费开支，长期累加的效应更是无法估量的。”

    项诚拿起资料看了一眼道：“我听说你们滨海县在搞亮化工程。怎么把资料送到了我这里？”

    张扬老老实实回答道：“项书记，我们滨海目前的财政有些困难，单靠滨海，想要完成一连串的城建工程有些困难。所以我才想起到您这儿寻求帮助来了。”

    项诚道：“市里的财政也不宽裕，如果连更换路灯这种小事都要市财政给予支持，今天开了你们这个先例，明天所有县的领导都会跑到我办公室里来要钱。”

    张扬笑道：“项书记，您误会了，我不是要钱，我是来给您送钱的，我听说北港市区范围内的路灯要在今明两年全部更换，如果市里可以把这笔钱投入到我们的太阳能自充电路灯生产中，不但可以让北港用上绿色环保。一劳永逸的路灯，同时肥水不流外人田，也能让我们滨海这个小兄弟跟着喝口汤，这样一来，北港省钱了，我们小赚一些，利用赚得这些钱用在我们的城建工程上，两全齐美。何乐而不为？”

    项诚道：“你消息倒是很灵通，北港市区范围内的确有路灯更新换代的计划，可是你们的产品都没有生产出来，只不过是存在于图纸上，这种纸上谈兵的东西就想取信于人吗？”

    张扬道：“我们有样品的，在我们县科技局的后院就有两杆路灯。您可以派市政方面的负责人去考察。”

    项诚道：“张扬啊，党的事业没有捷径可走，做任何事，首先要有端正的态度，踏踏实实的一步一步去走。一口吃成一个胖子的事情根本不存在。”

    张扬道：“项书记，我是为了北港考虑。”

    项诚道：“张扬，你想搞城区亮化是好事，市里很多领导对你的做法表示不理解，可是我还是力排众议，尽可能的支持你，我相信你有能力，只不过你的能力还没有被大家认识到，滨海可以作为一个试点，我希望你能够尽快地做出一番成绩，只有成绩才能堵住别人的嘴巴，让他们不再说闲话。”项诚停顿了一下，语重心长道：“张扬，你要搞清楚自己的职权范围，先把滨海搞好再说。”他的言外之意是，你小子连滨海都搞不好，居然还想着干涉北港的事情，手伸得是不是有些太长了？我还没找你算账呢，你倒打起了北港财政的算盘，想从我这里弄钱，没门！

    既然项诚已经把话说到了这个份上，张扬也放弃了继续说服他的打算，他笑了笑：“项书记，其实我是觉着这套系统很好，传统的路灯耗费的能源实在太大，我也看了一些资料，现在国际上最先进的就是太阳能自充电系统，这是一种清洁能源。”

    项诚没说话，目光望向墙上的挂钟，隐然流露出要下逐客令的意思。

    张扬道：“项书记，没其他的事情，我就先走了。”

    项诚点了点头，指了指那份资料道：“别忘了这个。”项城的态度已经摆明了不会考虑张扬的什么太阳能自充电路灯。

    张扬拿起了那份资料，脸上仍然保持着谦恭地微笑。

    在他离去之前，项诚终于忍不住提醒他道：“张扬，一定要和周围同志搞好关系。”

    张扬转身笑道：“项书记放心吧，我这人最擅长的就是搞关系！”

    张扬来到市委大院的停车场，他的那辆坐地虎停在那儿，拉开车门坐了进去，胡茵茹一直都在车内等着他，今天他们两人刚好同路去江城，胡茵茹来滨海是为了给张扬捧场，江城制药厂那边还有事情要做，张扬回江城主要是为了见刘艳红，这是数日之前刘艳红就和他约好的事情，现在又有了另外一项任务，就是把太阳能自充电路灯向江城市委书记杜天野进行推荐。张大官人原本指望着这件事在北港就能解决，他在了解王志刚研制的这套东西之后，在听取了有关专家的建议后，张扬对这套太阳能自充电路灯充满了信心，他认为这是一个切实可行的项目，如果真的能够在大范围内开展，其节省出来的能源是巨大的。

    因为北港市政方面也将路灯全面更新换代提上了日程，所以张扬才会选择首先去找项诚，正如他刚才所说，肥水不流外人田，如果北港采用了这套路灯照明系统，那么市里在这方面的财政支出可以压缩不少，他们帮助市里省钱，市里理所当然应该拿出一部分钱用于滨海，可惜张大官人的如意算盘在项诚面前碰了钉子，项诚对他的这套东西根本不感任何的兴趣。

    胡茵茹笑道：“怎么？这么快就出来了？”

    张扬把太阳能自充电路灯的资料扔到了后座上：“项书记对我的这套东西根本不感兴趣，人家宁愿花大价钱去更换路灯，也不愿意花钱扶植我们滨海的新技术。”

    胡茵茹道：“那只能怪他没眼光，张扬，我仔细研究过这套系统，还专门打电话问过不少的专家，王志刚没有吹嘘夸大，他的这套系统在国际上也居于领先。”

    张扬启动了汽车，在沉闷的引擎声中驱车驶离了市委大院。

    胡茵茹道：“如果有可能，我倒是愿意投资这套照明系统。”

    张扬笑道：“这事儿你别跟着掺和，这边的情况比较复杂，我敢保证，只要你往这里掺和，用不了太久时间检举信就会寄到纪委去。”

    胡茵茹一双美眸眨了眨，轻声道：“官场这么黑暗，到处都是尔虞我诈，真不明白你为什么还要在其中混下去。”

    张扬道：“人做事总得有始有终，茵茹姐，我做官这么久，还是第一次独当一面，我要做给所有人看看，我张扬是不是有独当一面的能力。”

    胡茵茹的纤手放在张扬的大腿上：“你当然有这个本事，根本不需要证明。”

    张大官人微笑道：“这两天咱们在滨海也没有机会好好亲热，那啥，今晚咱俩去南湖木屋，好好的睡上一觉。”

    胡茵茹俏脸不由得一红：“你啊，能老老实实的睡觉才怪。”

    张大官人的目光扫了一眼胡茵茹丰挺的双峰，一脸坏笑道：“只怕就是我想睡，有人也不会让我安安稳稳的去睡。”

    从滨海到江城不过两个小时的车程，张扬把胡茵茹送到江城制药厂的大门口，然后他径直去了江城市委市政府办公大楼，时间刚刚是上午十一点，江城市委书记杜天野开完了常委会，特地留出时间在办公室内等着这位老友的到来。

    张大官人风风火火的来到杜天野的办公室内，他顾不上说话，先拿起杜天野给他准备好的茶咕嘟咕嘟灌了下去。

    杜天野道：“你挺会赶时间啊，选在午饭时间过来，是想我好好招待你吧？”

    张扬笑道：“我今儿过来可是正事儿，吃饭喝酒那都是题外话，咱们先谈公事。”

    杜天野道：“变天了啊，你居然也会谈公事，把公家的事情放在第一位了。”

    张扬道：“我从来都是！”他在杜天野的对面坐下：“杜书记，能交到我这位朋友是你的福气啊，你看看，我但凡遇到好事儿第一个想起来的准是你。”

    杜天野道：“你小子少给我灌**汤，有话快说有屁快放！”

    “瞧你这素质，好歹也是一副省级干部，未来的平海省长，都常委了，咱说话一定得文明点，给我这种小干部做好表率。”(未完待续)<!--over-->

