    “没。”时落仍旧不为所动。

    程怡星越发觉得时落是个神奇的宝贝。

    她换个思路问时落，“落落，你不是有师父吗？你就不想用手机跟你师父联系？那可比寄信快多了。”

    时落看她的眼神让程怡星有一种她是智障的错觉。

    “山上没信号。”时落说。

    程怡星用力拍了下脑门，她果真是蠢的厉害。

    当今社会手机是不可或缺的，几乎是人手一部，多少人都患上手机依赖症，程怡星无法想象一个二十多岁的姑娘竟然从不用手机，不得不说时落真的很强大。

    各种意义的强悍。

    她从包里拿出纸笔，写下自己的号码，“落落，到了上京，你总得有个手机，哪怕你不玩游戏，不刷视频，但是总要跟人联系，用手机买东西也方便，再说了，等以后你的名声闯出来了，肯定会有越来越多的人找你算卦看风水，有钱人不会只给你三五百，我可是听说了，许多人越是富有越是迷信，你总不能拿着那么多的现金，太不安全了。”

    时落自然想过这个，她将程怡星的手机号跟西海县那老警察的号码放在一起，收到包袱里。

    “要不等到了上京，我直接先带你去买个手机吧。”时落救了她的命，程怡星只想对时落好些，再好些。

    时落拒绝，“钱不够。”

    “我有。”程怡星晃了晃自己的手机，“我手机绑着卡，能直接买手机。”

    “我救你，也吃过你的食物。”除了对师父跟石劲，时落对别人总会讲因果，这是她做人的规矩。

    程怡星睁大了眼，指着自己，“落落，我的命就值一顿饭？”

    “我亲眼见过饿死的人。”时落明白程怡星的好意，她还是提醒：“不要小看一顿饭。”

    程怡星惊的说不出话。

    她张了张嘴，许久，才哑着嗓子说：“落落，我知道了。”

    也是到这时，程怡星才恍然，时落之所以这般强大，不是天生的，是经历太多苦难，才成就了如今的铜墙铁壁。

    她没再提为时落买手机的事。

    两人到上京时天还没亮。

    上京的车站灯火通明，哪怕是后半夜，车站里也是人来人往，摩肩擦踵的，时落跟程怡星跟着人群往外走。

    两人带的东西不多，七拐八拐后，仍旧是步履轻松，等到了出口处，程怡星抓着时落的手腕，生怕她拒绝，“落落，天还没亮，你一个人在这里我不放心，我有住处，你先跟我住一夜，等明天天亮，休息好了，你再做打算，成不？”

    程怡星哀求地看着时落。

    “好。”时落拒绝不了这样的眼神。

    程怡星松了口气，她带着时落去出租车站点，一边跟时落解释，“天还没亮，地铁跟公交车得五点多才有，咱们打车。”

    以后时落要一个人在BJ闯荡，她连稍微大些的城市都没到过，更别提上京，程怡星一路走一路跟她细细解释，这样以后她孤身一人时也能少走点弯路，不至于满头雾水。

    在上京，也就凌晨三四点的时候路上车子最少，即便这样，等到了程怡星的住处也是一个多小时后了。

    程怡星住的算是在上京边上，房租仍旧贵的吓人。

    她租的是一间单身公寓，一室一厅，房间装饰的温馨。

    “今天太晚了，在车上又一直没怎么睡好，落落，你先休息。”程怡星将盖在沙发跟床上的布罩子掀开，又换上新的床单被罩，“你睡床上。”

    “我睡沙发就行。”对睡的地方时落不挑。

    虽然相识不久，程怡星已经知道时落说一不二的性子，她也没再劝。

    给时落找了一次性洗漱用具，等她洗漱完，程怡星又给时落找了一套没穿过的睡衣，她看到时落拿的包袱不大。

    这回时落没拒绝。

    按时落的打算，她来上京后恐怕是没钱住旅馆了，到时候她寻个天桥下先睡几天，白天再出去摆个摊，总能混个温饱的。

    她从不算自己，却原来一切冥冥之中自有定数。

    时落再厉害也是个人，也得吃饭睡觉。

    她连着两夜没怎么休息，几乎是沾着沙发就睡着。

    这一觉睡了足足六个小时，等醒来时，已经是下午一点了。

    程怡星正好提着饭进门。

    “落落，你睡的怎么样？”家里小，她看时落睡的熟，就没做饭，怕吵醒时落，就出门买了饭。

    “睡的很好。”时落脸上没有才醒时的惺忪，她眼神清明，利落起身，将沙发整理好，又随意扎了头发。

    大约是睡的好，时落的皮肤越发的好了，真真是肤若凝脂，手如柔夷，肌肤吹弹可破，她瞳仁极黑，看人的时候专注认真，几乎让人无法挪开视线。

    “落落，你别这么看我。”程怡星捂着脸，觉得耳朵都红了，“你看我，我心跳都快不正常了。”

    嘴角微微勾了勾，时落收回视线，主动问：“你买的什么？”

    “我想着早上没吃，不能一下子吃太重口的，就买了两份馄饨，还有蛋饺，跟牛肉汤，这里是炒饭。”程怡星知道时落胃口大，都买的双份。

    时落对吃的也从不挑，她吃了大半。

    等吃完，程怡星又泡了一壶柠檬茶，给时落倒了一杯。

    喝了一口茶，时落想着此番来上京的目的，她问程怡星，“你可知道明家？”

    “哪个明家？”虽然程怡星来上京好几年了，也差不多将上京走了个遍，但是要说她认识的人有多少，那真的是不多。

    时落沉吟，“别的我不知道，只是明家长子命不久矣。”

    来前师父也没跟她细说。

    时落估摸着师父也不知道，他都十多年没离开过西海县，老头是接了一封信后才决定让自己来上京的。

    咳咳——

    程怡星一口茶喷出来，亏得时落躲得快，否则全得喷她脸上。

    程怡星忙放下茶杯，“落落，实在对不住，我刚才没忍住。”

    “你说别的明家我不知道，但是要说明家长子活不长了，恐怕整个上京，只要有心的都知道，明氏集团现在的掌舵人明旬，那真是天之骄子，只可惜天妒英才，他身体差，据说一年有大半年都在住院，不过这些都是小道消息，也不知真假。”

