    太孙府

    随着夜深了，宴客渐渐散去。

    太孙府归于平静，走在最后一些人里就有周立诚，他不想自己走，而约着刘湛一起离开。

    二人前后脚往外走，就在路上偶遇了一人，却是简渠。

    仅仅是九品官服，可在场大员，无人敢小看。

    这是曾经代王府里的人，现在代王成了太孙，简渠也水涨船高，一下子就飞上枝头变了凤凰。

    现在还是区区詹事府主簿厅录事（正九品），可一旦太孙登基，立刻就是简在帝心的重臣。

    众人要说不羡慕，是不太可能。

    不过周立诚自己也不算差，对太孙府阖府“飞升”倒看得比较淡然，见简渠似乎有话说的样子，周立诚就开口问：“简大人，可有什么事？”

    简渠上前两步，拱手一礼，笑容可掬，说：“是这样，殿下学究天人，在往昔布衣时，多有著作，只是散落不成集刊，实在可惜，我想给殿下出一个文集，记载历年文章和诗词，周大人觉得如何？”

    刘湛不是文士，更不是文官，只是道人，所以面对这样问题，就站得稍微远了一点，等二人交流完毕再说。

    周立诚原本还担心简渠拦住他是为了什么难办的事，还在想着，若是为难，到底要不要答应？

    毕竟要说的事，或就是太孙要求的，若不答应，岂不是立刻就得罪了太孙，至少就疏远了。

    结果，仅仅是出本文集的事？

    小事！

    朝廷各部各机构都基本上有自己的印刷所，虽说还有审核，但这更是小事，太孙的文集，还有问题么？

    暗暗松了一口气，周立诚捋着胡须说：“此事自然是好事，就是不知，太孙的文稿可在？”

    他觉得，简渠来，大概率是为了讨好太孙。

    或少许也可能是太孙的意思，太孙想出文册，应该是为了文名，但这种“王婆卖瓜”的事，太孙这样的身份，哪好自己去做？

    这是不好意思直接自己出，才让简渠寻到了自己这里。

    不管哪重意思，都是小事，更是一种亲近。

    办了事，有了来往，情分自然不一样了。

    而且自己的身份的确也适合私下牵头办这事，毕竟自己不仅是从三品的光禄寺卿，更是集贤院学士。

    不过，周立诚到底是文臣，纵然已有了倾向，也不好明晃晃的讨好，看一看文稿，是应该的。

    简渠早有准备，竟直接从怀中取出厚厚一叠纸，粗略看至少五十几张，递了过去。

    每张纸上，起码写了几首诗词，也有满篇文章的，看字迹，应该是简渠字迹抄录的，并不是太孙的亲笔。

    周立诚早就知道太孙有诗才，墨宝字画都是千金难求，这里固然有着身份贵重的原因，其人的确很有才华。

    所以，只粗粗翻了翻，就暗暗感慨：“满篇青烟，郁郁乎文哉，真是好诗词，真是好文章！

    其中一部分，早就耳闻过，剩下一部分则是不曾听闻过，现在一看，与之前的诗词文章相比，毫不逊色！

    就算这不是太孙的作品，周立诚都见猎心喜，想要为其出文册了！

    一想到，自己作牵头的人，必然会与这文册绑在一起，就心中高兴，立刻说着：“这样文章，这样诗词，不愧是太孙啊，果然文采风流，风雅泽及诸彝，举世罕有，你放心，出文册的事，就让周某来负责吧！”

    几乎就在周立诚答应简渠同时，文寻鹏正与梁余荫折转身到了一个无人的小间说话。

    文寻鹏也拿出了一叠稿子，递给梁余荫，说辞与简渠的大致相同，只不过递给梁余荫的稿子，并不是诗词或文章，而是太孙的传奇。

    “梁大人，此事乃是我私下所办，不过这事，便是报与殿下知晓，殿下也不会责怪……这也算是我个人所托，希望梁大人能帮忙。”

    梁余荫不敢立刻答应，说着：“容我看看行么？”

    “当然，所以才请大人到此间细看。”文寻鹏笑着的说着，这东厢房烧着炭火，绿纱窗，两枝白烛高烧，卷案上还放着醒酒茶和水果点心，的确是用心了。

    梁余荫的确渴了，喝了口茶，翻看着递过来的稿子，看看有没有忌讳处，结果文稿里所写，倒没有不能与大众说，大多是描述太孙的一路的传奇故事。

    十五失了寄父，当年就过了童子试，还得以夜入龙宫，以后一路青云，连中秀才、举人、状元。

    又曾勇于任事，得以提拔，更在西南立功，本要在宦海沉浮，不想被认出是太子之子，迁代侯、代国公、代王，乃至太孙。

    文风简略得当，并无多少可删之处，看到这里，梁余荫心一动，翻回了第一章处，暗想：“苏父自然不是太孙亲父，但抚养太孙十五年，尚未加恩，这当然是由于太子缘故，而不能加恩。

    要加恩就得明说太子当年惨事，这可是打了皇帝的颜面。

    “但是以后，太孙登基，就可上书为苏父叶父请求封赠，必可简在帝心。”

    把这记在心中，又看了一遍，寻思：“这文集所写的内容并无违禁之处，现在粗看虽看不出，但若我答应，回去后必是仔细阅读，若有问题，我再推辞也来得及。”

    “再说，传奇故事汇集成集，也并不是稀罕事，民间多有出的，不过民间所出的良莠不齐，倒不如这稿子好。”

    “只是，仅仅是文寻鹏私下所为，不见得。”

    “可是别人还罢了，或所图的就是沽求文名罢了，可太孙已是储君，前途乃是至尊，所图的不可能仅仅是名声，那所图的是什么呢？”

    “难道是……正统？”

    “太孙身份虽经过朝廷几次勘察，并无问题，但毕竟是民间而出，民间或有私议，而刊发文集，叙说身世和正统名分，或才是太孙想要的事。”

    一念如此，梁余荫恍然大悟，至于其中夜入龙宫这类美化，这实在是算不得什么事。

    毕竟，历朝历代皇帝，都会在登基前后，给自己贴金无数。

    这符合逻辑，合情合理，唯一的问题就是，给太孙叙说正统，或会得罪齐、蜀两王，但转念一想，除非皇帝废除太孙，不然这点隐患算什么，这就是功劳，就是情分。

    所以，略有迟疑之后，梁余荫就点头答应了。

    “那就全拜托梁大人了。”文寻鹏笑容可掬，他的心思也和梁余荫差不多，太孙现在何等人，还需要沽名么？

    这必是叙说身世和正统名分，以稳固地位。

