    听到这句话，在场所有耶律家族的人，全都惊呆了。他们一脸惊恐的看着面前的赤龙，万万没有想到，赤龙竟然没有走，还在这里蹲守他们！本来还想偷偷的对李欣做点什么，让张磊愤怒的帮助他们除掉自己继承族长路上的绊脚石，结果竟然这样了！

    现在谁去伤害李欣，谁就得死，他们可都希望自己能够享受荣华富贵呢！怎么肯死在这里？

    一时间，所有人都向后撤！

    耶律不保鸡愤怒的喊道：“你竟然敢杀我儿子，真当我耶律家族没有人了？”

    就听赤龙冷笑一声说道：“怎么会，我什么时候觉得你们耶律家族没有人了？我只是觉得你们耶律家族都是废物！”

    “你？”耶律家族顿时愤怒的喊道：“你骂谁是废物？”

    就见赤龙冷笑一声，他的目光落在了耶律缺德的脸上，耶律缺德顿时连连后退！

    他又看到了耶律蔫坏的脸上，耶律蔫坏也赶紧后退！

    “你是说，他们两个是废物？”耶律宏达小心翼翼的问道！

    “不，你们不要误会！”赤龙冷笑着说：“我没有说他们两个是废物！”

    得到这样的评价，两个耶律家族的二代分子，顿时好表现的十分兴奋！

    就见赤龙的目光扫视面前的所有耶律家族的人的脸上！

    “我没有特指哪一个是废物，我是在说，在场的耶律家族所有人，包括你，包括你，包括你们所有人，都是废物！”

    “你？”耶律家族所有人都愤怒的喊了起来，想要攻击赤龙！可是，想到赤龙那恐怖的战斗力，竟然一个上的都没有！

    “咋地？你不服啊？你不服，我就杀了你？”听到这句话，在场所有耶律家族的人，都是一怔！然后面面相觑！

    就听大家异口同声的说道：“对不起，我们都是废物！”

    “哈哈哈！”赤龙大笑一声，然后一个转身，就又消失了！

    此时，耶律家族的人全都气的要死了！

    “爹，这个赤龙，实在是欺人太甚！”

    “就是，爹，这个赤龙仗着自己能打，就不把我们耶律家族放在眼里，还敢如此戏弄耶律家族，这个仇恨，咱们耶律家族不能忘了！”

    “就是，爹，和他拼了！”

    ……

    听到众人的话，此时已经气到翻白眼的耶律不保鸡怒吼道：“你们这群废物，刚才为什么集体说，自己是废物呢？你们的脸呢？你们还有一点礼义廉耻吗？”

    听到自己老爹如此的怒骂，众人顿时全部都低下了头！

    一个人突然说道：“爹，男子汉大丈夫，不是应该能屈能伸吗？咱们家族都干不过人家一个人，我们硬拼，那不是找死吗？”

    “就是啊爹，所以，我们不是怂，我们是大丈夫！”

    “就是啊爹！刚才我们要是一拥而上，那不是全部都成了死尸？”

    听到这句话，耶律不保鸡竟然觉得他们说的还挺有道理，一时间竟然不知道说什么好了！

    就在这时，外面突然有人喊道：“报告族长，北域战神前来拜访！”

    听到这句话，耶律不保鸡顿时大喊一声，说道：“快，一起欢迎北域战神，要知道，北域战神，号称国内五大战神，实力不在赤龙之下，若是有了他的帮助，咱们耶律家族就不用畏惧所谓的血狱杀神了！”

    听到这句话，在场所有人的耶律家族的人，全都一阵兴奋！

    “哼，血狱杀神，谅你也不是北域战神的对手！”

    “看你还怎么和我们耶律家族作对！”

    “我们可以设计，让血狱杀神自投罗网，然后让北域战神配合我们把他杀了！”

    ……

    听到自己这些孩子现在的话，耶律不保鸡这才有了一丝安慰，或者这些人真的是能屈能伸吧！

    耶律家族的大宅院的门口，马如龙正领着十几个人，等在门外！

    突然，大门敞开，就看到耶律家族竟然几十个人迎了出来！

    “马如龙大人能够光临寒舍，我耶律家族简直蓬荜生辉啊！”耶律不保鸡亲自带着人迎了出来！

    后面那些耶律家族平时目高于顶的人，顿时一个个纷纷露出了谄媚的笑容！

    就听马如龙冷笑一声，然后淡淡的说道：“我又不是来做客的，你蓬荜生辉干什么？”

    “哈哈哈！马如龙哥们真的是会说笑话！快请进，快请进！”

    耶律家族的人，直接把马如龙给迎了进来，一个个开始大量着马如龙，简直就如同妓女招嫖的眼神，一个个眼神里面充满了期待！

    此时，耶律不保鸡小声的对身后的众人问道：“马如龙这么大的人物，是今天谁请过来的？快自己上去打招呼，我和他咔位差了太多，我现在已经感觉，我有点招架不住了！”

    就在这时，这群人全都是一脸茫然！

    看到这一幕，耶律不保鸡皱了皱眉头，就听一旁的一个小童突然说道：“爷爷，耶律宏德二伯走的时候曾经说过，他已经请了一个大人物过来，莫非，就是马如龙？”

    听到这句话，耶律不保鸡顿时来了精神，既然是自己儿子请来的帮手，那自己就没有什么可怕的了！

    不过，为了让对方更加的可怜自己，耶律不保鸡赶紧哭了起来！

    “呜呜呜，马如龙大人啊，您是我儿子的朋友吧？实话跟您说了吧！我儿子已经被张磊抓走了，他仗着赤龙罩着他，胡作非为，竟然把我儿子的胳膊砍了，我说马如龙大人，您可不能坐视不管啊！”

    就看到马如龙拿起了对方递过来的胳膊，然后发给手下传看！

    突然冷笑了一声，说道：“耶律不保鸡，我恩公就砍了他一根胳膊？”

    听到这句话，在场所有人全都一脸的震惊！

    就听马如龙冷笑着说：“你们就偷着乐吧，如果是以前，你们现在一个活人都不会剩下了！”

    “你？你？你？你和张磊什么关系？”

    就听马如龙冷笑一声说道：“什么关系？我马如龙的命都是我恩公张磊救下来，我会帮你对付我恩公？你们脑子秀逗了吧？”

    听到这句话，全场再次震惊！

    “卧槽，马如龙这个北域战神，竟然是张磊救过得人！”

    “我们还以为他是来帮忙的？”

    “这下怎么办？一个赤龙就能杀光咱们全家了，现在又来了一个马如龙？”

    “怎么办？怎么办？”整个耶律家族，一阵惊慌！

