    “等等，你们......先别脱了，放开我，先让我摸一下大腿......不对，不是上面这里，我只是想要大腿——啊，我不是这个意思，脚别塞我嘴里......”

    男酒保轻手轻脚地关上了门来到包厢外面，听到里面的吵闹声，脸上露出计划通的笑容，这次他学聪明了，将兔女郎带进包厢之后立即出来，任由几个美女“自由发挥”表现。

    经验老到的他早就已经看出了杰昆已经意动，虽然不知道为什么还是一直只是摸了下大腿就拒绝，但明显只要再加把火就能突破忍耐极限。

    可不能让这位出手霍绰的主就这样溜了，不然事后被大老板知道自己招待不周也会大发雷霆，男酒保心里想道。

    正当此时，噔噔瞪清脆急促的脚步声响起，男酒保回过头，正好看见身穿漆黑长裙的娇小少女，拽着一个和他一样穿着酒保服的人快步走来。

    他马上认出来，这是里面那位“法尔科内”先生带来的女伴，心里立即一个咯噔。

    “等等，小姐——”

    “给我让开。”

    然而他只感觉眼前一花，就被女孩用与其纤细身躯不相应的强大臂力一把推开，还没回过神来时，包厢的门口就被用力踢开了。

    “啊！”

    被卡珊德拉强行拽进门来的卡洛琳，看到包厢里的场景不禁发出一声惊呼。

    只见杰昆在沙发上衣衫凌乱，被三四个已经几乎一丝不挂的亚裔美女包围住，看到卡珊德拉闯进门来全部人都愣住了。

    然而卡珊德拉脸上看起来毫无波动，只是用脚将地上的衣物踢向那几个亚裔美女，冷冰冰地说道。

    “全部都给我出去，立刻，马上！”

    杰昆趁机将手脚从这几个美女臂弯中挣脱，中间不小心揩了不少油。而这亚裔美女们虽然一副恋恋不舍的样子，但在卡珊德拉严肃的目光中还是嘟着嘴抱起地上的衣物快步离开。

    那个男酒保原本还想在门口偷偷摸摸张望几眼，但卡珊德拉迅速地一把关上了门，差点没把他的鼻子撞碎。

    真倒霉，没想到居然来捉奸了。而且好像还带了另一个女酒保过来，似乎就是前段时间入职的那个新人，也不知道是......算了，只能说有钱人玩的真花。

    男酒保虽然一副遗憾的表情，但还是招呼着那几个兔女郎快点穿好衣服离开。

    而在包厢中，杰昆慌慌张张地整理好衣服，把刚才被强行解开的纽扣弄好。

    “不要误会，刚刚是她们强行——”

    “就是她。”

    听到卡珊德拉语气严肃的声音，杰昆的脸色也立即凝重起来了，和卡珊德拉目光相接之后，马上明白了这个“她”是指什么。

    “唉，你们到底是......我还有工作，能先让我回去吗？”

    刚刚在卡珊德拉面前自称卡洛琳的女酒保，感受到包厢中的凝重气氛后目光明显有些不安，用力试着挣脱卡珊德拉的手，卡珊德拉纤细的手指如同铁钳一般纹丝不动。

    “给我过来一下。”

    卡珊德拉用力将卡洛琳拉到沙发前用力一推，杰昆立刻会意地用力压住她的肩膀不让她逃走。

    “等一下，我不是提供那种服务的，如果你们需要的话我会去外面帮你们叫——啊！”

    卡洛琳发出一声尖叫，因为她发现卡珊德拉毫不客气把手伸向她脸上的面具，一把用力扯了下来。

    而在看见卡洛琳真实样貌的瞬间，杰昆和卡珊德拉都睁大了眼睛。

    “果然是你——”

    杰昆和卡珊德拉几乎是异口同声地惊呼出来，而卡洛琳则疑惑地看着他们。

    “你......你们一起认识我吗......会不会是认错人。”

    杰昆眉头一皱，抬起手将自己的面具摘了下来。

    “还认得我吗，伍珊小姐，我们之前应该见过一面。”

    卡洛琳看向杰昆的脸，樱唇因为惊讶而微启，瞬间停止了挣扎，身体柔软了下来。

    “原来是你......我当然认得，当时是你救了我，但我却——对不起！真的对不起！”

    看到卡洛琳的反应，杰昆立刻确定她就是那天在稻草人手中救下来的神秘女子伍珊。

    “那我呢，西瓦，还认得我吗？”

    卡珊德拉同样摘下了面具，脸色阴沉地看向了卡洛琳，然而后者却露出了一脸茫然的疑惑表情，轻轻摇了摇头。

    “你是......抱歉，我真的没见过你，或者说我的记忆里没有这回事——”

    卡珊德拉嘴唇一抿，和杰昆对视了一眼，两人立刻心领神会地分别同时摸向卡洛琳的一双大腿左右两侧。

    “唉，你们想干什么——我、我虽然说会报答你的但现在的话......”

    卡洛琳双颊泛起一片红晕，羞涩地想将卡珊德拉和杰昆推开，但另外两人在她的腿部揉搓一番之后，抬起头时脸色都显得十分严肃。

    “卡珊德拉，她明显是——”

    “没有学过武术的普通人，这是肯定的......但她的样貌和声音都和那个女人一模一样，甚至连骨骼结构都......”

    卡珊德拉松开手，抬头紧盯着卡洛琳的脸陷入了沉思，而杰昆则决定自己先解决心里的疑问。

    “好吧，我想先问你一个问题，伍珊，还有卡洛琳，到底哪个才是你的真名，或者两者都不是？”

    听到杰昆的提问，卡洛琳虽然还有些害怕的样子，但犹豫了一下，还是小声缓缓说道。

    “两个......应该都是我的真名。卡洛琳·伍·珊，至少那个说要取我性命的女人是这样告诉我的。”

    杰昆瞳孔微微一缩，立即紧追不舍地问下去。

    “那个女人是谁，为什么她要取你性命？！”

    “我不知道......”

    “怎么可能不知道，总不会没有理由就——”

    杰昆的话就像是打开了什么开关一般，卡洛琳突然激动了起来，哀伤的光芒在明澄清澈的眼睛中打转，泪水从她姣好的脸颊滑落。

    “我不知道！真的，我什么都不知道！我连自己的名字都是她告诉我的，我失忆以前到底是谁，为什么我会突然出现在这里，为什么会有人想要追杀我，为什么我连过一段平静日子都做不到——我也想要有人告诉我理由！”

    杰昆愣住了，他突然感觉到，卡洛琳这幅样子自己感到莫名的熟悉。

    卡珊德拉握住卡洛琳的手，似乎想让她平静下来，目光灼灼地看着卡洛琳。

    “卡洛琳·伍·珊，冷静下来，我们想要帮你。告诉我，你现在仅存的记忆是从哪里开始的？”

