    之前提到过，地心世界是非常独特的存在，拥有两股重力，保持着微妙的平衡，维持整个地心世界正常运转。

    也正是这两股相互平衡的重力，让地心世界的生态能够保持稳定。

    而其中最为特殊的两处，其一就是肖狂的目的地，“太阳山峰”，这是地心世界的根本所在，一旦“太阳山峰”除了问题，那么整个地心世界也会随之受到巨大的影响。

    另外一处就是两个上下面交汇的那一层平面，在那里，拥有极强的反重力，相互之间进行挤压，起到了支撑的作用。

    再说到肖狂此时所在的，寸草不生的平原。

    因其附近正好有一条河流，气候较为特殊，有大量水汽蒸腾升入天空，在上方形成乌云。

    但是受到两股重力的影响，乌云会停留在那一层平面，不断受到挤压。

    你以为只是短暂的挤压？

    没那么简单，一般乌云积累到一定程度，水蒸气将会液化成为雨落下。

    可惜这里偏偏不如愿，就是利用挤压，一直将乌云控制在那一层平面，反反复复，不知道经历了多久。

    最终，挤压到临界值之后，物质不断被压缩挤压，形成了一种地表不曾出现的灰色物质，也就是肖狂之前从坑里发现的坚硬物质（本质其实还是H?O，只不过是分子结构变了）。

    当重量达到一定程度后，平面的挤压小于地面给予的重力，那些灰色物质就纷纷掉落下来。

    如此坚硬的物质砸在地面上，就形成了如今这幅模样，弄得地面坑坑洼洼，真就是下刀子。

    因此，这片区域早地心世界被称之为“死亡领域”，没有任何生物和植物生存在此地。

    而那些灰色物质在后来人类探索地心世界之后，命名为“非常态固体雨”。

    “哗啦啦！”

    “我去！运气这么好？”

    肖狂一抬头，就看到了哗哗往下掉的“刀子”，数量之多，之密集，基本上难以进行躲避。

    避无可避，既然如此，那么肖狂就直接选择正面硬抗，他倒是想要看看，这种特殊的灰色物质到底有多强多坚硬。

    “呼——”

    “劈！”“铛！”

    “！”

    只有真正尝试了之后，才最有发言权，非网络中的各种“云”可以相提并论。

    这第一下，就让肖狂大吃一惊，固体雨直接砸中肖狂的右臂，强烈的冲击说明这玩意落下的力量非同小可，难怪地面会出现那么多又大又深的坑。

    如果只是力量大，肖狂还不至于惊讶，而是那一下将右臂剐蹭出一道口子。

    要知道，这算是肖狂变成机械哥斯拉受到最“严重”的一次伤势，不是被生物，竟然是非生命的固态雨给伤到了。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    固体雨的数量很多很多，肖狂立刻摆出防御姿态，护住要害部位，并且让自己垂直的投影面积变得最小，以减少与固态雨的碰撞。

    甚至到后面还把【回旋钛金圆盘】给亮了出来，正好可以充当盾牌。

    “……”

    “铛！”

    终于，在最后一枚固态雨落下砸在钛金圆盘上弹出去后，这次刀子雨算是结束了。

    拿下挡在头顶的钛金圆盘看了一眼，发现上面全是坑坑洼洼的，好在最后没有被击穿，需要收回体内进行修复才可以再次使用。

    “emmm……”

    刚准备趁着下一波刀子雨没有落下之前离开此地，肖狂突然将目光锁定在坑洞中的固态雨上面。

    从坑洞中拿起一块完整的固态雨，伸出金属利爪弹了一下，发出清脆的声响，这硬度没谁了。

    接着肖狂又测试了一下固态雨的其他特性，发现这种物质有很多不错的性质，比如质量很强，在同样的强度下，固态雨比目前地球上最坚固的合金要轻好几倍。

    另外延展性也很不错，毕竟是承受那么多次挤压之后形成的，韧性十足。

    唯一的确定就是不稳定，尤其是在高温状态下，分子结构会直接瓦解，变成原来的H?O，回到天空中后再次被挤压锤炼。

    这可是上好的材料啊！

    肖狂内心嘴角不自觉45°上扬，白给那么多优质的材料，肯定不能放过。

    “啊~姆！”

    抓起一块固体雨就往嘴巴里扔，然后几乎不咀嚼就吞咽下肚。

    一路走，一路捡，一路吃，将沿途一条直线上的固体雨全部送进自己的肚子里，那叫一个放肆吃。

    机械哥斯拉也是哥斯拉的一种好不好，吞噬的传统艺能不能丢，肖狂还是很明白这一点的。

    至于为什么要吃掉这些固体雨？

    当然是作为材料储备，这种特殊的物质比起很多地球上的其他材料都好用得多，存点在肚子里准没错。

    另外肖狂自带的【分解&重组&结合】也可以发挥作用，在此期间进行各种分子结构的分析，然后重新组建，在保证强度、延展性、重量轻的特点下，克服不稳定。

    相信以后升级会用得上，正所谓有备无患。

    吃的差不多了，肖狂继续上路，赶紧离开这片区域，他可不想再被砸一次。

    “……”

    “终于，到了！”

    经过肖狂不停的跋涉，终于来到了“太阳山峰”……的山脚下。

    抬眼看去，作为地心世界的中心位置，加上有着支撑柱作用的“太阳山峰”，还是相当巨大的。

    在平面层那里，就是“太阳”所在的位置，温度非常高，光线也极其刺眼，而在山腰往上的位置，有一团很大且浑浊的云，盘旋着不散去。

    肖狂没有太多的犹豫，他到地心世界本来就是冲着获得特殊的能量而来，迈开步伐，准备攀登“太阳山峰”。

    “冯！”

    “嘶——吼！”

    就在肖狂准备攀登时，那团乌云中传来了一声刺耳的嘶吼声，紧接着一道巨大的身影飞了出来，直扑肖狂。

    “嘭！”

    “咯咯咯！”

    肖狂目光一凛，连忙朝着旁边闪避，将将避开了袭击，不过强大的冲击力在地面上留下了深深的印痕。

    神情瞬间变得凝重起来，因为肖狂这次遇到的对手，比他还要大上很多！

    ……

