    “真是世事无常啊。”

    方乾心底叹了口气，想不到他们还没有用到自己，反倒是自己先用上他们了。

    随后，方乾握住天音令往酒楼大厅走去。

    也是在看到任芷萱的时候，他才反应过来。

    “徐良是暗影刺客？”

    方乾心底猛然惊醒，不管是他认识的血殇还是知道的‘葬’，都在努力的想要得到这个位置。

    方乾是黑银杀手，血殇是黑金杀手，之后才是暗影杀手，也有叫法是暗影刺客，反正都是一个意思。

    “我以为你会逃。”

    任芷萱反应很平淡。

    方乾笑道：“周天星门跑不掉不是吗？”

    任芷萱颔首，“算你识趣，放心吧，如果真的和你无关，是不会刁难你的，也就是问问话。”

    方乾笑道：“一切有劳你美言几句了，对了，我们这是去哪里？去秦城堂口还是？”

    任芷萱道：“到了你就知道了。”

    方乾跟着任芷萱往外走去，笑道：“我都和你一起去了，这还卖关子？”

    任芷萱蹙眉，好一会才道：“玉珏城。”

    方乾一愣，“那是哪里？”

    “屠皇阁四大堂口之一，我们那只是个小堂口。”

    任芷萱随意的回应，“那边的杀手人数更少，但是实力更强，该说的说，不该说不该看的，都机灵着点。”

    方乾这才悄无声息的收了天音令，笑道：“有你在，我不怕。”

    任芷萱淡然道：“有我在也没用，我的地位可远远比不上嗜血狂魔。”

    方乾干笑一声，“哎，想不到大家会认为我有能力对付嗜血狂魔。”

    他心思涌动，知道那游妨可能也没看到。

    否则的话，直接就可以给自己定罪了。

    他找人帮忙，也是希望这件事情尽量大事化小，小事化了。毕竟和屠皇阁牵扯到一起，真的没什么好事。

    如今有人帮忙，再加上屠皇阁也不确定，方乾顿时定下心来。

    两天后，二人来到了一座巍峨磅礴的城池，这自然无法和灵城、天帝城相提并论，但是却远非中元城那种小地方可以比的。

    任芷萱轻车熟路的带着方乾在城中穿梭着，方乾也无心去关注城中景色。

    绕弯到了玉珏城的东北向，这里生活的人就很少了。

    走过去的时候，方乾注意到很多房子都是空的，就算偶尔出现的人也都带着淡淡的杀气。

    “难度说，这一片区域的居民都是杀手？”

    方乾心底讶然，暗暗揣测。

    任芷萱道：“已经发现了那些人的情况？这里是杀手可以正常生活的地方，而且有屠皇的威慑，这都是默认的。”

    杀手是无法行走在阳光下的，虽然他们只是一把刀，但是很多时候别人的仇恨也会落在他们的身上。

    能够这么大规模的生活在城中的杀手，属实不多见。

    就算是方乾，那也是别人不知道他是杀手‘地藏’。当然了，他总共也没做几次任务，纯粹就是见见世面。

    任芷萱在一堡垒前方停下，犹豫了一下对方乾道：“该说的说。”

    方乾颔首，“谢谢提醒。”

    任芷萱这才带着方乾走了进去，堡垒很大，很高，内中光线却比较一般，偏向灰暗。

    两人兜兜转转，才进入了其中一处大厅。

    里边空空荡荡，任芷萱则道：“你在这里等一下，我一会可能会来，也可能不来，你注意一下就是。”

    方乾颔首，“有劳。”

    随着任芷萱的离开，方乾在这大厅内随意找了个位置坐下。

    “保持镇定，就是我现在要做的。”

    方乾呼吸均匀，让自己表现的很平静。

    过了一会，一位灰白色头发，左眼瞎掉的老者走了进来。跟在他后边的还有一位女孩，正是陆河古墓处看到的，那个叫游妨的。

    除此，还有两位身着黑色斗篷，黑巾蒙面的杀手。

    方乾连忙站起，那后边两人给他的感觉是暗影刺客层次的杀手，属于屠皇阁的顶级杀手。

    至于那位老者，实力更强，可能不会比嗜血狂魔差多少。

    独眼老者冷漠道：“地藏是吧。”

    方乾恭声道：“正是晚辈。”

    独眼老者冷漠道：“你现在可以将陆河古墓的事情说一遍了，老夫希望你如实陈述。”

    方乾深吸一口气，他来的路上心底就已经琢磨了许久。

    这种事情说的太细，会让人觉得编故事。

    可如果说的太随意，那就漏洞太多。

    故此，说这种事情必须粗中有细，真真假假。

    方乾将陆河外的事情也都说了，至于杀阵的事情，他也都如实说了，唯独杀佘见空和嗜血狂魔的事情没说。

    独眼老者面色微变，“秘宝？”

    方乾道：“是的，晚辈有一秘宝，也是借助这秘宝才侥幸活命。只可惜，那个时候距离嗜血狂魔前辈远了一点。而且这件事情，暗盟的江狼是可以作证的。”

    暗盟的江狼就是石飞鱼，他知道自己就算不提前和石飞鱼沟通，石飞鱼遇到这种事情也知道该怎么回答。

    除非，石飞鱼想要他死。

    独眼老者冷语，“这秘宝为何物？”

    方乾言道：“前辈，这就是晚辈的秘密了。”

    独眼老者抬手，“拿来！否则，怎可断你话语真假？”

    方乾双眼微眯，冷笑道：“前辈这是什么意思？在下的秘宝当属于在下，我为什么要拿出来给你作证？况且，我又如何信你？”

    独眼老者冷哼一声，“好大的胆子，在这里还敢和这般言语！”

    方乾冷笑道：“我呢，撑死了就是个临时工，并非屠皇阁的专职杀手。我就算出了事，也不需要屠皇为我报仇，他老人家也不会庇护我。你们找我来问话，我来了，也说了，你却想染指我的秘宝？”

    独眼老者杀气摄人，“小子，你最好识趣点。”

    方乾傲然道：“我若是不识趣呢？”

    一位暗影杀手冷漠道：“那你今天离不开这里。”

    方乾呵呵一笑，“这才是你们的目的吗？”

    独眼老者冷语道：“嗜血狂魔的事情，足以判你死刑。”

    “理由？”

    方乾不屑，“我就不信屠皇会允许你们乱来，我哪怕是临时工，我也是屠皇阁的黑银杀手。”

    游妨终于开口，“因为你说谎。”

