    陆宸好几天都没有回来，叶以念前几天几乎没有出门。后几天去了N.G，下班就回家。

    回来冷静了一下之后，她心里的怨也没有在九州那个晚上那么强烈了。所以她又去了N.G。

    本想着也许会碰到他，却没想到这几天，他也没来这边。

    时间就这样无声无息的过了一个礼拜多。那男人，真的把她晾在了那里，离婚，他不出现，缓和，他也没有。

    不知道他心里在想什么，反正，就是避而不见。

    他避而不见，叶以念也没打算去再去找他。

    那人的性格，她知道。他自己想明白了他会来，没来，就是心里还存着对她的疑心。那样，她何必又去讨好他？

    一个连最基本的信任都不肯给她的男人，她去讨好有什么必要？

    说到底，就算心里已经没有那晚那么冲动了，她也不可能就这样当这件事没有发生过。

    这就像一根刺，扎上了就是扎上了。一时半会拔不出来。

    又到了一个周五。叶以念下班的时候，出门，一眼就瞧见一个熟悉的人站在大门口朝里面张望。

    “小梅？”

    她愣了一下，立即快步迎了过去。

    “你怎么来了？来就来了，也不跟我说一声，搞突然袭击啊？”

    她俩有一阵子没见面了。不过经常在网上联系，小梅知道她现在在这里。

    小梅一见她就伸手挽住了她的胳膊。

    “我还不是有好事想着你？店都没开了，就过来找你了。”

    “什么好事？”

    叶以念被她拉着往外走，扭头好奇的看着她。

    小梅冲她嘿嘿一笑，随手从包里掏出了两张东西来。

    叶以念好奇的捏过来一看，差点没就地昏过去：“这就是你说的好事？”

    她捏着手里那张优惠券，在小梅脑袋上敲了敲。

    小梅随手又把那优惠券拿了过来，瞪了她一眼。

    “当然了。对我来说这就是天大的好事啊。我朋友送的。两张，我一个人去吃多奇怪？你陪我去吧。我知道，你现在是九州的老板娘，身家亿万的富婆。不过你也别瞧不起这一两千块钱嘛。走吧走吧，就当陪我，咱俩好久没聊天了。”

    这是一家五星级酒店的自助餐卷，那里的自助餐以昂贵的食材著称，最便宜的套餐也要一两千块。小梅手里这两张就是最便宜的这种。

    这样的价格，对于普通人来说，哪怕是最便宜的，能吃的起的也少。

    所以，她的兴奋，她的煞有介事也是有情可原的。

    叶以念本来没什么心情去吃什么大餐。但是人家话已经说到这个份上了，若是不去，倒成了瞧不起她。

    想了想，小梅说的也是，她们好久没碰面了，去一下也行，就当散散心了。

    犹豫了一下，她就点头了。不过，一转脸，主意又改了。

    “不行，我还是先回趟家，把宝宝带着吧。”

    想来想去，她还是不忍心把陆景琰宝宝一个人扔家里，自己跑去吃大餐。所以上车的时候，就说了这话。

    小梅一听她还要拐回去，瞪大了眼睛。

    “你回去带我干儿子我没有意见啊。问题是，你确定不会把你家大总裁也带着吗？”

    她总觉得叶以念吃个饭还要特地回去接儿子有点小题大作了。毕竟，陆宸不是在家吗？

    小梅是这么想的，说出的话，却让叶以念脸色稍稍一黯。

    “不会的。他最近很忙。”

    没有多说，她就拽开了车门欠身坐了进去。

    小梅自己也开了车过来，叶以念便没有在跟她多墨迹关于陆宸的事情，上车就发动了汽车。

    “你跟在我后面，或者你先去，我们在酒店门口碰面。”

    “那我先去酒店吧。”

    小梅也没多想，觉得下班点路堵，也懒得跟着叶以念一起转回公寓，便选择了先去酒店。

    叶以念点头，没有异议。一踩油门，就把车开了出来。

    回去接了宝宝，再带着他一起去酒店，到地方的时候，天都快黑了。

    小梅就在酒店门口等着，也等了快一个小时了，等的人都怨念了。但是一看到陆景琰宝宝，她那点怨念就散了。

    “我干儿子，快来，干妈抱抱。”

    她快步迎过来，伸手就去掐陆景琰宝宝胖胖的小身子。

    哪知道，这小东西，长久没见她了，嫌弃的不行，一看她要抱他，小脑袋一下子就扭到了一边，表示拒绝。

    小梅心塞急了，也不敢把孩子逗哭了，连连戳着他的小身体，骂他小没良心的。

    “好了好了，快走吧。再不进去，有没有位子都两说。”

    叶以念一边拍了拍宝宝的后背，安抚他一边催促小梅。

    小梅见那小东西完全不打算理她，只能放弃抱他的念头，一边吐槽他的没良心，一边往里面走。

    自助餐厅在顶楼，这里生意兴隆，两大一小进去的时候，里面的好位子基本已经被坐满了。好不容易找了一圈，才找到一个靠窗的位置。

    陆景琰宝宝对什么都有兴趣都好奇，小手东抓一下，西挠一下，一顿饭吃下来，叶以念只顾着照顾他去了，自己并没有吃多少。

    倒是小梅撑的动都动不了，直靠在座位上嚷嚷便宜不能占，太虐身了。

    在餐厅里呆了一个多小时，两人才出来。离开酒店已经快十点了，陆景琰宝宝闹腾了一晚上有点累了，趴在叶以念的肩头，斯文的不行。

    “以念，你要不要我先送你回去？这小坏蛋他真的可以吗？我感觉他比之前更捣蛋了，路上别惹得你不能开车。”

    小梅伸手摸了摸小家伙的脑袋，有些不放心的道。

    叶以念笑笑：“没事，有儿童座椅。他也习惯了，在车上很乖的，不会……”

    一个闹字还没出口，肩头突然传来一个软软的声音。

    “爸……爸……”

    叶以念以为自己听错了，愣了一下，却又听见一声更清晰的。

    “爸……爸……”

    爸爸？

    她皱了皱眉，回头想看看小东西在干嘛，怎么会喊爸爸，还没看到小东西的脸，眼角的余光先扫到了几个人。

    是陆宸。

    还有齐月。

    还有……她是谁？

