    “时机已到，今日起兵！”

    京畿地区，了无人迹的一处山谷之中，东仙派靳家老祖靳夜一拍桌子，神色激动的站了起来。

    可怜的石桌，直接被激动的靳夜一把给拍碎了。

    多年夙愿，如今终于有机会实现，怎么不让人激动。

    一旁，靳勤夺过老祖手中的情报。

    而后就看到了从前线发回来的最新快报：“寰宇天皇乃是货真价实传说级高手，携亲卫直破中军，追杀大华军数十里，斩敌无数，龙兴帝生死不知。”

    东仙派极为关注草原战况，在那边战争出结果以后，就有三个名家高手接力跨越数千里距离在一天内将情报给传了回来。

    放下情报，靳勤激动不逊于其老祖：“确实时机已到，老祖你写信给文瑶让她配合，我去召集分散在京畿地区各地的大军，至多今夜便能发起进攻。”

    为了便于隐藏，再考虑到粮草问题，所以东仙派这边的人分的很散，若想发起进攻还需要一定时间召集。

    “好，勤儿你且去，老夫来联络文瑶，还有那些与神武有着血海深仇的诸多高手们，今日我们必要一战而下。”靳夜兴奋的说着，就开始挥毫书写。

    拿下京城以后，直接派人和寰宇议和。

    相信有靳风在那边做内应代为说好话，必能为他们靳家争取到足够的发育空间。

    至于要割地赔款多少，反正是林氏皇族出血，那就不管他们的事情了。

    ...

    凤仪宫中，诸多内阁大臣求见。

    太后娘娘也被请到了这里，他们亦是在第一时间得到了前线送回来的消息，此刻前来求见，而且他们得到的消息比起东仙派那边还要全面。

    “皇后娘娘，太后娘娘，您们先平复心情。”

    一个名为周长安的阁臣安抚道。

    另外一个叫乔默的阁臣这个时候说出了前线的情报：“七个时辰前，寰宇反攻，贼首武功已至传说级，直破中军，追杀陛下于边关，数十万贼军寇边，如今陛下恐凶多吉少，大华社稷危在旦夕。”

    被龙兴帝提拔起来的首辅苗海潮无视了太后许秀和皇后赵文倩有些崩溃的表情，躬身请求道：“为江山社稷计，还请太后和皇后娘娘下令，着太子知白承继大统，登基称帝。

    “而后召集京畿地区驻军，还有各地宗室子弟护卫军共计三十万大军进京勤王，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。”

    太后和皇后两人虽然出身大家，但终归是妇人，如何接触过这些军国大事。

    这个时候已然六神无主了，完全不知道该怎么办，只好附和道：“去请太子殿下。”

    ...

    东宫，幽静花园之中，林知白正望着身前池水出神。

    此刻，他看似发呆，其实正在推演全新的内功心法。

    经过漫长时间的不懈努力，林知白终于是排除掉了诸多错误的选项，如今他正在尝试着最后几种选项。

    若是成功，那么这部最新的内功心法在运行过程之中，可以将人体经络窍穴系统炼精化气的能力开发到最大，还能够与天精地气形成最完美的配合。

    不但可以将积攒内息的速度提高足足五成，还能将真气恢复的速度和天精地气对招式威力的增幅提高一倍有余，直接大幅度的增强战力。

    “有效果，但还不完美，这个也不完美，那么便只剩下最后一种心法运转路线了...”

    安静的推演之中，尖锐的破风声响起，林知白皱眉将目光向着声音传来的方向投去，而后便见张海自天空落地，而后跌跌撞撞的跑了过来。

    看他的样子，应该是一路保持着最高速度从凤仪宫那边飞过来的，此刻内息消耗不轻。

    “殿下，大事不好了。

    “前线传来消息，陛下在天圣湖附近遭遇大败，被寰宇天皇率军击破中军，数十万将士被寰宇打散，在整个草原上到处逃窜，如今陛下也是被冲散在乱军之中，向着边关逃窜。

    “如今情势危急，数十万寰宇铁骑即将兵临城下，入侵我大华疆土，太后和皇后娘娘请太子殿下前往议事。”

    来不及喘口气，张海开口便是噼里啪啦如同连珠炮般说出了一长串话语。

    “什么？？？”

    林知白震惊的当场站起，不可置信的看着张海。

    虽然一开始就不想龙兴帝去草原御驾亲征，觉得他好像拿着和明英宗同样的剧本，怕不是要来个土木堡之变的翻版。

    但后来龙兴帝带的巨量安保力量，却是让林知白暂时按下了疑惑，这种护卫就连传说级高手都无法万军取首了。

    结果现在，张海告诉他龙兴帝还是败了，他担心的事情最终成为了真实。

    难不成，那个击破中军的传说级，是从‘剑魔求败’那个年代活到现在的高手，否则怎么可能会有这么恐怖的武功？

    来不及多想怎么回事，林知白身形直冲天际，向着凤仪宫的方向飞了过去。

    极短的时间过后，林知白便在凤仪宫旁落下。

    众人这个时候也来不及震惊太子殿下为何能飞了，几个阁臣连忙上前禀报情况，而后请林知白赶紧登基称帝，发号施令挽救局面。

    但是他们的请求话语还没来得及说完，便被林知白粗暴的打断：“闭嘴，父皇还没死呢，这么急着拥立新帝做什么？尔等是想造反吗？”

    冷冷的看了几个阁臣一眼。

    见他们被自己的气势所摄，林知白转身，对站在一旁不知所措的太后和皇后微微躬身作揖道：“还请太后和母后召集后妃宫人戒严，无故不得乱闯，若有人不听令皆可杀之。”

    林知白的话语让两人仿佛找到了主心骨，连忙应是。

    接着，林知白看向刚刚跑过来的小舅赵行：“赵将军，你持本宫印玺调动禁军，还有宏卫戒严京城，实行宵禁，若有乱闯者尽皆杀无赦，尤其是宫城禁地更是不得有人擅闯。”

    赵行没有多话，直接接过印玺躬身领命离开。

    最后，林知白将目光看向几个阁臣：“诸位阁老且去召集群臣，各司其职，稳固民心，务必使得这座皇城不生乱象，而后下诏京畿地区宗室和驻军进京勤王。”

    还没等几个阁臣领命离开，又有宏卫提督季纯飞驰而来，面色焦急道：“殿下，诸位阁老，不好了，皇城外出现大量叛军，他们同内应骗开了部分城门。

    “如今东城门已经失守，叛军和守城禁军正在焦灼拉扯。”

    什么叫屋漏偏逢雨？

    这个时候，林知白连骂人的心情都没有了，反倒是杀人的欲望噌噌往上冒。

    总有刁民打扰本宫修炼。

