    “废话。”

    吕柒接着又道：“要不是你，我怎么会被围攻的。”

    女子似乎也知道自己理亏，低着头很是弱弱的说道：“我刚刚是害怕...有些失去理智了，对...对不起...”

    柔柔的声响传来，吕柒觉得，似乎...

    也不是不可原谅？

    “一句对不起就完了？”不过即便心里已经原谅了，但他还是又问了一句。

    “那你还想要怎样嘛，而且你不是没事....”女子说着，声音也是越来越小。

    吕柒顿了顿，没在废话，接着手上一用力便是给她拉了上来。

    女子娇躯在半空中划起美妙弧线，借力轻灵的跃上了树杈。

    拉她上来之后，吕柒也终于是看清了女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，至少和乌坦城的古薰儿相比起来，还是有着不小的差距，不过她光滑白嫩的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后目光停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，吕柒只能想到一个“绝”字！

    凶器没有杀气....差评！

    臀不够挺....差评！

    （′???`)

    “谢谢...”

    女子没有注意到吕柒的目光，低声道了一句谢，快速挣脱了吕柒的手掌，旋即目光不着痕迹的扫了眼面前男子，纤指锊过额前的青丝，视线在吕柒脸庞上移过，轻声道：“你不是佣兵团一起来的吧？”

    “你是说那边惹来一群灰狼围攻的佣兵团？”吕柒反问道。

    “啊？”

    女子微微一楞，接着有些后怕道：“怪不得这里会突然出现这么多魔狼了....只是不知道他们怎么样了？”

    吕柒没有应答，对于身旁的女子身份已经有了一些猜测，不过树下的群狼一个个张牙舞爪，龇牙咧嘴的，让他不得不警惕起来。

    当然，就这几只狼的话，他倒是不在意。可远处就是它们的大部队....

    好在，并没有狼群向着这里赶来，吕柒才算是松了一口气。

    “？？？”

    女子见吕柒没有搭理她的意思，不经有些不满了起来。

    要知道，在青山镇，想要和她搭话的人，可是不计其数了！

    “你...”

    “我要离开这里，你是等待一起来的佣兵救援，还是和我走？”吕柒问了一句。

    “我和你一起离开....”

    虽说她很不满，但看着下面眼冒凶光的灰狼们相比，那里还能有小情绪？

    至于等待救援？

    小医仙又不傻，他们若是遭受狼群围攻，那能逃的绝对不多。而生死关头的话，她可不觉得谁会不怕死的来救她。

    “我叫小医仙，是青山镇的医师。”

    小医仙自我介绍了下，然而吕柒只是点了点头。

    接着伸手一拉，一阵香风对着他迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了怀中。

    不等小医仙反应，吕柒便是搂住了那极品的纤细柳腰。

    一手紧紧的搂着那柔软纤腰，一手雷电汇聚，吕柒一个借力，便是直接跳了出去。

    而树下的灰狼们，也在同一时间，一个个跃起，可是它们是在地上跳的，显然高度不够，还有两只狼从地面追到了吕柒他们的落脚点，不过在两只灰狼靠近过来的同时，迎接的便是汇聚雷霆的一掌！

    “嘣嘣！”

    兹啦....

    连续两掌拍出，那两只灰狼瞬间骨头麻痹的瘫倒在地，不知死活....

    而感觉自己的斗气消耗越来越多，他便不在恋战，凭借雷霆身法，快速向着远处移动起来...

    刚刚还一肚子不满的小医仙，此刻却是在吕柒狂奔下，如同八爪鱼一般，紧紧挂在他的身上。

    “嗷呜~~~~！！”

    身后所剩下的几只灰狼并没有追击过来，但是却仰天长啸了起来....

    吕柒很是好奇，对方为何没有在继续追击，而跑了一阵之后，他忽然察觉到了前方似乎有二阶魔兽的存在，而且不止一只！

    糙...

    他算是明白为何对方没有追击了，不过这里居住的魔兽好像都没有动弹的意思，吕柒便是带着小医仙停留在了一棵大树下。

    “呼...”

    微微松了一口气，望着怀里的人，吕柒拍了她一下：“好了，暂时安全了。”

    “呀...唔...”

    小医仙条件反射的跳了下来，就要大叫，却是被吕柒及时捂住了嘴：“不要命了吗你，我们还没有脱离危险了！”

    小医仙漂亮的眸子里带着一丝委屈，就这么瞪着吕柒。

    而吕柒则是无视了她，刚刚他并不是有意的，但不得不说....

    弹性十足....

    “臭6氓！”

    小医仙羞愤的嗔了句。

    “你这是想让我做点什么，坐实这个称呼？”吕柒问道。

    “你...”

    小医仙咬了咬牙，还是选择了识趣的闭嘴。

    吕柒见此，笑了笑，虽说她容貌并不是极美，可身上的那股柔美的气质，却是颇让人心动....

    尤其是刚刚逃跑的时候，一路接触的关系，就更是一种别样的感觉。

    “我已经战斗一天了，那些灰狼没有追来，也只能说明这里还有其他更强一些的魔兽，所以不想死在这里，就安静的坐着。”吕柒接着又说道。

    不过，绕是有些想法，但是这种危机重重的地方，他还不至于失去理智。

    在这种坏境下，小医仙本来就有些害怕，也唯有面前的青年，能让她多出几分安全感来。

    即便这人很讨厌！

    吕柒嘱咐了一句之后，便开始修炼起来。

    小医仙现在就是一个普通人，而且，在刚刚带着她过来的时候，吕柒就已经发现，她身上已经没有任何的药物了。

    而且，即便是她有，他并不觉得，这种时候，她会伤害自己。毕竟，两人现在完全属于一条船上的人。

    更何况，自己还是救她的人，现在的小医仙可不是以后的天毒女，恩将仇报的事情，他并不觉得，她会做得出来。

    当然，吕柒在这个世界生活了这么多年，自然也不会因为对方是小医仙，就真的没有一点戒备了。

    即便在了解，也仅仅只是书面了解而已。

    若是她真的做出什么对自己不利的事情，他并不介意先“吃干抹净”后丢去喂狼！

    小医仙看着吕柒在修炼，她便是安静的坐在了一旁。之前的时候，没有仔细打量，现在看看，才是发现，面前的男子年纪应该和自己差不多。

    如此年纪，便是能轻易的从十多只一阶魔兽的围攻下，带她脱险，显然让她有着一些好感。

    至于刚刚被占便宜的事情，冲他这张脸，已经可以选择性的忽略了！

    嗯，外表并不代表一切，可往往像他这般长得好看的，就是能给女人一个好映像。

    .....

