    她的名气不大，而且也从没有过野外生存经验。

    再加上也隐隐猜到节目组肯定是想在楚蕴和乔伊之间搞事情。

    所以鼓起勇气，直接走到卫淮面前。

    “卫哥，我是从小看着你的电影长大的，您是我的偶像，我....我可以和你组队吗？”

    梁佑仪羞涩的说道。

    却一下子把人逗笑了。

    卫淮假装沉了脸，“怎么，想找我组队还嫌弃我老？”

    赵子鹤第一个接梗。

    “卫哥，不瞒您说，我也是看着你的电影长大的。”

    “我也是我也是。”李薇薇也跟着起哄。

    只有最先开口的梁佑仪强作镇定，一脸认真的着急解释。

    “卫哥我不是嫌您老，您的作品每一部我都很喜欢，我绝对没有嫌弃您的意思。”

    梁佑仪立的是傻白甜蠢萌形象。

    也看出卫淮不是真的生气。

    这话一出，卫淮顿时哭笑不得。

    不着痕迹的避开镜头，对楚蕴露出一个抱歉的眼神。

    然后才大方的对梁佑仪伸出手。

    “那就多谢佑仪不嫌弃了。”

    楚蕴没觉得有什么。

    娱乐圈这个名利场，不主动使坏，就称得上好人。

    原主和卫淮的交情也仅限于合作。

    他的选择无可厚非。

    最后就剩下楚蕴、乔伊和赵子鹤了。

    赵子鹤一下子感觉压力山大。

    这是个坑啊。

    面对镜头，赵子鹤适时的露出一个为难到崩溃的表情。

    捂着脸直接指着导演组。

    “导演，我不干，我一个都不选。”

    主持人笑嘻嘻的问，“那子鹤是想退出，让两位女生一组吗？”

    其实也是可以的。

    他似乎已经看到无数观众激动的嗷嗷叫了。

    赵子鹤顿时激动，“才不，我两个都要。”

    “不信你问问观众，两个大美人摆在面前，谁下的了手选。”

    赵子鹤的话一出，现场瞬间一阵哄堂大笑。

    “对啊，当然是两个都要啊。”

    既有节目效果，也缓解了僵局。

    还能谁的粉丝都不得罪。

    “那看来子鹤是需要节目组介入了。”

    “反正我话放在这里，要么就两个都选，要么我一个不选，你们看着办。”

    赵子鹤一屁股坐在草坪上，一副耍赖到底的样子。

    主持人搞事情的问楚蕴和乔伊。

    “赵子鹤现在是吃着碗里的看着锅里的，但是按照节目组的规则，只能两人一组。

    那么两位女士是什么意见，需要和平竞争一下吗？

    还是说，直接踹了渣男，你们自己组成一组？”

    “喂，你说清楚，谁是渣男？谁是渣男！”赵子鹤发挥活宝属性，一副要揍人的样子。

    卫淮很上道的上前拦人。

    主持人害怕的往后躲，“我的意思是你博爱，博爱行了吧。”

    虽然一群人插科打诨，但是避免不了楚蕴和乔伊对决的终极尴尬。

    傅沉在岛上等她，不管是个人偏好上。

    还是现在的局势上，乔伊都没有和人组队的理由。

    反正花弄影是栽定了。

    她现在需要的是提前表现风度。

    到时候才不会有人说她得理不饶人。

    “我退出。”乔伊对着镜头从容的说道。

    主持人一愣，那边赵子鹤也怔住了。

    随即露出遗憾的表情，“主持人，你就不能行行好吗？满足一下我小小的愿望怎么了。”

    “生活里没办法就算了，节目里还不让我过过瘾。”赵子鹤小声的碎碎念。

    然而他的话不能缓解尴尬了。

    主持人义正言辞的说了句，“不行。”

    然后所有摄像机就转向楚蕴。

    “既然乔伊选择退出，那现在，花弄影和赵子鹤，你们就只能将就一下了。”

    “花弄影，你要不要对乔伊表示一下感谢？”

    “感谢？”楚蕴嫣红的唇瓣微微一勾。

    “你没看新闻吗？”

    “还是你家没通网？”

    主持人：？？？

    “不然怎么会认为我和她能和平共处？”

    不说主持人。

    在场所有人都懵逼了。

    姐们儿，这可是在录节目啊。

    不过一想到或许这就是节目组需要的效果。

    大家又觉得正常。

    可没人敢再开口了。

    毕竟现在说话，绝壁要引火烧身。

    楚蕴微微一笑，优雅的走到赵子鹤面前，“其实我不需要搭档的。”

    赵子鹤：......

    赵子鹤眼睛一抽。

    很想说姐妹你是不是真当摄影机不存在？

    赵子鹤用上了所有情商。

    哭丧着脸，“导演你看，现在两位女神都嫌弃我了。”

    “我不管，这是你们的锅，你们必须让女神们都重新接纳我。”

    主持人却一点都不带慌得。

    花弄影越失态越好。

    既有节目效果，又能讨好那位。

    “这怎么能怪节目组，只怪你自己不坚决，现在你自己种下的苦果，自己咽吧。”

    赵子鹤从心底里觉得操蛋。

    他是被迫火上烤啊。

    看了乔伊一眼。

    乔伊微笑着，但是态度坚决。

    “不用了我说了退出就退出。不用管我了。你可大可放心，我也不是好心，只是懒得跟你争。”

    后面那句话是对楚蕴说的。

    赵子鹤无语的再看向楚蕴。

    楚蕴也嘴角一勾，眼角眉梢都是风情。

    对赵子鹤淡淡的道，“如果你实在尴尬，那我也可以勉为其难让你跟着，至于她......”

    楚蕴示意了一下乔伊。

    “节目组早就给你安排了后路，你当然不需要争。”

    “你！！！”

    不仅乔伊，这下连主持人和导演团队都愣住了。

    花弄影怎么会突然来这么一句话？

    难道知道了什么？

    可是不应该啊。

    他们千叮咛万嘱咐不能向花弄影透露任何消息。

    而且从花弄影今天的装扮来看，明显不知道的。

    想不通，只能归结于花弄影瞎猜的。

    但是偏偏她就猜对了。

    “我不知道你在说什么？谁不知道这个节目没有剧本。”乔伊只能强行解释。

    主持人心里一梗。

    对于乔伊甩锅的行为很是不满。

    但是当着摄影机，再说什么就越描越黑。

    “好了，现在分组分完了，可以出发了吗？”楚蕴漫不经心的抱着手臂问道。

    主持人：.......

    主持人只能吸了一口气。

    “现在，每个人可以选择一样道具。”

    “分别是匕首，打火机，平底锅，绳子，巧克力，鱼竿，盐。”

    “咱们以抽签决定顺序。选好工具之后，大家就可以出发了。”

