    本来叶星河是想要让独孤皇安排人保护一下水玲珑的，以免张可馨和向问天会狗急跳墙，对水玲珑做出什么不利的事情出来。

    如今水玲珑和顾倾城待在一起，这使得叶星河根本不需要担心水玲珑的安全问题。

    毕竟顾倾城是顾家的人，只要水玲珑待在顾倾城的身边，向问天就算是要动手，也不可能会大动干戈。

    他叶星河接下来只需要动张可馨和向问天就可以。

    此刻，张可馨被叶星河给暴揍，并且逼着跪在水玲珑面前的事情，已经彻底的传开了，几乎所有人都知道了这件事情。

    当这个消息传出去后，就直接掀起了一股巨浪，不少人都无法相信张可馨竟然会被叶星河这么一个废物给逼着跪在水玲珑的面前。

    要知道张可馨可是向问天的妻子啊，让张可馨跪下，完全是在向问天的脸上狠狠的抽一巴掌，让向问天颜面扫地。

    叶星河这样做，完全是彻底的将向问天给激怒，连丝毫缓和的余地都没有。

    如今，张可馨正在向问天的身边，而且泪眼婆裟，显得极其委屈的样子。

    “不知死活的东西，竟然敢动你！”向问天满脸铁青，咬牙切齿的说道：“可馨，你放心，我绝对不会放过他们的，我会让他们生不如死！”

    向问天知道事情已经传出来了，不少人都在等着看他接下来的动作，同时也绝对有人在暗中正等着看向问天的笑话呢！

    毕竟到了向问天这个层次，肯定得罪过不少人，自然也就免不了有人想要看他的笑话。

    “走，我们现在就去水家，我就不相信叶星河和水玲珑两人真的会不管水家上下所有人的死活！”

    向问天这次动手，可谓是雷霆一击，将自己能够动用的关系，全部都给动用上了，誓要用绝对的实力将叶星河和水玲珑给碾压，让他们连丝毫翻身的机会都没有！

    与此同时，龙婆已经回到了云雾山庄九号别墅中。

    水玲珑在看到龙婆回来，以为叶星河也会跟着回来，但是看了半天，她也没有看到叶星河，这使得水玲珑的心中充满了疑惑之色。

    难道龙婆没有找到叶星河吗？

    “龙婆，人呢？”

    “小姐，叶星河不识好歹！”龙婆毫不顾忌水玲珑还在一旁呢，当即不满的说道。

    “怎么了？”

    “他拒绝了你的帮助，他说自己有能力解决！”龙婆轻哼一声：“小姐，这种人，你就不应该帮他，他……”

    “龙婆，他对我有恩，你也知道！”顾倾城淡淡的说道：“他可能也是担心会连累我呢！”

    “所以才不想要让插手其中！”

    顾倾城并没有认为叶星河是轻蔑和看不起她，相反顾倾城还觉得叶星河是怕连累自己。

    毕竟叶星河给顾倾城留下的第一印象极好，这让顾倾城觉得叶星河不是那种虚伪的人。

    “小姐，知人知面不知心，你可千万不要被他给迷惑了！”龙婆提醒道：“没准他是猜到了，不管是否拒绝，你一定会帮他呢？”

    “我不相信他是这种人！”顾倾城很是坚定的说道：“好了，龙婆，不要再说了，这忙我还是要帮的！”

    龙婆知道顾倾城的脾气，她决定的事情，很难更改，于是龙婆也就没有在说什么。

    “顾小姐，星河他……”

    “水小姐，没事！”顾倾城满脸平静的说道：“这个忙，我肯定会帮你的，你不用担心！”

    “你丈夫我也了解了一下，知道他身手还算是不错，短时间内，向问天应该奈何不了他，你不用担心！”

    …………

    此刻，向问天已经带着张可馨出现在了水家。

    而且不仅仅是向问天，整个平阳市一流的家族也全部都出现在了水家。

    向问天带着这么多人到来，让整个水家心中猛地咯噔了一下，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    “向先生，你这是……”

    “交出水玲珑和叶星河，不然我今天踏平这里！”向问天很是直接的说道。

    向问天这话一出，让水家上下众人，脸色顿时大变不说，心中还充满了无尽的恐惧之色。

    要知道这可是向问天啊，想要让他们死，实在是太简单了。

    随即，水家老太君深吸了一口气，稳定了一下自己的情绪：“向先生，水玲珑和叶星河和我们水家根本没有任何的关系！”

    “对啊，水先生，他们和我们没有丝毫的关系，我们……”

    “只要他们不出现，我就让你们死！”向问天冷声说道：“现在我给你们半个小时的时间，不管你们用什么办法，让他们出现在我面前！”

    “半个小时后，若是他们还没有出现的话，那么你们就没有存在的意义了！”

    这一刻，向问天显得很是霸道，根本就不给水家上下任何讨价还价的机会。

    向问天这话，几乎是对整个水家宣判了死刑，使得他们一个个如坠冰窟中，脸色更是苍白如纸。

    这一刻，水家上下所有人都在心中将叶星河和水玲珑给骂了一个狗血喷头。

    “奶奶，我们怎么办，怎么办？”

    “是啊，妈，现在我们怎么办啊，我们去什么地方找他们啊……”

    “打电话，给他们打电话，不停的打，一定要联系到他们！”

    水家老太君此刻心中也是慌乱一片，根本不知道应该如何是好。

    水家老太君这么一说，众人便纷纷开始拿起手机拨打水玲珑或者是叶星河的电话。

    但始终都没有人接通。

    半个小时的时间，并不长，很快就过去了，而水家众人无法联系上水玲珑和叶星河两人，以至于他们的额头上都布满了冷汗。

    “时间到了！”向问天忽然开口：“既然你们找不到人，那么你们就没有任何存在的必要了！”

    就当向问天准备让人动手的时候，张可馨忽然开口说道：“问天，我要让他们也生不如死！”

    在说出这句话的时候，张可馨满脸狰狞，双眸中所流露出的目光，更是充满了恶毒之色，就如同地狱中的千年厉鬼一般。

    “好，你想要怎么样都可以！”

    “你们将这个老东西的眼睛去给我挖出来！”张可馨伸出手指向了水家老太君。

    老太君在听到这话后，直接吓晕了过去。

    而在这个时候，一道突兀的声音忽然从外面传出：“听说你们在找我？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

