    江筱这个时候也才想起了她还欠着黎汉中的画，只好应了，转身便看到石小清在客厅冲她招手。

    “你们不吃饭了吗？”

    江筱一拍额头，竟然把吃饭这种事情也给忘了。

    “我们先吃，给他们留点，吃完我还要去画画。”

    “怎么能让孟少将等着，我们先吃呢？”石小清觉得很是不妥，帮着江筱盛了碗饭过来，“你先吃，我和等着孟少将他们。”

    江筱看了她一眼。

    她实在是觉得石小清对孟昔年的态度有些怪怪的。

    就算是孟昔年救过她，但是现在石小清的心里难道不该有一种孟昔年是她的晚辈的感觉吗？

    不管她认不认，孟昔年算是她的女婿吧？

    但是石小清对于他总有一种既感激又敬畏的感觉，让江筱多少觉得有点儿违和。

    她忍不住问道：“你以前认识或是见过昔年哥吗？”

    石小清摇了摇头说道：“没有。”

    那就怪了。

    不过江筱这个时候也没有时间去多想，她匆匆地扒完了饭便去了画室。

    在她把画画好出来之后，孟昔年也已经在吃饭了。

    石小清也在。

    “老丁呢？”

    “我让他把人找个地方丢出去。”孟昔年淡淡地说道，人总不能随便丢在街上，省得被冻死了，他还是有点儿良心的吧。

    “问出来了？”江筱眼睛一亮。

    这要是没有问出来，孟昔年怎么会把人丢出去？

    孟昔年看了石小清一眼，点了点头。

    “有人给他们一笔钱，把他们送到这里来，是准备让他们跟清姨拉拉关系，然后争取留下来。这不是我们正打算要找帮忙做饭的吗？收留一对从老家出来的有点儿亲戚关系的人帮忙是再合适不过了。”

    对方就是这么想的。

    江筱怔了一下。

    “混进来？还要住下？这是打算往咱们家里安排眼线呢？”

    “的确如此。”

    江筱脸色一冷，哼了一声说道：“如果真是这样，他们不找两个聪明点的？这俩这么混，我会留下他们？”

    一看就是不靠谱的人，当真是亲戚的话她也不可能会留下啊。

    孟昔年摇头失笑。

    “这个你倒是真的被他们给骗过去了。这菜头夫妻俩聪明着呢，他们一开始拿到那一笔时是很心动的，收拾了行李就来了。但是来到了京城之后他们长了个心眼，四处去打听了一下咱们俩。”

    “打听了咱俩？”

    “对。”孟昔年斜了她一眼，道：“你觉得咱俩在京城现在是什么名声？”

    在江筱说话的时候，孟昔年也抓紧时间吃饭。

    他在部队里养成的习惯，吃饭很快，但是也不粗鲁，甚至有一点利索的优雅。

    江筱嗤了一声，“反正我的名声肯定是好的啊，美女天才画家，有清味这样有格调的茶馆的老板，刘国英大师的得意弟子，还深得国医圣手陈宝参陈爷爷的赏识，你说我的名声如何？相反，你的就不一样了，军中恶霸，大院的狼......”

    噗！

    孟昔年一口饭差点儿就喷了出来，几乎保不住他的优雅。

    “孟少将慢点吃。”石小清赶紧给他递了一碗汤过去，“别噎着，喝口汤吧。”

    瞧瞧，竟然如此细心。

    