    “你杀我一个兄弟，我就杀了你所有兄弟！”

    冷寒风冷漠直视楚然，一句话，化作冷风，席卷这片天地。

    话音落下的刹那。

    手拉弓，箭上弦。

    几人之看到冷寒风手中光芒连续闪烁了几下，几支箭矢，就已经消失不见。

    “轰轰轰！”

    瞬息，连续数道爆响，就轰击在明玉等人周围的防护上。

    第一箭，狗蛋的防护战阵破碎，狗蛋直接吐出一口鲜血，本就泛白的脸色，更是一片煞白。

    第二箭，罗安的龟壳出现一道裂痕。

    第三箭，龟壳破碎，罗安身形连退数步。

    几人的面色都难看到了极点。

    他们的修为本就没有对方高，如果在他们全盛时期，或许还有一战之力。

    可现在，修为本身不够，再加上体内力量消耗过剩，接下三箭，已经是极限。

    再有一箭，必有伤亡。

    “狗东西，有种等我们修为恢复了再打！”

    狗蛋毫不留情的扯着脖子怒声大骂：“用碧目血花莽消耗我们，你就是个狗篮子！”

    明玉同样咬牙切齿：“说你是狗篮子都是侮辱狗！是楚然杀的宇飞，你他妈倒是射楚然，射我们干毛线！”

    狗蛋脑袋一歪，瞟了明玉一眼：“好像有点道理……”

    随后怒视冷寒风，还为其指了指楚然所在的方向，生怕他不知道楚然是谁：“楚然在那，狗篮子，你射错人了！”

    可是，两人的话，迎来的只有一道冰冷杀机：“杀的就是你们！”

    又两道箭矢在冷寒风的长弓上消失。

    “我草……”

    狗蛋见状大叫一声，拽上天漠就往后跑，明玉几人也连忙后退。

    只有影杀，早就没了影子，不知道跑去哪里了。

    “就说这个影杀不靠谱！呸！”

    狗蛋低骂一句，一路狂跑。

    可他们的速度，又怎么可能会比得过冷寒风的鬼箭！

    转眼间，冷寒风的鬼箭，就已经出现在了狗蛋的身后，吓得狗蛋直趴在了地上，看着越来越近的恐怖箭威，大叫一声：“妈呀！这下完犊子了！！”

    “轰！”

    就在狗蛋亡魂皆冒，以为自己必死无疑的时候。

    身前突然出现了一道身影，猛然抬手，轰然将射来的箭矢抓在了手中。

    巨大的力量，直接将楚然生生推出数米远，衣衫都被震碎成布条，头发凌乱。

    “呼哧…呼哧……”

    狗蛋剧烈的喘着粗气，对楚然挑起大拇指：“大…大哥，我爱死你了！”

    楚然根本没有理他。

    握着箭矢，直接冲向冷寒风。

    他的速度越来越快，只瞬息，就只剩下一道残影。

    “哦？”

    冷寒风的眼眸，微微一挑，抬手就对着楚然爆出几道箭光，没入虚空消失不见。

    这诡异的箭矢，不只是肉眼看不到，就连精神力都完全感应不到任何能量波动。

    似若根本不存在。

    就连楚然的凝息之瞳，也根本看不到丝毫踪迹。

    只能在箭矢临身的前一瞬间发觉，并做出反应。

    让他前冲的身体上，也爆出几道伤口。

    最深的一处在右臂，剑尖几乎擦着骨头穿过，留下一条深深的血痕。

    但他的脚步，却依旧没有停滞丝毫。

    脑海中也只有一个念头，冲到冷寒风面前，以近战，将其斩杀！

    否则，他的鬼箭说不定什么时候，就会出现在狗蛋或者明玉也或者天漠几人的脑袋上。

    这些人，是他的兄弟。

    他不允许一个人出事！

    “老大，左！”

    就在这时，罗安的声音，突然传入楚然的脑海中。

    楚然毫不犹豫的朝着右侧闪了一下。

    箭矢倏然擦着他的左侧衣角掠过。

    他的余光扫了一眼罗安。

    刚刚，就是罗安提醒他，冷寒风的方位，他才能将其轰出现形。

    现在又能察觉箭矢的轨迹。

    显然，这个家伙双生星魂的另一种星魂，不只是有判断别人说话真假的能力，更能感应无形之中的东西。

    “右！”

    罗安的声音再度传出，楚然的身影也闪向了左侧。

    “左前！”

    “右前……”

    伴随着罗安的提醒，楚然的身影闪动之间，不过片息，就绕过无数箭矢，已经冲到了冷寒风身前数米处。

    “嗯？”

    冷寒风也没想到，自己的寂风鬼箭竟能被感应到，这还是自从他凝铸寂风星魂，修炼出寂风鬼箭之后，第一次遇到这种情况。

    刹那间，掠过罗安的余光之中，闪过几抹杀机。

    这个人，必须死！

    可就在他刚准备箭杀罗安的瞬间，心间猛的一寒。

    一道蕴藏着撕裂般的剑芒，斩向了他的身前。

    皱眉间，他迅速后退数步，避开这道剑芒，同时开弓搭箭，连续三箭射向面前的楚然。

    身形继续后退。

    擅弓箭者，以退为进！

    箭矢者，远攻近退！

    冷寒风深知，自己的长处与短处，所以，在楚然靠近的瞬间，他便毫不犹豫的后退开来。

    来之前，他便清楚的知道，楚然是一名体修！

    而且还是一名炼魂境体修！

    身为一名箭修，最忌讳的就是被体修近身。

    “轰轰轰！”

    三道箭矢，皆被楚然轰碎在身前，楚然直追不退，因为他已经察觉到，近身之下，冷寒风的箭矢无论是威力，还是诡异的程度，都下降了许多。

    无需罗安提醒，精神力就已经能够捕捉到箭矢的一丝痕迹。

    “剑！”

    就在连续斩碎第五道箭矢之后，楚然眼中瞬间闪过一道冷芒，口中一声爆喝之后，刹那间，手中早已经准备好的玄冥巨剑，轰然一剑斩下。

    古寒灵焰、鬼魅天火、紫色雷霆，齐出。

    庞大的剑威，直接降临到了后退中的冷寒风身上，饶是炼魂境四重的冷寒风，也瞬间被剑威镇压得身体顿了一下。

    一下，就足够了。

    古寒灵焰直接覆盖在冷寒风的身上，让冷寒风的身体当时就僵硬了下来。

    “寂风，给我破！！”

    冷寒风心中一凛，怒喝一声，周身滚滚寂风星魂力量刹那磅礴滚啸。

    直接就冲散古寒灵焰。

    可还不等他再动，鬼魅天火直接降临，绿色的烈焰席卷着无尽热浪，疯狂的冲击在寂风星魂能量之上。

    紧接着，就是雷霆闪啸之音。

    “咔嚓！”

    紫色霹雳划破当空，让猛然抬头的冷寒风，心间骤寒。

    一直以来，都以为此行必能斩杀楚然等人的他，这一刻，真的慌了。

    因为这一剑，他看过！

    有人将楚然斩杀宇飞时的情景，用映像水晶记录了下来，他知道，这一剑，就是楚然斩杀宇飞时的那一剑。

    他更仔细研究过这一剑。

    答案是很可怕！

    换做他自己，也很难接下。

    但在他的心里，却从未正视过这一剑，即便是来到这里，正面面对楚然几人，他也从不曾想过，这一剑会出现在他冷寒风的面前。

    这是他对自己手中的箭的自信！

    对寂风星魂和寂风鬼箭的自信！

    在他的眼中。

    没有任何一个修为不高过自己的人，可以突破他的寂风鬼箭，出现在自己面前！

    可是，他却从未想过，一个勉强只有炼魂境二重的楚然，却做到了。

    更将那可怕的一剑，送到了自己的面前！

