    晚上八点半，云悄拿过正在充电的手机，发现自己被粟萱拉进了一个小群，群里有林桀等人，消息滴滴个没完，她还没来得及看历史记录，粟萱又发了一条消息：

    -「@Seven?林哥，你和孔西蕤真分了啊？」

    云悄有些不敢相信的眨了眨眼，直到林桀在群里回了消息：「嗯。」

    房间灯光照在手机上，云悄看见屏幕里自己的倒影，她盯着那两条消息看了一会儿，退出群聊对话框，点开林桀头像，犹豫着要不要发消息。

    倒是林桀消息先发了过来：「班长，现在有空出来吗？」

    云悄回：「怎么了？」

    Seven：「大志晚上吃多了，去公园遛遛它。」

    七七：「好。」

    Seven：「巷口见。」

    七七：「OK.jpg」

    云悄又看了眼群里，房明旭调侃林桀分手后伤不伤心，林桀回了他一个滚字，群里再没新消息。

    出门前，云悄换了一条白色T恤，搭配一条浅蓝色牛仔背带裙，她把吹干的头发随手扎成丸子头，齐刘海也跟着梳了上去，露出饱满的额头。

    云悄从楼上下来，客厅只有正在看《陆贞传奇》的沈青葙，云汉舟夫妇又出门了，她走到玄关处换上小白鞋，准备出门。

    “姐。”电视进广告，沈青葙视线落在云悄身上，“你要去哪啊？”

    云悄走到院子里把007抱在怀里，抬头回：“出门遛遛007，你早点睡。”

    沈青葙哦了一声，眼睛又转到新一集的《陆贞传奇》上。

    云悄抱着007向巷口小跑，距离巷口还有几米时，她轻喘着气放慢步子，看见站在那等她的林桀。

    林桀背对她站着，他穿着一件黑T，下身是条运动短裤，身形被旁边的路灯照得挺拔，左手里牵着大志，右手夹着一根燃了一半的烟，黑夜里，烟丝袅娜漂浮在半空中。

    大志先发现走近的云悄，看见她怀里的007时，兴奋的叫出声：“嗷呜~”

    林桀转头看见她，立马掐灭了烟，丢进垃圾桶。朝她扬了扬下巴：“晚上好。”

    “晚上好。”云悄看着体积庞大的大志，因为小时候被狗咬的阴影，不敢靠太近。

    林桀看出云悄的害怕，挑眉：“怕狗？”

    “小时候被狗咬过。”云悄解释道。

    大志很兴奋，嘴里嗷呜嗷呜的叫，使劲儿拽着林桀往云悄的方向跑。

    云悄怀里的007正在睡觉，似听见大志叫，掀开半条眼皮缝看了一眼大志，毛茸茸的身子在云悄怀里转了一圈，用短尾巴的屁股对着大志。

    这一幕落在林桀眼里，他眉骨稍抬，懒洋洋的笑：“云七七，你这兔子…挺通人性啊。”

    云悄对上他含笑的眼，脸颊有些红：“还…还好吧。”

    大志似乎感觉到自己被007嫌弃了，用脸去蹭林桀的腿，嘴里呜呜呜叫个不停，像在哭诉自己的委屈。

    “别叫了，傻狗。”林桀轻拍了下大志狗头，勾唇笑得散漫。

    大志呜呜叫了两声，更委屈了，大尾巴也跟着耷拉下来，像失去了快乐。

    林桀牵着它往前面走，回头叫云悄：“走了，云七七。”

    “好。”

    景湖公园临江而建，时近夜晚，两岸树木成荫，晚风吹来，夹带一点儿江水的凉意。

    云悄跟在林桀身后，两人维持着一拳的距离，橘黄色路灯下，她能看清林桀后颈棘突，再往上是利落的圆寸，清爽干净。

    “林桀。”云悄盯着他后脑勺，鼓足勇气说，“群里的消息，我看见了。”

    林桀回头，挑眉：“然后呢？”

    “你别太伤心。”云悄憋了半天。

    林桀弯腰摸了一把大志狗头，懒散地笑，“你是在安慰我？”

    云悄正想说话，那想林桀抬头忽然开口，嗓音漫不经心：“早八百年前就分了，我伤心什么。”

    云悄愣了一下，发出一个单音节：“啊？”

    林桀盯着她的眼，暗夜里，黑眸深不见底，慢悠悠道：“你现在才来安慰我，是不是太迟了？”

    云悄呆住：“不…不迟吧。”

    “行。”林桀勾唇笑了声，磁沉撩人，“那班长打算怎么安慰我？”

    云悄眼睫低垂，真在思考怎么安慰林桀，手指忽然摸到背带裙兜里装的椰子糖，摸出所有递到林桀面前：“要不，我请你吃糖？”

    林桀低头，云悄瓷白掌心里静静躺着四五颗椰子糖，就小卖部一块钱十颗的那种。

    他伸手捻了一颗，撕开包装纸，丢进嘴里，舌尖抵着糖块，含糊不清地说：“还有呢？”

    云悄没想到这人这么厚脸皮，咬唇小声说：“都请你吃糖了，你还想要什么？”

    林桀倾身凑近，低头看着云悄，眼底刻着她的倒影，压低的嗓音，透着一股坏劲儿：“要你——”

    云悄往后退了两步，低着头，不敢看林桀的眼睛，呼吸开始变得急促，她抱紧了怀里的007，唇瓣咬紧又松开，提醒着自己，他只是开玩笑，不能当真。

    林桀盯着她看了一会儿，哼笑了声：“要你多借我抄几次作业。”

    云悄松了一口气，内心涌上一股失落感。

    林桀就像一阵风，随性又散漫，当你以为自己抓住了他，实际上是风短暂停留了一下。

    云悄逐渐放松，重复提醒自己要尽可能平静去对待林桀，否则会被他发现自己喜欢他。

    “好，借你抄。”云悄轻声说。

    在这里停留太久，大志闹腾着要往草坪上走，林桀牵它走在前面，云悄远远听见他懒散的声音：“谢谢班长了。”

    云悄和林桀领着大志在江边走了一圈，晚上的阆水江很热闹，广场上有一群人在跳广场舞，半空上回荡着凤凰传奇的《套马杆的汉子》歌声。

    大志走累了，林桀开了一瓶矿泉水给它喝，抬头问云悄：“你这兔子叫什么？”

    “007。”云悄答。

    林桀跟着叫了一声007，后者掀开半条眼缝，施舍了一个目光，然后又是一副“别打扰爷睡觉”的表情。

    林桀看乐了：“云七七，你这兔子属大爷的吧。”

    “……”云悄不知道该怎么解释，摸了摸007的脑袋，说：“它小时候生病，所以养得比较……”

    云悄想了一会儿，找了一个词来形容：“娇气。”

    林桀舌尖抵着牙根低笑了声，没有说话。

    又在广场看了大爷大妈跳完一曲《摇一摇》，云悄有些困了，两人慢悠悠溜达回家。

    接下来半个月，云悄因为要排练校庆晚会的节目，下午放学就去了音乐教室练习，晚自习上课，教室里基本看不见人影。

    周五晚自习，云悄照旧在音乐教室练琴。

    距离校庆晚会还有一周，和她搭档的学姐在前天体育课上课摔伤了手臂，原定曲目只有取消，她跟负责晚会的老师重新报了节目，每到放学，就往音乐教室钻。

    音乐教室里只有她一个人，纤细指节在黑白琴键跳跃，一个个灵动音符从指尖流出，汇成一曲悠扬的钢琴曲《致爱丽丝》。

    云悄练得手指发疼，正打算休息会，一抬头看见站在门口的李杜白，露出笑：“你怎么来了？”

    “晚会词改了，来找你对词。”李杜白说。

    李杜白今天没戴眼镜，白炽灯下，皮肤近乎透明，薄唇挺鼻。云悄想起高一时，班上有看不惯李杜白的男生，私下叫他“娘娘腔”，可他浑然不在乎，好像天生一副好脾气。

    音乐教室里没有其他椅子，云悄起身挪动位置，让李杜白坐自己身边：“坐这。”

    李杜白犹豫一会儿，在云悄身边坐下。他打开带的笔记本，里面夹着新打印的晚会词，递给云悄一张，两人开始对词。

    对了两遍词，还算通畅。李杜白像不经意问起：“你和林桀成同桌了？”

    云悄点头：“嗯。”

    李杜白翻着手里的笔记本，像在看词，又问她：“我看林桀对你很好，你们——”

    音乐教室外传来女声，打断李杜白的话：“米苏，你真打算校庆结束给林桀表白吗？”被叫米苏的女生声音提高了八度：“林桀和孔西蕤在一起时，我不能追他。他分手了，我总要试一试吧。”

    云悄低着头，手指按上小字1组第一个白键，钢琴发出一个“DO”声。

    叫米苏的女生她认识，是高二（13）班的文娱委员，成绩不算好，可胜在长得漂亮，性格活泼开朗，很受男生欢迎，跟孔西蕤属于同一类型的女生。

    这样的女生追他，林桀应该不会拒绝吧？

    反观她，胆小到连句喜欢也说不出口。

    米苏和朋友的对话声窸窸窣窣传进云悄耳里：

    “我看林桀和云悄走得很近欸，他俩不会擦出火花吧？”

    “云悄？”米苏像是听见了什么笑话一样，噗地笑出声，“像她这样的三好少女，看起来乖巧安静，实则乏味无趣，林桀怎么可能会看上她？”

    “可是……”

    朋友还想说什么，米苏打断她，“你觉得像云悄这样眼高于顶的好学生，会喜欢林桀吗？”

    声音逐渐消失远去，云悄盯着黑白琴键出神，眼睛在这一瞬酸得难受。

    “云朵。”李杜白叫她。

    云悄偏头看他，黑夜里李杜白的眼睛很亮，她听见他说：“如果你喜欢他，又放不下，那就试试告白，别让自己留遗憾。”

    跟林桀表白吗？

