    “我看看现在什么时候了？现在是上午，上午指的地方的八，卯正。”

    “换成更大的，是不是一天可以变成十二个时辰？”

    “走慢一些，十二。”

    钟楼的下面，一群百姓在抬头看时间，钟还是小，太大的庄子没工夫造。

    一个大钟不少钱呢，需要的时间更久。

    庄子中，李易已经画完大钟的设计图，其实就是抄，让他设计，一年他也设计不出来。

    钟楼那么多的零件，尺寸差一点都不行，越大越不好制造。

    当然，越小也越不好制造。

    他在钟上额外加了一点东西，眼看转一圈的时候，当转到位置，对应的那个时辰可以转一下。

    就像机械表上看日期的地方，一转，六个时辰同时换。

    如此看时辰亦可，无须去学新的规则。

    报纸上登了挂钟或落地钟售卖的广告，按照大小不同，装饰不同，价钱自然不同。

    最便宜的一百缗，一个小钟，挂起来即可。

    这个小钟不是谁都可以买，受限制。

    必须购买了煤油灯、暖水瓶和自行车的人才有资格。

    之后的其他钟，只有一种可以随便买，定价一千缗，有保修，上面有玻璃，还有漂亮的玻璃珠子。

    大商人们早早便等在桥头，等李家庄子销售。

    他们有的要把东西送到其他州府去卖，有的甚至想运到海外，换回来大量的宝石和金银。

    毕构在，在桥头，他昨天没找李易，今天更不想找。

    他看商人们排队的样子，心下舒坦。

    工作他交给别人，目前处于休息状态，不能把自己给累死了。

    毕构并不怕进团儿，他怕死，京兆府几乎一月一个样，边关战事顺利。

    他琢磨着多活几年，感受一下盛世。

    现在他看看有多少人买钟，买一个就计算八百缗的税。

    等攒到七十万缗后，就开始收李家庄子的税。

    “好东西，你们多多买，买一千个，送到海外去，找海外的国王或酋长卖，他们有钱。”

    毕构喝酸梅汤，一会儿抿一小口，冰镇的，他不敢喝急了。

    他眼睛看商人，带着和气与欣赏，商人们在他看来属于国之栋梁。

    “老毕，怎不进去？”李易得到消息，毕构穿官服坐在那，宰相的车停着，出来看看。

    “进团儿？听人说你想把我弄进团儿，信不信老夫一头撞死在桥头上。”毕构看到李易，瞬间瞪眼睛。

    “谁说的？纯粹是造谣。”李易跟着瞪眼睛。

    “张九龄怎么说？”毕构有证据。

    “叫他回来当尚书，不当宰相。”

    “当户部尚书，抢老夫的位置？”

    “礼部尚书，管教化。”

    “礼部尚书没什么实权。”毕构认为礼部不好。

    “把科举给礼部，现在由吏部管，吏部考核官员、指派官员足以。”李易有办法，不就是权么。

    “区区科举有何用？”

    “还有教育拨款，你户部给礼部钱，每年给多少，礼部用来对大唐各地进行建设学堂、教师俸禄、组织活动、奖赏优秀学子。”

    李易继续说，他不认为教育部权利小，想捞好处可以捞。

    比如限制非本地人口孩子上学，专门建个好学堂，周围不就有了学区房么。

    毕构想一想：“当礼部尚书也好，还能兼个户部的官职。”

    他觉得张九龄比较正直，之前因为举报吏部县官选拔，发现两个宰相一个都没下去。

    于是就生气了，打个报告回家，不玩儿了。

    “不急，等回来的，允许随意购买的钟，卖一次，差不多就可以给你交税。”

    李易跟着看向排队的商人，商人们有钱。

    “他们先前买的东西都卖出去了？大唐究竟有多少有钱人？”毕构又抿一口酸梅汤。

    “他们有的是租出去，一下子购买很多个煤油灯和暖水瓶，这样就有了购买自行车的名额。”

    李易知道情况，自行车放出去三千辆，一辆一千缗。

    暂时生产不出来，陆续生产着让人家提货。

    煤油灯与暖水瓶却卖出去六千多套，商人买了等别人骑自行车后，自己宣传一下，看谁想买。

    商人加价，等李家庄子再次供货的时候拿名额来提货。

    商人不是卖一辆自行车，连暖水瓶和煤油灯一起卖。

    越到后期，现在的东西越值钱。

    现在商人出租，一个煤油灯，租一晚上比如五百钱，一个暖水瓶一天一百钱。

    坏了不怕，旧了也不怕，拿回来换新的。

    即便跑到江南道，路费才几个钱？多租几天钱就回来了。

    别人若不小心给弄坏，那更好，可以多要点钱，可惜的是，不能要求对方按照原价赔。

    按照原价赔，相当于对方买下，对方买了不但不吃亏，还占了便宜。

    毕构看人多，心情好：“果然，技术就是钱。”

    “也可能丢命，换个寻常人试试，除非遇到我，我会帮忙，遇到州府的人……”

    李易说着停下，有好技术，没实力保护，多少双眼睛在看？

    “旁人没有此技术，拆开后能造出来一样的不？”毕构隐隐担心。

    “不能，每一个零件的重量皆有要求，那个发条别人造不出来，用时间长了需要更换。其他零件磨损，一样得换。”

    李易自己造的钟，十分清楚难度。

    拆了有什么用？零件就那些，每一个单独拿出来进行倒模，发条怎么倒？

    随便弄点铁片？试一下就知道了。

    别说是钟，以前上弦的那种青蛙，拿给现在的人，他们也造不出来。

    毕构放下心，又说：“卖到海外去的如何修？”

    “运回来修，告诉商人，卖过去的时候与对方说好了，坏掉免费维修，但需要送回来。

    真坏了，他们只能等大唐的商人过去。

    包括以后卖的玻璃镜子，不小心碰碎了，把碎片收集起来。

    等商人过去，或他们派人到大唐，我给他们换。”

    李易对此有应对方式，鼓励商人带东西出去。

    过去后，带回来的粮食多，还能享受减免税收的优惠。

    毕构吧嗒下嘴儿：“为何不卖给他们新的，何必还要免费更换和维修？”

    “老毕，你得想到什么人才能买，我们的商人过去，怎样会受到欢迎和保护。”

    李易笑着提示毕构，玻璃镜子坏了，别人买新的，自己当然赚钱，只是有的钱不可以赚。

