    “那么阿吉，我就出去走走了。”

    长川地的家门口，陆晨朝着正在房屋中的长川吉挥挥手。

    作为长川地最小的儿子，17岁已经结婚两年的长川吉被他的父亲叫了留在家里，与妻子一起赡养照顾年迈的长川地。

    根据陆晨在长川地家的简单了解，已经结婚两年的长川吉也未曾孕育有出生的孩子，只是他的妻子肚子中怀着一个。

    而在陆晨询问他们之前是否有孩子之时，两人的态度都是持否定。

    对于这一点，陆晨表示怀疑，毕竟既然长川吉的妻子现在能够怀孕，那么之前也肯定可以，现在这个年代正常人也不懂和没有使用避孕知识的必要。

    那么已经结婚两年的两人为何此刻都才怀上正在孕育的孩子？

    脑海中回想着这道思绪，陆晨越发肯定了自己之前的猜想。

    “希望来的不是太晚。。。”

    默默的行走在桑田村中，陆晨摸了摸背后被白布包裹的雷鸣刀柄，转身朝着村庄中最高的位置走去。

    自从恶意感知达到四级时，陆晨便发现自己不但能够看到，感知到他人的恶意，更是能在物品上看到一些残留的恶意。

    村中心的高大树木下，陆晨朝着边上坐着晒太阳的几位白发苍苍老人不好意思的笑笑，而后身体微俯，一跃跳上树枝。

    蹭蹭几下，陆晨便已经来到了大树的最顶端。

    微风拂过树梢，沙沙沙的树叶声中，陆晨一只手扶着树干，俯视脚下的整个桑田村。

    村中一条主通道的两边分布着大部分的民居，在村庄北边，一条小河娟娟流淌，边上分部着剩余的村中人家。

    “找到了。”

    一点刺眼的漆黑雾气出现在陆晨的眼中，低声的说着，陆晨的身影从树上一跃而下，化作箭矢射向黑气缭绕的地方。

    咚咚咚。

    刚刚从外回来吃午饭的北园林也听到了门口的敲门声，端着饭碗的手不由一愣，与边上的妻子奇怪的对视一眼。

    他们是从外定居在桑田村，虽然平日里与村中人相处不错，可是平常也不会有人拜访他们，除非是出什么事情了？！

    北园林也朝着妻子点点头，起身朝着房门走去。

    嘎吱的开门声中，陆晨的身影出现在了北园林也的面前。

    “你好，请问你是谁？有什么事吗？”

    看到陆晨的一瞬间，北园林也不由一愣，而后好奇的问道。

    毕竟村中忽然出现一个很是类似曾经他的白皙俊秀少年，让他心中不由升起一丝好奇。

    “你好，我叫长鸣流风。”

    看着面前的健壮男子，陆晨的目光扫了眼屋内，看到了他的妻子与屋内黑气缭绕的具体位置。

    “是这样的，我是一名旅人，路过这里迷路了，经过村中居民指导，说你是从别处来到这里，对附近的道路方向也比较熟悉，就指导我来询问你。”

    “能请你和我到外面指引一下方向吗？”

    “嗯，没问题。”

    爽朗的笑笑，北园林也点点头，朝着屋内的妻子打了声招呼，便于陆晨走出房屋。

    嘎吱响起的关门声中，北园林也与陆晨朝着村口的位置走去。

    “你有什么问题就问吧，我会尽力告诉你我知道的事情的。”

    跟在陆晨的身边，北园林也笑着道。

    “嗯，谢谢你。”

    扭头看向北园林也，陆晨忽然道：“那么不知道你是否相信，这个世界上存在鬼这种生物？”

    正在爽朗笑着的北园林也面上的笑容瞬间僵住，行走的步伐也停在原地。

    “你在说什么？”

    “你这么对我说又是什么意思？！”

    “察觉了嘛。”

    看着面色瞬间因为鬼这个字变得十分难看的北园林也，陆晨点点头，挥手示意他跟上自己的步伐。

    拂面而来的微风中，陆晨扭头看着边上的北园林也道：“我想你也知道，我身为一个陌生人，会对另一个陌生人说这样的话，要不就是骗子，要不就是真有此事。”

    “看你的样子，你应该也隐隐约约发现了一些违和感，也不觉得我是骗子。”

    死死的咬着牙，北园林也听着陆晨的话语，面色的神色越发狰狞，手掌不断开合握紧。

    “我也不知道。”

    充满迷茫与痛苦的话语中，北园林也忽然抬头盯着陆晨。

    “我的脑海中对你说的鬼并没有记忆与映象，可是当你说出这个字，我的内心中便涌出一股巨大的怒火，可是又忽然消失。”

    “如果你是明天才出现在我的面前，我想我都不会对这个字有任何反应，一切关于这个字的情感都好似被深深埋在虚幻之中，怎么也无法抓住，记起。”

    北园林也看向陆晨的眼瞳中充满了不甘与憋屈，咬牙切齿般低吟道：

    “今早上，我的妻子忽然在房间中崩溃大哭，护着身边空无一物的位置一脸不知所措，她和我说，一件属于我们的最重要的宝物不见了！”

    “而我在进入妻子房间的第一时间，也是下意识的护住了妻子与那个空无一物的位置，摸空的那一瞬间，我的内心中也同时涌起了强烈的痛苦，甚至在痛苦涌起之时，我都觉得这不是我第一次经历这样的痛苦！”

    握着胸口，北园林也一字一句的吐出着口中的话语。

    “可是！之后不到短短的几分钟，我内心的痛苦便开始消散，好似映在水面上的画面，随风一吹便无影无踪。”

    “一切的痛苦与不甘都快速消散，很快我和妻子便丢失了这段痛苦的感觉，再次回到了日常的生活之中、”

    “如果！如果！！！”

    死死的抓住自己胸口的肌肉，北园林也好似要将此刻的痛苦彻底的铭刻进身体之中一样。

    “如果不是你忽然提起的鬼这个字！如果你再晚来一天的时间！”

    “我肯定无法再次短暂的记起这份让我痛不欲生的心痛，它会随时间彻底的消散在我的记忆之中！”

    “哪怕此刻的我依旧无法捕捉到这份心痛的记忆，可是这种痛苦的感觉我绝对不会再遗忘！”

    “鬼这个字，我会铭记一生！！！”

    撕心裂肺般低嚎着，北园林也看着陆晨：“告诉我，鬼到底是什么？！鬼在那哪里？！”

    沉默的看着面色狰狞对抗着自己记忆的北园林也，陆晨默默的抬手指向北园林也的家中。

    “昨天，鬼应该出现在了你的家中，带走了你们最为宝贵的东西。”

    “鬼。。。是食人的恶鬼。。。”

    低声的说着，陆晨看着整个人忽然彻底僵住的北园林也，默默的转过身，死死的握紧手中雷鸣。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    撕心裂肺的惨叫声，响起回荡在桑田村的上空。

