    被锦衣卫找到送回皇宫时，朱厚照已经奄奄一息。青一块、紫一块的憔悴面容，一看就知道这是中毒的征兆。

    张太后近乎咆哮的怒吼道：“御医呢？为什么御医还没来？”

    儿子遇刺躺在床上快半个时辰了，还没有看到御医的影子，这样的效率足以令太医院掌院使人头落地。

    一名老太监颤颤巍巍的回答道：“禀太后，刚刚传来消息，值守的几名太医突然暴毙。

    太医院被人动了手脚，怕是指望不上了，谷公公、张公公已经带人去民间请名医……”

    不等老太监说完，张太后就当场晕了过去。

    无论是有组织的百人刺客团，还是太医院被人动手脚，都证明了幕后黑手的实力强大。

    危机时刻，忠于皇帝太监，宁愿去民间寻医，也不敢指望太医院，这背后的信息量太大，完全超出了张太后的接受能力。

    在她的印象里，皇帝虽然有些爱胡闹，可大明整体上还是国泰民安。

    在太后晕倒时，百官们也冲到了皇宫，趁无人主持大局的时机，内阁顺势接管了皇宫，开始发号施令。

    ……

    尽管朝廷已经尽可能封锁消息，大明开国以来最劲爆的刺君案，还是随着残存的武林人士之口哄传天下。

    华山之巅

    听到皇帝在京城被人追杀的消息，李牧整个人都傻眼了。

    早知道世家大族牛逼，可现在已经不是魏晋时期了，如此胆大包天的追杀皇帝，简直就是骇人听闻。

    除非是要改朝换代，否则干出了这种事，下一任皇帝但凡是有点儿能耐，都会对他们进行报复。

    世家大族有改朝换代的能力，李牧毫不怀疑。可是在各大世家鼎足而立的背景之下，谁出来做皇帝呢？

    大家都不是傻子，选个业务能力成熟的皇帝上去，那就是在撅自己的根基。

    皇帝一旦知道了他们的玩法，很多事情就没有办法操作了。门阀制度崩溃后，世家大族凭什么能够长期保持在朝堂的影响力？

    真以为他们子孙后代，代代都是学霸，能够在科举浪潮中脱颖而出？

    若是没有设置好的后门，要不了几十年，世家大族同样会泯然众人。

    既然不准备改朝换代，大家玩得这么激烈，那就只能是朱厚照刨了他们的根基。

    身在江湖，朝堂中具体发生了什么，李牧不得而知。唯一可以肯定的是：这一波朱厚照和世家大族谁都没有讨到好。

    刺杀皇帝这么大的事情，不付出代价怎么可能呢？

    不仅皇室、勋贵们不会答应，天下人也不会答应，包括他李大宗师在内。

    ……

    听完王不尧的话，李牧追问道：“你说内阁接管了皇宫，朱厚照的亲信们都是死人么？”

    王不尧解释道：“听说太医院也遭到了袭击，谷大用、张永几人忙着替皇帝寻医问药，他们请出了张太后主持大局。

    没有想到张太后突然晕倒，让内阁趁虚而入。或许是不满他们带着朱厚照出去遇刺，醒来之后张太后并没有拿回主导权，而是坐视文官们对他们进行清算。”

    李牧无话可说了。虽然还没有传出皇帝生死的消息，但他可以肯定朱厚照这次是死定了。

    就朱厚照一贯熊孩子的作风，文官集团能够喜欢他才怪，要是不趁机弄死他，换上一个听话的皇帝，那就不是大明官僚的作风。

    或许都不需要他们亲自出手，仅仅只是拖延一下治疗时间，或者是放任世家大族的人继续下手，就可以轻松达到目的。

    沉思了片刻功夫后，李牧缓缓说道：“放出消息，世家大族勾结内阁，密谋弑君。具体的内容，你们随便去编。

    总之，这个消息必须要尽快传遍天下。把所有的世家大族、京中大员都编排进去，搞一个污臣录出来。

    另外吩咐下去，勒令各派追查对我五岳镖局下手之人。无论牵扯到了任何势力，一律杀无赦！”

    事实再明显不过了，能够在京中搞出这么大动静，没有人配合是不可能的。

    光世家大族在京中的力量，固然能够将刺客送进去，可是皇帝出行必然严加戒备。

    想要同时调开厂卫、顺天府的兵丁，还不留下蛛丝马迹，那就不是这么简单了。

    反正不可能是朱厚照自己调开的，宦官集团也不可能在这个时候背叛皇帝，勋贵集团同样没有参与弑君的动机。剩下的就只有文官集团了。

    普通大员还搞不定，他们最多影响顺天府，想要将厂卫调开，唯有内阁大员亲自参与。

    大明王朝内阁的权力可是非常大的，不光可以封驳圣旨，还可以替皇帝拟旨。

    将京中维护治安的力量抽调一空，除了伪造圣旨之外，李牧想不到别的解释了。

    总不能说世家大族同时渗透了厂卫、顺天府、京营、五城兵马司，并且还在其中掌握大权吧？

    要是那么牛逼，干脆软禁皇帝算了。何必搞得这么声势浩大，将自己置于险地呢？

    作为一名正义之士，对这些阴险小人，李牧从来都是鄙视万分。

    既然这些家伙都是沽名钓誉之辈，那就帮他们扬扬名好了。顶着弑君的罪名，总不是那么好洗白吧？

    ……

    采取行动的不光是五岳剑派，刺君案虽然大，同大部分江湖势力却也无关紧要。可是在刺君案发的过程中，却波及到了各方势力。

    小弟凭白无故的遭遇无妄之灾，当老大的要是不出头，还怎么在江湖中混？

    这么大的动静，华山派可以追查到世家大族身上，其它势力同样也不例外。

    江湖中人办事，可不需要那么多证据，只要大家认定了仇人，那就可以进行报复。

    世家大族的实力不弱，明着打上门去容易两败俱伤，暗地里下手就不一样了。

    仿佛一夜之间，天下的治安犯罪就多了起来。尤其是排行榜上的富豪们，本就被“劫富济贫”的侠盗重点关注，现在的日子就更不好过了。

    ……

    苏州

    自从多了“袁半城”的称号之后，袁家就不再太平。

    幸好他们是贩盐的，既卖官盐、也卖私盐，手中养着几千盐丁打手，加上族中培养的高手，倒也招架得住。

    相比其他几家，被逼得召集乡勇以自保，袁家的境遇要好太多了。

    只不过此时，袁老太爷的心不平静了。自从参与了弑君案，他就有一种不详的预感。

    只不过在苏州地界，能够威胁到袁家的力量真不存在。凭借袁家在地方上的影响力，武装数万大军完全不在话下，就连兵甲都是现成的。

    在苏州官府都要看袁家的眼色，别的不说光每年的税收，都唯有袁家能够帮忙代收。

    作为天下第一府，苏州之地对大明财政的贡献直接超过山西、陕西两省的总和，占据明王朝财政收入的十分之一。

    这些都是袁家屹立不倒的倚仗。哪怕是富豪榜曝光，袁老太爷都没有怕过。

    可是刺君案不一样，牵扯到了这种风波中，无论袁家有多少底牌，一旦暴露出去都会迎来灭顶之灾。

    四起的流言蜚语，令袁老太爷心虚了。内心深处不免有一丝后悔，不过很快就消失了。

    都是被朱厚照给逼的，要不是熊孩子皇帝在朝堂之上堂而皇之的表示，对袁家的产业有兴趣，他们也不会参与弑君。

    看着跪在地上的两人，跺了一下手中的拐杖，袁老太爷厉声问道：“前往山东、河南的盐都丢了，居然一点儿蛛丝马迹都没有查出来，你们两个是干什么吃的？”

    丢了几千石食盐事小，袁家富甲天下，不是区区几千石食盐能够撼动的。

    可问题是这种事情，性质非常恶劣。要是不尽快将动他们盐的人揪出来，让胆大包天的江湖中人看了，后面岂不是要人人效仿？

    紫衣中年男子急忙回复道：“禀太爷，不是我等没有追查，实在是贼人的手法太过狠辣。

    我们在山东随行护送的八百盐丁，仅有两人外出的幸免于难，其余人全部被屠戮一空。

    事发之后，我立即动用了绿林道上的力量进行追查。可惜绿林道上的朋友刚参与进来，就遭到了泰山派的围剿。

    震慑于五岳剑派的威名，江湖中人都不肯参与，贼人的线索就此断了。”

    “哼！”

    冷喝一声，再次跺了一下拐杖，袁老太爷向另外一人问道：“你呢？莫非也是五岳剑派出手阻挠？”

    青衣男子连连摇头：“太爷，我们虽然没有遇到五岳剑派阻拦调查，但是河南的情况更加诡异。

    盐丁在进入河南不久，就集体腹泻不止。还没有来得及医治，就遭到了云台十二寨的洗劫。

    不光是盐丢了，就连我们在河南的几个绸缎庄，也被贼人洗劫一空。

    在追查途中，我们发现了少林和尚的踪迹。只是我袁家和少林寺向来交好，他们也是富甲一方，根本就没有动我们这些财货的必要。

    发现有人故布置疑阵，想要挑拨我们同少林寺的关系之后，我还派人拜访了方正大师，请他们出手相助，暂时还没有结果。”

    听到这个结果，袁老太爷稍稍松了一口气，紧接着又头疼了起来。

    从现在的情况来看，泰山派已经参与到了针对袁家的行动中。若是泰山派一家所为还好，要是整个五岳剑派的意思，那就麻烦大了。

    “暂时不要派人亲自向两地运盐，免得白白损失人手。向五岳镖局下单，看他们是否接镖。

    只要他们肯接镖，价格随他们开。就当是花钱买平安，我们现在经不起折腾了。”

    说话间，袁老太爷的心就在滴血。相比丢失的食盐，盐丁的损失才更令人心疼。

    大明虽然不缺人，可是武侠世界的盐丁，却不是什么人都能够充当的。

    这种刀口添血的活计，普通的壮汉根本就无法胜任。官盐还好，贩卖私盐必须要保密，盐丁的忠心必须要保证。

    为了保密起见，袁家的盐丁大都是从自家雇户中招揽的壮汉，自己进行培养的。

    虽然只是几手庄家把式，但练武就是练武，起码肉食必须管够，耗费自然不低。

    现在一波就赔出去了上千人，见惯了大风大浪的袁老太爷，也不免感到心疼。

