    我一惊，想要挣扎，却发现我双臂都被他用力的压在床上。

    情急之下，我张开嘴就要咬他，就在我牙齿咬下来的瞬间，云翎松开了我。

    他脸上的不甘和愤懑都消失了，一侧唇角勾起，笑得纵容又无奈，“小林夕，我真是对你狠不下心，见不得你要死不活的模样。别痛苦了，我去帮你打探消息。刚才的吻算是我为你办事的定金。记住了，我帮你办完事之后，你还要付我尾款。”

    我没想到他态度转变的会这么快，一时没反应过来，下意识接了一句，“尾款是什么？”

    “一个机会。”云翎道，“我想要公平，你不能给我。那我就只要一个机会。小林夕，千年前，我能走进你心里，现在我一样能。我们不谈千年前的事，我们只谈现在。”

    都说爱的更多的那个人，在相处中姿态会放的更低。无疑，云翎现在就正在放低他的姿态。他甚至都不要求我想起千年前的事了，他只求一个跟煜宸竞争的机会。

    我歉意的看着他。

    感情永远都是不理智的。我知道我和煜宸都对不起云翎，可我不爱他就是不爱他。我心里已经全是煜宸了，所以根本就不会有所谓的竞争。云翎再争，我的心也是不会变的。

    “云翎……”

    “什么都别说，”像是看出我想说什么，云翎打断我，他笑了笑，一如既往的帅气，“小林夕，我现在就帮你去柳家打探消息，等我回来。”

    话落，云翎化作一团火红色的光，从窗子飞了出去。

    我一边等云翎回来，一边胡思乱想。慢慢的困意袭来，我迷迷糊糊睡了过去。

    再醒来是被痒醒的，手臂像是有小虫子在爬，非常的痒。

    我伸手去抓的时候，猛然意识到我为什么会这么痒。我睁开眼，看向自己的手臂。

    没了煜宸的法力抑制，才一个晚上而已，我手臂上竟就已经出现了十几个白色的小点。是从皮肤下面钻出来的蛊虫。

    再次看到这些小白虫子，我没了上一次的惊慌，心里反而生出了几分的窃喜。

    我跑出房间。

    客厅已经被奶奶收拾好了，客厅方桌上摆上了一个香炉，此时香炉里插着三根香，香炉前面摆着鸡鸭鱼和白酒做贡品。

    奶奶跪在方桌前面，双手合十，正闭着眼睛祈祷着什么。

    听到我跑出房间的声音，奶奶睁开眼转头看过来。一夜没见，奶奶像是一下子衰老了十几岁，整个人的精气神都没有了，眼睛里布满了红血丝，看上去是一夜没睡。

    我该多没良心，才能去怨恨这个把自己养大的老人！我跟煜宸现在就像是被父母强行拆散的情侣，有父母以命相逼，有几个人能做到不顾父母的命，而坚持跟对方好。而且，虽然我也知道奶奶伤了小竹云是她不对，但看到这样憔悴的奶奶，我心里所有的不满和怨恨一下子都变得苍白无力起来。

    我心里所有的算计都化成了泡影。我本想说，我中了蛊，只要煜宸能救我，我要去找他。

    可真走到奶奶面前，我说出口的话却变成了，“奶奶，你腿不好，起来。”

    奶奶见我对她的态度没有再像昨晚那样激烈，她欣慰的笑了下，“我跪了一晚上，腿麻了，起不来。小夕，你扶着我，换个姿势。”

    我扶住奶奶，帮奶奶把腿慢慢从身下挪出来，变成坐在地上。

    奶奶看向我，微笑着说，“小夕，你心疼奶奶，奶奶知道。奶奶也不是是非不分的老婆子，你也知道，奶奶以前是支持你跟三爷的。可现在不行了，你以后会知道奶奶都是为了你好。还有，如果柳家来报仇，那就让他们把奶奶这条命拿去，小夕，你别想着为奶奶报仇，你以后也不要再开堂口了。你回学校接着上学，将来找个人嫁了，平平安安过一辈子挺好的。”

    我回了句，以后的事以后再说吧。便没再说话。

    柳家人不会来要奶奶命的。报仇又不用选黄道吉日，柳家人要想报仇，昨晚就来了。昨晚既然没人来，那以后也不会有人来的。估计是煜宸压住了柳家人，保下了奶奶。

    想到煜宸，我的心开始针扎似的尖锐的疼起来。

    说我是从天堂跌倒地狱也不为过，连个缓冲的时间都没有，明明之前我跟煜宸还那样好。

    “小夕，你身上这是什么！”奶奶看到了我胳膊上的蛊虫，吃惊的问我。

    我赶忙把胳膊背到身后，还不等我说话，奶奶又道，“你中蛊了？”

    奶奶认识，我也没必须隐瞒了。我道，“这些蛊虫繁殖很快，之前都是煜宸帮我压制着，现在没了他，我只能靠自己了。”

    “那你堂口其他仙家呢？”

    话说出口，奶奶的神色就僵住了，她也意识到了，煜宸的灵力，哪是随便一个仙家的灵力就能替代的。

    奶奶纠结一会儿，道，“小夕，你去找他……”

    “奶奶这是让小林夕去找谁？”

    奶奶话没说完，一道红光飞进屋内，红光散开，一袭火红色衣衫，笑容邪魅的云翎从中走了出来。

    云翎手里拿着一个透明的小球。

    看到小球，我愣了下，“你见到煜宸了？”

    见我第一句话就是问煜宸，云翎不满的皱了下眉，但转眸看到我满怀期待的看着他，他似是又不认发火，轻叹了口气，道，“见到了，他还把封印着阿灵一魄的修为球给了我。”

    这是解蛊的最后保障，煜宸为什么会给云翎？

    我心里涌出一股不好的预感。

    云翎继续道，“小竹云得到了妥善的救治，已经脱离了生命危险，但由于伤势太重，完全恢复是很难了。而且，她再也不能修仙，她的内丹本就没成形，被奶奶一刀扎散，以后很难再凝聚起来。”

    也就是说小竹云以后会变成一条普通的蛇，还是一条残疾的普通蛇！

    我心里不是滋味，这跟杀了她有什么区别！

    “我打听到这些消息后，就想回来的。可煜宸却叫住我，把修为球给了我。他说你中了蛊，这个能解你体内的蛊虫。还说……”

    云翎突然停住了。

    我急切的问，“他还说什么？”

    云翎看我一眼，道，“他还说，保你和奶奶平安，是他最后为你做的一件事了。既然缘尽了，以后就别再联系。”

