    肖执拿着手机，往下翻动着屏幕，又翻出了一大段一大段的文字。

    这些文字，是关于纪薇薇的后续调查。

    众生军所派出的调查员，将纪薇薇的一些生平过往，都给挖了出来，化作了文字，呈现在了肖执面前。

    纪薇薇乃是散修，才出现在中昌道的时候，便已经是一名实力强大的筑基武修了。

    纪薇薇与林氏已故家主林荣，是如何相识的，已不可考，那时候，出生于商贾之家的林家主林荣，因为颇具修武天赋，修成了先天，便外出游历，以增进武道，三年之后，带回纪薇薇，两人不久便成婚，林家自此一飞冲天！

    区区一先天武者，竟然娶了一位筑基女修为妻，这在当时，还在附近郡县引起了不小的轰动。

    定居崔河县城之后，纪薇薇杀贼诛妖，护一方安宁，在当地极有威望。

    林家家主林荣，至死都只是先天，在寿元即将耗尽时，为求一线生机，强行渡天劫，最终死于一一天劫之下。

    不久，已是筑基巅峰修士的林家主母纪薇薇，悲痛欲绝，一心求死，她在没有任何防护措施的情况下，强行渡二二天劫，结果竟然渡劫成功了，成为了一名金丹武修，实力大增！

    林家自此变得更加繁荣昌盛，一跃成为了崔河县境内最大世家！

    关于这位林家老太君的事迹，在当地还流传着很多，但是，在这些事迹之中，从来没有出现过北岚道主纪渊荣的名字！

    众生军那些存在于崔河县城的调查员们，还是在看了肖执刚刚的那份报告之后，才知晓，这位林家的老太君，其父竟然是北岚道主纪渊荣！

    毫无疑问，这对父女之间，关系肯定是出问题了。

    根据目前所知的情报来进行推断，肖执觉得十之八九是这位纪小姐，外出历练时，遇到了她心爱的林少侠。

    纪渊荣何等身份？让自己的女儿，嫁给区区一个武者，这在众生世界里，绝对是奇耻大辱！

    这无异于肖执所在的现实世界里，古代时候，那达官显贵家的千金小姐，下嫁给了一个一无所有的穷小子。

    纪渊荣肯定是震怒异常，对于这门亲事，必定是不允的，女儿若真要嫁给那个武者小子，那就断绝妇女关系！

    于是，这位纪小姐便与老子闹掰了，为了真爱，弃父离乡去追寻真爱，远嫁他乡，自此以后，两人再无来往，老死不相往来！

    肖执曾经的老本行被激发了出来，在脑海里，迅速脑补出了这些，

    他不禁在心里面叹息了一声，女大不中留啊……

    可怜纪道主这个老父亲，还念着这份血脉亲情，在遭遇到了生死危机时，便想将自己这唯一的血亲女儿，托付给他这位昔日的下属，请他帮忙照拂一二……

    纪薇薇现在是个什么情况，身为一道之主的纪渊荣，肯定也是知晓的。

    纪薇薇身为林家老太君，有着金丹境的高深修为，住着豪华府邸，出门时有仆从侍卫随行，如此之人，为何还要请他肖执来照拂呢？

    肖执在心里面略一想，很快便想通了。

    这个纪薇薇看似风光无限，实则暗藏危机！

    如今的大昌国，看似经历的只是一场局部战争，实际上，其已经有了亡国的凶险！

    国之将亡，大厦将倾，在这大乱之世，也就元婴修士能够勉强自保了，金丹修士则只能身不由己的随波逐流！

    特别是，纪薇薇身为林氏老太君，可不是孤身一人，身边还跟着一大票的林氏族人，有这些人拖累，她就更别想脱离这乱世了。

    这种情况下，需得有一位强大的元婴修士，帮忙看顾照拂着纪薇薇，才能保她无虞。

    这时候，肖执心中又生出了新的疑惑。

    为何纪渊荣选择的是我，而非与他更亲近的济释尊者、黎元尊者这些人？

    但很快，他便想到了原因。

    济释尊者、黎元尊者看似更适合‘托孤’，实际上，他们作为主战派，一旦大昌亡国，他们很可能也会与国同亡，而他肖执呢……

    他肖执曾在北岚道风雨飘摇之际，还前往了大昌皇城，由此可见，并不是那种会与国同亡的忠贞之士……

    如此，在纪渊荣看来，他肖执倒是成了一个比较适合‘托孤’的对象了。

    想通此关节之后，肖执不由得摇头失笑，同时，也不禁在心里惊叹，这位纪道主，看似豪爽，实际上也是个心思深沉之辈！

    不过，在肖执看来，作为一个父亲，纪渊荣这么错，其实也没什么错。

    他一个人为国死节也就行了，他的女儿，也就没必要跟着他一起去死了，他希望他的女儿，能够好好的活下去。

    人非圣贤，这才是一个活生生的人！

    这时，肖执的手机轻轻震动了一下，这是又有消息过来了。

    依旧是他那位专属通讯员刘霁，发过来的消息：“肖执先生，这位林氏老太君纪薇薇，我们该如何处理？”

    肖执想了想，打字道：“不用去管她，也不用去打搅她的生活，就这样吧。”

    这一场国战，如果没有他们这些玩家插手的话，大昌国必败，大概率会亡国！

    但有了他们这些玩家参与之后，大昌国的命运，已然被改写了，亡国的只会是玄明国，而不是大昌国！

    广林郡位于中昌道南部，位于大昌皇城南部。

    不出意外的话，这场国战的战火，应该是波及不到这里来的，既如此，那就没什么好担心的了，让这位纪老太太的生活一切照旧就行了。

    “好的。”刘霁发信息道。

    不久，肖执便重新进入了众生世界，继续他的修炼。

    12月21日，从众生军处传来消息，李平峰已经离开了大衍国境内，进入到了即木皇朝的地界。

    即木皇朝，乃是周边最为强盛的一个国度，据说在这即木皇朝内，存在着好几位神级的大人物！

    一跨入即木皇朝疆域，李平峰便获取到了一个十分劲爆的消息。

    即木皇朝现在正处于战争状态，而它的对手，正是那星耀帝国！

    这场两国之间的战争，爆发于3日前，战争一爆发，便陷入到了白热化。

    即木皇朝已经于一日前，发布了全国动员令，国内已经有数千修士，数十万先天，在都天神将的率领之下，开赴向了前线！

    据李平峰所言，这都天神将，便是即木皇朝的神级强者之一，战力无双！

    在这次的动员令之下，哪怕是李平峰如今所在的即木皇朝与大衍国接壤处的边境小城——大柱城内，也有大量的武者修士被组织了起来，乘坐着巨大如同航空母舰般的浮空飞舟，向着前线进发！

    李平峰善言辞，又有着金丹巅峰境的战力，很快便以云游散修的身份，与大柱城的守将——一名金丹巅峰武修熟络了起来，从这名大柱城守将处，获得了很多有用的信息：

    即木皇朝一共有着三位神级，分别是一手建立了即木皇朝的太上皇帝，当时追随于太上皇帝左右的统兵大将，如今的都天神将，还有一个，则是数十年之前，破境成神的骁武神将！

    目前为止，即木皇朝的三位神级之中，只有都天神将去了前线。

    至于星耀帝国一方，这一次大战之中，负责统兵的，是贪狼星君，这也是一位神级！

    这可是一场双方都有神级参与的惊世大战，如此高规格的大战之中，竟然还会有先天武者参与，这让人感到有些不可思议。

    李平峰所获知到的是，即木皇朝拥有着强大的合击阵法。

    在这强大合击阵法的加持下，只要先天武者的数量足够多，再辅以其它阵法，甚至能够威胁到元婴大修的生死！

    这让肖执想到了，在大昌国与玄明国的国战之中，也存在着合击阵法，这合击阵法，可以让先天武者，在短时间内拥有对抗筑基修士的能力！

    同为合击阵法，大昌玄明国战场上的这种合击阵法，比起即木皇朝的合击阵法来，要逊色了太多。

    一个只能用来对抗筑基修士，一个却可以用来对抗元婴修士，这根本就不是一个数量级的。

    即木皇朝的这种合击阵法，引起了肖执所在世界各国的强烈兴趣！

    肖执所在的现实世界，缺的是元婴这种高端战力，最不缺的，就是先天武者这类的中低端战力。

    不说其它国家了，单单一个夏国，众生军只要一声令下，动员个百万先天，都不是什么太过困难的事情。

    若是能得到即木皇朝的这种高级别的合击阵法，万人成阵，可对付一名元婴，甚至是十万人成阵，用来对付一名元婴，肖执所在世界的各个国家，也都愿意啊！

    于是，众生军便给李平峰下了一道命令，暂停周游列国，不惜一切代价，都要将即木皇朝的这种高阶合击阵法，给弄到手！

    若能将这种合击阵法弄到手，即便是现在，他们所在的大昌国，也能与那咄咄逼人的玄明国大军，打个势均力敌，将战线给稳在沧州道！

    12月22日，肖执观想修炼【大威天王法相】，又成功凝聚出了一件新法器！

    这是一柄黑伞，黑伞很大，撑开之后，刚好可以将法相给完全笼罩在其中。

    亦如之前那般，一获得这件法器，肖执便知晓了它的作用。

    这柄黑伞的最大作用，便是遮掩天机，暂时斩断一切因果，抹去自身存在于这世间的所有痕迹！

    有了这柄黑伞，肖执相当于是多了一门隐匿类的超级神通！

    之所以用超级神通来形容，是因为，肖执在经过了一番试验后发现，这柄黑伞撑开之后，所展现出来的隐身能力，比起他的圆满级高阶神通【神隐术】来，效果还要好一些。

    若是让这两者相叠加，隐匿效果更佳！

    肖执在佛国幻境之中，所试验出来的结果是，他一旦使用出了【神隐术】，又撑开了这把黑伞，那么，在这佛国幻境之中，所有的怪物，都看不见他了，能够看见他的，就只剩下那尊恐怖邪佛了！

    在拥有了这柄黑伞之后，肖执的保命能力，无疑大大增加了，战斗时候的手段，也将变得丰富许多。

    12月24日晚，李平峰从空气墙外的世界，传回了新的消息。

    就在今日，在交战前线，爆发了一场神战，即木皇朝的都天神将与星耀帝国的贪狼星君展开大战，这一场神战，直打得天都要裂开了，最终，都天神将不敌后撤，贪狼星君追击，星耀帝国的军队趁此机会掩杀，即木皇朝的军队因此发生了大规模溃败，上千名修士，超过十万名先天武者战死！

    一时间残尸遍地，血流成河，天空中的血雨下了好几个小时才停歇！

    同样也是在今日，从即木皇都处传来消息，骁武神将统领修士大军数千，乘坐巨型龙舟，即将西行支援天都神将，已经有许久不曾露面过的即木太上皇，出城千里，为骁武神将送行！

    这一事件，在夏国高层与其他国家高层之间，展开了广泛讨论。

    大家都在讨论，这一场空气墙外两大强国之间的国战，谁会胜，谁会负。

    虽然即木皇朝很强盛，无论高端战力，还是综合国力都能够碾压大昌国与玄明国，可是在讨论中，大家普遍都不看好这即木皇朝，觉得这即木皇朝大概率会输掉这一场国战，甚至有可能会亡国。

    肖执心里面也是这种想法，同样不太看好即木皇朝这个原住民皇朝。

    李平峰所带回的消息，除了这些之外，还有一条是关于他自身的。

    李平峰参军了，加入的是即木皇朝的边防军，成为了边防军的一名驻城牙将！

    根据李平峰这几天的调查，即木皇朝的那一门合击阵法，乃是皇朝机密，可不是他一个外来散修，随便就能获取到的。

    唯有打入即木皇朝内部，才有那么一丝丝的可能性，能够获取到这一门合击阵法。

    换做是在太平年代，李平峰哪怕是一名金丹巅峰修士，想要参军成为即木皇朝的一名边防军将军，也不是那么容易的事情。

    他这次恰好是碰上了战争爆发，才能如此顺利。

