    现在虽是白天，但维多利亚酒吧里已经是人声鼎沸，不少男男女女随着劲爆音乐的节奏而在舞池里摆动身躯。

    陈飞宇走进酒吧里，扑面而来一股浓重的烟酒味，随意看去一眼，只见酒吧角落处，还有几对年轻的男女在公然吸粉，不由暗自摇头，这些老外的生活还真是从小就糜烂。

    突然，一股劣质香水味传来，只见一个浓妆艳抹的金发大波妹摇曳的向陈飞宇怀里靠过来，咯咯笑道：“小帅哥，要不要请姐姐喝杯酒？”

    陈飞宇脚下微转，人已经闪到了一旁，淡淡道：“没兴趣，你还是找别人吧。”

    金发美女没料到陈飞宇会躲开，没靠到陈飞宇的怀里，一个失重差点栽倒在地上，再加上被陈飞宇拒绝，周围顿时响起一阵嘲笑声。

    她好不容易才站稳，神色恼怒地道：“不识抬举。”

    陈飞宇轻声笑了下，金发美女只能算是庸脂俗粉，和他的那些红颜知己比起来有着云泥之别，他可没兴趣在这里多浪费时间。

    根据陈飞宇所掌握的消息，这间酒吧是本杰明的产业，而本杰明此刻就在二楼喝酒。

    他迈动脚步，向着二楼的方向走去。

    金发美女看着陈飞宇的背影，眼中闪过一抹怨恨。

    突然，旁边传来一个熟悉的声音：“嘿，咱们酒吧里大名鼎鼎的‘维多利亚之花’杰西卡主动搭讪一个亚裔，竟然还被拒绝了，那个亚裔真有种！”

    金发美女，就是杰西卡都没扭头看就知道对方是谁，向后软软地靠在对方怀里，同时看着陈飞宇上楼的背影，冷冷地笑道：“那个华夏人让我出了这么大的丑，艾迪，你得帮我报仇。”

    艾迪是个光头大汉，手臂粗壮虎背熊腰，一把抱起金发美女向酒吧外面走去，笑着道：“那小子运气好去了二楼，老大吩咐过不能在二楼闹事，等那个亚裔小子走下来的时候我再教训他，至于现在嘛，我先带去你爽一爽。”

    金发美女搂住艾迪的脖子，媚眼如丝地笑了起来。

    却说陈飞宇沿着楼梯来到二楼，环视一圈，只见走廊的两侧有不少房间。

    他释放出精神力，顿时双眼一亮，察觉到靠左侧的房间内有几个男女正在喝酒吸粉，其中有一名光头男子坐在沙发的最中央，显然地位最高。

    “就是你了！”

    陈飞宇轻笑一声，走到房间前，察觉到房门从里面被反锁住了，抬起一脚，“砰”的一声，一下子将门给踹开了！

    房间里面的人全都懵逼了，正巧一个西方男子正在倒酒，被陈飞宇的动作吓了一跳，啤酒全洒了出来。

    一时之间，房间里的所有人都向陈飞宇看去。

    “好像打扰到了你们。”陈飞宇嘴角挂着人畜无害的笑意，走进了房间内，“砰”的一声，把门紧紧的关上。

    在场所有人又是一愣，这么彪的亚裔黑发少年，他们还是第一次看到。

    “你是谁？”坐在沙发最中间的光头大汉打量了陈飞宇两眼，觉得陈飞宇好像有些眼熟，只是记不得在哪里见到过他。

    陈飞宇不答反问，挑眉道：“你就是本杰明？”

    “不错，看来你还有点见识，那你也应该知道这里是我的地盘，把我惹得生气了后果会很严重。”本杰明，也就是光头大汉神色一阵轻蔑，搂住旁边的金发美女，在她大腿上缓缓抚摸，丝毫没有把陈飞宇放在眼里。

    金发美女咯咯娇笑，嗔怪了本杰明几眼。

    房间里的其他人也跟着哈哈大笑起来，完全没将陈飞宇放在眼里。

    在一众嘲笑声中，陈飞宇神色不变，环视一圈，将旁边一张椅子搬到茶几前，径直坐在了本杰明的对面，翘着二郎腿道：“既然你就是本杰明，那就没错，我有事情要问你，希望你能配合。”

    本杰明仿佛听到了天大的笑话，端起茶几上的酒杯，“咕咚咕咚”灌了一大口啤酒，哈哈大笑道：“我没听错吧，你的语气好像在命令我？”

    “我没这个意思。”陈飞宇摇头而笑，道：“不过你想这么理解的话，我也没什么意见。”

    房间内的笑声戛然而止，众人纷纷向着陈飞宇怒目而视。

    “好小子。”本杰明一声冷笑，“啪”的一声，从口袋里掏出一柄手枪拍在了茶几上：“我倒要看看，你有什么本事来命令我。”

    原本他以为拿出手枪后，会将这小子给吓住，哪想到，对面这小子反而笑了出来。

    “在我面前耍刀弄枪没有任何意义，我来有两件事情要问你。”

    陈飞宇在本杰明等人轻蔑的眼神中伸出一根手指，继续道：“第一，我昨天刚来到费兰市，晚上就遇到四个人来找我，想拿走我身上的支票，我想知道，他们是不是你派的人？”

    本杰明是费兰市的地头蛇，所以陈飞宇有理由怀疑昨晚前来抓他的人就是本杰明派的。

    本杰明脸色顿时大变，失声惊呼道：“是你……就是你在游轮上抢了托尼三千万华夏币？”

    “的确是我，不过不是抢，而是赔偿。”陈飞宇玩味地笑道：“既然你这么说了，那看来真是你派的人，啧啧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    本杰明猛地抓起手枪对准了陈飞宇，额头出现一丝冷汗，凝重道：“你是来报仇的？”

    昨晚他派去的四个人全都死了，由此可见坐在他面前的华夏少年，实力绝对不一般。

    “我说过，在我面前拿枪没有丝毫意义。”

    陈飞宇刚说完，也不见他有何动作，本杰明突然右手一痛，手枪拿捏不住掉了下来，被陈飞宇抄在了手中。

    本杰明等人脸色顿时大变，他怀里的金发美女更是花容失色。

    “你放心，我来找你不是为了杀你报仇。”

    似乎是为了表明自己的诚意，陈飞宇将手枪放回了茶几上，道：“我有一件很重要的事情问你，只要你能如实回答，我可以不与你计较，放你一马。”

    本杰明连忙收起手枪，半信半疑地道：“什么事情？”

    陈飞宇没有说话。

    本杰明会意，挥挥手，让房间里的人全都出去了。

    “我问你，你可知道黑暗世界？”陈飞宇挑眉问道。

    本杰明脸色顿时大变，眼中闪过恐惧之色。

