    第270章给小宝贝们找了个好人家

    听到李大军的劝，李丽顿时没好气道：“他人是好，可他命不好！他凌江就是个煞星，我要是继续跟他过下去，下一个横死的可能就是我！”

    李大军不信封建迷信，觉得女儿的想法很不可思议。

    “公安都说了，你妈是外出不小心遇到了歹徒,这跟女婿有什么关系啊？”

    “可王八婆也说了，老凌他是天生煞命，上克双亲下克妻儿。爸，你仔细想想，这半年来咱们家是不是特别倒霉，志杰坐牢，我做生意亏钱,出门又被摩托车撞,就连家乐在自家门口走路都摔折了手,妈几次进派出所，回家还遭贼，现在更是命丧街头，这桩桩件件，不是他老凌克的，打死我都不信。”

    被女儿这么一说，李大军也觉得，这段时间家里的确挺倒霉的。

    可相较于女婿克他们家的说法，他内心更倾向于是儿子和儿子他娘自作自受的结果。

    “丽啊，你不要信那些神神叨叨的术士，都是骗钱的，你嫁给女婿这么多年，前几年不都好好的没事吗？”

    李丽现在是被祝红平的死吓破了胆,生怕下一个就轮到她，说什么也不肯再跟凌江继续过下去。

    反正她还年轻,离了婚还能重新找个老实男人，可继续跟凌江过下去，保不济哪天小命都丢了。

    这婚，她非离不可！

    —

    从李家出来，看到凌家乐和村里的几个同龄小孩蹲在地上玩弹珠，凌川下意识走了过去。

    “家乐。”

    凌家乐抬头看了凌川一眼，也不喊人，垂着脑袋继续兴致勃勃的和小伙伴们打弹珠。

    也不知是受到了自家媳妇话的影响，产生了心理作用，凌川忽然觉得凌家乐的确不像大哥凌江。

    他和凌江都是标准的双眼皮，眼珠黑又亮，看起来炯炯有神。

    可凌家乐既不是凌江的双眼皮，也不是李丽的单凤眼，而是长着绿豆大小的眯缝眼。

    以前不觉得什么，现在怎么看，怎么都觉得有点贼眉鼠眼。

    凌川没有多呆，叫上凌春花就走了。

    离开李家村后，凌春花将染着凌家乐唾液的纸巾和头发拿给凌川。

    “叔父，给。”

    凌川接过，把它们装进干净透明的密封袋中，随即放进兜里。

    揣好东西，见侄女睁着又大又亮的圆眼睛看自己,凌川心里不由得一软。

    “春花，你做这些没人看见吧？”

    凌春花摇头，“口水是家乐吃糖时流出来的，我用纸巾擦了，然后就偷偷放进兜里，头发是悄悄拔的。”

    “春花真厉害。”凌川牵着她继续往前走。

    凌春花一边走，一边好奇的望着自家叔父，“叔父，你拿这个是要做什么呀？”

    “做身体检查用。”

    “那我也要做身体检查吗？”

    凌川揉了揉侄女的头，“等以后再给你做。”

    “哦。”

    “春花，过两天你爸爸要跟我去外地做事，你搬来跟婶娘住几天。”

    “好呀！”

    凌春花笑得小脸像是一朵花儿，足以见内心对云茉这个婶娘的喜爱和亲近。

    凌川心情也变得愉悦起来，心里不由自主的幻想起将来他和媳妇生了孩子，如果是女儿的话，应该也会像侄女这样软糯可爱吧。

    —

    江市还没有做DNA亲子鉴定的机构，云茉拿到样本后，直接寄去了省城，托姚丞帮忙找人做检测。

    姚丞收到东西后，当即就去找了简荀。

    简荀是省公安局特聘的心理犯罪学专家，走后门也方便。

    简荀接过信封时，看到上面邮寄人地址和姓名，忍不住多问了一句。

    “这是云小姐的东西？”

    “嗯，说是家里亲戚的孩子，想做个亲子鉴定。”

    似乎是感觉到简荀对云茉的过于关注，姚丞随口打趣道：“老简，我说你该不会是对人有什么想法吧？”

    简荀无奈的扶了扶眼镜，“瞎说什么，我再饥渴也不至于对有夫之妇产生什么想法。”

    姚丞捏着下巴认真观察他的神情，似乎想确认他的话的真实性。

    简荀坦荡迎视，目光没有丝毫躲闪。

    姚丞拍拍他肩膀，粲然一笑，“没有就好，我也是担心你误入歧途，那行，这事我就交给你了，有结果了通知我。”

    简荀颌首，“最迟一周就有结果了。”

    送姚丞离开后，简荀开车去到了刑侦技术部门，找到关系相熟的技术员，将信封交给对方，请对方在空暇时帮忙做个DNA比对的检测。

    从刑警大队的办公楼出来后，简荀又开车去了省医科大学的实验室。

    “裴师兄，上次我给你的水样有分析出什么结果吗？”

    裴岷摇头，“还没有，里面除了水的基本构成元素分子外，还含有大量的活性极高的未知元素，但目前为止，我还没有找到与之相近的物质结构。”

    顿了顿，裴岷又说道：“或许你可以告诉我它的来历和存在环境，这样有助于我做进一步的分析和研究。”

    简荀摇头，“我不知道，我只是无意间喝到，觉得它似乎蕴含着一种巨大的能量，喝完之后浑身的疲劳和精神的倦怠都仿佛消失了。”

    裴岷笑了下，“听你说得这么神奇，我都想喝一喝了，可惜你给的样本太少了。”

    简荀也有些后悔，早知道他该把那半杯留着带回来的。

    不过，想要样品也不是完全没有办法。

    简荀扶了扶眼镜，心里很快有了主意。

    —

    凌川去乌市已经有两天了，有凌春花，还有一院子的大鹅小鹅，以及两只哈士奇的陪伴，云茉的日子过得一点也不冷清。

    吃过早饭后，云茉换了一身得体的衣服，又给凌春花扎了两根漂亮的小辫子，然后就去了暖房。

    暖房里，二白如往常一样蹲在蛋窝里发懒，十只已经有凌川拳头大小的小雏鹅分散在四周玩耍，时不时发出“啾啾啾”的叫声。

    云茉看了小雏鹅们一会，随即来到二白面前。

    “我给你的小宝贝们找了个好人家，去了保证吃香喝辣的，比在这里过得还舒服，怎么样？你挑还是我挑？”

    二白看看她，又看看围绕在身边，无忧无虑的小雏鹅们，情绪有些低落，但也没有表现出抗拒。

    可能它心里也清楚，自家主子养不了这么多崽子们。

    环顾了一眼四周的小崽子们，二白用喙子碰了碰离它近的两只小雏鹅。

    “嘎嘎。”

    就他们吧。

    (本章完)

