    也罢，就当是离开尘世之前最后满足一下始皇帝的心愿吧。

    乌子仲来到了自己王府下面的密室。

    这里，是他自己建立的一个超级大的密室。

    所用的材料，全部都是系统给出来的好材料，可以保证万年不腐的存在。

    而且质量上，那是没的说。

    地下室当中，有着大小密室好几个。

    第一道门，乃是乌子仲装满了其他六国收缴过来的钱币等等，虽然说没有全部收缴完。

    但是这至少都有上百平方大小，其中刀币啊什么的，一箱子一箱子堆满了。

    整个密室全部堆满了战国七雄的货币。

    “想来这么多的古董，足够我的后代生存了吧。”

    到了两千年后，这些东西可值钱了，一枚货币就是几百万上下。

    这满满的一屋子，也不知道多少钱了。

    当然了，这还不咋地。

    来到了第二个房间，这里面堆放的，都是数之不尽的黄金。

    有金砖，金叶子，金项链等等。

    两千年后，按照市面上黄金一克三百块来算，这里的黄金足足拥有百吨上下，当然了，这还仅仅只是系统当中的九牛一毛。

    百吨黄金，这要是换成票子，也不知道是多少。

    “如此多的黄金，恐怕将来必定会成为全球首富吧。”

    缓缓地来到了第三个房间，这里，堆积的全部都是大秦时代的器皿等等。

    包括了青铜鼎，还有酒樽等等，这玩意儿虽然在大秦遍地都是。

    然而放在两千年后，那可是不可多得的绝世宝贝。

    第四间房，全部都是始皇帝修建的兵马俑，长城等相关的材料。

    为了搞到这些东西，乌子仲可是专门命人弄来的。

    就是为了给自己的后世子孙留下宝贵的东西。

    第五间房，乃是大秦时代的兵器铠甲等等，都是青铜器。

    直接塞满了，少说也有成百上千。

    第六间房子，则是乌子仲闲来无事，自己制作的陶瓷一类的装饰品。

    而且用大秦特有的文字标写上去了铸造时间。

    “嘿嘿，两千年后，老子也成了历史上著名的铸造大师了啊。”

    第七间房，乃是诸子百家的竹简等等，这个房间，乌子仲没有打开。

    深怕进入了多余的氧气，让这些竹简坏掉。

    虽然竹简不多，但是却是诸子百家的代表著，全在里面了。

    第八间房，这一间房子，那可不得了啊。

    里面全部都是始皇帝的亲笔。

    什么大秦文言文，还有始皇帝专门为乌子仲画的一些图等等。

    每一个，都有始皇帝的亲笔落款，而且盖上了大秦玉玺印章。

    甚至乌子仲突发奇想，直接让始皇帝写下了一篇特别的字表。

    “朕乃始皇，今日赐下此表，以此证明...”

    什么玩意儿乱七八糟的，反正都是始皇帝为了证明，这些东西，都是留给两千年后，乌子仲的后代的。

    乌子仲也是害怕啊，万一到时候挖掘出土了，结果却被某些家们强行征收，那可就难办了。

    两千年后，不是流行什么证据吗？

    你说是你的？你说这是秦始皇留给你们的？证据呢？

    好吧，乌子仲写这个东西就是证据。

    当然了，还有一篇，那就是始皇誓言，可以说整个大秦，唯一的始皇誓言就在这里。

    当然了，乌子仲也是收录了大秦十分有威望的一些官员的亲笔信件。

    就包括了王翦的，冯去疾的等等，不为别的，就是为了证明，这些东西是乌子仲的。

    回到了大门口，看了看这些个密室，乌子仲深深的吸了一口气。

    “哎，后世子孙啊，老子我为了你们，可是把始皇帝累得够呛，你们可要争气啊。”

    随后，来到了最后一个密室，这一个密室不大，也是空的。

    走进来之后，乌子仲从空间之中拿出了一个特质的盒子。

    这个盒子，乃是系统签到得到的，只能有乌子仲的血脉人员才可以打开，而且还可以设定时间。

    没办法，系统出品，必属精品啊。

    打开了盒子，乌子仲放进去了两样东西。

    一个是空间戒指，里面全部放满了灵石，个个都是极品灵石。

    这个空间戒指的空间很大，上万立方米。

    其中还放了一本特殊的功法，以及一些相应的武技。

    空间戒指当中还有其他数之不尽的东西，总之，真正宝贵的玩意儿，就在这里。

    留下了一封信件在这盒子里面。

    关闭了盒子，乌子仲划破了手指，一滴鲜血滴了上去。

    这时候，系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，开启血脉解锁，非宿主后世血脉不可打开，请宿主设定锁定时间。”

    乌子仲深深的吸了一口气，说道：

    “设定时间，公元2000年之后，方可打开。”

    “叮——，恭喜宿主，设定成功，倒计时开始。”

    随后，便看到这个盒子忽然纵横交错，原本的面目彻底的变了。

    除非拥有乌子仲血脉之人，在两千年后以自身鲜血才能打开，其他任何办法都没用。

    随后，退了出来，再一次在这道特制的大门上滴下了鲜血。

    同样的，　这道门立刻变了样，彻底的被锁死，和墙壁融为了一体。

    只有两千年后，而且还必须是乌子仲的后世血脉到了这里，这道门才会出现。

    否则，永世不可查觉。

    来到了密室中堂，这里不大。

    乌子仲拿出了一块巨大的铁石碑。

    这块碑是系统签到得到的，可保持一直不腐。

    “系统，开始刻画文字。”

    “叮——，请宿主输入文字，铁石碑将会自动出现。”

    随后，乌子仲在这铁碑上留下了自己的话语。

    “吾乃大秦镇国王乌子仲，于公元前211年在此立碑，以此证明该密室所有物品，全部为乌子仲后人所有，外人不得指染，特别是某些家们，别打主意了，否则诅咒就会降临...”

    噼里啪啦写了一大堆，最后落款——大秦镇国王乌子仲。

    在这石碑上，乌子仲用大秦文字先在上面写了出来，然后在下方直接用了简体字重复写了一遍。

    但是石碑上还有很多的空挡，乌子仲转念一想。

    “罢了，就把大秦的一些事情全部写上去吧，免得后世有人一直胡说八道。”

    搞完了这一切之后，乌子仲这才离开，随后，一掌拍下，无数的泥土巨石彻底的封住了出入口。

    或许，两千年后，自己的后人不复存在，又或者孤苦伶仃。

    这是乌子仲不允许看到的。

    虽然自己现在尚未成家，但是大好男儿怎么可能没有家呢？

    “是时候，要给自己留个后了啊。”

    “免得到了修真界就挂了，那这一切就白做了。”

    只是，如今以乌子仲的身份，又有谁能够配得上他呢？

