    虽然说这里的雕像全都是欧西里斯红历代的前辈们所留下来的，但是它必然也有着最中心的部分。

    在整个大厅的最中央，一排排的雕像的后面，是一个最为巨大的雕像——咋眼看去，要比上一个大厅之中那欧西里斯红学院标志性的“欧西里斯的天空龙”还要庞大……

    她的名字是，神影依·拿非利。

    而很显然，在欧西里斯红的校史上，从来就没有任何一位前辈是使用过“影依”卡组的，否则之前黎政在网上遇见海马的时候，也不会想到使用“影依”卡组来表明身份了。

    不过，这件事奥佳欧不知道，她走到了雕像的下方，却没有在第一时间看到那个邀请自己的人，而是在拿非利的右脚上，看到了雕像的捐赠者。

    【每一尊雕像上，都有一个部位刻着捐赠者的名字，他们都是欧西里斯红学院的前辈们……】奥佳欧俯身下去，想要看清楚在这个从未见过的怪兽雕像上所隐藏的秘密，【那么，我来看看这尊雕像的捐赠者是……怎么回事？不可能？！】

    在“神影依·拿非利”的右脚上刻着的名字，是东风谷惠！

    【第二代决斗王？】奥佳欧惊讶地捂住了嘴巴，她有些吃惊地往后退了退，【她的名字为什么会出现在这里？她难道说也是决斗学院的学生吗？】

    但是只要稍微想一想，奥佳欧就能很快地否定这个滑稽的想法：【不……不可能的！在东风谷惠和决斗之父贝卡斯·J·克罗佛多交战赢的第一次正式的冠军称号时，决斗学院还连个企划都没有呢……】奥佳欧拼命摇头，【但是这里的名字是……】

    “来了？”

    “谁？！”

    干净又带有一丝软糯的声音从奥佳欧身后响起，而少女听到这个声音的第一时间，则是感觉自己好像在哪里听过这个声音……

    “你是……‘米德拉什’？”

    奥佳欧一边疑惑地回头，一边看见了一个熟悉的身影——和卡片上一模一样的“神影依·米德拉什”正站在自己的身后，她正用平静如湖面的眼神盯着自己。

    “邀请我来这里的……就是你？不过，这都快一星期了吧？你还没有脱下cos服吗？”奥佳欧歪着头，有些诧异地向米德拉什问道——她想起来这个少女是曾经在Cosplay决斗的时候将自己击败了的那个神秘人，但是却没想到约她在这里见面的居然会是她，“老实说我还没有听你说过你的名字呢……嗯，先自我介绍吧，我叫奥佳欧，岛田奥佳欧。”

    奥佳欧伸出手，向米德拉什握去。

    “……”小米稍稍沉默了一会儿后，伸出柔弱无骨的小手，捏住了奥佳欧的手，随后樱唇微启，道：“薇茵妲。”

    “薇茵妲吗……好熟悉的名字……”感觉这个名字好像在哪儿听过，但是一时半会儿想不起来的奥佳欧有些尴尬地后退，然后摸着后脑勺、顾左右而言他：“那个……你找我有事啊？”

    “找他有事。”米德拉什一脸无表情地指了指奥佳欧的身后。

    “他？他谁啊？”奥佳欧的额头上滴下了一滴冷汗，“我身后什么人都没有啊。”

    的确和奥佳欧说的一样，她的身后看似是什么人都没有的，但是……

    “我找的不是人。”米德拉什仍旧是一脸面无表情地说道：“他不主动现身，我找不到，你让他出来一下吧。”

    “我……”奥佳欧不动声色地瞥了眼自己的身后，一眼就看到了正拿着扇子飘在自己身后的某背后灵。

    似乎是看到奥佳欧有些犹豫，米德拉什接着说道：“别怕，我……只不过是黎政的决斗精灵而已。”

     【她……知道黎政的名字？！】奥佳欧心中突然一惊，【不过还好，和之前的帕秋莉教授不一样——她好像只是黎政的决斗精灵，应该不会有什么麻烦的吧？】

    （画外音：天真的少女，你难道不知道游戏王这么多代的主角最后都是拒绝了现实的妹子选择了跟决斗精灵过吗？）

     背后灵是少女心中永远的秘密，她也不打算告诉任何外人；曾经主动找上门来的帕秋莉·诺蕾姬教授奥佳欧也是（自以为）成功瞒了过去的……

    但是现在，这个突然出现在自己的面前，当着自己的面指名道姓地让黎政出来的少女……不对，依照她自己的说法，她可能不能算“少女”吧？

    一想到之前被黎政用不知道什么方法给按在地上抱头蹲防、威严尽失的“宇宙女王”，以及这里的这么多雕像的身份，奥佳欧突然感觉，眼前的“薇茵妲”可能真的如她所说并非是人类，而是真正的决斗精灵。

    【既然这样的话，那她就应该是黎政之前的决斗精灵咯？】奥佳欧回头看了眼黎政，发现此时黎政对她笑了笑，然后收好了扇子，点了点头。

    【“真的……是这样？”】奥佳欧在心中询问道：【“她是你的决斗精灵？”】

     【“是的。”】奥佳欧主动开口，黎政也就不再继续隐瞒了：【“她应该是真的找我有事的，所以……你先往后退一点儿吧。”】

    【“……”】沉默半晌后，奥佳欧终于还是选择了退步，道：【“那你要小心啊……”】

    【或许这也能成为一个机会，一个让我能够更多的了解你的机会吧……】看着凑上前去，渐渐解除了自己的一身伪装的黎政，奥佳欧皱起的眉头渐渐舒缓。

     在米德拉什的视角之中，此时眼前的空间开始微微扭曲了开来，随后时空一阵扭转，一个熟悉而又陌生的身影，已经出现在了她的眼前。

    “小米，好久不见。”黎政向米德拉什摆了摆手，随后摸了摸她的小脑袋：“果然，还是没有长高啊……”

     “你……”当黎政真的出现在了米德拉什的眼前时，小米第一时间却又想不起该说些什么好了，在憋了不知道多久以后，米德拉什终于缓缓开口道：“你也应该……回来了吧？”

    之前感觉对方只是决斗精灵的缘故所有没有多想什么的奥佳欧在听到这句话的时候突然心头一紧：【哈？回来？这是什么意思？】

    一时间，少女竖起了耳朵。