    深沉的睡梦里，王一凡轻轻地翻了个身，眉头不由地皱了起来。

    不过，梦还在继续。

    ……

    王一凡将小毛驴还给猫儿。

    猫儿心疼地摸着车头上三道划痕，一脸幽怨地看着他。

    他尴尬地挠了挠脑袋，这是他慌不择路从福康小区开出来的时候，为了避开看报纸的那个大爷，和水泥墙稍稍来了个亲密接触造成的。

    “一桶康师傅牛肉面。”

    “五桶！”

    “两桶！”

    “五桶！”

    “宋晨，别贪得无厌啊，两桶，外加保你一个参加跟高一14班比赛的机会！”

    王一凡龇牙咧嘴。

    “成交！”

    猫儿虽然觉得有点亏，但好在那划痕，嗯，相较起他以前在小毛驴身上造孽留下的，也不算是什么。

    王一凡赶紧打发走“粘人”地想要跟他探寻消息的猫儿，因为他刚刚停好车的时候，收到了来自未来那位哥的短信。

    竟是能收到的！

    看来，还是要多多地开发一下这手机的功能。

    他原本试着打了通电话，可是并没有打通。

    好在，短信可以沟通，就是稍微繁琐一些。

    然后，他就收到了好多好多的彩信。

    直到他的手机直接欠费，他还有些茫然。

    为什么收短信的人，要付话费？

    这玩意儿彩信可是要一块钱一条了。

    “回头记得去包个彩信的套餐，别舍不得那点小钱，要打小培养投资的意识！”

    看着充了话费之后，屏幕上再度亮起的最后一条短信，王一凡郁闷地计算着零花钱。

    虽然说是中了五百万，但这钱，跟他没半毛钱关系，一个礼拜的生活费，该是多少就还是多少。

    爸妈都不带说给点小小的奖励什么的。

    不过，话说回来，这发小说什么的，能靠谱吗？

    王一凡在心里打了个问号，却并不妨碍他一条一条地看彩信。

    然后，他便着了道，入了魔。

    《鬼吹灯之精绝古城》，听这书名就显得有点恐怖的样子。

    这个时候，王一凡还不太喜欢这种小说，主要是看多了，会日有所思夜有所梦，做噩梦，无疑不是一种很好的体验。

    想想这么些字，要在电脑上打出来，可不就等于一个字一个字的念一遍，王一凡就露出了苦瓜脸。

    ……

    王一凡已经开始习惯这种碎片式的梦境，他细细地回味了一下，大致上也能如同亲历，仿佛就在昨日。

    但这种梦境，是全然不受他控制的，似乎是小王一凡的侧重，甚至还有部分是缺失的，所以整个梦境都显得多少不够连贯。

    他的后半部分梦境，全然都是那场跟高一14班的比赛，好似他真的在睡梦中指到了全部的赛场，整个人都是热血沸腾的，反而他起床之后，觉着实在是有些疲累。

    正如他所预料的一样，高一14班一开始的确将他们打了个措手不及，但好在王一凡早有应对办法，迅速调整，在上半场结束前，他们就夺回了控制权，并且逐渐开始取得领先优势。

    至于猫儿，因为王一凡的一力支持，打了一个半场，表现相当活跃，尤其是篮板球，一枪一个准。

    高二2班兵不血刃地拿下高一14班，最后时间段甚至成了垃圾时间，王一凡上场热了一下身，投中了一个两分。

    而因为王一凡的准确预测，使得高二2班避免了阴沟里翻船的可能，也使得其彻底坐实了战术大师的美誉，甚至也得到了其他班级的认可。

    而高二2班，自此一跃成为最为炙手可热的夺冠队伍。

    王一凡亚历山大。

    他好像是自己给自己挖了一个坑，高二2班整体剑指全校篮球赛冠军，他这个战术大师必须足够给力，才能确保黑马一黑到底。

    王一凡苦笑地摇摇头，起床洗漱之后，便打开手机，查看梦境中发生的一切可能产生的成果。

    《鬼吹灯之精绝古城》，作者一介凡人，2005年11月连载于起点中文网，2006年6月出版成书。

    《鬼吹灯之精绝古城》喜欢设置悬念，主线十分清晰，是悬疑探墓类的开山鼻祖类小说之一。

    作者一介凡人，真名不详，户籍不详，发表《鬼吹灯之精绝古城》之后，再无其他作品。

    传闻一介凡人是现代社会为数不多的摸金校尉传人之一，将自己亲身经历融入想象之后书写成书，但由于其多年出入古墓，沾染死人气息，英年早逝，所以并无后续作品。

    也有传闻，一介凡人盗墓期间失手，早已死于某座尚未面世的古墓之中，成了累累白骨之中的一具。

    更有传闻，说是这一介凡人泄露天机，是在阎罗王的生死簿上都被勾了名字的，早就一命呜呼了。

    各式各样的传闻都有，看的王一凡哭笑不得，但多数都是书友对于这位一介凡人的作者的怨念。

    《鬼吹灯》的盗版和后续系列不计其数，模仿其写作风格，或者是抄袭的作者也不在少数，其中最为有名的为一位叫做天下霸唱的网络作家，其所构建的《鬼吹灯》世界，几乎与一介凡人的如出一辙，许多书友都觉着这个天下霸唱很可能是一介凡人的马甲，并且深信不疑，尽管后续有天下霸唱站出来澄清，但这种论调依旧持续到现在。

    看着视频中天下霸唱的黑脸和无奈，王一凡忍不住笑出了声，实在是对不住这位大神。

    好在大神毕竟是大神，虽然被抢了头汤，但其续作的《鬼吹灯》系列的影响还是远远地超过了《鬼吹灯之精绝古城》。

    暗自在心里说了声对不起，但王一凡还是按着原先早就拍下来的《鬼吹灯》的全部系列，一条一条地给小王一凡发了过去，至于什么时候能够收到，他也说不准。

    这事吧，估计也只有王一凡一个人知道，但他关于后续连载、出版的记忆完全一点没有，这倒是让他犯了难。

    不过，这也难不倒他，查一查名下的银行卡就是了。

    反正能剩多少钱就是多少钱，这也许是他目前所能够想到的最为安全也最为稳妥地赚钱方式了。

    嗨，谁让05年的小王一凡还是个高中生呢！

