
　　巴巴尔开心地来了～

　　巴巴尔潇洒的没了！

　　他刚到地球大气层之外，就被在宇宙中练习光线的凯和伽古拉发现，顺手就给解决了。

　　至于他俩为什么会在外太空练习光线，这还是多亏了美菲拉斯星人的计策。

　　如果不是美菲拉斯星人横插一手，颜渊还准备让两人从基层一步步干起，积累经验，然后慢慢走向主角,反正两人也闲着。

　　因为美菲拉斯星人的电影，颜渊提前安排了两人当主角，并且专门写了剧本。

　　很自然而然的，两人一炮而红，真正体验到了当明星的快感，哪怕两人都是老江湖了，这时候还是有些控制不住自己的心态，有点飘，凯深知这样下去不行,于是就喊上了伽古拉，两人来了一场在僻静之处明悟本心的旅行。

　　后来两人感觉现在地球哪怕是在深山里面也算不上真正的僻静，于是就一起来到了外太空，在这个安静祥和，一望无际的地方，训练一下光线技能争取成为像乌拉诺斯前辈那样真正的强者，然后，欸，怎么有个巴巴尔星人？

　　于是巴巴尔星人就凉了。

　　实际情况很简单，但是难就难在这很凑巧！

　　就在这边巴巴尔星人被解决的同时，守在太阳系边缘的佐菲也发现了一起特大规模的入侵，顺手给解决了。

　　这两件事本来毫不相干，但是这种时候，地球内外圈的入侵同时被消灭，这不得不让人多想。

　　因为除了虚影的人，其他文明的人现在都不太敢靠近太阳系，只能在边缘搜集一下碎片,然后一查，没有意外，都是被M87光线秒杀的，没错，就是那个打破奥特之父记录的奇迹87亿℃光线！

　　这一下那些高级文明确实理解到了佐菲的话有多认真，说守护地球就守护地球，说到做到，不容置疑！23sK.com

　　这一来，无数高级文明都忍不住骂出声来。

　　一时间各种语言的骂声响彻宇宙各处。

　　“除了佐菲之外，地球周边肯定有很多奥特兄弟蹲着，等我们派人过去就直接消灭，现在的情况只有这种可能了。”

　　那光之国自己本国岂不是空虚？

　　毕竟能打的都派到前线来了！

　　这是反攻光之国的关键时刻，但是大家缺少一个修罗龙王！

　　现在各个高级文明谁也不服谁，根本选不出什么领导人物，最终还是得看那个虚影。

　　于是一开始观望的许多高级文明已经觍着脸上去提前臣服于那个虚影了。

　　那个虚影听了那么多个文明的说法，沉思了许久

　　“所以，我派出去的巴巴尔星人其实是被光之国的其他奥特曼消灭的？”

　　“乌拉诺斯也是光之国的战士？”

　　“既然他们这么厉害，我们为什么傻到与他们为敌？”

　　这话简直是人间清醒！

　　虚影一开始的目的也就是对付乌拉诺斯报当年的血仇,完全没必要跟这么强大的对手死磕，就算有野心,也得懂一些基本法吧？

　　不过,上船容易下船难，已经到了河中央，这船可不是说下就能下的。

　　“帝王，我们前不久才去探查您故乡的现状，但是很可惜只看到了一片被破坏过后剩下的废墟，一个人都看不见，应该是死绝了。”

　　“死绝了！！！”

　　虚影忽然凝聚成实体，金色的身躯显得无比高大，就像是提起一只小鸡崽那样的将眼前人提了起来

　　“给我好好说清楚，死绝了是什么意思？”

　　那人敢说这话也是豁出了性命的，丝毫不怂，直接说道

　　“就是字面意思，创世神族所作所为和我们并无不同，从一开始就站在了光之国的对立面上。”

　　“我们为了守护宇宙的秩序，消灭新生文明这种不稳定的影响，创世神族为了自身文明安全曾经险些消灭亚特兰蒂斯文明，如此正是违背了光之国那套原则，所以不管是我们还是创世神族，从一开始就不可能和光之国打好关系！”

　　“所以当初乌拉诺斯才会来到地球为亚特兰蒂斯战斗。。。”

　　金色巨人再度变回了虚影。

　　刚刚他是一时间没控制住自己的脾气，倒是显得有些格局低了。

　　“现在一切都说的通了，我的敌人从来不是乌拉诺斯一个人，而是整个光之国！”

　　对方转了转脑袋，活动了一下脖子，刚刚离死亡这么近，他不怕死但也绝对不想死，脱离死亡线还是让他松了口气。

　　“不只是创世神族的敌人是光之国，宇宙之中所有渴望秩序的种族的敌人都是光之国！”

　　共同敌人这种东西一旦产生，拧成一股绳就容易了起来。

　　但是有一件事这个人没有说。

　　根据金色虚影介绍，乌拉诺斯是三千万年前就开始活跃的战士。

　　那么他就不可能的光之国的人，因为光之国也就几十万年历史。

　　但是乌拉诺斯是不是光之国的人重要吗？

　　重要的是，乌拉诺斯现在和光之国是穿一条裤子的，那他就是光之国出来的！

　　虚影：“既然如此，我愿称王，带领所有人消灭了光之国！”

　　听到这话，一大堆高级文明都忍不住欢呼了起来，光之国干涉了几十万年，宇宙之中的侵略事件都少了很多，分明是个功夫超群的高手，却总喜欢帮那些实力脆弱的人，这让那些实力强的人怎么说？

　　实力强的人也是靠着自己的努力一步步才有如此实力的，鼓励保护弱者不就等于鼓励大家放弃希望吗？

　　侵略才是宇宙的浪漫！

　　只有真正有一定实力的侵略者才会有这种盲目的自信，其他人还在担心这句话最终会应验在自己身上，被其他宇宙人侵略，自己变成受害者那一方。

　　他们的想法也是好的，既然佐菲他们死守地球，那么釜底抽薪，先把光之国解决了，然后围点打援，把剩余的光之国战士解决，那以后他们就可以这宇宙就可以开开心心地掠夺资源了。

　　只是，听说光之国人人习武，就算是没加入宇宙警备队的人里面也有不少优秀的战斗人员，最终真要打起来，自己这边安排过去的战士很可能也是折戟沉沙的料。

　　但是如果不除掉光之国，那以后大家过得都不会很舒服。

　　这就是现实。

　　所以不破也得破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第459章 你家没了免费阅读。https://xs.23sk.com 