    赵欣那里，李勇被人家吃的死死的，气的直喘粗气，他远远在蒙武身后，蒙恬边还看着一个穿着玄水蛟袍，身子裹在大氅中的青年男子。

    想到咸阳敢穿这件衣服的就是那几个人，眼前青年公子身份呼之欲出，他再虎，也不敢在多话了，只能在赵欣身边垂头丧气的看着秦风等人要绝尘而去。

    “蠢货，以后出城办事，先把事情想好了再做，对面是谁也不弄清楚，迟早有一天，劳资要被你牵累的！”

    看见赵欣目视自己表情痛苦，李勇不禁怒骂一句道。

    “李将军，我这锐士，还有一百人在林子里呢，这些大风山的人，就是敢杀我内史府之兵的反贼了，李将军，就这么让他们走了？”

    “那要如何，那是姓蒙的老将军，人家两个儿子，一个叫蒙恬，一个叫蒙毅，招惹了蒙家，你剩下两千人填进去，也半点水花也没有，今日之事到底如何，回去写个事表给我，劳资也怕！”

    李勇放了粗，就要带着戍兵回咸阳，咸阳向大风山官道来的方向，又是一队人马疾驰而来，为首一人高冠紫袍，正是宰相李斯，他身边赵高，胡亥都是满脸阴沉之色，

    李斯看见蒙武在此，眼皮不禁跳动了几下，倨傲的在马上整理了一下衣冠。

    “蒙武老将军，老将军年岁大了，今日咸阳天寒，老将军还有闲情逸致出来狩猎？扶苏公子也在啊，李斯见礼了，怎么这里那么多甲士？我不记得陛下走的时候，交待了有什么大事情啊！”

    李斯明知故问，蒙武扫了他一眼，只是轻轻点了点头，也不解释，还是扶苏老实，见过宰相，把事情大概说了。

    “什么，没有虎符将令，老将军父子就调了长城之兵来，这不妥吧，陛下严令，咸阳除了内史，一兵一卒也不能动，蒙武老将军是我大秦栋梁，今日无令调兵，陛下临走的时候让李斯监国，此事不能由着老将军了！”

    李斯听完了蒙恬的话，故意装作很是震惊的样子，赵高招了招手，把李勇喊到了身边。

    “内史府办事，一定要秉公，大风秦和巴中蜀军蒲家，都是我秦国有名商贾，你们一会把人变带回咸阳，一定要好生相待了，听到没有？”

    有赵高和李斯撑腰，李勇瞬间打了鸡血一般，他怨毒的看了蒙武父子一眼，就要把今天失去的面子全部找回去。

    “诺，宰相大人，中书令大人，末将一定好好和大风山之人说，我们内史府的茶水，在咸阳也是数一数二的！”

    “赵欣，你带人顺着直道把人追回来，把话说清楚在拿人，只是若是话说清楚了，大风山之人和蒲清还是不从，我大秦，可没有向商贾低头一说！”

    李勇拿了鸡毛令箭，板脸训斥赵欣，眼看见咸阳戍兵又要整队追逐秦风而去，一直在马上看着他们表演的蒙武，不禁仰天“哈哈”大笑了起来。

    “老夫放的人，我看你们谁敢抓，来人啊，把路给我封住了！今天谁都不能过去！”

    “宰相，中书令，大风山非同小可，万万不能动粗！”

    蒙武大笑之后，抽出了腰间宝剑，蒙恬知道父亲真怒了，带着北境骑兵把咸阳戍兵围了起来。

    扶苏老实，深怕两边打起来，不禁在马上对着李斯等人高呼。

    “皇兄，什么大同小可，违反了秦律，就是我两人也当和庶民同罪，皇兄如此护着那个大风山，恐怕不妥吧，胡亥看，还是先请人回咸阳，等父皇回来决断的好”

    胡亥顶着扶苏，大皇子一时间记得面红耳赤，话却在说不出口。

    李斯看见蒙武如此不把他放在眼中，一时间也怒了，在马上怒指蒙武父子

    “陛下不在，咸阳由宰相监国，一切李斯决断，蒙武，你今日擅自调兵，有顶撞十八皇子和我，是想造反吗？”

    李斯作态，赵高会意，也在马上竖眉，用奸细的嗓子吼叫起来

    “擅自调兵，是想造反吗？”

    一时间李斯众人身后的护卫，连带着咸阳戍兵，一起都叫喊起来“是想造反吗?”随着蒙家一起而来的秦军将领，不少人眼见此景，不禁畏惧退缩起来。

    蒙武何人？看着丞相，中书令一起翻脸，只是无所谓的笑了一下。指了指大风山的方向。

    “只要我老蒙在？你们谁也别想拿大风山如何？”

    他一句话说完，李斯面色一变，就像今日顺势除掉这颗眼中钉，忽然直道以西山地间，传来了“大风，大风！”的呼喊声。

    大风乃是秦国军令，大风山之西，正是骊山陵墓，蒙武和蒙恬对视一眼，知道是王翦和王离到了，都是心中宽慰。

    李斯听见大风军令，不禁眼皮一跳，蒙武来此地，他多少心中有数，只是大风山以西还有秦军赶来，这就不在他的算计中了。

    骊山监督民夫之兵，本来就是王翦伐楚大军的精锐，留在关中宿卫咸阳，通长城军团全是骑兵不同，王离带来的人，全是黑甲步卒，一万精锐翻山越岭敢来，气势颇为摄人。

    王翦和蒙毅并肩在战马前，老将军白须飘扬，他是秦国军神，远远的被秦军认出，已经不少人高呼“王老将军来了！“刚才李斯，赵高营造的肃杀之气，瞬间烟消云散，

    王翦纵马来到蒙武身前，对着好友点了点头，却没有给宰相，中书令行礼。

    “造反？老朽刚才听见，有人说关中之地有人造反，谁能告诉我，是何人啊？”

    王翦故意对着蒙武问话，一边的李勇，因为李信伐楚的关系，自小就怕王翦，听见老将军问话，生怕蒙武先说什么，连忙在一边插口。

    “是蒙武老将军，没有虎符，擅自调动长城北境之兵！”

    李勇看不清楚王翦和蒙武的关系，说话如此白痴，听的李斯和赵高忍不住用手遮住面容。

    王翦自从伐楚成功，一向在章台宫没什么存在感，现在一个小小点军校尉都敢在他面前说话，王翦不禁笑了一声，招了招手，让李勇靠的更近一些。

    等到李勇走到近前，王翦抬手就是一个耳光，他虽然年纪大了，这一下力道奇大，打的李勇捂着脸，直接从马上摔了下来，半天爬不起来。

