    战魂塔。

    修罗专门用来淬炼武技的地方。

    两人刚靠近战魂塔，就见到了几名修罗站在那里。

    而其中一个修罗被另外三个修罗拦住了去路，一个满身鳞甲的高大修罗冷声道：“天雄。老大让我们不动你，那是看在天速修罗的面子上。如果这一次天速修罗出来，你最好劝一劝她，老大的耐心是有限的，做老大的女人，总比死在这里好。”

    “哼。修罗一族已经没落到这种地步了，你们这些人还内斗。”被围着的蚩尤怒声道：“天魁是你们老大，但不是我的老大。你们回去告诉天魁，天速修罗有自己男人，让他收起死缠烂打的那一套。想让天速修罗做他的女人，那是做梦。”

    三个修罗其中一人怒声道：“他妈的，一个人族还不给我们老大面子，还他妈跟我在这嘴硬，我看你就是找死。”

    三个修罗刚要围攻蚩尤。

    其中一人却是被人从侧边一拳砸飞到了墙上。

    轰。

    这一拳威力，将那名修罗砸得满身是血，落在地上痛苦不堪得连着吐了好几口血。

    被偷袭了。

    另外两个修罗惊骇得转过头看向了偷袭之人。

    “张铭！”蚩尤见到张铭的面容，不可思议得瞪大了眼睛。

    怎么可能。

    张铭看了一眼蚩尤道：“蚩尤前辈，我找你们找的好苦啊。”

    “真是你！”蚩尤惊呼开口道。

    另外两个修罗，其中一个满是鳞甲的男子冷声道：“你是谁？居然敢对我们动手。我们可是天魁修罗的手下，你居然敢在这里和我们动手，你是不想活着离开修罗宫了。”

    “天魁？”张铭冷哼一声道：“这只是给你们一点教训。告诉天魁，天速是我老婆，以后再敢打我老婆的主意，别怪我对他不客气。”

    天速修罗的老婆？

    两个修罗眼神错愕。

    而被打倒的修罗族男子恢复能力不弱，撑着身子起身开口道：“混蛋。敢跟我动手，你们两个还愣着干什么？给我弄死他啊。”

    另外两人一点头就要动手。

    地魂修罗拦在中间，急声道：“都住手。修罗族已经没落到这种地步了。地走，难道你们还要内斗？”

    “地魂，你他妈是眼瞎啊，是他先动的手。”地走修罗咬牙道：“敢打我，今天他必须死。”

    张铭也不惧，握着拳头冷声道：“好啊。你们来试试。”

    地走修罗怒喝一声，便要攻向张铭。

    而地魂修罗再次急声道：“他是天暴修罗。”

    天暴！

    地走修罗眼神一惊，停下了身形。

    另外两个修罗也是脸色微变。

    “天暴修罗！”满身鳞甲的男子眼神颤动了几分，对着地走修罗开口道：“地走，我们先回去。这小子在这里，跑不了。”

    地走修罗瞪了一眼张铭道：“小子，我们走着瞧。”

    三个修罗走了。

    张铭不屑一笑。

    而蚩尤眼神惊讶道：“张铭，你……你怎么会得到天暴修罗的传承的。”

    “说来话长。”张铭看着四周道：“我们先换个地方吧。你先和我说说这里到底什么情况。”

    蚩尤连忙点头。

    地魂修罗在一旁开口道：“天暴修罗，听我一句劝，暂时不要贸然动手，天魁修罗那里，我会想办法去说服他。我们修罗族已经如此没落了，不应该再如此内斗下去了。”

    “地魂修罗，我不是喜欢主动惹事的人。只要我老婆没事，我可以既往不咎。但是如果我老婆有丝毫受损，我也绝不会放过他。”张铭答道。

    地魂修罗叹息点头道：“我知道了。不过还是请你尽量在天速修罗没出来之前，不要主动出手。”

    “好。这点我可以答应你。”张铭点头道。

    地魂修罗一点头便转身而去。

    蚩尤带着张铭走向了战魂塔不远处的一个石屋。

    石屋有很多做，都不大，一百多平米，算是修罗在这边居住的地方。

    蚩尤坐下，从储物戒指里取出了桌椅和茶具。

    “前辈。这里到底什么情况？”张铭开口道。

    蚩尤感叹一声道：“这里是修罗宫，修罗族的至宝。既然你来到这里，也应该知道我得到了修罗族的传承，曹婴也得到了。我们来到这边，曹婴第一次来，因为长得漂亮，就被这里的天魁修罗给盯上了。这天魁修罗是修罗族，在传承上占据一定优势，战力也远远强于我和曹婴，要计算起来，这家伙应该和仙皇差不多的战力了。最重要的是，这家伙还有二十来个手下。能够进修罗宫只有一百零八个天神地君，而很多传承还流落在外没被发现，在加上其它修罗也不是经常在这里修炼，所以这二十来个人在这个修罗宫里算是最大的势力了。现在修罗宫里加起来的的修罗总算，也没超过五十个。”

    一半人在对方那里。

    张铭轻哼道：“皇级的实力，我现在未必不能和他一战。”

    蚩尤眼神惊讶道：“你能迎战皇者实力了？”

    “能。”张铭点头笑道：“那一次我被女神王带走，受到了神血洗礼，我算事半个神族了。在神族那里，我算是神王的境界。而人类那边，我也已经脱凡化仙了。反正说来话长，我对战皇级未必真会输。”

    蚩尤笑了起来道：“没想到这几年没见，你实力居然提升了这么快。这样一来，我们总算有点资本和那家伙周旋一下了。”

    张铭迟疑道：“蚩尤前辈。我们怎么离开这个地方？山海界还有很多事要处理。魔族会在三个月内入侵山海界，我们必须尽快离开这里才行。”

    “魔族！”蚩尤愣了一下道：“没想到魔族居然会进攻山海界。不过你不用着急出去。修罗宫和外界不同，这里十日才和山海界一日相当。三个月时间，我们可以在这里两年多时间。要出去的话，现在有些麻烦，离开的通道被天魁修罗占据着，要不然我和曹婴也不会这么被动。”

    十天如一日？

    这倒是和龙宫修炼室差不多。看来这里也有时间大阵，不过整体不如龙宫的修炼室。

    张铭看着蚩尤道：“前辈，那这么说，你们在这里也有几十年了？”

    “是啊。前后也有三十来年了。”蚩尤点头道：“我实力也提升到王级了，曹婴也刚迈入王级，不过这一次她从神位传承大殿里出来，应该勉强能够达到皇级了。”

    张铭连忙道：“我听说神位传承有危险！”

    “是有点危险。”蚩尤点头道：“不过你放心，曹婴得到的传承和我们不一样，她是得到一位修罗留下的完整传承，而且还有修罗神兵在手里，传承神位也是顺理成章的事。”

    这么一说。

    张铭倒是放心了几分。

    蚩尤又好奇道：“对了。你怎么得到天暴传承的？”

    “我……”张铭慢慢将白起的事说了一遍。

    蚩尤自然不知道白起是什么人，只是苦涩点头道：“这位白起兄也是苦命人。修罗一族，向来不被人华族人理解，他居然在华夏得到了这天暴修罗的传承。不过他也是个值得让人敬佩的人，居然愿意神魂破灭将天暴修罗传承给你。”

    “他……的确是一个还得敬佩的强者。”张铭也是感叹不已，又开口道：“对了。蚩尤前辈，我见到了神农了。”

    蚩尤眼神愕然道：“他还活着？”

    “是。”张铭点头道：“他对修罗一族敌意很深。”

    蚩尤轻哼道：“那个老家伙，大概还是忌惮当初我和他们的一战吧。无所谓了。那老家伙，只要轩辕氏没和他在一起，我还不怕他。”

    两个人正说着。

    外面便响起了一个冷漠得声音道：“天暴，敢动我的人，给我滚出来。我只给你一次机会，乖乖给我跪地磕头求饶，否则我就撕碎你，让你神魂俱灭。”

