
　　他们一边洗热水澡，老胡一边给大金牙吹牛皮，讲风水学知识。

　　看老胡说的头头是道，大金牙笑了笑，道，“胡爷，反正您怎么说，我怎么听，我总是外行，对不对。但是您知道么？李淳风的墓可就在古蓝县。要跟他老人家比，您是不是就小巫见大巫了？”

　　老胡听这话，就有点不开心了。

　　明明装逼装的好端端的，怎么就总让人下不来台呢。

　　胖子听到后，两眼冒着金光，问道，“老林，李淳风是谁呀？听金爷的话，好像来头不小！”

　　林毅一边用热毛巾擦着身子，一边说道，“李淳风啊，是初唐的风水大师！号称前知五百年，后知五百载，《推背图》你听说过么？被誉为国内第一预言奇书，就是他写的。”

　　胖子一听更兴奋了，小声问道，“老林，你说他那么一能个人，陪葬品应该有不少吧？”

　　林毅看了看胖子，笑道，“你想多了。李淳风是风水大师，就咱们这两下子根本不够看的，我觉得如果真有他的墓，陪葬品多不多我不清楚，但机关陷阱绝对到处都是。”

　　正在林毅和胖子说话间，大金牙突然惊呼道，“胡爷，您肩膀上这怎么有个红印呀！”

　　“有么？”

　　老胡一扭身，看到胖子的肩膀上了，惊讶的问道，“胖子，你肩膀后边怎么也有一个呀！”

　　林毅也瞄了两眼老胡和胖子的后边，发现还真的是有印记！

　　这个印记看起来像个一只眼睛，不是别的，正是鬼洞的诅咒！

　　这也在预料之中，鬼洞的诅咒防不胜防，又经过那么一折腾，没中诅咒才奇了怪呢。

　　不过，林毅倒是没放在心上，反正自己要给女王找雮尘珠，诅咒不是什么大问题。

　　不止林毅没放在心上，老胡和胖子也大大咧咧的根本没当回事。

　　胖子满不在乎的说道，“可能就是在黄河里被大鱼给嘬了一口，回头呀，找个杨洲搓澡，好好的搓一搓，几下估计就没了！”

　　就在此时。

　　一个幽幽的声音突然从他们身后传来！

　　“烛照鬼卜，毫厘不爽，陈抟转世，文王重生！”

　　声音幽幽侧侧，吓了老胡、胖子、大金牙一大跳，三人连忙转身去找说话的人。

　　与此同时。

　　林毅的脑海中响起了系统的声音！

　　“叮，恭喜宿主遇到陈玉楼，可开启怒晴湘西盗墓副本，是否开启？”

　　咦？！

　　这就触发盗墓副本了？

　　还是怒晴湘西副本！

　　这部电视剧，自己看过呀！

　　电视剧里的陈玉楼跟龙岭迷窟中老胡，丫的都是一个演员演的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这个演员，还是林毅挺喜欢的演员！

　　不过，现在开启怒晴湘西副本，不太合适，还是等一等，先把龙岭迷窟的主线任务做完再说吧。

　　“系统，能不能过段时间在开启怒晴湘西盗墓副本？”

　　系统：“可以的。”

　　林毅直接在心中说道，“妥了，那就不开启了！”

　　在林毅和系统沟通这段时间，老胡和胖子、大金牙已经发现了陈玉楼。

　　丫的，这位陈总把头正在他们后边蹲坑呢。

　　不过，遥想当年，常胜山卸岭一脉，全都是绿林响马，浩浩汤汤成千上万人，足以和当时的军阀相媲美！

　　陈玉楼天赋异禀，有一双夜眼，能夜间视物，少年得志意气风发，更是卸岭的总把头，一呼百应，心腹极多！

　　可惜啊，时过境迁，现在的陈玉楼，已经变了孤苦伶仃，无亲无故的陈瞎子了。

　　胖子看到陈瞎子，无语的说道，“呵，老爷子，您这四句定场诗可真够腌眼睛的啊，吓我们一跳！”

　　陈瞎子从蹲坑里站起来，摆出一副高深莫测的样子，悠悠的说道，“老夫是不忍你们断送于此，故而明示于尔等。老夫虽说眼瞎，但通宵天理，四位今日死里逃生，不想算上一卦？”

　　胖子看陈瞎子装得高深莫测，不由的讥讽道，“我们家老林、老胡哪个不通晓天理呀？行了，老爷子，别在这人丢人现眼了。天晚了，赶紧回去睡觉吧。”

　　见林毅四人不愿意搭理他，陈瞎子又长吟一声，道，“四位啊，这土里埋得东西纵然是好，但经受也许拿捏分寸，与世长辞者都盼望着早登极乐，可谁也不愿意在安眠之时，还要受到外人惊扰。”

　　陈瞎子这几句话，直接把老胡三个人说傻眼了！

　　这老头子，竟然知道他们是盗墓的！

　　林毅微微一笑，不以为然。

　　陈瞎子盗了一辈子墓，如今虽然眼瞎，但是心不瞎，凭借他多年的经验，发现他们是盗墓贼，并不奇怪。

　　陈瞎子见没人说话，心里面就知道老胡他们差不多相信自己了，然后高深莫测的说道，“三位身上坐带的阴气甚重，恐怕是要大祸临头了！”

　　林毅扬了扬眉，这陈瞎子难道真的有点门路？

　　能算出来点东西？

　　那……

　　也不知道他有没有算到今天，这陈瞎子自己怕是也要大祸临头了啊？

　　要是敢忽悠你林爷，别管你是不是卸岭总把头，该收拾还得好好收拾！

　　见众人依旧没有说话，陈瞎子笃定走出门口，挥了挥两根手指，道，“想知道么？跟我来便是……”

　　几个人擦过身子，穿好衣服，走了出去。

　　看到在不远处，有个算命的摊子，那个陈瞎子就在算命摊前坐着稳如泰山。

　　林毅带着老胡他们缓缓走了过去。

　　林毅大刀阔斧的坐在算命摊前，道，“老先生，巧了，您说您是陈抟转世，通晓天理，其实我也不差，也能算出来一二。不如，咱们都算一算，看看谁算的准？”

　　陈瞎子面无表情，语气悠悠的道，“既然几位不相信我，那就请自便吧！”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“如果您算的准了，我给您十倍的钱呀！”

　　陈瞎子沉吟片刻，一本正经的说道，“相逢即是缘，既然小友执意切磋，老夫奉陪便是。请问吧，你要算什么？”

　　林毅露出人畜无害的笑容，道，“这样吧。咱们算各自的姓氏，看看谁算的准，如何？”

　　“既然如此，老夫便给小友算上一算！”

　　陈瞎子故作沉吟，手指掐动，直接说道，“阁下姓林！不知是也不是？”

　　这一下，彻底把老胡他们三个人唬住了！

　　难道这瞎子真的是个活神仙？

　　能通晓天机？

　　林毅起初也有点讶异，不过想到刚刚洗澡的时候，胖子喊过自己一句，应该是被这老头子给听去了。

　　林毅也不含糊，直接说道，“阁下姓陈，不知道是也不是？”

　　陈瞎子听到林毅这么说，当场就被震住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第140章：卸岭力士，陈总把头免费阅读。https://xs.23sk.com 