
　　陈也没有久留，与夏晗约定三天之后，交易第一批物资，然后就带着选出来的十人以及他们的家属向着蓝星领走去。

　　不过陈也这边一走，夏晗那边却是闹出了一点动静。

　　“就这么让他把人带走了？这......”

　　“蔡元江，你有什么意见吗？”

　　狩猎队当中，几个核心人物聚在了一起，夏晗、张军以及这个第三把手的蔡元江。

　　蔡元江是个的瘦高的男人，他露出痛心疾首的表情，说道：“谁知道他说的是不是真的，而且这不是让我们力量在削弱吗，那可都是我们的人。”

　　蔡元江这话好像是在为营地考虑，但是夏晗心里跟明镜似的。

　　她道：“大家只是报团取暖，可没有谁统治谁，他们要去，我们难道还能禁止吗？”

　　当然不能，但是只要留下了，潜移默化之下，他们这些狩猎队将会变成统治阶级，那些人可都是臣民的基础。

　　蔡元江自然不会把这话说出了，他张了张嘴说道：“当然没有统治的意思，但是我们得为他们安全.......”

　　“我们养不起他们。”

　　夏晗出声打断了他的话：“狩猎队捕猎收获不多，食物供给按贡献分配他们得到的可不多，除非你想要多分给他们。”

　　话说到这，蔡元江脸色就有些的难看了，他道：“按贡献分配，我也不好坏了规矩不是。”

　　他可没有这么傻将食物分出去，事实上吸收血精石之后，身体变强，食物需求量也有变大，更加不可能分享了。

　　蔡元江知道说不动夏晗，于是笑了笑，说道：“是我考虑不周到，不打扰你了。”

　　蔡元江走了，张军却还是留在原地。

　　“军叔，你也有意见？”

　　“他们自己做的决定，我能有什么意见，不过那个物资交易，能换来种子么？”

　　张军关注的重点还是种子，如果有适合作物种子，那么或许坚持一段时间，就可以盘活营地了。23sk.Com

　　夏晗摇摇头，她道：“陈也不打算交易那个。”

　　张军神色一愣，旋即道：“这......他想要蚕食我们？”

　　既有交易，但又没有授之以渔，除了步步蚕食和融合，似乎没有别的可能了。

　　“蚕不蚕食又怎样，至少能让更多人活下去，我们也只是临时搭的伙”

　　“也是，是我想岔了。那我也先走了。”

　　张军也是领悟过来，不管陈也目的如何，这样的交易，会获得更多食物，活下来人会更多。

　　张军一走，这篝火边就只剩下夏晗一人。

　　她抬头看了看，天空中两轮明亮的月亮。

　　“似乎快要月圆了。”

　　她嘴角露出一抹笑容，与月色相互相映。

　　“如果真的发展的起了，合并了又怎样，能够活下去才是最重要的，所以陈师弟看你的表现了。”

　　------------------------------

　　两处营地距离不是特别远，但是因为带的人多，而且还要注意蛮兽出没，因此足足走了一个多小时才到。

　　“嚯，这么多人？”

　　刚刚进入营地，丁鹏就注意到了这十三个人，八女两男，还有两个小孩和一个老妇人。

　　“陈也，他们是？”

　　“他们是我从另一个营地雇佣过来做事，也算是我们的人了。”

　　虽然说是雇佣，但是大家也都明白了这是加入了另一个营地。

　　陈也拍了拍手，吸引众人注意力。

　　“大家也都知道，从今以后你们就是蓝星领的人了，你们可以当我是地主或者资本家，我给你们工作和食物以及最重要安全。秩序一定会有，但是会与蓝星有所区别，这点你们要理解，明白了吗？”

　　“明白，不过......领主，蓝星领只有两个人？”

　　说话的是周念念，她已经注意到了这个地方似乎只有两个帐篷，联想到刚才出现的大叔和陈也，似乎对上号了。

　　陈也点了点头，说道：“是只有两个，你们是第二批人，不过食物很多。”

　　他手一指几个篝火旁边，石块、简易木架上面，挂着的都是兽肉。

　　初略一看，不下四五百斤，而且还是半干的肉质。

　　这倒是青毛熊身上剔下来的肉，足有千斤，现在缩小了一半。

　　十三人看到这一幕，眼睛都瞪大了。

　　一个只有两个人营地，获取的食物比起他们七十人营地获取食物还多。

　　联想到路上一直跟随的那一头巨大野猪，这个领主不简单，比起夏晗还要厉害。

　　“我们会好好干的。”

　　众人不傻，食物充足，第一批住民地位自然会高上许多，现在好好干，自然是好事。

　　陈也点了点头，说道：“会做饭帮助丁叔做饭，食物定量一人一块肉干。周泉，你蓝星的职业说的好像是工程师，过了一建？”

　　“是的，我是工程师，我爱人是设计师。”

　　你们夫妇明天负责看一下附近地形，然后将溪流水引的更近一点，其他人明天开始先搭帐篷，过后再慢慢种地。”

　　陈也没有多说，他看了一眼众人说道：“先驱做饭，我们都会活下去的。”

　　“是，领主。”

　　如果一开始领主叫的有些别扭，但是听到活下去这话，大家眼里多少有了光芒。

　　会做饭的人不少，而且现在做饭也只是将肉干煮成肉汤，或者直接就着汤水吃下去。

　　“丁叔，你过来一下。”

　　陈也悄悄叫来了丁鹏，丁鹏疑惑的看着陈也，说道：“怎么了？”

　　“丁叔，试试看能不能吸收这个东西。”

　　“血精石，这东西不是你需要的吗？”

　　丁鹏没有接过血精石，反而是眉头一皱，脑补了起来。

　　该不会是试探我吧，赵匡胤杯酒释兵权......不对，剧情对不上.......

　　陈也和丁鹏相处也有一段时间了，见到他幻变的神情，就知道胖大叔戏又来了，顿时脸色一黑。

　　“叔，别脑补了好么，这东西好像能增强人体，你试试。”

　　“嗐，谁脑补了。”

　　丁鹏露出不好意思的笑容，然后接过血精石，开始尝试着去吸收这颗东西。

　　之前他不是没有接触过血精石，不过一触即放，没有想过吸收，因此那会儿也没有什么感觉。

　　但是现在不一样了，当然聚精会神想要吸收这颗血精石的时候，忽然感觉血精石当中传来一抹温热。

　　然后手心一道热流开始融入体内，缓缓在他身体里面流动。

　　“还真有用。”

　　丁鹏睁开了眼睛，脸上满是惊讶，他道：“我感觉身体在变暖，给我三天，估计这颗晶石就能吸收完了。”

　　三天时间，似乎也不短，但是对比起夏晗以及他们的狩猎队，陈也感觉似乎这个速度还是不差。

　　“变强了多少？”

　　“咳咳......咳，这个虽然有感觉，但是我觉得还不明显，还真没有感应出来。”

　　没有立竿见影么？

　　或许是夏晗师姐说的转化率的问题。

　　陈也大致弄明白了一些问题，手拍向丁鹏伸了过去。

　　“干啥？”

　　丁鹏一连不解的看着他。

　　“当然是把血精石还给我了。”

　　陈也一脸理所当然，丁鹏瞪大了眼睛：“这不是给我的？”

　　“丁叔，这还没到入睡时间呢。”

　　丁鹏一把将血精石放在陈也手上，幽怨的看着他：“领主大人，我为组织煮过饭，立过功，今早的水煮渡渡鸟蛋都是我做.......”

　　“咳咳，叔，组织不会忘记你的功劳的，这个我有用，明天给你块新的。”

　　陈也倒也知道自己不能玩绝食流，一个人独揽资源，随着蓝星领人数变多，自己也需要管理的帮手。

　　毫无疑问，丁鹏这个胖大叔是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十七章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 