 “那我现在该怎么办？”剑无芳愤恨道。她

    想不到师傅，竟对她也能下此毒手，看来其果然心术不正，不自觉的她对林寒的敌意，也是消除了许多。

    “月圆丧失丹，是比仙虫丹还要罕见的毒丹，想要破解，也会更加麻烦，好在你遇见了我，给我时间，不出三天定然能给你练出解药。”林寒淡淡一笑，鸿生活了漫长岁月，什么样的奇门丹药没有见过？这毒丹对他来说，根本不算什么。“

    当然，我虽能给你炼制解药，但你必须要答应我，为我皇朝效力。”林寒耸肩道。天

    下没有白吃的午餐，这道理，谁都明白。剑

    无芳气的脸色有些发白，也知道，林寒没有必要给他炼丹解毒。一

    来她的天赋很惊人，二来她背景也很不凡，当初剑无利正是因为看中这两点才收她为弟子，礼待有加。林

    寒想拉拢她，她倒也并不意外。“

    好，只要你能帮我，并且让我妹妹金翅大鹏的血脉之力增强，我便答应你。”最后，她也只有妥协。

    现在她自己的性命，和小妹的前途都在林寒一念之间，她没得选择。

    “这还差不多。”林寒笑了出来，终于放心。有

    剑无芳这等年轻人，皇朝的力量将会更加强大。

    古黎皇主忍不住看了一眼林寒，微微摇了摇头，一番打斗，将剑无芳都拉拢了过来，如此手段，整个皇朝恐怕就只有林寒一人了。就

    算他亲自出马也不行。

    毕竟剑无芳乃是海外岛屿的人，他也要给剑岛几分面子，不能强来。

    就这样，接下来的三天，在鸿的炼制下，的确炼制出来了两种丹药。

    一种为“血脉激发丹”，顾名思义，就是激发生灵体内潜藏的血脉之力，让生灵前途更广。他

    炼制出来了两颗，不但给金雕一颗，还给了伤魂鸟一颗。伤

    魂鸟也是上古凶禽，拥有着击杀神灵的实力，只不过它目前还是幼年时期。服

    用了这血脉激发丹之后，无论是小金还是的伤魂鸟，都有了很大的蜕变，气息比以前更加恐怖了，赫然达到了天人境的地步。且

    凭借着它们的血脉之力，一般的天人境高手，还未必是它们的对手。可

    以说，皇朝又多了两名强大的天人境高手。

    另外一颗，名为“破气分解丹！”

    这是破气丹的升华版，效果比破气丹，要强上很多个档次。

    剑无芳服用下去后，果然体内的月圆丧尸丹，便被彻底的分解，连胳膊上黑线都是消失了去。剑

    无芳能明显的感觉到，自己仿若无形中多了一道束缚，浑身上下，有种说不出的舒畅之感。

    这时，对于林寒，她再也没有敌意，有的只是感激，还有一种对他神乎其技的炼丹之术的敬佩！这

    些丹药，就算是海外的炼丹天王，也难以炼制出来吧。

    林寒这么年轻，竟有如此惊世骇俗的炼丹水品，当真可怕。同

    时，她也更加确定，这的确是古黎皇朝的福星，有了他，古黎皇朝重回上古的风采，并不遥远了。“

    还有十天左右，就是天池圣山选拔赛了，你有没有把握？”这一天，她特殊询问林寒，忍不住问道。其

    他三所圣地之主，已经开口，只要林寒能得到冠军，打败他们圣地中的圣子，他们三家圣地，就同意再次归顺古黎皇朝！这

    是皇朝壮大最后的障碍，只要完成这一步，皇朝就真能再一统大陆了。

    “其他三所圣地中的圣子，实力如何？”林寒笑问道。

    如果只是跟剑无芳实力不相伯仲，他取得头筹的机会，应该会很大。“

    大离圣地、大坤圣地、大元圣地的圣子，分别离圣子、坤圣子、和元圣子，他们地位相同，外面相传实力也差不多，都在天人境二重天。不过根据我的推测，其中元圣子，实力应该最强，达到了天人境三重天的地步，且为人低调，给人一种看不透的感觉，到时候就要多加小心。”剑

    无芳沉吟了一下说道。元

    圣子，或许会对林寒产生一定的麻烦。

    “天人境三重天？如果真是这样，这大会的冠军，一定是我的了。”林寒伸了个懒腰，一笑道。

    “你，太嚣张吧，竟看不起我们…”剑无芳忍不住跺了跺玉脚，林寒的言下之意，是根本不将他们几个圣子放在眼里啊。

    不过想到上次跟林寒对决，强悍的手段，也让她有些心悸。

    或许林寒这么说，真有一定的自信吧。毕

    竟她更看不透林寒！…

    

    就这样，十天时间一闪而过！天

    池圣山大赛终于到来了！整

    个大陆都为之轰动，这事关进入海外仙岛学艺，太引人上心。天

    池圣山！

    位于天剑圣地南方，一片原始山林之中，在那里有一座插天大峰，直冲云霄，高有万仞，仿若可以捅破天宇。在

    山峰之巅，有一座池水，清澈透亮，流光溢彩，一眼看去，像一座神池，挂在云层中，所以被称为天池！这

    里相传曾有上古神兽栖居，只不过自从神兽陨落，再也没有人敢随意上山。

    故此这里才会被称之为圣山！今

    日圣山，极为热闹！放

    眼望去，可以看到，人山人海，四周早就已经汇集了不知多少人，一眼看不到尽头，黑压压的一片，喧嚣冲天，气氛火爆的令人咂舌。

    这场选拔赛，十年才开启一次，形成的轰动实在太大了。

    大陆上不知多少势力，都带着自家的天才赶至，只要能进入缥缈的海外仙岛学艺，就是命运的转折点，象征着更加非凡与精彩的路程，将为他打开。

    “大离圣主到！”这

    时，不知是谁高喊了一声。

    瞬间，无数人都沸腾了起来，抬头看去，便看到在南方的天空尽头，飞来一个中年男子，身穿蟒袍，头戴紫金冠，虎目威严，不怒自威，整个人浑身上下，带着一股雄狮天下的味道。大

    离圣主！这

    是一个人雄，名传大地！不

    少人能够看到他，都有些激动。 