    湘西，大山深处。

    一处山坳之中，在山壁的环抱遮挡之下，常年不见天日。

    阴气森森，空气中似乎有莫名的呜咽声传出，让人不寒而栗。

    看周围风水地势，此处正是上佳的养尸之地。

    “九叔！”

    一个身材高瘦，面色苍白的青年从林中穿出，对着山壁上的一孔洞穴，大声叫道。

    他头上戴着宝蓝色的头带，上身穿着短衣，脚上是竹芒鞋，打扮和汉人明显不同。

    “什么事？”

    这时，山洞中走出一个身穿破旧道袍的中年人，头上头发随便一挽，用一根树枝插住。

    最奇特的是，此人两条眉毛生得几乎连在一起，却是少见的‘一字眉’。

    “叔公说，川中可能要起战乱，怕波及到咱们这边来，请您老人家过去看看。”

    那年轻人似乎对这‘九叔’又敬又畏，拱手躬身答道。

    “休息了几个月，是该动动了，”

    九叔从数丈高的山壁洞窟中跳下，途中伸手在山壁凸起处稍微借力，就顺利落地。

    地面上阴气极重，就连他也不敢把房屋建在地面上，而是住在山壁上的洞窟之中。

    “起！”

    九叔掐诀，口中低喝一声。

    就见那山壁下，阴气最盛之处，地面上蠕动起来。

    接着从地下爬出数具肤色青黑，通体黑毛的高大僵尸。

    名为九叔的道人，和这少数民族打扮的青年，都是湘西‘赶尸派’中人。

    古人都讲究落叶归根，如果客死异乡，一般都会请人把尸体运回家乡，有些是装入棺材中运输。

    还有一些横死者，有尸变的可能，则会请湘西身有异术之人，用符箓镇压，赶着尸体上路。

    湘西赶尸派会挑选一些天赋异禀的尸体，炼制成护身傀儡。

    平日里埋在阴气极重的‘养尸地’中，用时再召唤出来。

    普通尸体化成僵尸，腿脚僵直，只能一跳一跳前进，名为‘跳尸’。

    如果被人用炼尸术淬炼，再吸收月华地煞，炼就尸气，手脚关节都能弯曲，行走自如，是为‘行尸’。

    再上一层，铜皮铁骨，不畏阳光，火焰，力大无比，堪比武林横练高手，乃是‘铁尸’。

    这‘一字眉’九叔，就是赶尸派中长老，有八大护身铁尸，等于是八个忠心不二的手下，可替主人挡刀枪，十分厉害。

    此处乃是湘西和四川交界的巫山山脉。

    说起巫山，最有名的是三峡的神女峰，其实巫山是一整座山脉，中有无数山峰。

    只不过因为‘巫山云雨’的典故，神女峰最出名罢了。

    “你回去给那爱管闲事的老东西说，我已经上路了。”

    九叔在大拇指上的一枚玉扳指上一抹，那八具铁尸顿时排成了一列，站在了九叔身前。

    九叔取出一叠竹斗笠，挨个给它们戴上。

    这些铁尸，如果不看它们的面孔，身形外表和高大魁梧的武林好汉没什么区别。

    戴上斗笠遮挡之后，一般人不注意，还真看不出什么破绽。

    在年轻人敬畏的目光注视下，一人八尸，穿山越岭，渐渐远去……

    ……

    苗疆。

    一个相貌清秀的苗女，小心翼翼的揭开一个竹筐上盖的黑布。

    竹筐里是十数头诡异的蚕宝宝。

    不像是普通的蚕宝宝白白胖胖的模样，这些蚕宝宝呈现一半绿色一半枯叶的颜色。

    苗女把一块带着血丝的肉放进了竹筐中，就见那些诡异的蚕宝宝凶狠的扑了上去，张开利齿森森的口器，恶狠狠的咬了上去！

    很快，一块十余斤的肉，就被这些诡异的蚕宝宝给吞噬干净了。

    苗女脸上露出满意的神色，把黑布重新盖上。

    “阿兰，寨主有请！”

    竹楼下有人高声叫道。

    苗女阿兰眉头一皱，对着楼下的讨厌鬼道：

    “我的这一窝春秋蛊到了关键的时候，哪里我都不去！”

    ……

    大理国。

    一个油头粉面的公子哥，带着数十名神情冷肃的侍卫，走出了天龙寺的大门。

    “这些老东西，就知道说教！”

    公子哥满脸厌烦之色，喃喃自语：“在大理呆着，太气闷了！”

    “听说西夏国的三王子李文都，被一个新冒出来的杆子头给杀了。”

    “西夏皇室和我大理段氏算是艺出同门，凌波微步和北冥神功确实好用，不如就借着给李文都报仇的借口，出去逛一圈。”

    ……

    青云寨。

    原本的土匪大当家房间里，许彪盘坐在床榻之上，双目微闭。

    精神内视，下一刻，脑海中就展现出自身气海的景象。

    气海虽然在体内，但是却不和五脏六腑同处一个空间，玄妙非常。

    原本许彪修习‘玄龟吐息法’练出来的内气，透明无色，现在却渐渐的变成了淡红色。

    “这大概是在获得了那个‘祝融骨珠’之后，才产生的变化。”

    戴上那个骨珠之后，许彪感觉到，自己的力量似乎又大了一些。

    而且每次修炼，身体中剩余不多的杂质，都好像被烈火焚烧、淬炼，渐渐消失。

    现在内气带上了一丝火意。

    就连心相空间之中，也有丝丝缕缕的烟气产生，好像若有若无的薄雾，飘荡在心相空间之中。

    心相空间是‘元辰炼神术’开辟的虚幻空间，可以映照外界景物。

    随着许彪精神力的提高，目前能映照的范围已经快要达到百步范围了。

    就在许彪照例查看了一番周围情况，要把心相空间收起的时候，忽然发现了一件有意思的事情。

    自己的亲兵王丰收，从厨房里用一个木盘，端着饭菜给自己送来，在路过一个走廊拐角的时候，忽然被人在后颈一掌，给打昏了。

    打昏王丰收的人，约莫二十五六岁年纪，身穿饥民兵的服装，长相憨厚，就像是一个普通的乡下农民。

    此人一手打昏王丰收，另一手接住了他手中的木盘，上面的汤盆中的菜汤都没有洒出来一滴，显是有极高的控制力。

    王丰收被此人拖入旁边一间无人的房间，又在他耳后按了一下，估计要睡上几个时辰不会醒来了。

    接下来，此人取出一个小瓷瓶，拔开瓶塞，把里面的粉末往汤盆里加了一些，然后用汤勺搅拌了几下，直到完全看不出痕迹。

