    

    现在强尼馆长说实在的有点后悔了，忍不住给了自己一个嘴巴子，早知道刚才就别夸下海口，委婉一点不好吗。

    他去找卡莎退钱，结果卡莎根本不退钱，一千块钱对她而言并不重要，她更想要实力的增长。

    强尼馆长无可奈何之下只得认真的给卡莎制定训练计划，一个上午都在测试卡莎各方面的能力。

    西蒙突然想到以强尼馆长的个性接下来的日子绝对会重点训练卡莎，强尼馆长没精力去管他。

    现在想想有点搬起石头砸自己的脚。

    也不知道是不是报复西蒙，强尼馆长给西蒙安排的课程是挨打训练。

    当然不是简单地一对一挨打训练，况且在场的武馆学生也就大卫能和西蒙刚一下，其他人都不是对手。

    他今天的训练是一对五，训练的是混战能力。

    要知道真正的打斗场面绝非是一对一的公平环境，更多的是混战，甚至是一对多的劣势局，所以如何在劣势局面下保护自己，战胜对手是格斗训练的另一个重要课程。

    一般的混战课程都是从一对二开始的，西蒙直接一对五起跳，也不知道是高估西蒙的实力，还是故意而为。

    不用想肯定是强尼馆长小心眼发作了。

    五个大汉呈扇形的站位，分列在西蒙的周围。

    每个人手上也只是简单的包裹了一层布带，以他们的力量一拳下去分量很重。

    “西蒙，我们要来了。”五个大汉咧嘴狞笑，跃跃欲试。

    这群家伙想揍自己。

    先下手为强。

    西蒙率先迈出一步，挥拳而出，朝着正对面的黑人大汉袭去。

    对面的黑人大汉狡猾的很，见西蒙冲过来，立马后撤。

    旁边的其他四个人立刻抓住机会，同时上前攻击西蒙。

    转眼间，西蒙就挨了三四拳，疼的西蒙龇牙咧嘴，这群混蛋下手很重。

    五个人扑上来，有人锁住西蒙，其他人疯狂攻击。

    “西蒙，你在搞什么，你现在面对的是五个人，不是一个人，不要随便攻击。”大卫站在外面叫道。

    可是即便是有大卫的提醒，西蒙依然难以和五个大汉抗衡。

    他们可不是街头混混，这五个人全都学过格斗，每个人至少能干倒三个普通人。

    他们配合的相当默契，西蒙一直被动防守，也就找到一个机会，打了对手一拳。

    西蒙被打的很惨，瘫坐在地上，全身都快散架了。

    “怎么样，现在不觉得自己牛逼了吧。”大卫蹲在他旁边笑道。

    西蒙没好气的道：”你上你也得跪。”

    “有一说一啊，你的抗打击能力确实不错，这不知道你小子这段时间吃了什么东西，身体素质变得这么好。我上的话估计扛不了你这么长时间。”

    “顿顿猪肉牛肉的，你身体素质也能这么好。”

    “跟你这种土豪没话说。”

    这时强尼馆长走过来，淡淡的来了一句：“看来我还是高估了你的实力，你还是从一对三开始吧。”

    要不是现在没力气，他非得爬起来给他一拳。

    你给老子等着，明天我非得给你扎上几百针。

    休息了半个小时，擦了跌打损伤药水后重新投入训练，一对三的混战格斗明显好很多，起码不是完全没有反抗能力。

    找准机会狠揍了之前对他出手重的大汉。

    一上午的硬核训练，西蒙不知道被打了多少拳，鼻青脸肿的，浑身酸疼的要命。

    一回到家里，躺在沙发上就不想动弹。

    “嚯，你不是去练武了吗，这是怎么搞的，跟谁打架了，被打的这么惨。”丁拉基和基诺两人从对面屋子过来，看到西蒙的惨状，吓了一跳。

    “卡莎，你怎么不出手帮一下。”

    “这是他今天的训练科目，混战训练。”

    “啧啧啧，看着就够疼的。西蒙，你说说你，你一个魔医何必去遭那么罪呢。”丁拉基直瘪嘴。

    “别站着说风凉话，你有没有什么办法，帮我缓解一下痛苦。”

    “得，等会给你熬几副药吧。”

    “西蒙，你现在还能不能做饭。”

    “丁拉基，没看到我受伤了吗，你良心不会痛的吗？”

    “还是别做了，我去餐厅买饭吧。”基诺说道。

    “我也去吧，顺便买些药材回来。省的有人说我没良心。”

    吃过午饭后，喝了丁拉基熬煮的汤药，真别说还管用的，西蒙死皮赖脸的向他套要了药方。

    下午，西蒙躺在沙发上向丁拉基请教有关魔医的问题，丁拉基挺大方的，知道的，能说的都告诉西蒙。

    晚上的时候，西蒙给基诺进行针灸治疗。完事了之后，卡莎要进行她的日常训练。

    西蒙也是第一次见预备骑士的训练科目。

    其实刚开始的预备骑士的训练科目也简单，主要就是增加身体的魔能适应，预备骑士会注射九局研制的一种特殊药剂。

    这种特殊药剂里还有微量的魔能以及大量增加身体强度的药物，每日注射此种药剂会缓慢的改善身体，缓慢的增加人体对魔能的适应值。

    等人体的适应值达到一定程度后，才能进行下一步的训练。

    通常的预备骑士转正成为正式的骑士需要两三年的时间，当然一些人自身的魔能适应值本身就高，所以转正的时间相应的就少很多。

    九局对卡莎的转正时间估计在一年左右。

    九局的支柱之一的双枪骑士唐纳德，他当年用了半年时间成功转正。

    高的魔能适应值不仅代表着转正时间减少，更代表着骑士的上限。

    也就是说卡莎如果转正成功，她的上限比普通骑士高很多。

    也正是如此，斯特兰对卡莎有着相当高的期望。

    卡莎结束训练之后，西蒙拉着丁拉基不让他走，继续探讨魔医问题，一直到深夜才放他回去。

    接下来西蒙每天和卡莎去武馆训练，每天都鼻青眼肿的回来，下午到晚上孜孜不倦的拉着丁拉基从他身上吸取着他所需的知识。

    就这样五天之后，丁拉基被接走了，他是九局的魔医学徒，九局有很多事等着他，不可能一直待在下城区。        

