    “快看，好像情况不对劲！”

    在洛尘思索的时候，如意仙院有弟子发现了魔窟内的景象出现了变异！此刻无头骑士一人一骑，横立苍穹，霸气无边，他手中的头颅双目动射出可怕炙热的光芒！魔窟是在大罗天和如意天交界的地方，刚好被夹在当中！此刻那个无头骑士却看向了大罗天的区域，大罗天界疆域辽阔，靠近魔窟的地方正是大楚国！而大楚国最为出名的便是有大罗天界引以为傲的顶级福地！顶级福地，那是曾经差点成为界主的道场的，虽然最终大罗天界主没有选择那里，但是东方圣域拢共就八个顶级福地！只是每个顶级福地都或多或少因为某些原因界主都没有选择。

    但是既然是福地，那就足以说明这些地方肯定是有莫大好处的。

    就像是大楚国境内的低级福地，就是左慈曾经修行过的地方，能够诞生和培养出左慈这样十绝之一的可怕高手，足以证明福地的价值了。

    “他该不会是要打大楚顶级福地，落仙湖的主意吧？”

    此刻有如意仙院的弟子窃窃私语。

    “不可能，他出不来，而且就算是出来了，他怎么去进攻楚国？”

    楚国不说本身势力强盛，就是当代楚皇都是一位已经堪称圣尊级别的人物了。

    那种人物动辄毁天灭地，有那样的顶级高手坐镇，谁敢轻易造次？

    而且楚国号称大教一百七十八家，真正的是百家争鸣，而顶级福地，落仙湖内还居住者曾经的法尊！这同样是一位起底圣尊层次人物，而且是数十万年的，如今到底到了何种地步，谁敢言说？

    高手如云，而且坐镇在那里的顶级高手也不少，更为重要的是，大罗天应该也不会放任有人进攻。

    只是无头骑士手中的头颅一直就盯着那个方向，因为那是低级福地，落仙湖，即便是隔着上亿公里的距离，也可以看到，那个地方有仙气蒸腾，云蒸霞蔚！而且有惊天的仙光从那个地方挥洒向域外，蔓延数万里。

    那是什么概念？

    仙气蔓延而出，覆盖方圆数万里，简直如同地球上的一个国家了。

    而且落仙胡传闻是真正的仙曾经落下之后，在那里沐浴过，沐浴的可是天地道则，据说就是界主都曾经去探寻过！甚至传闻，整个楚国的存在就是为了保护顶级福地落仙湖。

    “总感觉大事不妙！”

    有人叹息，魔窟现在非常的不平静，总给人一种有什么不得了的东西要出来一样。

    但这只是一个插曲，如意仙院所有人依旧在准备大比。

    这一次的大比九大仙院都要来，而且是直接轮到了如意仙院做东，也就是大战的地方是如意仙院！这也是为何如意仙院这一次这样紧张，甚至是如意老怪这样在意的原因。

    因为自己是东家，但是现在自己却没有拿的出手的战力！依靠莫氏兄妹肯定是不行的，而其他的天才都在外，如今根本抽调不回来了。

    东皇仙院，吉祥仙院，无色仙院，衡越仙院，大罗仙院，清虚仙院，赤阳仙院，玄冥仙院，最后便是东家如意仙院！如今其余八大仙院来势汹汹，准备的十分充足，虽然不可能每家仙院都会派顶级的天下过来。

    但是东皇仙院已经是要派人形容器，九凶之一的第九凶过来了。

    而吉祥仙院则是天子，寒子信！这样阵容，这一次几乎仙院大比，已经是落在了东皇仙院和吉祥仙院手中了。

    尤其是吉祥仙院，要不是吉祥院长遭遇了老祖母的截杀，导致重伤无法前来，这一次怕是连吉祥院长都会亲自前来了。

    而洛尘这边刚刚回到南院的山上，如意老怪便已经等候在这个地方了。

    “你带回来的这个女娃子，好像有些奇怪。”

    如意老怪一直盯着宫雨看个不停。

    “要不你猜猜她的身份？”

    洛尘看向了如意老怪。

    “说正事吧。”

    如意老怪神色严肃起来了，他虽然怀疑宫雨，但是毕竟是洛尘带回来的，他不好直接多问。

    “你这次麻烦有些大了！”

    如意老怪开口道。

    “什么麻烦？”

    “吉祥仙院与你的恩恩怨怨我就不说了。”

    “这一次据说昊光也会来如意仙院，来者嘛，肯定是不善！”

    如意老怪开口道。

    老祖母一死，昊光回到昊氏一族重新掌权了。

    这一次肯定是想要除掉昊天的，这是所有人都清楚的。

    最为关键的问题是，不知道为什么，九大长老，其中除了九长老，剩下的所谓的七大长老，甚至就连那个神秘的大长老都被外界传言，倒向了昊光这边。

    也就是除开吉祥仙院之外，还有昊氏一族已经准备对洛尘下手了。

    “而且我不知道为什么，无色仙院好像要对你动手了！”

    这又是一个让人难以置信的消息。

    两大仙院的人蠢蠢欲动，冲着洛尘而来。

    “但还没有结束，东皇仙院似乎也对你有所敌意，我这边探听到的消息是，他们似乎也要杀你！”

    如意老怪之所以严肃起来了。

    就是因为这一次不仅仅是一家仙院，而是三家仙院，目前暴露出来的情况就是这样。

    “一家仙院，我可以帮你挡挡，但是两家，三家，甚至还有昊氏一族，我可能也没办法替你挡了。”

    如意老怪开口道。

    “所以呢？”

    洛尘已经猜到了。

    “所以，你要是想活命的话，最好和我们站在一起。”

    此刻北院那边有一个老者终于横空而至。

    这个老者须发皆白，满身的阴冷气息，宛如一头毒蛇，而且整个人笼罩在长袍之中。

    北院副院长，也是一位圣主，更是九龙皇朝当代国师！“三家仙院要你死，你应该知道，他们既然敢来，就一定会有准备！”

    “现在唯一能够护佑你的就是如意天，毕竟这里是如意天的地盘，如意天，不要你死，谁都杀不了你！”

    “而如意天的这个天，你应该清楚我说的是谁！”

    

