    重楼虽然不知道俞慎在做什么，但是俞慎是自己，是这个世界最后的希望，他只能选择相信俞慎，借着俞慎给他降下的炎波神泉力量，加入了战局。

    而景天也得到了照胆神泉的力量，挥动【镇妖剑】而来，与僵尸一道对战伏羲，争取时间。

    此时，进入到这个世界本源的俞慎，一如当年在【黑暗瘟疫中世纪】的时候一般，看到了无数组成这个世界的法则在眼前运转。

    而这一次，他沉浸到了世界的法则之中，并非像是上次一般，只能够看着法则。

    这个世界乃是中千世界，法则也比小千世界来的更加齐全，或则说复杂，若是让俞慎直接参悟，怕是心神都会被世界法则同化，被吞噬、融入到世界本源中去。。

    但是好在，这个世界的天道此时受到了伏羲的威胁，自然选择了进入世界本源的俞慎作为新的代言人，放弃了之前将祂镇压的伏羲。

    没错，伏羲之前彻底吸收了女娲、神农肉身中的盘古气、神，成就自身之道后，将这个世界的天道镇压，就镇压到了世界本源之中。

    这个世界天道是没有心智的，只是遵循着当年盘古开天辟地之后留下的法则自主运转，自然是没办法阻止伏羲，只能本能不断的想要破开伏羲的镇压。

    也因为这样，没有心智的天道勉强在神界被吞噬的黑洞中，打开了一丝通道

    而俞慎通过天目，偶然看到黑洞之中有一丝缝隙，并看到了无数法则运转，便抱着拼一把的心思，进入到了世界本源。

    俞慎进入世界本源之后，就感受到了天道的运转。

    世界天道自然也是感觉到俞慎进入世界本源，根本管不上俞慎是其他世界到来的，让俞慎成为了天道代言人，对俞慎开放了这个世界一切的法则。

    就这样，俞慎倒是成了这个世界的天道代言人，无数的天道法则落入俞慎的眼中，让俞慎可以清清楚楚的看到这个世界的一切法则运转。

    俞慎原本就借着女娲参悟过这个世界的一些法则，此时在天道的加持之下，参悟的更加快速，基本将这个世界的法则组成吸收，然后借着天道运转法则，阻止伏羲崩碎魔界。

    而那一斧头则是盘古遗留在天道之中的一道印记，俞慎借着这道印记施展出了盘古全力一斧头，果然重创了伏羲。

    让被自己以法则加强过的僵尸，配合重楼等人，可以拖住伏羲一些时间。

    趁着这个时间，俞慎继续借着天道参悟法则，不断的运转法则增强自己的精气神，让俞慎的修为一日千里，在这个世界能爆发出更强大的力量。

    就在俞慎参悟法则之时，俞慎忽然眼前一黑，竟然出现在了一片混沌之中，而眼前，则有一个通天彻地一般的大汉，手握一柄巨大的斧头。

    这个大汉的模样与之前伏羲凝聚出来的盘古身躯一般无二，俞慎此时明白了情况，道：

    “这是天道中关于盘古开天辟地的印记，这印记竟然还记录了盘古开天辟地的画面。“

    说罢，俞慎的心神完全沉浸到盘古的行动之中。

    只见盘古挥动手中的斧头，那斧头的锋刃之上凝聚了无穷的法则以及神力，直接劈开了混沌。

    随着盘古一斧头一斧头的劈在混沌之上，整个混沌被劈成清浊二气，然后上下分开。

    盘古最后一斧头劈出，那柄斧头破碎，化作了无数法则融入被劈开的世界之中，然后盘古用力将世界撑开。

    随着时间流逝，清气、浊气分开，成为了世界的天地，等到天地彻底形成之后，盘古也吐出了最后一口气。

    之后，盘古便化身世界的一切，精气神化作伏羲、神农、女娲，身躯化作五魔兽，气息化作五灵气，盘古之心则留在了世界之中。

    看完盘古开天辟地的一切，俞慎心神这才脱出来，这画面在盘古化身万物之后便戛然而止。

    这一切完全映入了俞慎的心神之中，俞慎久久回过神来，道：

    “这便是开天辟地，能看到这一幕，也是我的大机缘。”

    说话之间，俞慎对天道各种的法则领悟更加神刻，赫然借着天道，抽取了无数的清气、浊气、五灵气、天地元气，片刻间融入自己体内。

    借着这些巨大的力量，俞慎运转天道，直接将这些能力吸收，将自己肉身、元神上的伤势完全恢复，然后心神几乎与天道结合，对整个世界的法则运转如臂使指。

    此时，俞慎的双眼也如同伏羲一般的冰冷，看世界的一切犹如看着无数的蝼蚁，心神近乎天道般，以万物为刍狗，一切在俞慎心中皆无区别，皆无上下。

    片刻之后，俞慎抬手一挥之间，身影直接离开了世界本源，出现在了伏羲面前。

    此时，伏羲一剑刺伤景天，才要一剑将景天枭首，却被忽然出现的俞慎一把抓住了【伏羲剑】，完全无法更进一步。

    景天被伏羲刺伤之后，看到俞慎忽然出现，才要说什么，却见着俞慎抬手一挥，与伏羲一道消失在了所有人眼前。

    伏羲被俞慎运转全世界的力量拉扯到了世界边缘。

    这里是一片荒芜，便是五灵气、天地元气都无比稀薄，倒是世界之外混沌的气息不断渗透入世界这里，通过这里的转换，补充整个世界运转的力量。

    看着俞慎目光冰冷，伏羲道：

    “你也达到了这种状态。”

    俞慎开口道：

    “在这里一战，我败了，任由你吞噬世界。”

    说罢，俞慎手中【瘟癀伞】浮现，此时【瘟癀伞】得到了俞慎在世界本源的补充，其上金华不断盘旋，瘟疫道果彻底融入【瘟癀伞】之中，俞慎甚至还在其中打入了其他法则。

    伏羲挥动【伏羲剑】，将周身一切能量运转到了极致，直接劈杀俞慎面门。

    俞慎抬起手中【瘟癀伞】，直接挡住了伏羲的劈杀，然后【瘟癀伞】之上金花转动，降下无穷华光，将伏羲笼罩其中。

    这般华光降下，给伏羲周身造成了巨大的压力，伏羲头上太极转动，手中【伏羲剑】挥动，勉强脱开华光笼罩。

