    靠在一家字屋的墙边，刘嚣缓缓坐在地上。

    他是一个闭眼玩家，但这些出生在史隆的人类又何尝不是，在这座扇形长城的人族很可能正在经历前所未有的危机，否则为什么需要调动果实上的同族资源？一些大的方略，往往可以从微小之处去领会。

    这场危机从何而来，刘嚣不确定，或许是凶手群潮，或许是别的什么，但它带来的结果，就是在这个中千世界的人族正在岌岌可危，随时可能如新月一般覆灭。

    脑海中被那遍布大地的黑色凶潮所占据，人类的力量真的可以抵挡那样的灾祸吗?靠一座城？几座城？刚才闻字屋主有提到石黄巨人、珥冠蚁巢、雷驼、冠目凶麒，刘嚣不知道这些是什么东西，但很可能是那些人类城邦周围区域中的强大生物，它们与人类是否相安无事，不清楚，但它们也确实成了这座长城的一部分，也或许成了群潮前进过程中的饲料。

    在亚丁，自己是弱小的，在史隆，自己是渺小的，或许连一粒微尘都算不上。

    站起，收拾好心情，重新出发，虫子，就该有虫子的觉悟，自己改变不了的，就让时间来改变自己，哪怕没有时间，但自己总是在变化的。

    任务大厅的门头上有一个事字，但大家还是习惯叫它任务大厅。

    大厅内人头攒动，新月的事所有院生都有所耳闻，但同气连枝的哀伤也只是短短的一刻，没有直接关系的院生，该干嘛还是得干嘛，况且，人类城邦的覆灭也不是没有过。

    内部空间分为三层，中空结构，除了一层大厅外，二三层都只是靠近墙壁的回廊结构，大厅的中间是一个圆环形桌台，桌台内坐着人，有院生打扮也有院务穿着，高层也是如此，有四条悬空的走廊通往中间的区域。

    一层空间宽敞，不亚于一个室内篮球场，院生们基本都挤在墙边，墙面上贴满了类似通缉文书一般的皮卷。

    刘嚣静静地观察，没隔一会，中心桌台后方就会飘出一些皮卷，四散贴在各处的墙面上，聚集在周围院生不会马上抢走皮卷，而是仔细阅读后，跑出来和其他院生商量后决定，摘取皮卷的，就会到中心桌台做个登记，应该是将自己的身份和任务做一次绑定，之后便会和自己的同伴一起，急匆匆地跑出大厅。

    大致的流程算是摸清了，他也明白了为什么昊月说好的任务抢不到了，这么多院生拥在一起，但凡有简单的任务出现也都是一抢而空，手慢的，无法立刻做出判断的立刻会失去先机。

    来到一处只有几个院生徘徊的墙面，观察那些皮卷上的内容。

    「委托：沐夜」

    「类型：御兽」

    「内容：训练赤焰角马，直至领悟踏炎」

    「人数：1」

    「要求：火源亲和，御兽精通」

    「奖励：5学分」

    任务描述非常简单，但光这个光源亲和的要求，估计就退散了绝大部分院生，刘嚣是具备火源珠的，但如何训练一匹角马领悟能技，他是一窍不通。

    仔细观察，发现皮卷上有一条如水波般弯曲的纹路，不知代表什么意思。

    「委托：斗战学院」

    「类型：捕获」

    「内容：前往锁雾林捕获5头咆哮」

    「人数：不限」

    「要求：六肢健全，独尾尚在，不能受到不可治愈的伤势。」

    「奖励：15学分」

    这份皮卷的奖励高出3倍，但纹路仍旧是两条，从内容上看，似乎要危险不少。

    又看了几份，发现这一片墙面所有的皮卷都和兽类相关，不是御兽就是捕获，但有一点，针对的都是活物。

    刘嚣自问连这里野兽的种类都分辨不出，更别说去接取这样的任务了，直接pass，换了一片区域。

    这里比之刚才更是惨淡，几乎无人问津，连看的人都没有。

    「委托：斗战学院」

    「类型：空间封印」

    「内容：需要空间物品一只，空间大小不限！急需！」

    「要求：无要求」

    「奖励：500学分」

    我勒个去！一个储物空间辅助类物品就值500学分，空间不限大小，是就行，这还得了。

    刘嚣不自觉地摸了摸腰间的残次品，小家伙，虽然你的名字取的不咋地，但没想到你这么受欢迎，真的小瞧你了。

    这个皮卷的纹路只有一条，看来纹路的数量并不代表完成的难度，而是预示着任务本身的危险性，懂了。

    又看了几份，其中三分之一是针对空间容器的任务皮卷，另外的大部分都是要求对野兽做释灵的，凯南曾为他介绍过释灵的含义，所以这一片墙面，根本就是为封印师准备的，而没人在意的原因也呼之欲出，学院根本没有封印师。

    这封印师的生意真好做，任务的品级都不高，代表着基本没有危险性，但收益却高得吓人，可以说足不出户就能无本万利，刘嚣对封印这个精通越来越好奇了。

    绕了一圈，刘嚣算是总结出不少经验。

    首先，院生最多的墙面，是院务和杂务类型的任务，院务的任务类型其实就是为学院打工，承担一些学院运作的基础工作，杂务其实就是沐夜城内委托的任务，内容繁杂，大到开辟山体，协防溶洞，小到清扫街道，为字屋帮工，基本涵盖了民生的方方面面，这两个类型的任务纹路基本都是一条，可想而知其危险性几乎为零，当然，相对的奖励的学分数也没有一个高于5分的，毕竟出卖的是最低端的劳动力。这部分任务最受欢迎，基本来一份就被抢，甚至都不看任务内容就没了。

    其次是猎杀、采集、保护、勘测和探索，猎杀比较容易理解，就是做掉沐夜山周边区域活动的野兽或者凶兽，然后取得这些生活身体的某些部分，当然，单纯的杀戮也有，但比较少，出现的原因基本是为了周围一些村落或城镇的安全考虑。采集任务也是针对沐夜周围区域，学院和院生对一些植物、晶体甚至矿物都有很强的需求，冒着危险将这些材料收集带回，就是任务的全部。勘测任务是为了绘制出周边区域的地形地貌和地势图，一般会要求有土源亲和的院生一同前往，这其中也涉及到保护和保护任务，每当沐夜山开始移动，沐夜城和学院都会组织一些特定的人员离开山体，在周围展开探查，这些人的保护任务也会交给学院，这些五类任务之所以受欢迎，主要是因为学分给的高，打底就有5学分，而且可以多人共同完成，有些是多人均分所有学分奖励，有些则是每人保障奖励，这就大大降低了危险程度，毕竟这些任务的纹路至少也是两条。

    再次就是生产、萃取和培养，培养包含了野兽养殖和植物种植两种，萃取是针对材料的提纯和矿物的冶炼，生产就复杂了，锻造、裁缝、制皮、制弓、药剂都包含其中，看来修习这类纯粹的辅助精通的院生也不少，这三类任务的纹路也是清一色的一条。

    剩下的，也不是彻底被冷落，但院生已经有资格挑挑拣拣了，其中包括守备、运送、元素、信仰、契约、御兽、星纹、传承、刻印、清缴和围杀，守备是指为一些村落和城镇提供防御力量，运送则是在两个距离不远不近的城镇之间运送物资，御兽就不说了，传承的内容以体技和能技为主，这里有些规则刘嚣没弄懂，似乎只有自己研悟出的能技或体技才具备传承资格，清缴任务是将某一片区域所有的凶兽或野兽全部杀光，围杀最为凶险，三条纹打底，内容基本是针对某些区域较强的生物进行猎杀，而元素、信仰、契约、星纹、刻印这些，能不能接取取决院生的灵能储备和能技掌握。

    最后还有一些杂项，基本属于奇奇怪怪的，比如寻找陪练，物品修复、鉴定，一些疑难伤势的治愈，一些特定物品的信息等等等等。

    刘嚣也不知道花费了多久才将所有墙面的皮卷都扫过一遍，总之在收集完这些信息后，他已经处于半宕机的状态，太复杂了，每个分类下又分支出N多个子类，真的，他感觉整个任务大厅就是个证券交易大厅，院生就是股票交易员，不但大脑要时刻运转，还要眼疾手快，一个不慎，简单的或者适合自己的任务就被别人抢先。

    抬头，看向高层，上面的院生人数不多，享受着相对宽松的空间，接取任务也不像一楼这样千钧一发，他试着想上楼但被阻止了，自己是没有权限登楼的，也不知道登楼需要得到什么授权，更不知道那上面的墙面上又是些什么任务。

    不管怎么说，既然来了，他也没打算空手离开，即便人山人海，他也必须抢下一份！

