
        温小惠穿着高跟鞋，职业西服配短裙，踩在大理石地面上发出啪嗒啪嗒的声响，看起来就是做派十足的职业秘书。

    “这两间屋里面是什么样子的？”沐子晴下意识问。

    张琦和沐子晴跟在身后，走过休闲区，温小惠突然止步，左右介绍道：“左边是资料室，右边是机密室，因为存放的东西比较重要，所以隔断采用的是防弹玻璃，在外面看不见里面是什么样的，只有最高权限者才能进入。”

    温小惠微微一笑，“因为还没交工，里面的设备还不完善，明天工程师设计权限就可以使用了，继续跟我走。”

    三人继续前进，刚通过保密区，透过隔断看见下一间里的装修，沐子晴突然止步，兴奋的点着说：“我知道，这是化验室。”

    “应该说是生化实验室。”温小惠微笑解释：“正如你们所见，这两间房是生化实验室，左手边是生物，右手边是化学。”

    “不错不错。”张琦背着手，一边看一边点头，感觉上像极了莅临视察的领导。

    温小惠继续带路，一边走一边说：“我们现在看见的，只是实验室的1/3，最复杂，也是最高科的部分，在这里面，我敢保证，这间实验室将会是几年内，全国乃至全世界最高端的实验室。”

    温小惠站走廊尽头的边缘，微笑着说道：“接下来，你将会看见的科技实验室最炫目的部分，也是实验室的主体。”

    “我准备好了。”张琦的心脏不由得加快跳动，沐子晴也是满眼小星星，满脸的期待。

    温小惠输入密码，指纹和瞳孔扫描，随后气压门打开。

    “噗呲”

    气压门打开，温小惠引领两人进入实验室内部。

    虽然室内装修还没有全部完工，但已经能看出大概的雏形。

    实验室大致被分为两个区域，靠近门口是休闲区，有真皮沙发和创意茶几，以及样子古怪的概念桌椅板凳，墙边有一排冷链保温冰箱，这是实验室必用设备。

    另一边靠着墙壁方向，摆放的比较满，墙壁上是纤维LeD显示屏，居然是满墙的电子屏幕，还有最新科技的曲屏显示器。

    墙壁附近是试验台，其中一张桌子上有各种试管导管，只是盖着白布，还没有正式应用，另一张桌子是空的，大小很像台球桌，不过这是虚拟数字技术的最新产品。

    另一张长条桌子是不锈钢材质的，上面堆放着一堆机械零件，干嘛用的不知道，但温小惠解释说：“工人没干完，明天继续组装就可以用了。”

    实验区是回字形设计，一圈桌子中间一个虚拟数字试验台，看着好高端的样子。

    张琦参观一圈，看完后不断感慨的说：“不错不错，这钱花的值啊。”

    沐子晴小心翼翼的问：“这实验室花了多少钱？”

    温小惠解释说：“我记账算过，等全部完工的话，就这么一个屋子，少说要花800多万。”

    “800多！万！”沐子晴完全吓呆住了。

    张琦没理会花了多少钱，在旁观察三台投影设备，一台组装在实验回字区，一台在休闲区，最后一台居然安装在整个实验区。

    一tai wan整的虚拟投影设备是四个摄像头大小的透射仪器，先安装大局观，整个实验室的投影，再安装实验回形区，最后是休闲区。

    张琦记得，上一世，再过不久，大概也就是几年之后，VR完全融入生活，不管是学习办公，到处可见VR技术。

    只不过现在，VR还是概念，一些理念还不完善，不过在设计的时候，张琦是按照上一世的VR参数设计布局，效果肯定会提升几个档次不止。

    “打开VR设备，我看下效果。”

    “好的。”温小惠语音控制，居然是全智能操作。

    这点让张琦没想到，打开VR设备进行投影。

    哪知道这实验室的环境瞬间就变了，视野中居然出现在了非洲大草原，三台虚拟投影组合叠加，视觉效果就跟真的一样，完全实现了身临其境的感觉。

    别说沐子晴震惊，就连温小惠看了后，都觉得好神奇，达到身临其境的突破，这种科技的确罕见。

    “哇，好神奇呀？”沐子晴满眼全是小星星。

    张琦见过上一世的VR效果，对这一世雏形并不感觉惊艳，不断拿着遥控器，操控切换VR场景，先习惯一下使用流程。

    沐子晴见状，一把抢下遥控器说：“别玩坏了，毕竟是公司的。”

    “没事的，现在要是玩坏了，直接找厂家修。”温小惠抢着说。

    沐子晴拿着遥控器坚持不给张琦，“哪让我玩一会。”

    沐子晴毕竟是现代人，没见过什么未来科技，对VR也是懵懂无知，不计较她的震惊。

    “这么玩有什么意思，看我的。”张琦自顾自的坐下，打开VR主操控台，输入一段程序代码。

    这是未来最常见的操作码，虽然现在还没出现，但不代表张琦不能这么设置。

    忽然，VR投影出一头狮子，一跃跳到空地，面对沐子晴张开血淋淋的大口，一声狮吼配合3D环绕音响，如同身临其境，吓得沐子晴尖叫着接连退后几步。

    “哈哈哈。”张琦的恶搞得逞，笑的前仰后合。

    “张琦，你好坏！”沐子晴对着她一跺脚说：“你要是再吓唬我，就不理你了。”

    “玩玩吗，怎么还生气了呢。”张琦求饶，沐子晴故意板着脸不理会张琦。

    没办法，只好重新设计出一段代码，当回车敲下之后。

    下一刻是一声烟花音效，接下来，惊讶的发现，整个实验室中，到处飘落着漂亮的粉色花瓣，这场景好美。

    沐子晴像是小姑娘一般，张开双臂迎接着虚拟花瓣转圈圈，可一个不小心，一头扎入张琦的怀抱中，在这浪漫的气氛中，张琦一时没忍住，直接亲吻下去。

    四片红唇相对，沐子晴下意识闭上了眼睛，享受着属于她的浪漫时刻。

    但是，这实验室中不止有他俩，还有一个温小惠呢，她尴尬的咳嗽了一下。

    “那个，要不我先出去。”
  