
　　苏慕白之前带给大家的压迫感实在太强了！

　　哪怕此刻会议已经开始，曹延华在不断讲述着大京市之前所爆发的鬼城事件以及鬼画事件的大致经过，可会议室里大多数人的注意力却不在他身上，而是将目光时不时的望向了坐在会议桌左边第一位的苏慕白。

　　除了苏慕白外，坐在曹延华边上的秦老也被众人所关注着，甚至还有不少人在心里暗自猜测苏慕白跟秦老到底谁更厉害。

　　虽然苏慕白带给大家的压迫感很强，但是秦老也不弱，能够肚子解决S级的鬼城事件以及鬼画事件，可想而知他的实力有多强了。

　　与苏慕白不同。

　　秦老整个人显得极其“内敛”，并不会像苏慕白那般带给大家非常大的压制感，但大家同样也不敢小看这个杵着拐杖，看似人畜无害的老人。

　　接下来的时间里，总部会议在有条不紊的进行着。

　　“………”

　　坐在会议桌最前方的曹延华跟赵建国根据之前在办公室内商量好的内容轮流讲述，并安排接下来的工作。

　　也不知道是不是苏慕白的原因，整个会议室里的所有驭鬼者几乎没有人对曹延华所安排的工作提出质疑，只是在对方提到自己名字的时候询问了一些相关的问题。

　　至于苏慕白，则压根就没怎么听曹延华跟赵建国两人的“演讲”，而是一直都在打量着会议室里的驭鬼者。

　　尤其是座位比较靠后的杨间，更是苏慕白的重点关系对象。

　　似乎是受到了苏慕白所带来的蝴蝶效应的影响，此时杨间的成长速度倒是比原著慢了许多，直到此刻他所驾驭的无头鬼影也依旧没有死机。

　　换句话说，就是杨间的成长轨迹已经偏离了原著，因为饿死鬼提前在大昌市爆发了，而有了人皮纸信息的提示，杨间直接朝总部求援。

　　后来有秦老出手，杨间自然也就没有了上吊的理由，因此，无头鬼影并没有像原著那样陷入死机状态。

　　“无头鬼影不死机，杨间自身的状态会变得越来越差，与其他大多数驾驭两只厉鬼的人一样，自身需要面临的最大危机就是厉鬼复苏！”

　　苏慕白看着倒映在杨间身后的无头影子一眼，在心里暗暗想道。

　　“这次杨间来驭鬼者总部应该也有想要找到遏制自身厉鬼复苏的方法吧，不过王小明在北阳市的时候就已经被我给杀了，就不知道总部有没有什么办法能够将他复活………”

　　想了想，苏慕白觉得王小明被复活的几率近乎为零。

　　毕竟此时距离王小明被杀已经过去很长时间了，即便秦老掌握了范围重启的能力，也无法通过重启来复活王小明。

　　原因很简单。

　　苏慕白不相信秦老能够重启那么长的时间！

　　………………

　　话分两头。

　　另一边。

　　好几辆小货车从大海市的各个方向出发，然后全都朝着市区四季大酒店所在的位置驶去。

　　此时。

　　以四季大酒店为中心，附近好几条街道都拉起了警戒线，民众也都疏散了，并且周围还有专门的人员在把守，就是为了防止有人城际闯进这片被封锁的范围。

　　“嗤~！”

　　伴随着刹车声的响起。

　　三辆小型货车在通过检查之后，驶进了被封锁的区域，最终停在了距离四季大酒店不远处的空地上。

　　“东西都拉来了吗？”天籁小说网

　　车辆刚刚停下，就有一伙早已等候在这的人走了过来，为首的是一位穿着西装，披着外套，戴着墨镜，一副大哥打扮的男子。

　　“武总，都带来了，就在货车的运输车箱里。”一名从货车驾驶舱中走下来的青年男子急忙说道。

　　“既然这样，那就把车厢打开，一会老大应该要用到里面的东西。”那位被称作‘武总’的男子开口说道。

　　“好的。”

　　其他人应声。

　　很快，在众人的合力下，货车的运输车厢被打开，里面所装载的物品也随之暴露在了众人眼中。

　　每辆货车的车厢里面都拉着两副金黄色的棺材！

　　三辆货车，总共六副棺材！

　　打造这些棺材所用的材料格外真贵，是用黄金打造的，能够隔绝灵异力量的侵蚀，同样也是用来关押厉鬼最好的器皿。

　　“来的还算及时，老大进入里面还没出来，否则要是老大那边已经处理完成而我这边还没准备好的话，肯定又要挨骂了。”

　　见自己这边将之前叶真所交代的全部任务都准备妥当之后，被称作武总的那名男子这才轻呼了口气。

　　男子名叫“阿武”，是灵异论坛的一位管理员，也是叶真的手下，而四季大酒店所在的这处地方恰好就在他的管辖区域。

　　“我管辖的区域发生了灵异事件却不自知，最终还是老大亲自出面我才知晓，看来接下来的一顿骂怎么也躲不掉了。”

　　可紧接着，阿武又开始犯愁了。

　　“武总，酒店里的厉鬼有那么恐怖吗？老大进去这么久了还没有出来，难道是还没解决那只厉鬼吗？”

　　阿武身后，一个同样穿着西装，戴着墨镜的青年男子低声问道。

　　“闭嘴，不该你问的少问，静静等下去就好了，哪那么大的好奇心！”阿武闻言，忍不住呵斥一声。

　　此刻他的心里全是待会怎么跟叶真解释，哪有心思回答手下的问题。

　　可随后阿武想到对方毕竟是自己的手下，对自己一直都毕恭毕敬，处理事情的能力也还算不错，不由开口说道:

　　“四季大酒店里面什么情况我也不清楚，即便是我也没能看出任何异常，但是从之前疏散民众开始，到现在，酒店里面竟没有一个人出来，想来里面的情况不容乐观。”

　　“还好老大提前打过招呼，我才没有派人去疏散酒店里面的人，只是用扩音喇叭喊了几声，不然我们说不定还得折损几个兄弟在里面。”

　　阿武看着不远处的四季大酒店，眉头不由微微皱起。

　　即便是现在，他也依旧没能看出酒店的异常，在他的视野中，那家五星级酒店跟平时没有什么两样，没有丝毫灵异痕迹。

　　并且他也没感受到灵异力量的气息。

　　不过从叶真亲自出手，以及现在的情况来看，四季大酒店明显有着很大的问题，只不过是他没有看出来罢了。

　　同时阿武的内心也有些诧异，因为从叶真行动到现在为止，已经过去有一段时间，然而叶真还没有出来，这也就代表了酒店里的灵异事件目前还没有被叶真处理。

　　目前的这种情况在阿武的印象中极其少见。

　　作为灵异论坛的成员，并且还是管理员之一，阿武非常清楚叶真的实力有多强大，他很难想象让自己老大耗费这么长时间还没成功处理的灵异事件有多恐怖。

　　不过阿武也没有关心叶真的安危，只是好奇什么样的厉鬼能够在叶真的手上拖这么长的时间。

　　毕竟在阿武看来，叶真的实力已经可以说是近乎于“神”，以往对付厉鬼都是三拳两脚就能了事。

　　与此同时。

　　四季大酒店内部。

　　踏踏踏！

　　走在酒店第十三层楼的过道中，叶真的脸上浮现出了不耐烦的神色，从进入这家酒店开始，他就一直在寻找灵异的源头。

　　但是从酒店的一楼大厅一直找到现在的十三层楼，叶真却依旧连厉鬼影子都没看到，反倒是带有灵异力量的灵异现象见过了不少。

　　那些浸泡在积水中的尸体已经不再是普通的尸体了，它们被酒店里那只厉鬼的灵异力量入侵，已经变成了类似于鬼奴一样的东西。

　　叶真在搜查酒店的第十层楼的时候就被那一楼层浸泡在积水当中的尸体的给袭击了。

　　那时的叶真第二次走出了自己的鬼域，让双脚触碰到楼道地面上的积水，想要再次尝试能不能通过触发厉鬼的媒介找到真正的厉鬼源头。

　　之前在酒店七楼的时候叶真就已经尝试过一次了，同时知道了厉鬼的杀人规律与接触地面的积水有关。

　　叶真在酒店十楼第二次的尝试与之前在七楼第一次的尝试结果一样，最终全都字失败告终，不仅没能找到源头厉鬼，反而再次替死了一次。

　　不过与第一次尝试的时候不同，叶真在酒店十楼进行第二次尝试的过程中遭遇了积水当中那些尸体的袭击。

　　这也让叶真明白了。

　　在这个酒店中，除了触碰地面的积水会被灵异诅咒缠上并杀死之外，在持续触碰积水的过程中同样会被其他浸泡在积水中的尸体所袭击。

　　“我叶某人愿意陪你在这耗是给你面子，你区区一只小鬼也别不识好歹，否则真别怪我不客气了！”

　　又搜寻一个房间无果之后，叶真彻底停下了脚步，不想再进行这种无意义的“捉迷藏”游戏了。

　　在叶真看来，酒店里的厉鬼明显就是怕了他，在刻意躲着他，即便是自己主动触发厉鬼的杀人规律，厉鬼也不敢出来。

　　也正是因为如此，叶真才坚持到现在，就是为了亲自找出那只厉鬼，然后让它知道知道社会险恶。

　　但随着时间的推移，厉鬼始终没有踪迹，叶真的耐心也逐渐被彻底消磨殆尽，想要用极端的方法处理酒店里的这起灵异事件了。

　　“本想让你助我修行，奈何你却不知好歹，既然这样，就别怪我叶某人不客气了。”

　　叶真脸上露出了睥睨一切的气势。

　　坚持这么长时间，除了想要亲自将酒店里的厉鬼找出来之外，其实还有别的原因在里面。

　　那就是叶真看中了四季大酒店里面这只厉鬼的能力！

　　能够杀死他两次的灵异诅咒，无疑是非常强大的，所以叶真想要找到那只厉鬼，然后自己看看能不能驾驭，让对方“助”自己修行。

　　替死鬼的能力非常强大且诡异，可以帮助叶真驾驭其他的厉鬼，并且还是最大程度的驾驭，几乎不用太过于担心厉鬼复苏的问题。

　　因为叶真体内的替死鬼可以替他“分担”厉鬼复苏的风险，这也是叶真这么强大的原因，就因为他所驾驭的厉鬼本就处于“复苏”状态，厉鬼的灵异力量自然会十分恐怖！

　　下一刻。

　　叶真整个人直接消失在了四季大酒店的楼道之中，然后出现在了酒店的外面，凭空而立，站在了距离地面百米多高的半空之中。

　　“快看，是老大，老大从出来酒店里面出来了！”

　　“在哪？”

　　“哪呢？”

　　叶真出现的瞬间，地面上就有好几个眼尖的人发现了他，但也有一些盯着酒店大门看的人没注意高空，所以并没能在第一时间发现叶真。

　　“在天上！”

　　一位灵异论坛普通成员对着其他还没反应过来的人说道。

　　天上？

　　好几个人愣了一下，但很快就反应了过来，与周围其他人一样抬头朝着空中看去，果然在百米高空发现了一道人影。

　　但是上百米的距离说远不远，说近也不近，有些视力不算好的普通人只能看到高空有道人影，至于五官样貌就无法看清了。

　　“奇怪，怎么就老大一个人出现，厉鬼呢？而且老大为什么站在百米高空不下来？”

　　阿武的眼中闪过一丝不解，同时脑海中涌现出了一个大胆的念头。

　　“酒店里的厉鬼………不会是没有被解决吧？只是这怎么可能，以老大的实力，没理由啊！”

　　在场聪明人并不少，发现这个情况的人也有许多，不过他们都没有询问出自己内心的疑问，而是站在原地看着高空中的叶真。

　　此时。

　　夕阳还没完全下山。

　　金黄色的光辉照射在了叶真的身上，使他看起来就像是一个浑身散发着耀眼光芒的太阳之子一般。

　　这也是之前地面上的那些灵异论坛的普通成员能够第一时间发现叶真的主要原因之一。

　　紧接着。

　　地面上的众人看到了自己一生都难以忘怀的画面。

　　只见站在空中的叶真一挥手，他身前的空间就如同是被划破的一般，出现了一条巨大的裂缝。

　　裂缝始一出现就快速朝着四季大酒店蔓延而去，并且在不断的变大、扩散，最终直接覆盖了整栋酒店。

　　下一刻。

　　被鬼域笼罩的酒店直接消失在了下方众多灵异论坛成员的眼中，原地没有留下任何痕迹。

　　“这是………鬼域的能力？以老大的鬼域强度足以影响现实，他直接将整栋四季大酒店都给弄消失了，可是老大为什么要这么做？”

　　看着消失不见的四季酒店，阿武此刻脸上的表情极为精彩，有震感，有疑惑，也有深深的敬畏。

　　阿武本身就拥有鬼域，他深知能够彻底影响现实的鬼域有多恐怖。

　　同时。

　　阿武也十分清楚，四季大酒店是真的“彻底消失”了，而不是叶真用鬼域笼罩了酒店，所以才使他们无法看到酒店。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第261章 手一挥，一栋楼没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 