    “看来风啸天也没能破了他这招啊。”

    看到上官云疯狂吸收水雾的力量，沐清风无奈的苦笑道：“防不胜防的攻击，果然就算是炼丹师也不管用。”

    “上官云这招的确了不得。”易无尘凝重的点点头道：“水雾源源不断的汇聚，就算是火属性的火焰，也克不了。”

    “风啸天应该是出不来了。”孤炎摇了摇头。

    “那可未必。”古天境微微笑道，也只有他丝毫不担心。

    也只有古天境知道，风啸天想要破上官云这招，简直是易如反掌。

    风啸天之所以没有破，显然是不惧怕上官云这招。

    古天境的话，引来了沐清风和易无尘他们惊愕的目光，沐清风疑惑问道：“古天境，你为何对风啸天这么有信心？”

    “一会你们就知道了。”古天境神秘一笑。

    古天境的回答，气得沐清风他们翻了翻白眼，都恨不得一脚踹飞古天境。

    “上官云的力量越来越强大，风啸天恐怕来不及了。”看着水雾上空的上官云，玄修罗皱眉道。

    高台之上，林易寒和向云山他们，老脸也是浮现几分担忧和着急，同时又对风啸天充满信心。

    反观太极殿主和渊无名他们，老脸都是浮现一抹高兴的笑容。

    在他们看来，上官云使出这一招的时候，风啸天就已经败了。

    水雾之中，风啸天能清楚的感受到，水雾凝聚的力量，正在快速消失，而且上官云的分身也不曾再展开攻击，这是一种不好的征兆。

    “如此迅速消失，看来是被他吸收了啊。”风啸天微微冷笑道：“怪不得刚才没有出剑，想来是在施展强大的剑诀，并且靠水雾凝聚的力量来提升威力，他对这招这么有信心，想来威力一定很强大。”

    想到这里，风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度，天道神力接着催动出来，并注入火炎仙剑之中，霸道雄浑的气势狂卷开来。

    比神诀的威力，风啸天还没怕过谁。

    “这是什么气势？高级神诀吗？”感受到水雾之中弥漫出来的霸道气势，上官云脸色微微一变。

    不过，上官云倒也没有过多担心，风啸天感应不到他的气息，就算施展强大的神诀，没有攻击目标也是徒劳。

    “摄人心魄的气势！云儿没有伤他吗？”太极殿主老脸的笑容瞬间僵硬了。

    “老夫就知道这小家伙不会这么轻易落败。”向云山的老脸浮现了一抹笑容，心中的担忧消失了。

    林易寒皱眉道：“现在还不是高兴的时候，风啸天若是避不开，必然是重伤的下场。”

    “高级神诀的气势吗？”沐清风和易无尘等人纷纷惊呼起来，眼神充满了期待。

    “看来风啸天并没有受严重的伤。”玄修罗很是惊讶。

    “就凭上官云还想重伤风啸天？你们也太小看风啸天了。”古天境一脸嘿嘿笑道。

    “古天境，你好像对风啸天很了解嘛。”夜天礼看了一眼古天境笑道。

    古天境嘿嘿笑道：“二星神皇的修为，爆发出五星神皇的力量，岂会是泛泛之辈？”

    “要不是看在你重伤的份上，我真想一脚踹飞你。”沐清风狠狠的白了一眼古天境。

    观战的各大势力修者，此刻也都屏住了呼吸。

    焚炎和天盟弟兄紧张万分，眼睛一眨不眨的盯着高空的水雾，手心都捏出了汗水来，心中不断祈祷。

    水雾上空，当上官云将所有的力量吸收之后，身形便再次进入水雾之中。

    看到这一幕，沐清风他们的神情，再次变得凝重起来。

    “风啸天，你感应不到我的气息，你就算施展高级神诀，也奈何不了我。”上官云冰冷的声音响起。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷笑道：“说实话，你这招的确不错，不过我要破你的水雾，易如反掌，我只不过是想领教领教罢了。”

    “领教？”上官云微微皱眉。

    “睁大你的眼睛看我如何破你的水雾！”风啸天冷笑道，天道神火随之催动出来。

