    “嘶......这里的龙脉被毁掉了，真是可惜啊。”花无缺说。

    “什么意思？”

    “每个家族的祖地建立都是有原因的，大夏国的土地蕴含着龙脉，这个东西说起来学问大了，正好道爷给你们科普科普。”

    花无缺说道：“龙脉在我们武者世界中十分重要，我们修炼内力到一定程度后就得练气，为啥练气能够变得强大，正因为是龙脉的原因，为啥那些家族出来的弟子要比别人强大，因为他们站在龙脉的风口，修炼的气蕴含着龙息，也就变得强大。”

    “大夏国拥有上百条大大小小的龙脉，其中二十四条大龙脉就对应着二十四个王朝，一条最小的龙脉能够保证一个大家族长久不衰，如果上百条龙脉全部复苏会是什么一个场景？”

    “强者横行，那将是一个辉煌的时代。”宁凡回答。

    “没错，一个时代辉煌后必将衰败，唐太宗意识到这个问题，所以请了两个玄学的大能者斩断天下龙脉，一方面为了保住大唐根基，一方面就是防止武者时代的辉煌。”

    这说法宁凡能够明白，唐太宗终究只是一个普通人，强大不到哪里去，如果这些龙脉复苏的话，高手如云，就会出现造反的情况。

    花无缺说：“一直到大明王朝时代，那时候被斩断的龙脉开始复苏，明祖也是为了阻止这个事情，派出一位奇门的大能者，斩尽天下龙脉，不过如今龙脉再次复苏，被各大家族势力占据，未来有的玩咯。”

    宁凡眉头紧皱，为啥这些事似乎都在说一个事情，就是防止武者辉煌。

    “胖子，那么如今大夏国的国运呢？”宁凡问。

    “如今大夏国没有龙脉，但是有民心，这就是国运所在。”

    “那你说这里的龙脉被毁，还有复苏的可能吗？”

    花无缺说道：“这个不好说，我们先去看看吧，如果有的话，这块地就会被哄抢的。”

    “嗯！”

    三人穿过山林，进入了衡山深处，这里已经是崇山峻岭，树木十分的茂盛。

    “澜姐，小心点。”

    “没关系。”

    来到了一条小溪边上，沿着不断上前走去。

    过了三个小时的时间，前面是一条堆满了灌木丛的山崖底部。

    “没有路了。”云澜说。

    花无缺也是有点摸不清头脑，不断的在原地转悠找方向。

    此时宁凡看向这些山，脑海中想起了梦中师父说的话，看山不是山。

    “看山不是山，我去看看。”

    宁凡走过去，穿过了丛林，树木杂丛的寸步难行，可继续往前走，渐渐地发现了一副新的场景。

    穿过了山崖，前面是一片世外桃源，因为磁场的关系，这里与世隔绝。

    花无缺跟云澜也走进来，看到了眼前的场景。

    只可惜没有看到任何的遗址，或许过去多年，遗址早就被繁茂的树木遮挡住了。

    “小子，可以呀，我们找到了。”

    “嗯，走吧，看看能不能找到祖地的遗址。”

    一个小时后，三人穿梭在丛林中，很快就遇到了一个长满苔藓的石碑。

    宁凡把上面苔藓除掉，看到了一个叶字。

    “果然就是这里，这就是叶家的祖地。”

