    第200章 老熟人   

    “堂主，您认识那年轻人？”

    

    看见曹堂主这惶恐不安的样子，身旁的漕帮帮众也是开口问道。

    

    “认识……不，不认识！”

    

    曹堂主先是点头，然后又猛然摇了摇头：“本堂主怎么可能认识这家伙？

    本堂主可不想认识这家伙！认识这家伙准没有什么好事！”

    

    虽然曹堂主将头摇得像拨浪鼓一样，但从他的神色帮众们可以看出，曹堂主定然是与眼前这年轻人认识的。

    

    当下这些帮众心中更是好奇，都说这曹堂主在漕帮内部关系很硬，否则也不会得到海外贸易这么个肥差。

    

    按理说如此人物，也不是没有见过世面。

    那年轻人究竟是什么身份，才会将曹堂主都吓成这般模样？

    

    而另一边，柳夜又是连续劈出五刀，刘三爷每接下一刀，脸上的皱纹就多上一分，头发胡须也变得更加苍白。

    

    等到五刀过后，刘三爷已经是老态尽显，不复之前精神矍铄的模样，看上去就像是个风烛残年的老人一般。

    

    “该死！该死！这小子究竟是什么来头？

    以他的实力，就算是在中土大地上，也不该是个无名之辈才是！”

    

    刘三爷此时已经将那三个义子骂得狗血淋头，这三个不长眼睛的家伙，究竟是从哪儿招惹来了这么一尊杀神？

    

    刘三爷即便此时已经用上了全力，但也处于被柳夜压着打的局面。

    

    而且看柳夜淡然的模样，还根本就远远没有用上全力。

    

    而在短短的时间内，刘三爷就已经燃烧了几乎一半的气血。

    让他本就不多的寿元，更是缩短了一大半！   

    “停手！停手！”

    

    刘三爷急忙大声呼喊起来：“今日老夫认栽了，老夫愿意将刘家一半的财富让出来给阁下！”

    

    虽然眼下当众认输，会让自己颜面大损。

    

    但若是再打下去，恐怕自己这条老命都要保不住了。

    

    在面子和性命之间，刘三爷很轻易的就做出了决定。

    

    他甚至已经在心里做出了决定，等这次事情过后，自己就带上剩下的财富，离开此地。

    

    在这一战之后，自己往日威名将彻底扫地，恐怕是不能在保住刘家偌大的基业了。

    

    但柳夜却是冷笑道：“五成？

    那是之前的条件，若是你之前识相，五成也就够了。

    但是现在嘛……”   

    柳夜嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，吐出了一个让刘三爷痛心无比的数字：“我要八成，不然咱们今日便打到底好了！”

    

    “好，八成就八成！”

    

    刘三爷咬了咬牙，终于是忍痛答应下了这个数字。

    眼下只要能先保住自己的性命，其他的一切都可以忍受。

    

    柳夜这才收刀入鞘，停止了攻击。

    

    “去，将刘家的资产都搜查一下，一个角落都不能放过！”

    

    柳夜对着手下的十八国主吩咐道，一如之前那些上宝船搜查的刘家人一般。

    

    然后便看也不看那面如土色的刘三爷，而是转身朝着那漕帮堂主的方向走去。

    

    来到漕帮堂主的面前，柳夜拱手笑道：“曹堂主，好久不见，可否借一步说话？”

    

    曹堂主脸上神色怪异，过了好一会儿，才叹了一口气道：“当然可以。”

    

    说起来，柳夜和这曹堂主也算是老熟人了。

    

    当初柳夜还在九江郡的时候，这曹堂主，便是漕帮在九江郡的负责人。

    

    只不过当初九江王墓的事情后来泄露出去，漕帮知道九江王木越的坟墓竟然就在九江郡。

    

    而负责九江郡的曹堂主竟然多年来对此事一点不知不说，还被柳夜以利益收买，眼睁睁的看着柳夜将九江王木越的遗宝从漕帮眼皮子底下带走。

    

    漕帮高层对此也是十分愤怒，并且斥责曹堂主没有办事能力，直接将他从九江郡堂主的位置上撤了下来。

    

    不过好在曹堂主在漕帮内部关系够硬，在沉寂了一段时间后，打通关系，竟然又得到了管理漕帮海外贸易这么一个肥差。

    

    但是却万万没有想到，竟然在一个海外岛屿上，竟然还能看见柳夜这个煞星！   

    虽然当初正是因为柳夜，曹堂主才丢了九江郡堂主的位置。

    

    但此时他却丝毫不敢对柳夜表现出怨气。

    

    许久未见，柳夜更加厉害了，连刘三爷这么个天人合一的人物，都被他逼得不得不让出刘家八成基业，才能保住自己的性命。

    

    自己这点儿实力，若是敢招惹柳夜，可不是等于在找死？

    

    三绝血魔柳夜，虽然已经在中土大地上消失了将近两年时间，但他的赫赫凶名，曹堂主可不会忘记。

    

    二人漫步到一处无人之地，只听得曹堂主干笑一声道：“江湖上都说柳少侠早已身死。

    我就知道柳少侠吉人自有天相，一定不会有事的。

    如今竟然在海外看见柳少侠，真是让在下十分欢喜！”

    

    柳夜似笑非笑的看着这家伙：“当真欢喜吗？”

    

    看见眼前的老熟人曹堂主，柳夜心中也是颇为感叹。

    

    想当初在九江郡，对方堂堂漕帮堂主，是足以让自己仰望的存在。

    

    自己也不得不送出大量礼物，连哄带骗的将其安抚住，不敢与之发生半点儿冲突。

    

    但是一别数年，如今双方的角色却是调转了过来，曹堂主在面对自己的时候，连说话都要小心翼翼，生怕一不小心便触怒了自己。

    

    有时候人的际遇便是如此，今日的柳夜，已经成了无论走到哪里，都要让人高看的存在。

    再也不是当初那个寄人篱下的小子了。

    

    曹堂主被柳夜一看，只觉得仿佛是被一头嗜血凶兽盯住一般，背心冷汗直流。

    哆哆嗦嗦道：“柳少侠，咱们往日无怨，近日无仇。

    当初在九江郡，在下还帮过柳少侠不少忙……”   

    毕竟三绝血魔的凶名太盛，虽然消失了近两年时间，但刚一露面，便将一个强盛的东海武道家族弄得几乎灭族，更加坐实了柳夜抄家灭族的名头。

    

    尽管曹堂主是漕帮堂主，但面对柳夜之时，未免也底气不足。

    

    柳夜知道对方心中所想，笑呵呵的打断了他的话：“曹堂主放心，咱们也算是老熟人了，我今日不是来找你麻烦的，只不过是想向你打听一些事情而已。”

    

    

    

