    唐如意能够感受到对方的礼貌和谦恭，所以并不觉得不适，反倒觉得有些好感。

    她有很多的疑虑和问题想问，开口之前，先支开了坐立不安的季溏心，“心心，你去住院部办公室去办理一下出院前结算的清单手续。”

    “啊？”季溏心有些意外，“现在吗？”

    “现在。”

    “可是……”

    她不放心让戚嵘一个人在这，正要说什么被男人打断，“去吧，没事。”

    见状，也只好一步三回头的出了病房。

    屋子里只剩下戚嵘和唐如意两人，看着对面的妇人，他缓声开口，“伯母您想问什么尽管问，不必顾忌我。”

    闻言，唐如意也没有继续兜圈子，开门见山道，“我跟心心都是实在人，没有那么多花里胡哨，所以就简短直接的说了。”

    “好。”

    “戚先生跟我们家心心是通过什么样的契机在一起的？”

    问题上来就如此直白犀利，若不是戚嵘恐怕一般人都招架不住。

    他想起两人之间的初衷，还是决定说实话，“是通过季伟搭线介绍的，但是在这之前，我曾经在Y国救过她一次，也算是缘分。”

    唐如意点点头，继续问道，“您身价不菲，自身也如此优秀，怎么会看上心心？”

    倒不是说她厚此薄彼，只是两人之间悬殊实在太大，很难不揣测什么。

    说到这，无疑是戳中了戚嵘心底最不愿意面对的那一部分，犹豫片刻，他还是决定如实回答，“我不否认，开始娶心心是有私念的，哪怕是现在您问起来也的确难以启齿，但是请您相信，自始至终我都没有背叛过她，也没想过伤害她。”

    唐如意听完之后，脸色并未改变，只是神情清冷了些，就是说他承认自己的确是有目的的，起码一开始的时候是。

    “戚先生，我的事情想必您也知道许多，作为母亲，我最不想看到的就是自己的孩子高攀谁，您的身份对我们来说无疑是攀了高枝，所以我一直都很担心，这话虽然不好听，可我还是要说，如果您不是真心待她，希望不要继续深入下去，心心是一个很专一，很深情的孩子，或许您的玩笑和一时兴趣会让她失去自我。”

    戚嵘放在膝盖上的双手紧了紧，他知道唐如意对自己一定是有看法的，换做是任何一位深爱自己女儿的母亲都会如此。

    他理解，但还是免不了的有些失落。

    他做的实在是太少太少，所以这份真心才不被看见，除了自己，他怪不得任何人。

    沉吟片刻，再开口时，已经无比郑重，“伯母，我向您保证，对待心心我一直都是真心实意的，尽管开始或许并不尽如人意，但现在我很爱她，哪怕是让我付出生命都可以，这些话也许听起来很虚无缥缈，但请您给我一点时间，让我证明自己。”

    说完，他有些着急的补充道，“或者，您对我有什么要求，只要您说，我一定会尽力做到。”

    唐如意看出他明显有些焦虑的样子，他没有伪装也没有保留，将所有的情绪都真实流露。

    也不是一个坏孩子，正义也正值，或许她应该保留自己的猜疑，给他们一些时间。

    唐如意微微敛眉，余光瞥见一地各式各样珍贵的礼盒，感慨道，“以后不必叫人送东西过来，这次我就收下了，当做是见面礼。”

    闻言，戚嵘愣了下，很快便明白过来，英俊立体的五官难掩高兴，“谢谢您愿意相信我。”

    唐如意和蔼的笑起来，“那以后我就喊你小戚了，不介意吧？”

    “当然！您想喊什么都可以！”说完，戚嵘又悄然打量了一眼，有些底气不足的提议道，“那我能改口喊妈了吗？我跟心心也结婚挺久了……”

    唐如意被他这声‘妈’喊的心头一颤，这西装革履的坐在对面，实在是让人很难立刻接受，但是做人不能双标，她不能只要求对方努力，而自己却不肯接受。

    虽然有些为难可还是答应了下来，“你习惯就好。”

    于是，季溏心从办公室紧赶慢赶的将手续办好之后，着急忙慌的跑回病房，正担心唐如意跟戚嵘会不会相处的不顺利时，推门进去却听到了以下对话——

    “小戚，这些礼盒我都不知道怎么处理，要不你还是拿回去一点吧？”

    “里面都有说明，晚上我跟慕白打声招呼，让食堂专门的人给您做好。”

    “那有点太麻烦慕院长了……”

    “都是自己人，妈您不用客气。”

    季溏心惊得下巴都快掉了，抬手掏了掏自己的耳朵，她没听错吧？？

    小戚？

    妈？！

    她不过出去十五分钟，两个人什么时候达成共识了？！

    她还担心会不会出现什么矛盾，怎么这么快就变成和和气气的一家人了……

    季溏心的心情忽然有些复杂，尤其是看到唐如意亲切的面庞和戚嵘十佳女婿殷勤的样子，好像她才是不懂事的那个……

    “傻站在那干什么，过来吃水果。”

    怔忪的时候，唐如意已经抬手招呼她。

    季溏心这才回过神，将门带上走到沙发旁，还有些摸不清头脑，“你们谈的怎么样了？”

    “谈什么谈，我跟小戚就是闲来聊聊天，你别多想！”

    “就是，妈关心我一下，你别紧张。”

    季溏心：“？？”

    谁能告诉她，现在是怎么一个局势？明明刚才进门的时候，两人之间的气场还是非常不融合，甚至有些尴尬的啊！

    这一转眼的功夫怎么一百八十度大转弯了？

    太魔幻了。

    似乎是看不下去自家闺女傻愣的模样，唐如意也没有多留，稍微坐了一会儿便以休息为由催着两人离开。

    季溏心全程懵逼的被戚嵘牵出了病房，一直进了电梯里才缓过神来。

    “这、这是什么情况，你跟我妈说什么？”

    “没说什么。”

    季溏心咋舌，一步冲到他面前，执拗的瞪着他，“你说不说？”

    见她焦躁又不安，男人俯身凑近，任凭气息落在她脸上，“还能说什么，无非就是跟丈母娘表了表决心，立了立军令状，说这辈子都不会对不起你，都要好好照顾你。”

