    姜棉犹豫了一下,不确定地问，“你真这么觉得？”

    像他这种咖位的明星，应该瞧不上这些手段才是。

    许星倦“嗯”了一声,假装不经意地说，“不过做法太低级,别人未必会配合。”

    她一下子就起了好奇心，认真请教，“那应该怎么做？”

    “最好的办法当然是假戏真做。”他说着说着突然放下手机,脸颊凑她凑得很近，几乎和她气息都缠在一起,“像现在这样被拍到，娱记怎么写都不过分，不是吗？”

    姜棉脸颊有些热,往旁边靠了靠，“是……”

    许星倦看她脸这么红，忍不住轻笑了一声,他好看的桃花眼眯了眯，“那如果他们发现我在你房间里,这热度是不是就来了？”

    他的嗓音十分动听，带着几分蛊惑,弄得姜棉耳朵有些痒,也没听清他说的是什么,就点了点头。

    手把手传授姜棉如何蹭自己热度的许星倦满意地拉开距离,低头一看才发现游戏已经结束，而且谈辰不知道什么时候已经退了出去。

    他撩了撩唇角，看来还有点自知之明，知道自己是电灯泡。

    许星倦坐了一会儿,见时间不早了，“如果等会儿再有什么事第一时间打我电话。”

    “谢谢许老师。”

    什么都要他教，是该叫一声老师。

    跟他相处了一会儿，姜棉确实感觉放松了许多，好像也没那么害怕了，她抬起头弯起眉眼笑了笑。

    许星倦回到房间，谈辰来找他谈事，顺便嫌弃一波，“你能不能做个人？人家受了惊吓你就趁虚而入？”

    “嗯？”许星倦摘下腕表，认真想了想，“不然呢？我还要等她不害怕了再过去？”

    “恶心。”谈辰翻了个白眼，“没事别去折腾人家好不好？我为啥退出游戏，还不是怕听到什么少儿不宜的内容？”

    他这才意识到助理误会了，长睫在脸颊落下参差不齐的阴影，“我有你想的这么龌龊？”

    “不，你比我想象的龌龊多了。”

    “用你瓜子大的脑仁想想也知道，我要是真做了什么也不会这么早回来。”他躺在飘窗上，衬衫扣子散开，“况且小朋友一靠近我就脸红，我能做什么？”

    “呵。”

    他似乎想到了什么有趣的画面，喉结滚了滚，“你没见过她害羞的样子，但凡她要是胆子大一点……”

    谈辰胳膊起了一层鸡皮疙瘩，“停停停，你别说了！”

    “之前喝醉酒怎么不多占占我便宜，还有平时拍戏的时候……”某人遗憾完瞥了他一眼，突然中止之前的话题，“确实不该跟你说，你一个单身狗又不会有这样的体验。”

    谈辰：“……”

    之后许星倦帮姜棉换了房间，换好之后还检查了有没有摄像头、镜子等问题。去片场的路上许薇问，“要不要让工作室发个声明，呼吁大家抵制一下私生这种行为？”

    姜棉思考了半晌，然后摇了摇头。

    “不是吧？这你也能忍？”

    “我不想让我哥看到。他肯定会觉得我有危险，不让我继续拍戏。”姜棉太了解姜予寒了，当然还有另一个原因，“而且我最近好像有一点点热度，要是发这个的话有些人会说我在卖惨，还没红就开始给自己制造话题。”

    像许星倦这种大牌，姜棉都没怎么见过他发这些相关的东西，她这算什么。要是发了之后，评论区该不会都在好奇地问，姜棉是谁吧？

    许薇想了想也是，“那就平时注意一点吧，我的棉宝昨天晚上是不是吓坏了？”

    说着姜棉就被抱住了，她感动得不得了，“所以你这么在乎我，下次还是可以让我出去吃火锅吧。”

    许薇脸上的笑容以肉眼可见的速度消失，“你在想屁吃。”

    姜棉垂下眸子，一副伤心的模样，语气要多矫情有多矫情，“果然爱情是会消失的，遇见危险的时候你还是会为我奋不顾身，却再也不肯为我买一顿早餐了！”

    听完这矫揉造作的话，许薇差点没把她丢出去。

    刚下车姜棉就感觉有一股冷风钻进脖子里，她拉了拉外套的领子，小声说，“拍夏天的戏份实在是太冷了。”

    而且戚邢导演十分严格，绝对不会允许他们在衣物里面塞很多衣服，这样会显得人物臃肿。

    幸好姜棉准备了暖贴，她先给自己贴上，看到不远处的许星倦突然觉得自己又有了接近他的方法。

    姜棉慢慢走过去，扬起暖贴笑了笑，“许老师你冷不冷，我这有暖贴。”

    他低头看了她一眼，似乎有点意外，故意跟她开玩笑，“就给我一个人？”

    想着姜棉为了跟他拉近关系，说不定会说些甜言蜜语哄她开心，没想到姜棉听到这话之后认真思考了一下，确实感觉自己这么做有点刻意，“那……那我再给其他人一点。”

    许星倦：“……”

    姜棉找出自己储备的一些暖贴，结果分着分着就分完了，到许星倦这里什么都没有剩下。她尴尬地看了看男人，又看了看自己，沉默半晌之后小声来了一句，“你放心，下次、下次我一定给你带。”

    他微微偏了偏头，好看的眉毛皱起来，深刻地感受到什么叫搬起石头砸自己的脚。

    “谢谢姜棉，你真好。”奚嘉然美滋滋地道谢。

    身后咳嗽一声，几个人不约而同地把暖贴藏起来，笑呵呵地跟导演打招呼。而许星倦什么都没有，跟这群人格格不入。

    他差点气笑了。

    中间拍完一段休息，谈辰拿了个热水袋过来，许星倦低头看了一眼，随口拒绝，“不暖和。”

    谈辰不解，“这刚刚充了电，怎么会不暖和？”

    “不是姜棉送的，怎么会暖和？”他外面套着一件黑色羽绒服，朝某人的方向看了一眼，“她刚刚要是帮我贴了，我连外套都不用穿。”

    “……”怎么不冻死你呢？

    谈辰刚准备拿走热水袋自己捂手，许星倦突然看了一眼不远处的姜棉，示意，“给小朋友拿过去，免得又生病了。”

    “怎么不自己去？你会放过这个主动表现的机会？”

    他挑眉，“我就不能表演一个默默付出？”

    谈辰吐了，恰好姜棉拿着台本走过来，他顺手将热水袋放进姜棉怀里，“帮我拿一下。”

    热水袋是哈士奇图案的，姜棉忍不住拽了拽它毛茸茸的尾巴，“这也太可爱了吧。”

    她一手拿着哈士奇，一手拿着台本跟他请教表演上的问题。许星倦低头看了一眼，详细地跟她分析了这段情绪该怎么表现。见她一脸似懂非懂的表情，许星倦叹了口气，“是不是手把手教你你都不会？”

    她不满，“我怎么可能这么笨？”

    “是吗？”许星倦想到自己之前说得那么清楚，她也没明白怎么借自己上位，忍不住质疑地看着她，“有时候恨不得把脑子借给你用。”

    姜棉耸了耸鼻子，“要是能借的话借脸多好，就能撩很多好看的小姐姐了。”

    面前这个小哥哥都撩不到，还想着撩其他的小姐姐？

    许星倦按了按眉心，掀开眼睑一言难尽地看了她一眼，突然感觉如果自己换个性别可能还更好追她一点。

    他刚这么想完，姜棉就站起来扑进了单婉的怀里，不知道小声跟她说着什么。单婉笑着听完，“不跟你许老师黏在一起，现在记得找我了？”

    “哪有哪有，我心里只有你！”姜棉拍了拍胸脯保证。

    许星倦：“……”

    眼见休息时间过了，演员们脱下外套又投入到拍摄当中。这段拍的仍旧是之前虞峙和妹妹的亲密戏份，从头到尾虞峙都带着几分浪荡。大概是因为本色出演，许星倦这段表演得十分优秀。

    收工已经很晚了，暖贴也已经不再发热。姜棉想到之前许星倦说的话，抬起手摸了摸手臂。

    她犹豫了半晌，鼻子被冻得红红的，尽可能摆出一股可怜兮兮的表情，“我冷……”

    姜棉十分心虚，感觉自己现在的行为跟白莲花没什么区别。但是这样暗示的话，许星倦应该会把自己的外套给她穿。

    谁知道对面的男人看了她半晌，似乎看穿了她的意图，嘴角噙着几分笑意，“是吗？我也冷。”

    “……”

    姜棉听了这变相的拒绝耳朵都冻红了，她没看出来对方眼里带着的戏谑，以为自己的目的被对方看穿，心虚地说，“哦，好巧哦。”

