    代代木神树大社。

    一幢幢神秘气息满溢的建筑耸立在代代木町的土地上，整片工地可以说是一天一个样，放在其他工程上岛国的官僚系统断然不会有这种效率，甚至会出现上下失调，阳奉阴违。

    但神树大社的工程不光是全球瞩目，参与其中的工人也好，技术官僚也罢，都衷心希望着能从神树身上得到些微的好处。

    比如什么免除身上的病痛，下辈子投个好胎，死后有几十个动漫少女，反正各种宗教典故和听闻都安插在了神树的头上，多少信一点，神树也多少都会给一些蝇头小利吧。

    除却中心的大社外，外围的高层建筑也紧锣密鼓的快速修筑，在未来可见的，不，即使是在现在，代代木的房价已经到达了天文数字。

    要是能将土地出售，伊藤麻世的身家在整个岛国都能进入富人前列。

    不过就算不能出售土地，伊藤麻世的地位在岛国也是太上皇的级别，最多就是时不时的要出手救治几个老人。

    或者像现在这样挂名在某个专家团体下，横须贺基地地面以上全部都被摧毁，好在最底部的设施受损不大，诸如大骨女的骨骸，牌位之类的奇物都是储存在最下方一层。

    连横须贺基地都拦不住超凡的进攻，岛国政府只有将目光对准了代代木神树。

    在神树的庇佑、震慑下超凡肯定不敢造次，一件又一件超凡相关之物被运输神树大社，大社宝物殿此刻还真有了宝物殿应有的内涵。

    一间完整的神社除了拜殿、本殿外应该还有宝物殿等一系列的配套，一般的乡野小神社自然是没有这些复杂的东西，代代木神社原本也有这些设施，但全都毁在了战火中。

    除了在网络上和人对线外，伊藤麻世最近又多了个兴趣，就是时不时到宝物殿转上几圈。

    模样像是公园里散步遛狗的老头子老太太。

    宝物殿中的都是国家资产，不过到了宝物殿中伊藤麻世却露出了巨龙看珠宝的目光，虽然没有强取豪夺，但那眼神仿佛是在说这些东西到了神树大社的宝物殿后便是大社所有了。

    研究宝物的几名专家并不清楚这十几岁少女的身份，可想必能自由在大社中行走，她的身份绝对不一般！

    毕竟就算是他们这样可以绝对信任的专家学者，在神树大社中也只能在几个设施间行走，到处都有持枪的警卫把守。

    拿的还不是栓动的礼仪步枪，是实打实的现代突击步枪。

    抛掉不好的念头，宝物殿中的几名专家戴着手套，身旁摆满了各种高清摄像机。

    “轻拿轻放，先从这个卷轴开始吧。”

    为了防止卷轴打开后里面的字画氧化，三份卷轴都被放置在无氧环境中。

    人工将卷轴打开是最后一步，早在此之前就在东大那里对三份卷轴做过针对字画文物的断层扫描，扫描出的图案纹路都被绘制下来严格封存，不过据说东大那边扫描的结果不是很理想。

    但这三份卷轴毕竟不是普通文物，不可能一直保存在博物馆中以待后人瞻仰，说不定哪天就被阿妹莉卡爸爸强行索要过去。

    必须要打开卷轴，知道卷轴中的秘密！

    获得机遇的汉娜看得岛国内阁心头火热，与之一起出土的卷轴肯定也差不到哪里去！

    “……”连大喘气都不敢，专家慢慢的用手摊开了卷轴。

    不知是不是错觉的原因，在手指碰到卷轴时这专家感觉到了身体内燃起了火。

    肯定不是错觉，绝对是卷轴所蕴含的神秘力量产生了影响。

    一边念叨着神树保佑神树保佑，第一幅卷轴呈现在众人面前。

    上面刻画着一堆符号文字，具体代表着怎样的含义东大方面还没有传来信息。

    静静等待了三分钟，卷轴也没有任何异变。

    “呼，下一个卷轴。”

    所有人心头都松了一口气，最害怕的就是一打开卷轴便轰的一声爆炸。

    伊藤麻世也松了下拳头，她已经做好了释放木遁忍术的准备。

    有了第一次的经验，第二份卷轴开启时就稍稍熟练起来。

    但第二副卷轴所呈现出的依然是意义不明的文字和图案，像是汉字又像是岛国古代的假名。

    没有对照文本，想要破解一个陌生文字体系的工程便实在太艰难浩大了。

    伊藤麻世倒是看的极开，不管是什么东西，只要能保存在神树大社的宝物殿中就是好东西。

    “希望第三幅能有所收获。”

    第三幅卷轴只是打开到了一半，领头专家的手指就禁不住停了下来，一副长画！

    准确的说是绘卷展开在众人眼前。

    绘卷是将画作与文学叙事结合起来绘制于一张长纸上的艺术形式，平安京时代就已有之。

    从左到右，一个个人物和图案排列有序，虽然依旧是无法理解的文字，但绘画是智慧生物通用的叙事方法，语言不通不妨碍欣赏画作。

    “大，大发现！”

    “我们发现宝了！”

    “这上面绘制的是……宝石？”

    “不，我看着像月亮。”

    “你们看第二幅图，那是狗还是猫。”

    伊藤麻世小拳头攥的紧紧的，伸长脖子向绘卷看去，这个宝物是一定属于她们神树大社了！

    仅是看了一眼，她的大眼睛再也转不开。

    由左向右看去，首先映入眼帘的便是混战在一起的几方人，有一身材高大的人物身后唤来波涛，还有一身材矮小的人似乎有着地裂的威能，第三方则有些看不真切。

    不得不说这幅画的画工不只是落后的问题了，而是差，差到了让人有些怀疑这画师作者到底有没有受过专业训练。

    转眼到了第二幕，绘卷中蹦出了一只恐怖的怪物，几方混战掀起了新的变化。

    古代绘卷只能说是部分求真，为了表现突出的主题，往往整幅画看的人云里雾里，必须借助文字才能理解发生了什么事情。

    到了第三幕则是怪物被降服，原本混战的三方人似乎重归于好，依然是竖着备注了几行文字，但看不懂文字的众人只有抓耳挠腮瞎猜了。

    接下来的第四幅图，第五幅等一系列图画看的所有人头大如斗，怎么都在混战、言和、混战！