    “小大人，我们似乎被包围了，要不要直接动手将四周的人都杀了？”

    苍策看到周围恐怖的人群，小步快移，迅速来到叶小凡身边，拱手弯腰。

    “我自能解决，莫要激动。”

    叶小凡回过神来，听到苍策的话后，嘴角一扬，小脸蛋上尽是自信之色。

    正好刚刚领悟了白缘牛犀的天赋神通，如果周围的人不识趣的话，叶小凡不介意施展天赋神通，教教他们怎么做人。

    “苍家主好久不见啊。”

    白袍青年眼中带着淡淡的嚣张之色，无视了一旁的叶小凡，轻蔑的看着苍策。

    在他眼中，在场的人都是渣渣，只有苍策这个苍家家住，半步婴变得强者，才能让他主动开口喊一声。

    “都台，你有何事。”

    苍策见到白袍青年，顿时眉头一皱，沉声说道。

    眼前的都台，正是白水城排名第四的家族，整个家族上下，都觉醒了稀有无比的剑灵根，同阶当中基本无敌的存在。

    都台的父亲，都平向来不插手家族之斗争，不然的话，都家早就取代了罗家，成为白水城仅次于白家和城主府的势力。

    “难道这人的身份很强不成？”

    叶小凡对于都台的无视，心中毫无波澜，见到苍策眉头一皱，心中不由得嘀咕了起来。

    之前苍策见到罗家人都没有那么忌惮，反而见到眼前这个拽的跟二五八万似的青年忌惮起来。

    莫不成此人的家族比罗家还要强大，比罗家强大那就好办了，身上的灵石肯定是多多的。

    叶小凡搜刮了向家的宝库，还有这死胖子的赌资，之前也将罗樊建等人的储存戒指搜刮了一遍，现在全身上下，足足有两百多万灵石。

    如此多的灵石，足以购买五六件五阶法器，给自己增加大量的经验。

    在场的人谁都不知道叶小凡心中的想法。

    “这两只白缘牛犀，本少看上了。”

    “你苍策，虽然是苍家家主，但也没那个实力斩杀白缘牛犀，既然这是无主之物，本少就代大家收入囊中，等找到归主，我再还之。”

    都台没有墨迹，直接说明了来意，话语中充满了严厉之色。

    丝毫没有将苍策放在眼中，更是将四周的人当成了蚂蚁，仿佛这片天地中，只有他自己才是人。

    都台的话一出，顿时就引起众人的愤怒，周围人全都眼神愤怒，紧紧的注视着都台，恨不得吃了它的肉，喝了它的血。

    但是众人也只敢愤怒，丝毫不敢动手，因为都台不仅是一个八级元婴，他旁边的两名老者，都是半步婴变强者。

    这个时候谁先动手谁先超生。

    “放你嘛的屁，这两只白缘牛犀乃是小大人的护卫斩杀，哪里是无主之物！”

    “你们都家虽然很强大，但是也别忘了，这个世界上，还有你们招惹不起的人！”

    苍策听到都台的话后，顿时火爆三丈，暴跳如雷，指着都台的鼻子，厉声呵斥道，眼中那摸忌惮也没了。

    这个时候，谁敢在他面前质疑叶小凡，他就跟谁急，都家很强吗，强又如何，叶小凡身边的护卫更强。

