    “曾爷爷，秦叶的石碑到底是什么东西？苍龙竟然被他一下镇，镇压了……”

    颜田颤抖着眼神，似乎惊魂未定。若不是曾爷爷及时出场，如今他怕是去往另外一个世界。

    “这点我也不知，待会你爷爷会处理此事。眼前的小子的最终目标竟然是少爷你，今日他无论如何也逃脱不掉！”老者看着从地面上走出的秦叶，目光之中流露出深深的警惕。

    “关键时刻施展的又一件圣器吗？之前我倒是有些入神了，竟然忘记了你的安全！”

    秦叶扫了一眼颜田，语气之中流露出了一丝的坦率。的确，在战斗进行到白热化的程度，一旁的颜田的确被他忽略了。而且是忽略的非常彻底。

    “小娃娃，你暗下毒手，企图杀害我家少爷。今日我看你还有何话说！”

    金色罩子之中的老者对着秦叶威胁道。

    “暗下毒手？若是我暗下毒手，他哪里还有活命的机会！”

    对于老者的态度，秦叶显得有些冷淡。和颜田交手至今，秦叶不止一次给过颜田机会，否则的话比赛也不能进行到这种程度。在秦叶眼里在为仁至义尽的举动，落到对面却被变成了暗下毒手，这直接勾起了秦叶的火气。

    “秦叶，我和你无冤无仇，为何要用狠毒的石碑来对付我？”

    颜田也表现的很不识抬举，他非但没有感激秦叶处处给他机会，反倒是挑着秦叶的错误。

    “秦叶你狼子野心实在太深，当初老夫竟然没有看透，想要收你为徒。看来老夫没能收你为徒是非常正确的，否则的话就连老夫也要名声扫地。”

    孙夫子唯恐天下不乱地说着，他不停地在贬低着秦叶，煽风点火的意图实在明显不过。

    “聒噪，如今是我和颜田比赛，哪里有你的事？原本我想要和和气气的把第一让给颜田，既然你们总是乱说那我也要收回一些报酬！”

    秦叶怒视了一眼孙夫子，接着他把目光再度的落在了眼前的苍龙之上。在龙尊府的深处，九龙帝心玉朝着外面一闪而出，包裹着黄绸子落在了秦叶的手中。

    “给我吸收！”

    秦叶的玉玺朝着苍龙身上砸去，下一刻苍龙的气息直接被打散，吸入到了九龙帝心玉中。这一块玉玺在中域之中都能名列前茅，吸收苍龙的气息再为简单不过。眨眼之间九龙帝心玉又回到了秦叶的龙尊府内。

    “翻天了，老夫亲自出手，把你这个居心不正之人彻底的抹杀！”

    孙夫子看到嚣张的秦叶，再也忍无可忍。这会周围的四位夫子也把结界打开，他们唯恐秦叶会伤到颜田，因此早早把颜田放出，趁着这会，孙夫子落到了里面。

    “夫子出手，谁与争锋。看来秦叶这一次惨了！”

    “的确，秦叶最后的一招彻底惹怒了夫子，这才给他酿成巨大的祸患。我们也要以他作为教训，日后做事三思而后行，切不可鲁莽！”

    “任谁都能够看得出来，秦叶一直没有想要痛下杀手的念头。否则的话颜田在很早以前都会落败，他也不会答应颜田更改比赛的方式。”

    “但颜田的爷爷就在看台之上，孙夫子要是不出手，后果云剑玄圣不会好过到哪去！”

    ……

    许多书生们私下里不断议论着，秦叶的事情也给了他们许多经验教训，知道什么事情应该做，什么事情不应该做。

    “我早就看你很不顺眼，既然你上了擂台，我就看一看你究竟有几斤几两。若是连我都打不过，夫子之名你也不配！”

    秦叶盯着眼前的孙夫子，目光之中浓烈的战意。猿王也被他直接释放了出来，但猿王气息散发出来后孙夫子也不禁后退了几步。

    “没想到你竟然认了圣兽为主，堂堂人类被灵兽驱使，当真是丢了天下人的颜面！”

    孙夫子看着秦叶眼前的猿王后，依旧不忘记对秦叶继续的羞辱。人类自古以来都是自诩为天下至尊，一切东西都要听从他们的号令。如今发现猿王比秦叶要强大数倍后，孙夫子自然而然的联想到了秦叶被猿王驱使。

    “主人您在一旁歇着，这个嘴臭的老家伙就交给我来对付。我保证让他跪在您的面前，让您好好出出气！”

    猿王听到这里后放声说着，它要当着所有夫子，书生的面前郑重宣布，秦叶是自己的主人。

    “不到选玄圣的修为竟然收服了圣兽，看来孙儿败在了他的手中并不算冤枉！”

    老夫子看着秦叶眼前的巨猿，眼神中也稍稍闪过了一丝异常。

    “爷爷，我给您丢人了，不但没有打过秦叶，连双魂笔也毁掉了！”

    颜田垂头丧气地站在老夫子的面前，目光之中写满了沮丧。

    “孙儿你不必忧伤，这一场胜利者是属于你的。待会爷爷亲自帮助你突破夫子！”

    老夫子看着孙子，眼神之中充满了溺爱之色。成为夫子后颜田依旧比秦叶强大数倍，如今的失败不过是暂时性的。

    “猿王，我们不必客套。直接把这老家伙抓住，今日我要好好的抽他几个嘴巴。让他知道知道什么是读书人！”

    秦叶站在了猿王的肩头，手中施展了手段。在他和猿王密切的配合之下，眼前的孙夫子的确不是他们的对手。在经过一阵交锋过后，孙夫子已经有些喘息。

    “这样下去非要失败不可，眼下老夫子还有其他人都在这里看着，我必须要想些办法解决难题！”

    孙夫子的内心不断思索着对策，接着他的眼珠一阵转动，似乎想到了一些万全之策。

    “猿王你要小心一些，他眼神不对，很有肯定耍诈！”

    秦叶看穿了孙夫子的动作，多年的历练，在察言观色方面秦叶非常的敏锐。一但对方有什么异常，他一眼都能看破。

    “秦叶，你们二打一有什么光彩？今日我便念一篇教化经文，让你们感受一下功名的魅力！”

    孙夫子脚下出现了一个金色的莲台，他双腿合拢，朝着莲台上面落座。接着他口中竟然念起了符咒，而且还是振振有词。

    “还真自己当成圣人看待，接我的忘情火！”

    在孙夫子刚刚开口念叨的时候，秦叶便是吐出了一道忘情火。不给孙夫子半点的机会，忘情火的熊熊燃烧也让周围平添了一缕火热。

    “大者无形，儒圣教化。世间万物，皆为生灵……”

    孙夫子并没有停止他的念叨，但见他脚下的金色莲花突然飞出了一瓣，主动撤走和秦叶的忘情火上面撞去。莲瓣撞到了忘情火上面，立即被点燃。很快便消散在了天地之间，但是秦叶这一缕忘情火也随即消失。

    黑暗之炎可以燃烧一切的存在，但莲瓣被燃尽后周围也没有他物，因此只能消失。孙夫子的这一招丢车保帅完成的也是非常的高明，为他争取了许多的时间。

    他口中的符咒念叨的越老越快，于此同时就在秦叶和猿王的眼前，竟然出现了两个，三个一模一样的夫子，随着时间的推移，夫子的数量也在不断地增加着！

    “主人，眼前的夫子越来越多，已经让我有些迷惑。照这样下去怕是有些不妙！”

    猿王就觉得有些头晕目眩，夫子的不断念叨与持续转圈搞得猿王心烦意乱，如今竟然产生了一些的幻觉。它挥动着大棒不断地朝着空气之中乱劈，已经是乱了分寸。

    “猿王，你立即封闭六识，化成金刚如意的状态。其余的都交给我来做！”

    秦叶也是觉得有些头晕脑胀，他心中连忙默念消难咒，来抵消着眼前的不利因素。

    “秦叶，你不仁不义，今日你的报应到了！”

    “不仁不义，忘恩负义！”

    ……

    不知有多少道声音持续落入到了秦叶的耳中，后来秦叶根本分辨不出究竟是谁在跟他说话。转瞬之间他眼前已经出现了上百个孙夫子，即便他使用忘情火都是显得无济于事。

    “可恶，看我残幻破灭消！”

    秦叶献祭除了一缕血液，企图打破眼前的幻觉。但是他百试百灵的残幻破灭消这一次也是失灵，根本没有发挥出它应有的威力。

    “小秦叶，这就是我跟你说的。在中域有一群书生，遇到他们无比的麻烦。纵然别人不用动手，单靠口水就能把你给淹没！”

    树老看着眼前越来越多的孙夫子，不由得提到了当年对秦叶说过的一番话。秦叶一直自诩能言善辩，树老就曾说过遇到中域的那群书生，你就知道什么叫做语言了。如今果真应验。

    “既然如此我便躲入空间之中，那样他的咒语也将会不攻自破！”

    秦叶想到这里朝着空间之中夺去。当下方的标记闪烁的时候，颜田的爷爷忽然把手一指，秦叶的空间直接消失不见。因而秦叶有回到了原处。

    “这样他就逃不走了，总是遁逃那又有什么意思？”

    老夫子口中淡淡地说着，说过后他再度的落在了比赛之上，这一次他眼神之中更显期待之色，想要看一看秦叶还有什么招数能够使用出来。

    “卑鄙无耻，以多欺少。这就是所谓的夫子，所谓的为人之师，今日我算是真正的领教到了！”秦叶大声说了一句，对于眼前的不公平也是异常的气愤。

