    作为天虚宗大长老之子，霍天择从小到大，几乎都在天虚宗呆着，很少进入世俗，直到牧悠然的出现，霍天择离开宗门的次数就变得很频繁了。

    不过，霍天择对什么裴氏集团啊什么的，没什么兴趣，他只对各大夜总会感兴趣，流连忘返。

    那才是男人该去的地方。

    所以，他并不知道裴氏集团，对裴氏集团百分之五十三的股份什么的，也没什么概念，但市值上百亿的……

    这思路就很清晰了。

    上百亿啊。

    霍天择心动了。

    “凌霜师妹，不管怎么说，牧悠然都是我们天虚宗的外门弟子，这几年，对我们天虚宗也有不少的贡献。”霍天择义正言辞的说道：“现如今，牧师弟遇到了困难，作为同门师兄师姐，没道理袖手旁观，再说了，只是找个人而已。”

    本来霍天择是没什么兴趣的，可涉及到上百亿的资产，他的兴趣就来了。

    “嗯，听霍师兄的。”闻人凌霜微微点头。

    “那好。”霍天择看向牧悠然说道：“牧师弟，我看你中了枪，先让人把你手臂的子弹取出来，然后我们在陪你一起找人。”

    “多谢霍师兄，谢谢闻人师姐。”牧悠然大喜不已。

    灵雾山中，还有多少枪手，牧悠然不知道，而且，他现在还中了枪，只靠他一人，想要寻找谢轻妙，难度着实不小。

    如果不是霍天择等人路过，他只怕也很难活命。

    现在拿出，原本就要送给霍天择的，裴氏集团的百分之五十三的股份，让霍天择帮忙找人，怎么看都是赚的。

    而且，还不显得突兀。

    之前他还在想，等霍天择来了，以一个什么样的理由送出裴氏集团百分之五十的股份，而不会在事后，让天虚宗认为是他牧悠然在算计天虚宗。

    毕竟，秦大少必然会想法设法将裴氏集团百分之五十的股份拿回去，结果，股份却到了霍天择手里。

    以秦大少的秉性，极有可能会和霍天择打起来。而霍天择作为天虚宗大长老之子，管你什么京城三大家族之首的大少爷。

    敢跟他抢，那就是活腻了。

    霍天择是不会退的。

    这也就注定了，秦大少和霍天择之间的争夺，必然会闹的很大，甚至搞到最后，升级到秦家和天虚宗的冲突。

    而引起一切冲突和矛盾的，就是牧悠然送给霍天择的，裴氏集团百分之五十的股份。

    那时，如果没有一个合适的理由，你让天虚宗怎么想？

    天虚宗是被牧悠然给算计了啊。

    天虚宗是何等超然的存在？

    结果却别一个外门弟子给算计了，天虚宗又岂会轻易放过牧悠然？

    现在好了。

    裴氏集团百分之五十的股份，不是牧悠然送给霍天择的，而是请霍天择帮忙找人，所付出的代价。

    找的人还是牧悠然追求很久的女人。

    这就让天虚宗没办法怀疑，牧悠然将裴氏集团百分之五十三的股份交给霍天择的初衷了。

    牧悠然也没想到，会在灵雾山内遇到霍天择。

    一切都是巧合。

    事赶事了。

    巧了。

    再说了，市值上百亿的裴氏集团的股份，着实不是一比小数字，只要不让天虚宗认为是牧悠然算计天虚宗，天虚宗与秦家开战，也是极为乐意的。

    上百亿啊。

    谁会不心动？

    ……

    很快，在天虚宗弟子的帮助下，牧悠然手臂上的子弹头便被取了出来，然后上了药，止了血，暂时没什么大碍了。

    至少不会因失血过多而死。

    再加上，牧悠然好歹也是天虚宗外门弟子，拥有着后天境的修为，只是稍稍调息，便开始寻找谢轻妙了。

    在灵雾山中，寻找的过程中，牧悠然等人又遇到了一些枪手，有的被杀，有的被活捉，逼问谢轻妙的下落，却没有得到任何答案。

    这些人都不知道。

    而随着时间的推移，遇到的枪手越来越多，杀的人越来越多，整个灵雾山没寻找的地方越来越少，牧悠然的脸色也就越加的沉重。

    没找到谢轻妙。

    更重要的是，被杀的那些人，也没人见过谢轻妙。

    这已经让牧悠然意识到，谢轻妙出事了，人已经不在灵雾山了。不然，他遇到的那些枪手，不可能没见过谢轻妙。

    现在的枪手都是新一批，跟谢轻妙追击的人，可能是一伙的，但不是同一批人。

    “牧师弟，整个灵雾山，都被我们找完了，并没有找到你要找的人，而且师弟受伤，我们还是走吧。”霍天择开口道。

    找了几个小时了。

    “嗯。”

    牧悠然点了点头，不再继续坚持。

    坚持也没用。

    谢轻妙已经不在灵雾山了。

    至于谢轻妙现在如何，牧悠然不敢去想，只能祈祷，她平安。

    再者，霍天择带来的天虚宗弟子中，的确都受了一些不同程度的伤，有的伤势还非常的重。

    他们是高手不错，但面对的枪手太多了，又不是人人都突破了后天境，达到了先天境，可以施展内劲罡罩来抵御子弹。

    后天境武者是可以被一枪毙了的。

    唯有到了先天境，可以施展内劲罡罩了，才不会惧怕子弹。

    ……

    又过了半个小时。

    牧悠然一行人来到了灵雾山山脚下的一辆奔驰大G前停下。

    奔驰大G，车看着很大，其实座位很少，除了霍天择此次下山，除了闻人凌霜外，还带了十多名天虚宗弟子。

    车坐不下啊。

    “车我来开，凌霜师妹坐副驾，牧师弟和受了重伤的师弟，你们就在后排挤一挤。”霍天择看向十多名天虚宗弟子说道：“剩下的，抄近路，我们京城见。”

    “是，霍少。”

    十多名天虚宗弟子齐齐点头。

    他们都不是普通人，在宽敞大道上，虽然没车跑的快，但也相差不是太大，如果遇到难走的路，或者翻山越岭，他们的优势就出来。

    在抄近路的情况下，霍天择等人也许没到京城，他们就先一步到了。

    ……

    牧家。

    牧不乱的保镖，为牧不乱找来了一块石头，牧不乱坐在石头上，双目泛红，狼吞虎咽的吃着盒饭，喝着纯净水。

    那模样别提多凄惨了。

    吃着吃着，牧不乱的泪水终于忍不住流了下来。

    太他么的憋屈了。

    他。

    牧不乱。

    牧家的家主。

    牧氏集团的董事长，身价数千亿。

    在平素里，要风得风，要雨得雨，不知道多少人削尖了脑袋，挤破了头，想要请他吃饭娱乐，他连理都懒得理会一声，正眼都不带看一下的。

    现在呢？

    却混到了风餐露宿，连个桌子椅子都没有的地步。

    他纵横商场这么多年，就算是刚开始创业的时候，也不曾如此落魄过。更该死的是，这还是人家秦大少走了，不然他连盒饭都吃不到，要一直饿肚子。

    “欺人太甚，欺人太甚。”牧不乱伸手抹去脸上的泪水，咬牙切齿不已，“此仇不报，我牧不乱誓不为人！”

    哪有这样欺负人的？

    我们是老人，是一个老头啊，头发都白了，你秦大少却把我逼到了这份田地。

    混账王八蛋。

    “多少年没吃过盒饭了，现在的盒饭，虽然丰盛了，却也没了以往的味道。”牧不乱坐在石头上，看着千疮百孔的牧家，一脸的苦涩。

    “老爷，天不早了，要不去酒店休息吧，身体最重要。”保镖兼司机关切道。

    现在的牧家，已经被砸的太惨了，真的是连个睡觉的地方都没有。也就多亏了没下雨，不然，待在牧家绝对会被淋的跟落汤鸡一样。

    秦大少带来的安保人员，连牧家的瓦都给掀了啊。

    “让我静一静。”

    牧不乱摆了摆手，坐在石头上一动不动。

    “嗡嗡嗡……”

    不知道过了多久，有连串的引擎咆哮声响了起来，牧不乱脸色一变，直接从石头上弹了起来。

    保镖们听到引擎咆哮声，也都快速将牧不乱围在中间。

    一个个一脸忧色。

    他们都怕秦大少又杀回来了。

    ……

    牧家外。

    霍天择将车停好，看着牧家，愣了好一会，转头看向坐在后排的牧悠然，有些不确定的问道：“这是牧家？我们没走错地方吧？”

    在牧悠然成为天虚宗的外门弟子后，霍天择没少来牧家，对牧家还是非常熟悉的。

    可现在的牧家，哪还是原本那个豪华的牧家？

    简直就是一个破烂危房啊。

    “这……发生了什么？”牧悠然见状，也是一脸懵，快速下车，连忙走进了牧家的门，而一进牧家，他整个人全傻眼了。

    从外面看，牧家已经很破烂了，但好在，墙体还没倒塌，可进入牧家后，整个牧家就像是一片摇摇欲坠的废墟。

    遭贼也弄不成这样啊？

    尤其是当牧悠然看到，牧不乱被十几名保镖包围在中间，警惕的看向他这边，牧悠然脑袋嗡嗡作响。

    “悠然……你，你终于回来了。”看到来人是牧悠然，牧不乱推开了保安，老泪纵横的向牧悠然走了过来。

    “爷爷，这到底是怎么了？发生了什么？谁干的？”牧悠然都不太敢相信，他的爷爷竟然会哭，还哭的如此的伤心。

    这该受了多大的委屈，有多憋屈，才能逼的牧家一家之主，市值数千亿的牧氏集团的董事长痛哭啊。

