    

    
此时两个人的对决已经成为了所有人的焦点，有一些甚至都忘了自己是在入侵红盐城。

    
王洪此次并没有打算防守，反而是选择了主动出击。但是所有人都摇了摇头，因为虽然在力气上王洪更高一筹，但是在在速度上显然是辰巍更高一丈。

    
所以王洪这一个举动，在所有人的面前都不过是想要出回刚刚那个风头罢了。

    
“将军怎么主动攻击？防守才是最好的办法，让他耗费了所有的精力再出击也不为过。主动上前去，很有可能先牺牲掉自己。”

    
虽然这些言语都进入到了辰巍的耳中，但他却不以为然。因为这些人恰恰都说错了，王洪作为一代将领，实力是绝对的强劲，况且处于守卫粮仓的重要一角，哪有说的那么容易。

    
“年轻人，不要被利益冲昏了头。”何思凝也站在城墙上，看着这一场硬仗。楚离嘴角却扬起了幸灾乐祸的笑容：“这两个人，最多是个平手。却还是要争个你死我活，真是要命。”

    
显然楚离并不看好这个单挑，何思凝眼皮都没有抬一下，仔细的观察着下面每个人的一举一动。

    
顷刻间，所有人都没有反应过来的时候，两人又迅速的接触到一起.

    
王洪低沉着脸注视着越来越靠近的那张脸，眼中闪过一丝冰冷又不乏狠。猛然间抬起右手，将全身力气汇集到了右手手掌中，转而向辰巍的头顶拍去。

    
感觉到上方有一种无形的力量紧紧地靠近自己，冷哼一声，辰巍猛然抬头将王洪的大掌拍下。王洪一脸错愕，还来不及反应便被弹开。

    
两个人都受到了力量的冲击，同时踉跄的退了几步。看起来，似乎已经打成了一片平局。

    
每个人都瞪大了眼睛看着眼前的两个人，虽然只是在刚刚的那一瞬间，但是都能够感受到这一拳下去是有多么的凶险。

    
“将军，承让了。”辰巍低头转身：“这次就算是个平局，不过还没有分出胜负，所以这片红盐城我是要定了。”

    
说着后面的呐喊声此起彼伏，因为刚刚的单挑战斗，士气足足翻了一倍。

    
“呵，小人罢了。早知，我就不应相信你！”虽然早就料到是这番结果，但还是有些气不过。

    
“将军过奖，是你失言在先，呃…”话还没有说话，就见辰巍猛然吐出一口污血。这才反应过来，两个人都打出了内伤。

    
黄雍立马走上前去将他扶起，看着此时王洪拔剑半跪，矗立在地上也朝地下吐了一口鲜血。虽然最后都落得了一个平手，但是都同样的受到了不清楚的伤

    
突然所有人都明白，为什么辰巍没有继续的拼个你死我活，而是选择了停下。

    
“别傻愣着了！赶紧给我搜！找到何思凝！找到粮仓位置！”所有人立即散开分成两大对阵，大眼瞪小眼。

    
因为现在的将军受了重伤，根本没有办法再继续拖延下去。司如龙将王洪扶到一旁去，王洪奄奄的开口道：“没事的，老夫还可以再战。”

    
说着便准备起身，可还没站稳又吐了一口鲜血。

    
何思凝在上不停的踱步，想要下来看一看伤势究竟如何，可是士兵都在低下巡查着。

    
“夫人，这样下去不是办法。我们得想办法下去，守住粮仓啊！没有了粮仓，整个大夏就毁了。”

    
“你说的也是，你掩护我，我们现在就下去。”

    
何思凝提着裙摆小心翼翼的看向门外，还有几个士兵在来回巡查。还有很多士兵都已经被捆绑住手脚，王洪之所以还能歇息都不过是辰巍下了命令而已。

    
“夫人，你看！”楚离惊喜的指向窗外，远处不是别人，正是叶凡。他扬着大夏的旗帜，踏风土而来。何思凝做了个小声的手势，欣喜的看着外面的景象。

    
整个楼梯内只听得见两个人的呼吸声，知道外面的脚步声渐渐远去，何思凝才敢开口说道：“现在我们的机会来了，我们冲出去，跑到粮仓处。我先出去，你紧接着去找火柴和木棍拖延时间。”

    
“夫人的意思是，我们要烧了这个粮仓？”楚离不禁皱着眉头，叶凡都快要来了，这时候不应该站稳不动吗？

    
“并不是，我们假装要烧了这个粮仓。只是个借口，目的是为了让他看到我。把注意力全部集中到我的身上，然后我们尽量拖延时间让叶凡能够将它们一网打尽。”

    
他郑重的点了点头，开门边准备冲出去。

    
“你且慢，我先出去。”拉住楚离，何思凝猛地跑了出去。

    
“元帅，你看那个女子是否是你在寻找的人？”

    
辰巍眯着眼想仔细的看清远处女子的模样，虽然没有见过她的样子。但是她神情慌张，四处观察的眼神早就出卖了她。

    
“应该是，不过你们别着急。先看看她要往哪个地方去，然后过来通报我。”

    
“是。”

    
何思凝见辰巍似乎上钩了，抬起脚便快速的跑向粮仓。

    
“元帅！那女子已经往中部跑去。”

    
“知道了，所有人，跟我走。”果不其然，是要去寻找粮仓的。不过却被我看到了，这下有得玩了。

    
何思凝谨慎的观察着四周的人，因为所有的士兵都参战了，现在守卫粮仓的寥寥无几。所以辰巍的兵队一直没有关注到这个地方，不过这也正中了下怀。

    
“别跑了，想必你就是叶夫人对吧？”辰巍喊住了何思凝，她假装受到惊吓的看向眼前的男子。

    
眼神之中闪过了一丝慌乱，全部都被辰巍看在眼里。

    
“没错，我就是。”何思凝直直的看着辰巍，“你要找的不就是我吗？”

    
“呵呵，夫人倒也是有自知之明。现在王洪将军也已经身负重伤，你还是乖乖的束手就擒吧。”

    
话音刚落，楚离便刚好赶到，手里拿着点燃了的火棍。

    
“你们都给我让开，夫人是不可能让你们带走的。红盐城，也不可能让你们带走。”

    
“好大的口气，等会我一剑刺下，我看你还怎么说这狂妄的话。”辰巍缓步准备靠近，可刚刚的伤让他还没法使出全身力气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->