    第4873章失去自我

    警察递给她一张单子：“把这个签个字，你就可以带你儿子回去了。”

    “哦，谢谢，太感谢您了！”

    万玫赶紧签好字，千恩万谢后，拉着赵元璟离开派出所。

    她推过电动车，回头对赵元璟说：“上来啊，我先送你回家，我还得回厂里加班。”

    明亮的路灯下，她眼角的皱纹和头顶隐隐显露出来的几根白发，落在了赵元璟眼中。

    赵元璟顿了顿，问：“晚上不是应该休息的吗？”

    “我倒是想休息，这不是得加班赚钱？”万玫絮絮叨叨的拿出钥匙，插到电动车上，自己也骑上去，“快点吧，别耽误时间了。回去晚了，我那个组长又得找茬扣我工资，我这里两天不得白干了！”

    赵元璟站着没动，淡道：“值得吗？”

    “你说什么？”

    “你辛辛苦苦打工赚的钱，有多少是花在你自己身上的吗？何必为了王大雷那种男人浪费自己的年华？”

    万玫听的一愣一愣的。

    她不是为这几句话震惊，而是因为这些话，是出自自己儿子之口。

    儿子从小还算活泼，但自从他爸爸去世，她嫁给王大雷后，这孩子就日渐一日的沉默寡言下去。

    万玫不是没有察觉到儿子的变化，她也不是不在乎儿子。

    她也很清楚的知道，王大雷会打骂儿子，甚至有一次，打断了他两根肋骨，让他在床上躺了好几个月。

    自那以后，他的学习成绩就一落千丈，再也赶不上去了。

    这些，万玫都知道。

    她也心疼，也悔恨自己。

    但是，她就是无能为力。

    她离不开王大雷，她没法再去过从前那种无依无靠，孤孤单单的日子了。

    生活的打压和苦难，让她自顾不暇。

    她已经完全失去了自我，也失去了自己的儿子。

    儿子中考前后这么多天，她只打电话问过几句，儿子有没有回家，吃的什么，住在哪里，身上有没有钱，她全都不知道。

    她知道自己应该去关心一下。

    可是，她只是这么想着，却一点实际行动都没有付诸。

    潜意识里，她在逃避。

    若不是警察打电话给她，她即便从别处听说了，大概也会以加班为由不出现。

    赵元璟的话，让她心中泛起了一丝焦虑和茫然。

    她苦笑说：“你还小，不懂大人之间的事情。对了，你们中考成绩是不是要出来了？你考几分呢？能不能有高中读？如果你想读的话，我会尽量供你。”

    “用不着。”赵元璟冷冷说，“我自己会赚钱，以后我的事情不需要你管，你的事情也不要找我。最好，永远都不要再见面。鉴于你还是我的监护人，如果以后再有其他人打电话给你关于我的事情，你可以拒接。”

    万玫惊呆了：“你这孩子……是要跟我断绝关系啊？”

    “你可以这么理解。”赵元璟淡道，“就这样吧，你可以走了。”

    “我走什么走啊？你这孩子真是……快点上来，我载你回家去！真是越大越不懂事了！”

    (本章完)

