    而外来者将计就计，反而算计了慕悦宁。

    陌瑾寒瞥了染白一眼，语气淡淡的说道，“宫宴时间不长。”

    “嗯，我知道。”染白淡粉色的唇瓣勾起一抹无害的笑意。

    可惜，

    宫宴时间不长，

    但是呀，等会的事情，会闹起来的。

    “封落。”

    听着染白意识的呼唤，封落喜笑颜开的冒泡，“宿主！”

    “系统商城里有替身吧。”

    封落疑惑的“嗯”了一声。“宿主，你要做什么？”

    染白纤纤玉手端着酒盏轻轻晃动，神情淡漠温柔，眉眼之间竟然和陌瑾寒有几分相似之处，“我要出去一趟，只不过，在这个宫殿之中并出不去，不是吗？”

    所以，需要一个替身在这里。

    “宿主，你要永久性的还是一次性的？”

    染白放下酒盏，神情淡淡，“永久。”

    封落查找了一下，说道，“宿主，一共需要一千积分。”

    “买。”

    系统提示音随着扣下，“叮，扣除积分一千。”

    “现在换吧。”染白漫不经心的道。

    “好的，宿主。”

    瞬间，染白和替身之间交换。

    染白凭借着意念，降身于桃花林之中。

    唔，此刻已经进行到什么时候来着。

    哦，应该是外来者已经将女主打晕了吧。

    染白眯了眯眼眸，悠闲的走出桃花林。

    向剧情之中的事发地点走去。

    慕溪看着昏迷之中的慕悦宁，唇角勾起一抹不屑的弧度。

    看来这个女主，也没有那么难对付啊。

    染白悄无声息的出现在慕溪身后，轻声说道，“hello。”

    慕溪听到声音，身体僵硬的转过头来。

    最后一眼就是染白那精致绝美的容颜。

    染白打晕了慕溪，笑意吟吟。

    总得打个招呼吧，不然，万一以为是别人算计她的怎么办？

    看着旁边晕倒的慕悦宁，染白挑了挑眉，拍了拍慕悦宁的脸蛋，“喂，喂。”

    慕悦宁幽幽转醒，有点反应不过来。

    “自己解决。”染白青葱白嫩的手指，指了指晕倒在地上的慕溪和躺在床上的富家公子。

    都是慕溪全部准备完毕了染白才过来的。

    慕悦宁只感觉身体上有些热，只是再抬眸的时候染白的身影已经不见了。

    慕悦宁看着昏迷的慕溪，思路渐渐清晰。

    知道自己是被慕溪反算计了，可是，忆白为什么会帮她？

    慕悦宁心中疑惑，但是现在显然不是想这个的时候。

    将纨绔公子和慕溪凑在一起，唇角勾起一抹狠戾的弧度，将事先还剩下的药倒进了旁边的酒杯里，给慕溪和纨绔公子灌了进去。

    随即离开，只是慕悦宁感觉身体上的热度渐渐升起，知道自己也中招了。

    跌跌撞撞的离开这里。

    至于染白为什么没有给慕悦宁解药。

    嘻嘻，

    不是还有男主的吗？

    慕悦宁的女主光环还在，按照定律，一定是和男主在一起了呀。

    所以，

    染白不需要考虑这件事情的。

    今下来的事情，

    借着慕溪的算计顺理成章的发生。

    当场，

    陌源的脸色就阴沉下来了。

    慕溪和他是那一种关系，如今，就是给他带绿帽子！

    染白重新和替身交换回来了。

    看着陌源阴沉的表情，勾了勾唇角。

    这一次，慕溪还能成为八王妃吗？

    显然，是不可能的。

    陌瑾寒神情平静至极，伸出手掌遮住了染白的眼睛，“别看。”

