
虽然是寒冬之际，但是今天的阳光却异常灿烂，特别是经过洁白积雪发射出的光芒，异常耀眼，似乎比头顶的日光还要刺眼，让人不得不将目光尽量的避开积雪堆积的路旁。

经过一大早的斥候探查，长安留守张礼终于出兵了，巳时，张礼在先锋部队以及辎重部队提前出发之后，率领着一支看起来极其疲惫的大军，狼狈不堪的撤离了长安城，一路向东，缓缓而去。

皑皑白雪的大地上，张礼的部队犹如一群老窝遭了灾而不得不重新搬家的蚂蚁一般，行军的速度极其缓慢，不止是因为气候的问题，更重要的是这几万将士大多都没能吃上一顿舒服的饱饭。

而且其中还有另外一个原因，就是跟随着这支队伍的，还有一群被麻绳拴在一起的长安的居民百姓，尽管许多人的衣服依旧破烂不堪，但也没有遭到任何同情，不仅如此，看押这群随军前行百姓的士卒还会时不时的毫不留情的将手中的皮鞭挥动起来，狠狠的抽打在人们身上，发出一连串如同面对自家牲口时的咒骂声。

超过二十万的长安城守军，如今被张礼带出来的不过七八万之众，十之八九都是他原先的嫡系部队，而其余几股原本分割了长安的军队势力头领，或是不想继续跟着张礼而带着自己的手下往黄河边上去了，或是直接依靠着以前的关系，出了长安城西门，向顺节军的尚让投降去了，更有的势力再一次分散，成为数股乱兵，在长安城内继续着烧杀抢掠，似乎想要将长安城内仅剩的一缕生气也吹的烟消云散。

“张将军，咱们大军的速度，有些太慢了啊！”从始至终作为张礼的铁杆心腹，曾休即便是在最艰难的关头也并没有抛弃张礼，此时此刻依旧在张礼的鞍前马后尽心竭力，但是对于张礼如此的安排行军，却也的确有些疑惑。

“你是认为咱们这样下去，到了潼关就彻底天黑了吧？”张礼虽然坐在马背上，但是还没有那些步行的士卒感到暖和，听了赶到身旁的心腹提出疑问，双手放开缰绳，狠狠的来回搓了几下，深吸一口气，望着前方的一片苍凉，竟然露出了一抹自信的笑容：“其实不光你会这么想，就算是唐军也会这么想！如此天寒地冻，他们又怎会料到我等会在发动奇袭？更何况，我们的斥候队已经探明了唐军的动态，如今的唐军也因为天气原因而龟缩在营寨之中！他们就算是想破了脑袋，也不会料到我军突然就撤出了长安城！”

“话是这么说，可，可咱们的大军，没有粮草啊！”曾休先是赞同的点了点头，随后忧心忡忡的来回张望一番，又摇摇头，沉声提醒道：“将军，你看下面的兄弟们，都无精打采的，这出城的时候都没吃上一顿饱饭，现在又挨着严寒走到潼关，这仗可怎么办？”

“还好吧，今日的天气还算不上太过寒冷！”张礼张嘴哈出两口白气，先是笑了笑，随后从转头向曾休说到：“即便是到了晚上气温降下来了，到时候只要我军发动攻城，也就不会感到太寒冷了！而且这也是我专门找人观察过的天象，虽说今天白天阳光不错，但是到了晚上却会变天，不过还不至于有过大的风雪，正好适合我军的这次突袭计划！”

“可是，将军，兄弟们没饭吃，怎么能抵挡的住严寒呢？”即便是曾休，开始也没弄明白张礼为何会突然想到对潼关发动进攻，随即，伴随着问话，曾休的目光落到了绵延着跟在大军之中的百姓，眉头突然一皱，内心猛然一惊，满脸不可思议的看向了张礼，惊声问道：“张将军！你不是，不是想，想用那些百姓？”

“嗯？有何不可？”闻言，张礼似乎听出了曾休话中的不满，原本带着微笑的面孔顿时阴沉了下来，似乎伴随着周围的气温，语气也受到了一定的影响，冷声说道：“既然这种事情在长安城内已经发生过了，如今再发生一次又有何不可？或者说，曾将军你有别的更好的办法？能够让这几万兄弟都有足够的食物填饱肚子？”

“这，我，我。。”曾休顿时一愣，面对突然变了脸色的张礼，他心中非常明白如今的张礼已经不是自己以前认识的那个人了，转头向着一片荒凉的四周望去，入眼的尽是一片雪白。

在不远处白雪的覆盖下，一座已经完全废弃的死寂村庄呈现在曾休眼中，似乎是受到了这一支队伍的惊扰，几支通体乌黑发亮的乌鸦扑闪着翅膀腾空而起，留下几声粗劣嘶哑的‘哇，哇’叫声，配合着周围的一片荒凉，几乎让所有人都感到一阵凄凉，而且对此极其厌烦。

“哎！”望着向着远处飞去的乌鸦，曾休缓缓收回目光发出一声低沉的叹息，众所周知，乌鸦主要是以腐烂的肉食为主要食物，而且长久以来也成为了所有人心中口中所传的不祥之鸟，甚至是曾休都不用多去怀疑也能知道，刚才乌鸦降落的那座村庄，在之前一定已经被乱兵洗劫过了，而且肯定没有留下活口。

“该死的！”曾休沉浸在思虑之中，突然耳边传来张礼的沉声咒骂，不禁下意识的赶忙抬头，顺着张礼咒骂的声音以及目光，迅速的转过了脑袋，入眼的一幕也不禁让曾休大吃一惊。

至少有数十上百的乌鸦成片的从刚才那座村庄飞了起来，遮云蔽日一般，将一片阴沉的黑影正好笼罩在了大军的头顶，甚至这一群乌鸦还在大军头顶来回盘旋一阵，气急败坏的张礼顿时停下战马，挥舞着手臂厉声呵斥道：“把他们射下来！倒霉的东西！快！快！”

得到命令的亲兵团即便已经冻得双手发紫，依旧硬着头皮张弓搭箭，当他们意图将头顶的乌鸦全部射下的时候，意识到危险即将降临的乌鸦群立马迅速的调转方向，仓皇而逃，留下了一片凄惨的哀嚎声，盘旋在大军上空，久久没能消散。

“哇哇哇。。哇哇。。。”

凄厉而略显苍老嘶哑的嚎叫，在这空旷荒凉的野外，增添了一份阴沉的气息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001343"  chaptername="第六百二十七章  两脚羊的出现">加入书签</a>
</div>
