    对战继续，轮到下一组对手登场作战。

    李行舟等人观看着老生们的战斗，脸色越发凝重。

    实在强大。

    这群空间行者之间的战斗，让李行舟他们叹为观止。

    不仅仅是力量比他们强，这群人对法则的应用、战斗发挥，都比他们强出许多。

    对战双方在空间中游走着，仿佛与法则相结合，身如雷霆幻影，一个瞬间就打出无数变化。

    亚摩斯稍稍皱眉：“根据我在虚拟网络查到的信息，现在的对战双方，都是处于第五区。第五区的人物就强成这样，那前面的区域又该如何？”

    亚摩斯，因为在狩猎场试炼当中进入前一百名，现在被分配在第四区修炼。

    而现正战斗中的老生，却只是第五区的人物。

    看着他们的发挥，亚摩斯感受到了差距，这两人对法则掌控得太好了，一招一式妙到毫巅，爆发力也是极为强大。

    哪怕同境界对战，亚摩斯也自问不是对手。

    “还好，现在我们不用参与排位战，要一千个宇宙周期以后才会参与进去。这应该算是对新手的保护吧。”

    “一千个宇宙周期，算是非常漫长的岁月了，是我现在岁数的好几倍。”

    “经过一千个宇宙周期的修炼，我的实力想必还能大幅提升，这段时间一定不能松懈，必须抓紧修炼，在排位赛真正到来之前，积攒到足够的实力。”

    亚摩斯暗暗定下计划。

    一千个宇宙周期后，他们这群新生将会迎来首次排位战，极为关键。

    若是这段时间松懈，有可能从第四区跌落至第五区，甚至第六区。

    一旦跌落，又要等待下一场排位战才有机会升上来。

    这是亚摩斯无法接受的。

    一步慢，步步慢，跌下去容易，想升上来那就费时费力了。

    毕竟别人在好的区域修炼，你在差的区域修炼，谁进步更快？

    亚摩斯初步计划，在接下来的排位战当中，首要目标是稳住排名，至少要停留在第四区。

    若是这一千个宇宙周期内，修行顺利，实力进步明显的话，甚至可以尝试冲击一下第三区。

    至于冲击第二区、第一区？亚摩斯对自身有清晰认知，暂时不会产生这种想法。

    这两个区域都是被修炼已久的老生占据着，这群人的实力极为恐怖。

    亚摩斯是天才，但这帝国学府当中，谁不是天才？

    能冲进前两个区的，那更是天才中的天才。

    听说，一区当中有些天才人物，境界处于空间行者巅峰，但已经足以搏杀一些实力普通的真命主。

    这些天才，其实法则领悟已经达标，只要借助丹药之力，随时都可以冲击到真命主境界。

    但他们一直压着境界不突破，仍然留在帝国学府继续学习，看样子是想学够三万个宇宙周期才毕业。

    “再斗下去也只能两败俱伤，我们这一战算平手如何？”对战区当中，两位交战中的老生议和。

    经对战双方同意，系统判定平局。

    排位战并不是一场定胜负，而是会进行许多场战斗，根据总得分进行排名。

    一场战斗中。

    胜者，得三分。

    平局，双方各得一分。

    败者，得零分。

    胜者得分很多，一场胜利可以比得上三场平局，这是为了鼓励对战双方尽力争取胜利，拼到最后。

    但事实上，若是实力相近的对手遭遇，双方更倾向于议和，各得一分。

    因为实力相近，若真要分出胜负的话，恐怕会两败俱伤，对下一场战斗有着影响。

    一场场战斗结束。

    “这一轮对战就到这里，各位参赛者休息两个宇宙时刻，各自养伤，然后在下一轮对战开启前过来，请注意留意系统通知。”排位赛主持者发出公告。

    参赛者们各自散去。

    李行舟等人也从观战席起身。

    观看多场对战，李行舟感受到了差距。

    这群老生的实力实在强大。

    “未来还有时间，我会追赶上来。”李行舟眸光明亮，并没有被吓倒。

    李行舟总的修炼时间也不到两百个宇宙周期，而这群老生却是修炼了数千个甚至上万个宇宙周期。

    经过漫长岁月的积累，比李行舟强那很正常。

    未来，李行舟相信自己能赶上来。

    李行舟返回住宅区修炼，两个宇宙时刻后再度前来观战。

    只休整两个宇宙时刻，也就是两天多点，时间实在太短，若是伤势严重的，根本就无法完全恢复。

    也难怪许多强者之间都选择议和，不想拼杀到两败俱伤。

    新一轮的战斗开启，李行舟这次恰好见到了两位一区强者之间的战斗。

    这两人都处于空间行者巅峰状态，一缕缕空间波动从他们身上散发出来，让人颤栗。

    双方动了，猛然爆发，加速。

    短短时间内，就跃升到了光速，杀进亚空间当中。

    “加速起来好快，这种能量层级绝对是比肩真命主了。”李行舟心中一凛。

    加速是需要能量的，而且速度越往上提升，所需能量越多，因为物质自身的能量和速度是平方关系。

    这两人加速起来非常猛烈，功率强大到极致，足以比肩一般的真命主。

    哪怕是最弱的真命主，都有裂解行星的能力。

    普通核弹轰炸，对于行星来说只是挠痒，蹭了蹭表面一层皮。

    哪怕是零号飞船那样，推动陨石撞击蓝星，灭绝恐龙，这对生灵来说是灭顶之灾，但对蓝星来说只相当于被小石头砸了一下，没啥感觉。

    但，眼前这交战双方，却是有着比肩真命主的能量，足以将一颗行星都完全撕裂。

    李行舟看着双方对战，心中震撼，同时也升起期待。

    未来的他，是否也能如此强大？

    接下来一段时间里，李行舟观看了很多场排位战，对这群强者的实力有所了解，同时也从他们的战斗当中得到了不少启发。

    “该去参悟星河万劫碑了。”

    排位战暂时还没有结束，但李行舟没有继续看下去，而是准备前去参悟星河万劫碑。

    他连接到虚拟网络，在系统当中申请前去参悟星河万劫碑。

    星河万劫碑，处于学府中央，被一区围绕着。

    帝国学府，各个建筑的位置呈圆形分布，越靠近星河万劫碑的位置越好。

    学府各个区域当中法则显化，比寻常地方适合参悟，主要就是受了星河万劫碑的影响。

    星河万劫碑的力量辐射出来，影响各大区域。

    一区距离最近，效果自然最好。

    六区则是处于外围，距离最远。

    李行舟现在去参悟，乃是前往中央区，直面星河万劫碑，这个距离比一区还要近许多，效果自然也是最好。

    只可惜，总参悟时间只有一百个宇宙周期。

    一旦时间用完，李行舟就不能继续参悟了。

    “好浩瀚的意境。”

    星河万劫碑，高约三十米，宽十五米。

    面对此碑，李行舟产生一阵巨大的震撼之感，仿佛直面星空。

    说实话，星河万劫碑的体积并不算很大，哪怕体积更大的山峰，李行舟也能一击即溃。

    但，星河万劫碑的意境却是无比深邃、广阔、高远。

    李行舟定了定心神，在前方参悟起来。

    法则显化，李行舟的参悟显得更加容易，有些以往似懂非懂的问题，如今都变得豁然开朗。

    同时，那一道道星河之力辐射出来，渗透进李行舟的身躯，进行改造，让其变得越发强大，连基因层次都有细微提升。

    “还有这种效用？若是在此地修炼够一百个宇宙周期，想必我的身躯强度会增加许多。”李行舟心中惊喜。

    同时，他也有点担忧。

    直面星河万劫碑，自己身上的星河万劫神典不会被发现吧？

    若是双方发生感应，引发异象，那就麻烦了。

    李行舟已经将这星河万劫神典模拟成了群星归一诀的气息，在来之前就做好了准备，但面对星河万劫碑时，仍需要万分小心。

    尽管有一些危险，但李行舟不来参悟也是不行的，那样反倒会惹人怀疑，甚至引发探询。

    若是真的被发现了，也只能将星河万劫神典交出，并解释说是在弦羽王秘境当中得到了传承。

    毕竟自己探索弦羽秘境，得到一些传承，那也不违规吧。

    本身就是狩猎场的规则。

    想是这么想，但李行舟心中仍有些忐忑。

    幸好，李行舟在这里修炼之时，星河万劫碑并没有产生什么异象，风平浪静。

    就这样修炼了将近五个宇宙周期，李行舟的实力提升许多。

    “就这样吧，先结束这次参悟，回去消化一下，巩固成果。”李行舟离开中央区。

    他的参悟时间还剩下九十五个宇宙周期，可以留到以后再使用。

    返回到住宅区后，李行舟登陆上虚拟网络，与蓝星诸人联系了一下。

    前段时间他进行参悟，要保持专注，所以一直没有连接虚拟网络。

    现在刚登上虚拟网络，就看到了许多信息。

    其中黎望舒给他发了好几条，还有一些则是其他朋友发来的。

    “嗯？陈衡大哥的灵魂伤势竟然早就恢复？”李行舟看到消息后，倒是有几分惊讶。

    李行舟让黎望舒带回去一枚疗伤用的丹药，想帮助陈衡治疗伤势。

    黎望舒从星河狩猎场赶回蓝星，距离遥远，哪怕有着银河系领主府飞船接送，依然花费了一些时间。

    抵达后，黎望舒联系上陈衡，将李行舟的丹药交到他手中。

    陈衡倒是将丹药收下了，并表达了感谢，但暂时没有用上，他的灵魂伤势早就恢复。

    陈衡强行晋升境界，伤及灵魂，零号都无法治疗，只传下一份灵魂修炼法诀让他修炼。

    灵魂修炼，很多修炼者都会涉及，主要是对灵魂进行滋养、强化。

    但零号传下的那份法诀，又有一些区别，主要是进行灵魂蜕变。

    这种法诀难度太大，而且有一定的风险性，帝国当中也很少有人会选择这样修炼。

    大多数是安安稳稳地滋养强化，而不会选择风险更高的灵魂蜕变。

    陈衡修炼法诀后却是成功了，不仅伤势痊愈，反而变得更加强大。

    返回蓝星后，黎望舒又做了一系列的事情，主要是当初和李行舟商量的东西。

    “我收到银河学府的邀请，准备加入这个学府当中学习，另外陆春繁、沈云飞、里克等不少人也收到邀请了，应该是学府那边看到了我们在星河狩猎场中的表现吧。”

    “还有，我开启了飞船试炼空间第九层挑战，已经成功，从星主记名弟子转变为正式弟子，同时也得到了飞船的所有权。”

    在以往，或许黎望舒挑战第九层会有着风险，但参加完星河狩猎场以后，实力暴涨，面对第九层的复制体完全就是虐杀。

    过关太轻松了，根本没花多少时间。

    黎望舒发了不少消息，讲述蓝星那边的事情。

    既有修炼方面的，也有科技、社会发展方面的。

    还有一些李行舟朋友的近况。

    现在，黎望舒又离开了蓝星，正乘坐飞船前往银河学府。

    “老婆大人加油修炼，或许我们以后会在帝国学府当中相见。[笑脸]”李行舟发了一条消息过去。

    尽管黎望舒在飞船上，但那里也能连接虚拟网络，同样可以收到消息。

    “你参悟完了？终于出来了，哼。”黎望舒的消息发了过来。

    李行舟在进入参悟之前，就通过网络跟她说了一下，所以黎望舒知道李行舟在参悟星河万劫碑。

    “嗯，出来了，星河万劫碑的效果真不错，我参悟了五个宇宙周期，就感觉提升许多。”李行舟道。

    “唉，我也想参悟。”黎望舒道。

    “下次星河狩猎场试炼，你冲进前一百名，这样就可以获得奖励，参悟一百个宇宙周期的星河万劫碑。”李行舟道。

    “可以考虑。”黎望舒表示赞同，直接无视了夺取前一百的难度。

    “对了，我们被邀请加入银河学府，但陈衡大哥却是没有收到邀请，毕竟他没有参与星河狩猎场试炼，声名不显，自然不会被学府注意到。现在你是领主弟子，要不帮忙问一下，看看能不能让学府也招录陈衡大哥。”黎望舒道。

    黎望舒感觉，陈衡不加入银河学府的话，那真是可惜了。

    陈衡，乃是蓝星曾经的第一人，天赋绝世。

    走在所有人之前，硬生生开辟出一条道路，晋升到次行星级。

    别看现在次行星级不算稀有。

    但当时的次行星级，对蓝星诸人来说却是前所未有的境界。

    从无到有的探索，最为艰难。

    论天赋，陈衡绝不在沈云飞和黎望舒之下，可能还要强出一些。

    “你说得对，我问一下。”李行舟联系了银河领主。

