
晚宴时，姬松和悠宁，一个郁闷的就像输了钱，一个就像偷得母鸡的狐狸坐在一起。

谢廉夫妇一副没看到的样子，不停地给两人夹菜。

也难怪姬松郁闷，奸计得逞的小魔女不将优势发挥到极致，那就不是她谢悠宁了。

在姬松许下无数承诺之后，这才满意地放过他，别提有多郁闷了。

谢廉夫妇俩看着赌气的两人，完全不在意。

以他们俩的感情，也就转眼间的事，一会儿就合好如初了。

这样的场景在这几年时常上演，他们早就免疫了。

不同的是，以前是自家女儿受气，这次却反了过来。

吃完饭，姬松不好逗留，谢家住在官舍，房间刚好够用。

再说了，自己也不方便留宿。

于是，在小妮子再三威胁下，姬松保证时常来看他，这才得以离去。

回到暗香来，明叔早已等候多时。

看到姬松连忙上前将红泪从姬松手中接过，说道：“松哥儿，这次你可是在长安闯下了诺大的名声，你是没看到，今天好多人都是冲着你来的，连咱们香水的生意，都上涨了不少。”

“好了，好了，我都快被烦死了。”姬松丝毫没有享受因为名声带来的喜悦。

后世他就最讨厌那些网红，一个个凭着新奇博人眼球，短短时间就声名鹊起，但又一瞬间陨落。

名声这东西，在姬松看来是最不靠谱的东西。

姬松没兴趣在这件事上讨论，想到这次来长安竟然连个落脚的地方都没有，很多时候都不是很方便，就有了在长安买房的想法。

男爵府因为是最低等级的爵位，没有资格让工部在长安建府，只能在封地上建。

以前没有需求，也就无所谓了，但今后自己肯定会时常来长安，没有一个落脚的地方，实在是说不过去。

“你知道长安哪里的房子比价好？”

听到姬松的话，姬明一愣。但很快反应上来，知道自家爵爷准备在长安买宅子了，顿时来了精神。

这方面他可没少下功夫，本来早就应该买的，但一直被姬松压着，现在松哥儿想通了，那就必须找一个不错的宅子。

“长安城乃是前隋都城，虽然现在是大唐，但以前的一些习惯还是没怎么变。

由于皇城在北面，所以北边和皇城两边的房子最好，但也最贵。

时间日久就形成了东富西贱，北贵南贫的大体格局。

所以啊，作为拥有爵位的人家，在皇城的北边买宅子最好。”

听到姬明的话，就知道他在这方面做了不少工作，要不然也不会弄的这么清楚。

其实宅子在什么地方姬松并不在意，看到姬明这么清楚，就说道：“既然明叔是明白人，那这件事就叫给你了。”

“行，没问题。”

姬明没有任何推辞，这可是大涨他们姬氏颜面的事，他当仁不让。

“那松哥儿可有什么要求？”这点他得问明白了，别到时自己好心办了坏事。

“房子不用太大，最重要的是离皇城不能太远。”姬松想到今后可能遇到的一些需求，吩咐道。

“至于其他的......算了，我也不懂，你看着办吧！需要多少钱，你直接告诉我娘，他会同意的。”他实在想不出还有什么，索性就不管了，还是交给姬明这个专业人士去办吧！

第二天一早，和姬明打过招呼，姬松就夸上红泪，朝长安城外狂奔而去。

因为上次来时的教训，这次他走的比较早，天不亮就出发了。

原本来长安只是拜访几家长辈，没想到的是，因为一首诗引发不少波澜。

听老师说平阳公主已经被李渊派去驻守潼关，此时已经不在长安，他也就没有了再待下去的兴趣。

也不知道什么原因，上次李渊借着李秀宁闯衙绑官的事由，将其禁军统领的职务解除。

这段时间更是将其在娘子军中的亲信不断调离，现在平阳公主空有娘子军主帅的名头，却没有了实权。

姬松当然不会认为这是自己的原因，他还没有那么大的影响。

这件事不过是一个由头而已，就算没有自己的事，也会以其他理由将平阳公主的兵权解除。

会有这样的结果，姬松一点也不意外。

李秀宁毕竟是女子，并且已经嫁为人妇，有了自己的家庭。

拥有这么大的兵权，搁谁也不会放心，更何况是权利欲极重的李渊。

但这其中没有太子一系的推波助澜，打死姬松也不会相信。

有李秀宁这个手握兵权的的三妹在，他们很多事情都没法做，只有将其调离长安才是最好的结果。

姬松相信李秀宁心里也明白，自己夹在李世民和太子中间，不管做什么都会伤害到其中一方，所以不管不问才是最好的办法。

调离长安也许也是她想要的，不然也不会这么干脆地放弃兵权。

等来到光化门，城门口就已经有不少人等待出城。

姬松没有停留，待出得城门，宽广的官道稀疏的人群，姬松再无顾忌，一路纵马狂奔，直指好畤县。

“吁吁！”在距离好畤县不远的官道上，本来疾驰的姬松不得不停下来，因为他看到一个意想不到的人站在官道中间。

“秦王”

“是不是很意外？”

姬松怎么也没有想到秦王李世民竟然会在自己归途等自己，他也不会自大到认为自己有多么重要。

官道旁的草地上两匹战马，散漫地在吃着带有露珠的青草，远处人影戳戳，不用想姬松就知道那些人是干嘛的。

姬松和李世民并排站在一起，看着远处的青山白云，一时间不知道说些什么。

“我帮不到殿下，殿下又是何必呢！”

最后还是姬松打破的沉默，他虽然两世为人，但和这些在朝堂打滚的老油条相比，自己稚嫩的像小白羊，所以还是开门见山的好。

李世民欣赏地看了眼眼前青衫飘飘的少年，很难想象他才十三岁。

知道自己的短处，就立马改换方式，明智，懂进退。

可惜就是年纪小了，要不然自己必定将之收入囊中。

“我知道，就算你能帮，也不会拿自己家人来做赌注，这也是我最心赏你的一点。

但是你也应该明白我的苦衷，我不能输，输了，和你相识的承乾，青雀还有对你如子侄般的婶娘，都会陷入万劫不复的境地，这是你想看到的吗？”

李世民的表情很平静，但是姬松能感觉到那被压抑的狂暴。

有一瞬间他就想答应下来，但是想到母亲毫无保留的慈爱，就将那种冲动强行压了下来，他不能冒险。

“小子有个故事，不知道殿下有没有兴趣听？”

“哦，本王洗耳恭听！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325359"  chaptername="第十六章  回程">加入书签</a>
</div>
