

唐继先能不懵逼吗，他能知道的也只有这么多，更何况在他眼里转轮式榴弹发射器已经够厉害的了，几个月前的松虎峰阻击战就已经证明了这一点，然而斯图腾贝格却想的比这更远，因为早在几年前的1945年他就开始着手这方面的规划。

要问为什么，很简单，高/低压原理就是第三帝国第六工程院的杰作，更确切的说，就是他斯图腾贝格的发现，那时纳~~！~~粹德国早已岌岌可危，为了挽回败局，德国想了也很多办法，以图阻止同盟国向德国本土的攻势。

V2导弹，喷气式战斗机，甚至是前所未有的导弹和精确制导炸弹，那些以前只存在于科幻小说当中的黑科技，被潜能压榨到极致的德国人悉数从幻想中变为现实，并投入战场，榴弹发射器也是一样。

为了能让德军步兵拥有比MG—42通用机枪威力更大的面杀伤武器，当时的纳~~！~~粹德国便受命第三帝国第三帝国第六工程院开展这方面的探索性研究，以期如一战时的马克沁机枪一般，改写战争的进程。

为此，第三帝国第六工程院将很大一部分力量都投入到这个新项目的研制当中，斯图腾贝格当仁不让的成为这个项目的领导者，然而一款毫无基础的全新武器装备，可不是小孩子过家家，摆弄几下就能够出来的。

其所经历的艰辛程度简直难以想象，别说是资源匮乏的战乱时期，就算一切条件极为完备的和平时期，也需要数年光景才能摸出个基本方向，正因为如此，这种新式面杀伤武器从一开始便陷入了困境。

然而第三帝国第六工程远之所以能够成为世界的翘楚，正是因为他是不断创造奇迹的地方，对于新式装备的研发也是一样，就在整体陷入瓶颈之际，一项本来属于失败的试验，却让整个项目顿时迎来奇迹般的转机。

那是对一种带有腐蚀性的推进剂进行燃烧试验所得出来的意外结果，时至战争末期，德国的相关资源也极度匮乏，实验器材也是一样，本来对这种腐蚀性极强的推进剂需要用防腐材料进行试验。

奈何相关材料根本找不到，于是负责该项目的工程师便找来相对耐腐蚀的金属来作为密封容器，为了保险起见，外面又罩了一层金属罩，结果一点火，整个燃烧压力值根本不符合要求不说，竟然还得出一高，一低两种不同的压力值。

不用说，这是一次失败的不能再失败的试验，本来在查明原因后，便作为封存档案，彻底成为尘封的故纸堆，却没想到这个失败的试验却引起斯图腾贝格的兴趣，因为思维敏捷的他，从这个实验中发现：

当内层金属溶蚀被腐蚀性推进器，侵蚀出几个细微小孔后，会在燃烧时形成内外两种不同的压力，而这样的高\低压力会让弹药的膛压变得很小，如果将此类弹药的口径做得足够大，发射药达到一定数量，便可轻而易举的飞出数百米远不说，威力也会成倍提高，而得益于低膛压的优越性，完全可以将发射装置做成如机枪一般的连续发射。

得到这个结论，斯图腾贝格可谓是兴奋不已，于是利用高\低压原理，斯图腾贝格等人便造出了一款45mm的低压榴弹，及其配套的简易发射装置，在成功演示后，立即得到德国高层的认可。

很快一款口径为45mm的自动榴弹发射器项目便开始正式上马，然而就在斯图腾贝格为此种装备加班加点之时，纳~~！~~粹德国却被同盟国敲响了丧钟，45mm的自动榴弹发射器还没等完成便胎死腹中。

斯图腾贝格于是匆匆销毁相关的资料，便急急的准备离开东普鲁士，准备回到慕尼黑藏起来，或干脆向英国投降，却没想到火车刚出站，就被杀到的苏军坦克给截住，于是斯图腾贝格就这么稀里糊涂的成了苏联的俘虏。

不过斯图腾贝格也知道，关于45mm自动榴弹发射器会被美苏两个超级大国弄到手，毕竟他所领导的第三帝国第六工程院只负责45mm低压榴弹的研制，发射系统则交给了本土的几家大型军工复合体，他这里可以把资料全部销毁，不见得本土的几家军工复合体也能办得到。

是以如果给他讲解高\低压原理的是个苏联人或者是美国人，斯图腾贝格都不会如此震惊，可偏偏事情就这么吊诡，说出这些的竟然是被他一项看轻的中国人，若尽于此也就算了，凭着斯图腾贝格强大的神经还能忍受。

却没想到人家中国不但搞出了榴弹发射器，并且还投入了实战，这就让斯图腾贝格不能淡定了，要知道这可是当年他费尽心力想要搞出的改变战争进程的新式武器，其中所寄托的期望简直难以想象。

就好像是自己的孩子，打一出生便寄托了做父亲极大的期望，于是花了很大力气进行培养，结果却发现，这个孩子在自己手里毫无作为，反到是被隔壁老王拿了去后大方异彩不说，还让老王从此成为孩子“名副其实”的父亲。

如今的榴弹发射器便是如此，本来是斯图腾贝格最先发现的，却被名不见经传的中国捷足先登，这般巨大的落差下，斯图腾贝格很有种被隔壁老王带绿帽的感觉，震惊、彷徨、无奈、悲伤，统统化作十几万头***，从心头急速略过。

难以置信的情况下令他不禁拼命摇头：“不可能，绝不可能，中国怎么可能搞得了如此前沿的领域，一定是苏联，没错……绝对是苏联，他们在德国的基础上搞出了自动榴弹发射器……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

唐继先听了这话就有些不乐意了，他虽然对自动榴弹发射器有些发蒙，可基本的道理却是懂的，于是脸色一沉，不满的提醒道：“唉，唉，我说你个新兵蛋子怎么说话呢？脑袋里的想法怎么跟那帮美国佬一个德行？啊~~我们中国有好的东西全他娘的苏联给的，我们难道就不能自己造？

我今天还就告诉你，这种转轮式榴弹发射器不但是我们中国人自己研制的，而且苏联的相关技术还是从我们这里获得的，怎么？你不相信？不信你可以问问特派员，他可是被苏联人成为榴弹发射器之父……唉？你去哪儿？”

“我去找榴弹发射器之父！”还没等唐继先把话说完，就见斯图腾贝格撂下一句话，便急忙转身往回跑去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6744749"  chaptername="第两百三十一章  榴弹发射器之父">加入书签</a>
        </div>
    