    白老也直接从家主椅上站起身，他径直的走到陈强身旁，一把握住了他的手腕，“别有所顾虑，你说。”

    陈强想了想，“在那一道光芒闪耀之时，肯定很多人都已经看到了，肯定很多人都想要反应过来，都想要解决掉这事！甚至为了防止其他家族抢先一步，有些家族的人再没有经过商量就已经出发了！但是，别人能够想到的，我们自然也能想到，而我们能想到的，别人自然也可以。”

    “所以现在去和一会去，没有任何区别！”

    “那该怎么做？”

    白墨林与白乾两个人相互一看，他们稍稍愣了一下，有些反应不过来。

    陈强嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他稍稍摇头，眸光之中释放出了些许微寒，“很简单……我陪着一起去就好了。”

    “什么？”

    白老惊了。

    白微雪也同样有些惊讶。

    要是陈强陪同一起去的话，的确有了些许保障，而且那些人如果想要出手的话，也需要顾及一下陈强才行。

    但……他们有这个本事吗？

    他们有这个能力吗？

    且不说他们是不是陈强的对手，光是站在陈强身前就能感觉到陈强的可怕。

    白微雪虽然放心陈强跟着他们一同离开，但是白家呢？

    白家现在的处境还没有彻底脱离危险，一旦那些人一同前往的话，很有可能会导致白家陷入包围之中，甚至还有可能被其他家族所联手给收拾了！两个最强战力离开了，白家的靠山也离开了，光是凭借着她白微雪的力量在短时间内还真没有一点办法搞定一切。

    “真的吗？

    陈强也去！那就没关系了！我相信陈强的实力肯定能够震慑那些人，在整个阳城之中有谁敢和陈强争夺？

    有谁敢和陈强抢的？

    一个人都没有！不光一个人都没有，甚至可以说，他们会栽在陈强手里，会死在陈强身下！要么就是放弃，要么就是刚！”

    “是啊，当我知道陈强也跟着一起去的时候，不知道为什么我心里突然开心了一下，我甚至觉得希望在朝着我招手！陈强可不是一般人啊！这可是一个真正的强者，一个足以决定未来的强者！”

    “哈哈哈，好啊，看陈强这个样子，好像真的要出手了！出手好啊，我倒是要看看那些人知道陈强也跟着一起出手的时候会是一个什么样的表情？

    不过……陈强要是一走的话，那白家怎么办？”

    一些人又开始担心起来。

    白墨林与白乾两个人稍稍一惊，他们纷纷将眸光落在了陈强身上，心中颇为震惊，也颇为感慨的他们没有想到陈强竟然也会跟着一起出手，更没有想到的是陈强竟然应了，难道说陈强不怕死？

    难道说陈强也对那天才地宝感兴趣吗？

    几个人微微皱眉，心中顿然一沉。

    可纵然心中沉了一下，但他们比任何人都要清楚，陈强这是为了防止那天才地宝落入他人之手，不得不做出的一个选择。

    陈强看了一眼众人，嘴角微微一笑道：“怎么了？

    我陪同一起去，难道有问题吗？

    还是说你们这帮小兔崽子们根本不相信我？

    觉得我会拖累他们后腿吗？”

    “这……”陈强这话一出，几个人顿时尴尬一笑的稍稍摇头，他们深吸一口气，顿时都懵了一下，而后看向了陈强，“陈强，我们并非是这个意思，我们只是想说一旦你陪同白墨林，白乾离开了这里，那么整个白家有谁来守护？

    你也知道，唐家的人之所以敢如此嚣张，却又不敢攻入白家，乃是因为在白家之内还有你的存在！只要你一出手，唐家的人可就没命了。

    但是，你要是离开的话，谁能守护的了我们白家，谁又能帮我们白家子弟们度过层层危险？”

    陈强一听，他看了一眼这几个白家子弟时，笑了一声，稍稍摇头，“你们啊，看来是过于依赖我了！你们好好想想看，整个白家其实有我没我，都一个样子，你们都是要靠着自己修炼，都是要靠着自己的本事一步步走下来，都是要靠着自己来崛起！要是一直依赖我的话，是注定不会有出路，也注定不可能崛起的！我相信，这么简单的道理你们一定明白，也一定比我还要清楚！因此，我陪同他们两个一起去，一方面可以淬炼一下他们的实力，可以增长他们的阅历，另一方面白家也到了你们这些人真正撑腰的时候了，一旦以后我不在了呢？

    难道你们就是敌人案板上的鱼肉，任由别人宰杀吗？”

    “这……”几个人一下愣住了。

    白墨林看向众人，“你们放心吧，这天才地宝我一定会拿到手的！只是……白家靠你们了！”

    一言而落，反而激起了这些白家子弟们的雄心壮志。

    陈强笑了一声，他稍稍伸了一个懒腰，眉头顿时皱起，转身就朝着大门之外走了出去。

    就在陈强一步跨出大门之后，白墨林与白乾两个人紧跟而上。

    他们看到陈强突然之间又不走了，顿时都懵了一下，“陈强，怎么了？”

    陈强转过身，看向了白微雪，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意之后将手中的两枚石头丢在了桌上，“在我们三个人离开之后，如果唐家以及其他家族的人来访，你就拿出一块石头朝着地方一扔，我必然会幻化出影像来呵斥他们。

    就算他们知道我人不在这里，面对我的影像，怎么样也得后退几步吧？”

    “好像有点道理。”

    “这也可以啊？”

    几个人苦笑一声。

    白老将桌上的两块石头递给了白微雪，“好好收好。”

    白微雪点头，握住两块石头，而后看向大门时，那三个人早就已经离开了。

    “陈强，白墨林，白乾，你们三个人路上小心。”

    白微雪握住了石头，心中有些紧张，却又发觉陈强的做法好似万无一失般，她看向了众多白家子弟们，“各位，我坐在这个位置上没多久，很多事情都还没有熟悉，我希望你们能够好好配合我！”

    

