    他还未来得及细细思考，花厅里的那些守卫已渐渐围了上来。

    姜庆不自觉的走到姬靖的床边，靠六郡主近一点，好让他们投鼠忌器。

    “兀那贼子，束手就擒吧。再伤了六郡主，你万死莫赎！”一个守卫高声叫道。

    有几个守卫看到姜庆身后的姬靖，触目所及, 顿时大吃一惊。

    “你....你把六郡主怎么样了？”一个守卫大声喝道，语气中露出极大的震惊和恐惧。

    众人被这个人给吓了一跳，纷纷往六郡主那里看去。

    只见六郡主娇俏的脸颊稍显红润，眼睛紧闭着，睫毛轻轻颤动，看起来像是沉睡过去了, 似美人鼾卧，妙不可言。

    但是她的脖子以下，黑褐色的皮肤覆盖, 皮肤上尽是溃烂的伤口，上面流着沥青状的脓水。一上一下的差别实在是太大，任谁卡上去，都会有一种不真实的感觉。

    “六郡主！”一个守卫高声哭嚎道，看向姜庆的眼中全是激愤之色。

    姜庆看到不少守卫对自己露出了深深地恨意，看来六郡主平日里在镇北府的人缘很好，这些人似乎要随时乱刀砍死自己。

    他深吸了一口气，准备为自己做最后的辩解。

    “侍卫大哥们，在下原本是新任的千户。因在镇北府门口目睹六郡主遇袭，一个守卫受伤，在下因此上前救治了那个护卫。胡管事因我有治病的本领，便请我来府中给六郡主治病，这个镇北府门口的守卫可作证。”姜庆朗声说道。

    “所以你借治病，害死王妃和胡管事，又将六郡主害成了这个样子？”一个守卫高声喊道。

    “六郡主原本便是这个样子，难道你们不知？”姜庆愕然道。

    “放你妈的屁！”一个守卫大声喝道：“我六郡主只是先天体弱，但也是身形窈窕，绝代姿容。哪能是现在这幅样子。”

    姜庆听到守卫这话, 心中暗暗发愁，这胡管事隐藏的很好，竟没有人知道六郡主真实的形貌。

    看起来只有等镇北王亲至才能解释了。

    “诸位稍安勿躁，请镇北王来，在下向王上解释便了。”姜庆高声叫道。

    只见远处一位老者迈步上前，沉声说道：“镇北王刚刚已离开王府。小贼，不管你如何狡辩，总要先把你缉拿归案。放心，你身上担着泼天的案子，我们不敢让你死，只是先废掉你的武功而已。”

    姜庆看到聚集的人越来越多，他们现在是碍于自己身后的六郡主，而且又想活捉自己，因此并没有贸然出击，而是在慢慢合围。

    这些守卫里面高手极多，光是方才那招不知是何人发出的轻易洞穿自己双臂的无形剑气，姜庆就自忖无法抵挡。

    看来自己被擒住也只是时间问题了。

    所幸现在身上还有从衙门拿的土遁符, 只是使用这张符需要念咒语。有这个念咒语的时间, 自己可能会被眼前这些人杀死一万次了。

    眼见周围慢慢合围, 姜庆心中暗暗叹了口气, 现在除了束手就擒，似乎别无他法。

    莫非一切只有等镇北王亲自审问了？

    只是，自己辛辛苦苦修习的武学，真的要被毁于一旦吗？

    他正这样想着，突然身后六郡主的身体突然动了一下。

    姜庆和众侍卫都扭头看去，只见六郡主已经睁开了眼睛，茫然地看着眼前发生的一切。

    接着，她的目光看向了自己的胸口以下。

    “啊~”六郡主的惨叫声划破天际，声震屋瓦。

    在六郡主身旁的姜庆首当其冲，连耳膜都差点震破了。

    “六郡主莫慌，属下前来救你！”

    不远处，三个内力高深的守卫突然出手，三招无形剑气朝姜庆急速射去。

    他们方才一直在等待出手的时机，现在看到姜庆被惊叫声所干扰，立刻出手，旨在打姜庆一个措手不及。

    姜庆一呆，果然没有反应过来。他此刻双臂受伤，又被六郡主干扰，连一招无形剑气都挡不住，更何况三招无形剑气。

    这三招中，两招指向姜庆的两侧琵琶骨；一招指向姜庆的气海丹田。

    姜庆颤抖着举起双手，往前一挡，心中却是无限绝望。

    却见六郡主看到自己周身的一切，早已是精神崩溃，只是纵声尖叫，对姜庆和周围的侍卫已是视而不见。

    她急切间想要寻找自己的母亲，当看到田王妃已倒毙在血泊中时，她的精神再也支撑不住，一口鲜血喷出，再次晕眩过去。

    她短时间内心神大变，胸口的佛珠突然又发出光芒来。那金色的光芒一时之间又是大作，将六郡主笼罩了起来。

    而姜庆身处其中，竟也在金光的范围之内。

    那三招强大无比的无形剑气，碰到这种金光壁障，竟如同细风吹向厚墙，立刻势消力散，无影无踪。

    众侍卫看到这样的金光壁障，一时之间都惊呆了。

    姜庆九死一生，逃过此劫，心中顿时大定。

    他第一时间掏出怀中的土遁符，一张贴在六郡主身上，一张贴在自己身上，然后开始默默念起咒语。

    “恶贼！”

    一个守卫大喊一声，凭空而起，一拳朝金光壁障轰去。

    ‘轰’的一声，这个守卫一拳之势极为惊人，立刻便震倒了一大片的守卫。

    然而这一拳击在金光壁障之上，只让壁障微微晃动了一下，并没有破裂。

    壁障之内的姜庆兀自在念着咒语。

    “让他带着六郡主逃了，咱们这些人就都不用活了。”

    一个老者冷哼一声，愤然出手。

    与此同时，其他还站着的守卫纷纷发出自己的最强一击，全部打在壁障之上。

    然而那金光壁障矗立在风暴中心，依然屹立不倒。

    倾众人之全力，也只是把金光壁障打出了几条裂痕而已。

    壁障之内，姜庆的咒语已然念完，他高声喝到：“真相必有大白之时。”

    下一刻，姜庆连着六郡主，以极快的速度往下消融，直至消失不见。

    众侍卫呆在当地，面面相觑，脸上地表情极为难看，所有人都默不作声。

    只有不远处一个侍从跪在田王妃身旁，纵声大哭起来。

