
　　“万物之龙？”

　　这个熟悉的称呼让罗恩心中暗笑，他没有听过什么万物之龙，但是不妨碍他对这个称呼的熟悉。

　　但凡是牵扯到了万物XX之类的名字，那多半就和宗教、信仰、图腾崇拜有关了。

　　但是在这个世界，没有神灵，没有那些高高在上的东西。

　　这个世界有普通的人，也有掌握了超凡力量——魔力的人。

　　凡人依靠智慧的科技创造出迥异于魔法，但同样威力巨大效用无穷的科技产品。

　　掌握了魔法力量的巫师通过自己的智慧编织魔力，通过魔咒、魔纹、炼金阵等等方式完成匪夷所思的事情。

　　但无论是科技还是魔法，他们都有各自的局限性，都有自己无法触及，或者做到的事情。

　　科技不是万能的，魔法同样也不是万能的。

　　自诩万物XX，拥有所谓创世力量的妖魔鬼怪，那都是些只配写在小说故事里，让人YY遐想的东西。

　　虽然对万物之龙这个称号不屑一顾，但罗恩还是平静着语气，对着这个半龙人开口问道：“这里是哪？”

　　“龙之岛希瓦娜，伟大龙神诞生的故乡，也是龙族仅剩的庇护所。”

　　“那龙呢？”罗恩想到了那些龙骸不由得暗自摇头，庇护所？这地方和乱葬岗就差最后一步之遥了。

　　“为了伟大龙神的复苏而献出了他们的力量。”

　　这位自称龙裔的半龙人理所当然的回答道。

　　“为了唤醒遗留在希瓦娜的巨龙之力，这些沾染了龙神血脉的仆役们为伟大之龙献出一切难道不是一件很正常的事情吗。”

　　他用肯定的语气抹去了话语中的本应该传递的疑问。

　　“我们终于等到您了，身负龙神血脉的至高血裔。”

　　“您体内流淌的....应该是红龙之王阿莱克斯塔萨的神圣之血吧。”

　　“请饶恕我们之前的冒犯。”

　　这个龙裔只是一挥手，就有数个被罗恩打残了的半龙人在高声颂唱一声后，用异化的手爪破开了自己的胸膛，奉出了自己的心脏。

　　这动作看得罗恩又是一阵皱眉，这种无畏死亡的模样，和那些被邪教洗脑的狂信徒又有什么区别？

　　能够扭曲作为人内心最深处的求生的欲望，将自己的生命因为这种无谓的理由而献祭，这绝对是邪教没错了。

　　“那怎么离开这里，你知道吗？”

　　门钥匙无法使用，这里被魔法的力量阻隔了和外界的连接，甚至说的被切割到了一个独立的空间也不为过，就像是他之前看到的最后王城的幻景一样。

　　罗恩可不打算在这里当什么‘高贵龙神的血裔’，和这群怪物终日相伴，那可不是什么令人愉悦的快乐日子。

　　“龙之岛希瓦娜在七百年前就被我们中原本的世界切割，当万物之龙的力量被唤醒的时候，就是我们回归...复仇的时候。”

　　“大人您来了，我们日夜期盼着这一天的到来。”

　　半龙人对罗恩深深一躬，随后前辈的引路。

　　“刚刚你是说，你们？”

　　“是的，我们是世界上最后的，万物之龙的侍奉者，那些卑劣的不死鸟背叛了和龙族的盟约，导致了神圣龙神的陨落，我们异度一位龙神的力量已经消失在了世界上，但知道七百年前，我们找到了这里，龙之岛希瓦娜，孕育龙神的故乡。”

　　“为了不让那些人干扰复苏的仪式，我们封闭了岛屿，将万千仆役之龙作为献祭，去唤醒那沉睡的力量，不过我们没有完全成功。”

　　半龙人顿了顿，随后狂热的看向了罗恩。

　　“我们缺少了继承了龙神纯粹之血的血裔，只有你能彻底的唤醒龙神的力量，让统治万物之龙真正的降临世间。”

　　“请跟我来吧，如果您是真正的血裔，将要成为万物之龙化身的血裔，那么请跟我来吧。”

　　虽然心有疑惑，但似乎想要离开这里就需要完成所谓的复苏，罗恩也只能跟在这半龙人的身后，向着不远处他们的村庄走去。

　　他随着半龙人的带领来到了之前他所见的祭坛之上，那些被罗恩打得半死的半龙人相互搀扶着来到祭坛下方，他们虔诚的跪拜，但看着这么多非人的怪物，罗恩的心里万分别扭。

　　这祭坛比想象中的要大得多，尤其是祭坛正中的巨龙的雕像，栩栩如生的雕塑将一只展翼的巨龙刻画得活灵活现，而在雕像下方的方形石台上，则密密麻麻的篆刻着许多令人读不懂的花纹，或者应该说是文字。

　　半龙人躬身退到了一旁，他似乎在示意罗恩上前。

　　也不需要他的提醒，罗恩已经被那石台上的文字所吸引。

　　那是他前所未见，但是分外熟悉的文字。

　　仅仅只是看着，但那些被篆刻的奇怪文字却散发出了一丝古怪熟悉的魔力，仿佛被唤醒了什么深藏于血脉中的记忆，那些字符化为了罗恩可以读懂的文字。

　　就像是他之前能够听懂吼声一样，他能看懂这些文字的含义。

　　相比人类所用的字符，这里记载的文字数量并不多，总计只有六十九枚，而罗列成了三枚一组咒文的却只有十九条。

　　剩余的十二枚文字尚且未找到排列组合，之前他所感受到的那吼声的魔法，尽数书写在上。

　　“Fus-Ro-Dah”（力量-平衡-推动）

　　咆哮的嘶吼从喉咙的深处迸发，这语言中携带的力量是巨龙独有的操控魔力的方式，巫师使用咒语，而巨龙则使用言灵。

　　不可卸除的狂暴冲击随着言灵的出现而被召唤塑形，空气化为的重锤瞬间撞上了祭台中央的巨龙塑像。

　　这数百年不见变化的雕塑在这狂暴的冲击之中被瞬间掀飞，四仰八叉的摔在了十余米之外。

　　那些半龙人不敢抬头，而能够抬头的龙裔则兴奋颤抖得无法自己。

　　“没错....是的....是的....就是这样.....”

　　“只有真正继承了龙神力量的血裔才能毫无阻碍的阅读使用龙语文字.....”

　　“没错.....我们等到了！”

　　看着激动跪倒在地，对着自己高举着双手狂热呼喊的龙裔，罗恩越发对这群不人不龙的家伙心感不喜了。

　　他总觉得这些不怀好意，但又说不出个所以然来，而且他们表现出的模样，简直就是想把自己给供起来。

　　“对了，之前你说你们在七百年前封锁了龙之岛希瓦娜，你们活了七百年？”

　　世界上是有不少能够活七百年的生物，比如蛇怪，比如强大的古龙类，甚至于独角兽，都几乎没人见过老死的。

　　但这群怪物，他们展现的力量可一点都不像是活了七百年的老妖怪，不过罗恩也不好做出个类比，毕竟自己拿着天克的他们的猎龙剑枪开杀，龙化之后的增幅也高到了吓人，这群半龙人是比寻常巫师强，甚至能和教授们过招，但总的说，属实是有点丢人了。

　　“是的，我们等待了七百年，在当初进行仪式的时候，我们为了等候今日的到来，分享了一丝神圣之血，将自己向着万物之龙靠近了些许。”

　　“当然，在您的面前，我们这些微的血脉之力不值一提，但对于外界的那些凡类，这是他们不可承受的至高的力量！”

　　“请去唤醒万物之龙吧！尊贵的龙神的血裔！”

　　“您将带着神圣而伟大的力量重临这个世界，成为万物的主宰者！”

　　罗恩被他们簇拥着，向着远处那擎天之柱般的山峰走去。

　　他们迈过了一阶又一阶似乎无穷无尽的台阶，一个雕塑着无数巨龙，位于山峰最顶端的庞大的龙神神殿出现在了道路阶梯的尽头。

　　而从神殿入口向下眺望，罗恩也终于弄懂了那些龙骸所代表的意义。

　　Dover-龙

　　Lun-吸竭

　　Laas-生命天籁小说网

　　古老的龙语文字将整座龙之岛都化为了献祭的祭坛，这群疯狂崇拜巨龙的，曾经是巫师的狂信徒早就被他们的信仰，或者说是自己所坚持的信仰所扭曲了心智，不论他们的身体还是心灵，都已经不能和人这个词汇搭边了，当然，和龙也不能。

　　在罗恩的眼里，他们的狂热何尝不是一种悲哀，一群被自己所愚弄的可悲之人，巨龙是很强大，可最后不还是死了么？

　　神殿的入口在一寸一寸的开启，这庞大的门扉高有数十米，厚重的巨型石板在开启的时候发出令地面抖动的震颤。

　　古久未曾启封的巨大殿堂迎来了相隔数百年的阳光照耀，明亮的光线驱散了其中的晦暗和阴冷，随着大门的不断开启，其内巨龙的塑像也能够被门外的人看清。

　　“请您进入神殿之中吧，红龙之王阿莱克斯塔萨的血裔，万物之龙的力量将因您而苏醒，那至高的伟力将降临于您，您将成为世界的主人，万物的主宰者。”

　　半龙人先罗恩一步进入了刚刚开启的神殿，之前造成的伤势在半龙血统强大的恢复力下已经快要复原了，当时也没下死手，最多断十几根骨头。

　　他们分列两侧，跪倒在了不染灰尘的地板上，让出了一条笔直的通路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十五章 龙语、言灵、尘封的神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 