    而视线再度从深城转回到函京那边。

    冯卿已经顺利到达了唐修的工作室之中。

    他并没有去往协和医院，而是通过与唐修工作室公布的经纪人联系方式，找到了经纪人。

    毕竟思考到唐修此刻也处于化疗之中，加上各方面因素，与经纪人直接联系，无疑才是最好的选择。

    “您好，冯卿老师，又见面了。”

    此刻的陈依又换上了她的职场装扮，一身黑色的ol职业裙装，踩着高跟鞋和巴黎世家的黑丝，一脸职业性微笑的看着谈话桌对面的冯卿。

    不得不说，换上了职业装的陈依所表现出来的，又与平时的生活状态产生了极大的反差，完全判若两人的样子。

    而看样子，他们二人好像也早就认识了的样子。

    事实上也的确如此。

    “是啊，又见面了，陈依小姐，只是没想到再次见面的时候，你会是以一位艺人的经纪人的身份与我交谈。”

    冯卿接过了陈依递过来的咖啡，笑了笑。

    在一年以前，他们就有过一面之缘，只不过当时他们是在招聘会现场见的面。

    冯卿对于当时这个展现出极大才华的小女生有格外深刻的印象，只不过当时的他们给出的条件不比天石唱片高，陈依最后选择了天石唱片作为自己的平台，而不是他们索尼音乐。

    因为当时索尼音乐并不是很需要新职位的新人加入，所以其实不是很迫切，公司那边开出的福利也不比别人好。

    这是冯卿没办法决定的。

    陈依也无奈的笑了笑：“竞业合同嘛，没办法，合约期限内我不可能再到唱片公司工作了，那么只能尽量选择一个和我自身专业相匹配的相关职位咯。”

    “只能说世事无常吧，我其实也没感觉到多后悔，毕竟，如果不是因为这样，我也不会认识唐修这个人，说实话，做他的经纪人，我反而能觉得更可以实现我自身的价值和梦想。”

    陈依说道：“他是个很特别的音乐人，这点区分于现在大多数的传统音乐人....相信冯老师您也是这么觉得的吧？不然您也不会找到我这边。”

    “确实。”冯卿也不掩饰自己的来意，很爽快的点了点头：“就是不知道您和唐修这边是什么想法？你知道的，拥有一家好的平台做支撑，其实才是最利于往后的发展需要的。”

    “说实话，您来晚了。”陈依摇了摇头：“您要是早几天过来，说不定唐修这边二话不说就能答应，并且选择索尼音乐作为自己的发展平台，可惜的是，就在这几天，发生了一些事情，一些我们都不愿意看到的事情，唐修自己的想法已经改变了，已经倾向于做一个彻底的独立音乐人。”

    “而身为一个经纪人，支持自己旗下艺人的决定，是一种基本素养。”

    陈依直面着冯卿，哪怕对方代表的是大名鼎鼎的索尼音乐，她依旧展现出了过人的专业素养和淡定的态度。

    冯卿愣了一下，陷入沉思。

    不久后，他才是抬起头来，轻轻问道：“是来自史密斯唱片那边的李思捷，是吗？”

    “嗯。”陈依无奈的点了点头。

    就是因为李思捷这档子事，说实话，陈依起初也是不知道这个人是个什么货色的，不然怎么都会阻止唐修，不会让他去和对方扯皮。

    现在倒好，出了这么一档子事，后续肯定还会有更多更大的麻烦接踵而至，这是无法避免的。

    而唐修自己的决定是，接下来安安心心的做自己的独立音乐人，维持现状就好。

    很显然，唐修这是彻底心寒的表现。

    陈依虽然无奈，但是同样不知道说什么，只能说，以后她得多留意一下，尽可能的避免此类事件再度发生吧。

    所以陈依此刻只能给予冯卿一个爱莫能助的姿态。

    冯卿知道，事情麻烦了。

    他揉了揉太阳穴，真的，他此刻真的恨透了圈子里的某些人。

    要不是因为一些事，或许这次签下唐修就不会有什么波折。

    可是让他就这么放弃也不可能。

    冯卿整理了一下语言，说道：“那对于我这个人的声誉和为人，你身为圈内人至少多多少少了解一些吧？”

    “这个是自然，冯老师您的为人我还是知道的。”陈依点了点头。

    这也是为什么她选择与冯卿见面的原因，因为正如她虽说，冯卿的为人她还是知道的。

    这个人在圈子内的名声是真的好，这种是伪装和虚传搞不来的，身为索尼音乐的首席乐评师，冯卿一直都以刚正不阿闻名圈子内。

    对于音乐人的贿赂，求他笔下留情的不义之财，从来没收过，对于好的音乐人也格外关照。

    当然，这也导致了，这个人在圈子里同样有那么一批人对他恨之入骨。

    只可惜，人家冯卿有真材实料，而且已经混起来了，背靠索尼音乐，没有人敢怎么样。

    这点和她陈依不一样，她这样，就只能被清算，甚至沦落到去做艺人的经纪人。

    这让陈依在圈内的地位无疑产生了十万八千里的变化。

    诚然，顶尖艺人的经纪人地位自然也是水涨船高。

    可是唐修现在也不是顶尖艺人啊，先不说刚刚起步，要靠山没靠山的，现在又惹到了史密斯唱片的少东家。

    可想而知，接下来到底会因此给唐修带来多大的麻烦，其他圈内人肯定对唐修唯恐避之不及。

    陈依等着冯卿接下来的话语。

    只见冯卿说道：“那么既然如此，为什么不给我们索尼音乐一个机会呢？不说别的，单单说史密斯唱片吧，据我所知，李思捷可不是一个心胸宽广的人，虽然我不知道具体发生了什么，可是这个人对于自己得不到的东西，向来都是毫不留情的给予毁灭打击的。”

    “而索尼音乐，完完全全不虚史密斯唱片，我们可以给唐修一个健康发展的机会....当然，你可以问一下唐修的意见，但是请务必给我们一个机会，相信您也不希望看到这么一位惊才绝艳，认真做音乐的年轻人含恨落幕吧？”

    冯卿从自己的公文包之中，掏出了一份合约。

    陈依拿过，扫了一眼。

    随后她面容表情一震：“这是....”

    冯卿微笑着：“您没看错，这就是我索尼音乐给出的承诺和诚意。”

    

