    楚离道：“师祖，咱们先出去一下吧。”

    “嗯，也好。”心清道：“你们去殿外避一避。”

    楚离飘出大殿外。

    素琳也出了大殿，径直往外走。

    楚离唤住她：“师叔！”

    素琳看看他，笑道：“还没跟你道谢呢，要不是你相助，这一次我凶多吉少！”

    楚离摇头：“师叔你能逃得掉，……不过刚才那事，到底怎么回事，有能速成日月栽莲经之法？”

    素琳看一眼大殿，慢慢点头。

    楚离伸手搭上素琳的罗袖。

    素琳没躲避，两人一闪消失，下一刻出现在一座山峰之巅。

    清风徐徐，周围皆是莽莽群峰。

    素琳掠一下被吹散的秀发，迎着徐徐清风，漫声说道：“你可知献祭术？”

    楚离皱眉，慢慢点头：“献祭术能将日月栽莲经练到圆满？没这般容易吧？”

    他知道献祭术，也用过。

    素琳道：“寻常献祭术自然不成，这种献祭术可将两人修为与天赋合为一人。”

    “师叔你是想将献祭给我？”楚离道。

    素琳哼道：“莲花宗练日月栽莲经寥寥数人而已，他们几乎不可能圆满，献祭也没用，你不同。”

    她身为宗内第一奇才，对于楚离与净雪这两个后起之秀，进境超乎想象的奇才当然了解过。

    楚离道：“师叔，不必这样的！”

    素琳一怔，随后摇头失笑：“当初我也与你一般心高气傲，可圆满之路艰难超乎想象，否则沈杏也不会无人能制！”

    楚离摇头：“不必这样。”

    “你有把握圆满？”素琳哼道。

    楚离道：“总要试试。”

    “换作从前，你慢慢试便可。”素琳摇头：“现在沈杏不等你。”

    “只要师妹练成了明神经，短时间内不会碰上沈杏。”楚离道：“避其锋芒不算什么丢人的事。”

    “嘿。”素琳冷笑：“沈杏什么事都做得出来，她万一直接登山门呢？”

    楚离道：“师叔，日月栽莲经何为圆满？”

    “纳日月之力而凝莲，身即莲，莲即身。”素琳道。

    楚离蹙眉沉吟。

    日月栽莲经玄妙异常，而且传承之际是一步一个台阶，完成一步，才会出现下一步的心法。

    素琳道：“日月栽莲经其实是速成的武功，靠水磨功夫是不可能练成的，你进境极快，得传承多久了？”

    “三天。”楚离道。

    素琳轻颌首：“胜我多矣！”

    由此可见这个净如比自己更奇才，更适合练日月栽莲经，施展献祭术的话，很可能迅速圆满。

    楚离摇头笑笑。

    他不觉得自己比素琳更胜，只不过利益于枯荣经罢了，否则被日月栽莲经摧毁的身体可没那么容易恢复。

    “切记一点，日月栽莲经不可急功近利。”素琳沉声道：“走火入魔没了性命，无法再转世重生。”

    楚离慢慢道：“日月栽莲经与无生神功一般，也能让人魂飞魄散？”

    “日月栽莲经圆满之后方可令人魂飞魄散，可对修炼者而言，一旦被自己的日月栽莲经所杀，便会魂飞魄散。”素琳道。

    “多谢师叔！”楚离脸色沉肃。

    这消息极重要，否则碰上沈杏，不敌之际说不定要自杀，那便绝不能用日月栽莲经的，否则与被沈杏杀死没两样。

    素琳轻轻叹一口气，神色寂寥，看向远方。

    楚离搭上她罗袖，再次一闪出现在供奉殿外。

    净雪还没出来。

    素琳道：“我先回去了，你改变主意便来找我。”

    “师叔死心吧。”楚离道。

    素琳瞪他一眼，转身飘飘而去。

    楚离目送她婀娜身影消失，暗自感慨，她相貌秀美，性情却刚烈更胜男子，竟然要舍身助自己成就圆满。

    “想什么呢？”净雪清冷声音响起。

    楚离扭头回看。

    净雪正沿着他目光看出去。

    楚离道：“明神经如何？”

    “玄之又玄。”净雪感慨道：“世间还有这般奇学！”

    楚离眉头挑了挑：“练成了？”

    “它原本便是一蹴而就的，一下能成便成，一下不成，那也不必再练。”净雪道：“恰与我资质相合，水到渠成！”

    楚离笑道：“那便看看我。”

    净雪明眸熠熠如宝石闪烁，目光宛如实质，要把楚离看透。

    楚离坦然自若笑望她。

    半晌后，她黛眉紧锁，脸色难看。

    “师妹，如何？”楚离笑道。

    自己身怀天眼通与观星诀等奇术，遮蔽天机，几乎不可能被推衍得到，净雪虽修习了明神经，也不可能看清自己命运与未来。

    净雪道：“师兄，你有杀身之祸！”

    楚离失笑道：“不可能吧？”

    “我相信自己的直觉！”净雪严肃的道：“这一阵师兄你别出宗！”

    楚离半信半疑，笑道：“真能看出我有杀身之祸？”

    “而且是沈杏。”净雪道：“你会死在沈杏手上！”

    楚离笑道：“有师妹你在，我避开她便是了。”

    “就怕你避不开。”净雪沉着脸，思索破解之法。

    她确实看到了楚离死在沈杏的掌下，魂飞魄散，彻底消散于天地间。

    楚离看她如此笃定，也开始疑惑，难不成真能破开自己对天机的遮蔽，看到自己的命运？

    “明神经可是最玄妙奥妙的力量。”净雪道：“师兄你别不信！”

    楚离点点头：“好吧，我今天就开始闭关苦修日月栽莲经！”

    净雪露出笑容。

    随后又敛去笑容。

    她看到未来，却不知道怎么改变未来，即使他闭关，也未必能避开未来的命运，这让她心情沉重。

    若不能改变未来，那明神经便毫无用处，是自寻烦恼。

    “这样罢师兄，你去冰原那边闭关。”净雪道。

    楚离眉头挑了挑。

    净雪道：“这样一来，你可以专注闭关，不理俗事。”

    她担心楚离身不由己，去了冰原便隔绝尘缘，也能彻底避开沈杏，沈杏再厉害也不可能追到冰原。

    “唔……”楚离慢慢点头：“好吧，那便去冰原。”

    净雪嫣然笑道：“甚好，现在便去吧。”

    楚离道：“总要跟师叔禀报一声，况且还有院里的宝贝们。”

    净雪蹙眉，一刻也不想让他耽搁，免得夜长梦多。

    楚离笑道：“放心吧，一回去马上便走。”

    “好吧。”净雪不情愿的点点头：“那赶紧回去。”

    两人回到他的小院，楚离催动枯荣经，源源生机注给它们，让它们加速成长，提供更多的奇花异果，助莲花宗弟子们修行。

    外面忽然响起敲门声。

    