    大丫看了看她爹的背影，看到她爹给弟弟金宝一根玉米，还摸了摸弟弟的头，又看了眼娘，发现她娘眼里也只有弟弟，低下头继续小口的吃着手中的吃的。

    她不舍得将这一小截玉米在眨眼间吃完，一次就只咬下几个粒。

    奈何分到的棒子实在太小了，怎么磨蹭也是一会儿就能吃完，只能在整个啃完后，又将已经没有玉米粒的棒子重新咬一遍，嗦一下棒子芯里面含的玉米汁。

    而二丫一直在听三叔说我闺女可不一样之类的，又因为宋茯苓的名字在和阿奶掰扯，她那张晒得黑红起皮的脸上充满笑意，很羡慕，很为宋茯苓高兴。

    至于田桃花，宋茯苓姑姑家的表姐，此时是在和她娘宋银凤互相推让，一个说：“你爹那还有，你吃。”一个说：“娘，我够吃，给我哥吧，或者你自己留着吃饱肚。”

    宋银凤看女儿执意不要，又将已经掰成一块块的干粮递给宋茯苓和钱佩英：“三弟妹，还有胖、福？福玲，你俩吃，我这吃不了，真吃不下。”

    宋银凤本来习惯性想叫胖丫，但是听听刚才那些话，三弟都因为胖丫的名字和娘认真掰扯好一会儿，还是跟着改口吧。

    手里又是干粮又是好几根玉米，车上还拥有好多麻花等吃食的娘俩，此刻是真不好意思了。

    钱佩英觉得吧，就莫名其妙的抹不开脸儿了，赶紧摆手道：“姐你可别的，你这是干啥，没有不行再煮一锅，咱可别整这出，艾玛，看的心难受，咱还没到山穷水尽那一步呐。”

    宋银凤一听，更紧着往钱佩英手里塞干粮，心想：还煮一锅？那娘什么样可不敢保证了，就是三弟在场也得炸庙。她现在不求别的，全家人都活着，哪怕有口野菜大伙分着吃，都有劲一起使就行，千万太太平平和和气气别吵吵。

    宋茯苓看她姑和她娘那个样，干脆也不废话，直接从她娘手里拿过两根玉米，奔几个小姐姐坐的地方走去。而她这一走，钱米寿顾不上喝水了，抹抹嘴也跟在他自己的小姐姐后面，姑母说了，姐有眼力见，让他走一步跟一步不吃亏。

    所以，宋茯苓蹲在了三个小姐姐面前，钱米寿也跟着蹲下了。

    宋茯苓将两根大玉米一掰几瓣，递给大丫二丫和桃花，又给了钱米寿一小截，然后就蹲那啃属于自己的。

    大丫二丫有些不知所措，桃花是问：“胖丫你能吃饱吗？”

    “能，姐姐们，啃。”

    桃花笑了一下，率先啃了一口，大丫二丫也高兴坏了，望着宋茯苓吃得笑眯眯的。

    倒是宋茯苓她忽然停下了，望着刚刚展颜一笑过的桃花，傻兮兮道：“姐，你长得可真好看。”

    这话没胡说，在宋茯苓眼中，桃花姐那五官要是在现代，能不能当上明星，那是要讲究天时地利人和不敢保的，但是当一个没整容不用太化妆就很美的网红，那是应该不成问题的。

    十四岁的桃花脸腾的一下就红了：“哪有，你才好看，你白。”

    大丫二丫也跟着点头，还说：“你吃干饭长大的，干饭是白米，吃干饭的都白。”

    宋茯苓干咳了一下，有点小尴尬，含糊道：“大丫二丫姐也好看，大家都好看，就是你们没用擦脸油，还下地干活晒黑了，和吃不吃干饭没关，要不然都能挺好看，等赶明和我一起擦油。”

    这都啥情况了，还擦油呢，宋茯苓的二伯母朱氏听到孩子们说悄悄话，撇了撇嘴。

    而此时唠没用磕的还有田喜发。

    田喜发特意给宋福生叫到一边，然后从怀里掏出十九两银递过去道：“三弟，我和你大姐这些年得亏你帮忙了，这是这些年攒的银钱，其实还不够，当年置地盖房子欠你二十五两，但是现在只攒下这些，你先拿着。”

    宋福生意外地挑了下眉：“姐夫，你哪来的。”

    “唉，头些年确实缓不过来，就这二年攒的。本来你姐说攒点就还你，我说那样不行，你借我们是拿整银来的，我们还你一两半两的几吊钱，那钱不该散了嘛，就想着凑整给你。”

    “你两年不可能够，姐夫跟我说实话吧。”

    田喜发露出几丝怅然：“我把我爹留的虎皮给卖了，就在咱们现在走这条路上，再往前走走遇到货商卖的。”

    宋福生一听，觉得这钱拿的更闹听。

    因为这里面有个事，那虎皮是田喜发他爹丢命得来的。

    咋丢命的呢，据说是当年在山上猎得一只母虎，听说整张虎皮值钱就给扒下来了，后来也不知是老虎们寻仇还是咋地，都隔了挺久了，田喜发他爹在山边下套子套兔子，被老虎们盯上给活生生撕碎了。所以田老爷子的坟是个空坟，里面只搁了几件衣裳。

    “姐夫，我本来就没想要，我？你不该卖啊，该留个念想。”

    宋福生还没等说完，田喜发就示意小舅子让看向自己老母，田老娘正脸带笑意冲宋福生点点头，又挥了挥干枯的手。

    “三弟，看到我娘的意思了吧？客套话咱们快别说了，你收着。再一个银钱放你身上我也放心，往后走一步看一步，等将来落脚了，我备不住还得求你呢，唉，姐夫没能耐。”

    宋福生听了这话，也就真收起了银钱，确实，等落脚了不定啥样，加上老牛头给的，总共才三十多两银钱，杯水车薪。

    就在这时，高家二儿子高铁头来了。

    高铁头离老远先望了眼桃花的身影，随后才几大步走过去对宋福生说道：“三叔，田叔，这是我爹让拿来的，给几个弟弟妹妹们吃吧。”

    宋福生一看，肉酱，呦呵，难怪他刚才好像闻到肉味了，冲钱佩英招招手：“你拿回去，先放车上，等下顿拿出来给大伙吃。”

    钱佩英接过两瓶瓦罐直奔骡子车，马老太斜睨钱佩英的背影，斜睨了两眼觉得不解气，又使劲地剜了一眼，对身边田老太太小小声嘀咕道：

    “娶家来作孽啊，看着没？现在给我老宋家当家了。她这些年，没生个小子还杵姑三儿和我闹，咱都不知她哪来的脸。以前我还看老亲家的面，现在老亲家也没了，她娘家都没了，咱都不知道她哪来的底气。”

    “哎呦，”田老太太赶紧摆了下手，怕马老太不当回事，又拽了拽马老太的衣袖：“这话以后可万万不能再说。”想提醒那话要是传出去太伤人心，又怕自己多嘴，人宋家的事，别里外不讨好，只能对马老太又再次摇了摇头。

    其实马老太说完就意识到刚才那话过了，钱老爷子刚没，唉。

    可她这不是心里憋口气嘛，干巴巴无声张了几次嘴，最终啥也没说出来。