    姜小白觉得这群人风华正茂，同样其他人也非常的羡慕姜小白。

    姜小白的岁数和他们相当，甚至比在坐的一些人的年纪还要小一点的。

    可是身份却和他们不同，已经成就了一番事业，身后已经是一群人簇拥着，掌管着上亿资产。

    姜小白在台上正中间坐了下来，随后身后的人也跟着纷纷落座。

    “姜董，这是名单。”小秘书把名单放在姜小白面前，然后在台上最右边的座位坐了下来。

    因为是姜小白的秘书，所以她也在台上搞到了一个座位。

    虽然是右边，按照国人的习惯，左为尊，所以姜小白左手是总经理史生，右手是副总经理张卫义。

    赵晓锦在右手最后一位，应该是台上最低的，不过就是这样，能够在台上，已经秒杀了很多人了。

    “姜董。”史生小声的问道：“可以开始了吗？”

    “行，开始吧。”姜小白点点头，今天的会议是史生主持的，可见华青控股公司的重视。

    要是往常的会议一般就是赵晓锦，或者其他人随便主持一下，姜小白和史生讲两句而已。

    “大家冒着初春的寒意来到了这里，来到了华青控股公司这个大家庭，在这里我代表华青控股公司表示对于各位的真挚的欢迎。”史生来了一个简单的开场白，停顿了一下。

    然后一旁的翻译人员，再把史生的话翻译成英文。

    史生这么大岁数了，想要让他学会英语是不可能了，所以只能够以这种方式进行了。

    要不说史生觉得自己精力有些不足了，跟不上华青控股公司发展的脚步了。

    当初他怎么也不会想到公司竟然有一天还有国外的员工，还需要用英语和人家对话，讲话的时候还要会英语啊。

    当然了，那会国内也有一些国外北边的顾问之类，不过基本上去一些大厂，不会来小厂，而且特别的少，人家也会讲一点中文的。

    不像是这一次，张卫义纯粹的就是从国外挖过来的人才。

    翻译翻译完后……

    “啪啪啪。”会议室里众人鼓掌。

    “下边华青控股公司战略发展部门成立仪式正式开始……”

    “在坐的各位都是我们华青控股公司经过精挑细选，然后从各个地方挖掘回来的。

    当然了，有一部分人没有来，不过该来的都该来了，不来的那是有缘无分了，一点也不可惜……”

    史生在旁边主持着会议，絮絮叨叨的说着一些套话。

    虽然这些话并不一定有用，但是这就是一个模式，大家都在讲，你不讲，那说不定有人心里就会不舒服，觉得你是不是不欢迎啊。

    史生说一点，就要停顿一下，等翻译翻译。

    这种感觉对于史生来说，也感觉有些糟糕，以后要都是这样开会，那还不累死了。

    不过在烦恼的同时又有些骄傲。

    谁能够想到有这么一天，华青控股公司可以雇佣外国人当员工，自己给外国人当老板呢。

    这说明华青控股真的不一样了，已经开始接轨国际了。

    对，史生管这个叫接轨国际社会。

    姜小白在心无旁骛的看着赵晓锦给自己名单。

    姜小白之前的时候，一直没有看名单，就是为了这一刻，

    怎么说呢，有些开盲盒的感觉。

    他是知道，92派，就是今年，这一年有几十万人辞职下海，也创造了一个奇迹。

    这一年下岗的，算是后来商场上的主力军，出了很多的人才。

    就看这一次自己这一网下去，能够捞到多少精英人才了。

    “石飞，国家对外司……

    孙健、琼州招商局……”名单上边，不光是人名还有一个之前的单位，和一些简单的经历介绍。

    相对来说，已经算是很全面的了。

    “合阳，京城和洋民用新技术研究所……”

    姜小白看着眼睛一亮，合阳，是哪个点子大王合阳吗？

    姜小白继续往下看去，有一点简单的介绍。

    1989年的时候为一家灯具工厂设计了爱国者导弹台灯，在香江的博览会上卖到脱销，京城和洋民用新技术研究所获利六万元。

    1990年，为金华火腿设计，将金华火腿开发成罐头食品，销路畅通，获利十万元。

    还有什么帮着塑料厂出点子销售一次性的塑料杯之类的。

    姜小白确定了，这个合阳就是点子大王。

    点子大王也算是活跃在80年代末，90世纪初商场上有名的人物，当然了，这个时候还有些不成气候。

    不然也不会来华青控股公司了。

    当然了，最后合阳的结果不怎么好，诈骗罪被抓，进号子里去了。

    姜小白下意识的抬头朝着会议室里看去，想知道哪个是合阳，只不过合阳没有在后世活跃过，姜小白也没有见过合阳的照片，

    会议室里人头攒动，一个个盯着史生，在听着史生讲话，当然了也有时不时的目光汇聚在姜小白身上的。

    虽然没有找到合阳，但是姜小白却知道合阳，那个点子大王，现在就坐在会议室里。

    说不定正盯着自己看呢。

    姜小白继续往下看去，“辰东生，发展研究中心做宏观经济研究……”

    “卧槽。”姜小白嘴角挂上了微笑。

    什么叫做92派？1992年下海经商的那一批人后来被称为92派，92派的牛人多。

    但是“92派”这个词是谁发明的呢？辰东生，辰东生发明了“92派”这个词。

    从那以后，92年左右下海经商的人就被称为92派，当然了是指成功人士。

    并且辰东生还创办了佳得拍卖公司，当然了，佳得拍卖公司的名字熟悉的人不多。

    但是他创立的另外一家公司，却是大名鼎鼎，很多人都知道，那就是太康人寿保险公司，后来的世界五百强企业创始人之一。

    辰东生在后世是有照片的，不过他不属于明星企业家，姜小白也没有见过，不是太熟悉，只知道有这么一个牛人而已。

    所以明明知道自己找不见，姜小白还是下意识的朝着会议室里边看去，想看看创造世界五百强公司的牛人，坐在自己公司会议室里听自己讲话的样子。

