    并指如剑，一剑斩下，万千剑气，如同一场血雨，朝咒鬼密集的射去。

    咒鬼周身诅咒人面一阵闪烁，也并起二指，斩向韩思古。

    两道几乎一模一样的剑气在半空交汇。

    同样的力量，同样的剑意，然而咒鬼的那道剑气，只一触即溃！韩思古的剑气去势不竭，继续穿透了咒鬼的身躯，瞬间将其扎了个千疮百孔！

    只不过，咒鬼看似凄惨，血色丝线却很快从地脉内抽来源源不断的生机，几乎顷刻之间，咒鬼便恢复如初。

    “剑修的攻伐之术，我虽然能够模拟，到底还是不如本尊。”咒鬼冷笑，“只是你既不能瞬杀于我，地脉之力无穷无尽，阴水幻莲大阵不破，你杀我十次，我便能恢复十次！长此以往，虽然不知道你用什么方法暂时维持生机，但你能维持多久？”

    “你若是能够长久断开镇命魂线，这些年来，何必与我一样，扃牖不出？必然早就杀上门来了！”

    “你已经输了！”

    咒鬼的话语之中，充斥着一种令人心动的魔力，使得听到这番话语的人，不由自主的想要去相信它。

    然而韩思古脸色平静，丝毫不为所动，哂道：“心魔之劫，已为我斩于剑下，你如今还想以此等小伎俩，动摇我道心，未免有些小家子气了。”

    说话之间，他再次以指代剑，剑气穿透咒鬼。

    镇命魂线一如既往，抽取地脉之力，灌注咒鬼，为其恢复。

    但是，这一次，灌注到一半时，韩氏山庄的荷池，以及家主书房这两个方向，几乎同时传来一声巨响！

    与此同时，镇命魂线猛然一颤。

    传输生机的速度倏忽大降，咒鬼猝不及防，身影好一阵剧烈晃动才稳住，骇然说道：“你让血夫人和噬魂鬼木去破坏了韩家地脉？你要自毁阴水幻莲大阵？！”

    “杀你，我一个人绰绰有余。”韩思古冷然说道，“只要地脉被毁，大阵告破，我看你还有什么资格跟我斗！”

    语罢，又是一道剑气斩下！

    刷！

    咒鬼避让不及，躯体现出一道狰狞的伤口，周身诅咒人面再次熄灭了一部分。

    镇命魂线照旧抽取地脉之力为它恢复，只是恢复的速度，已然极为缓慢。

    这让咒鬼心头大急，它原本以为，韩思古背水一战，是让血夫人与噬魂鬼木埋伏在侧，咒鬼已经做好了关键时刻，蛊惑这两名筑基战力的心理准备。到时候，以三对一，耗也能耗死韩思古。

    却不想韩思古如此决绝，竟然命这两名助力前去摧毁地脉！

    到时候镇命的七煞地脉被破，韩思古固然时候无多，咒鬼也必然烟消云散。

    “你疯了吗？”咒鬼再也忍不住，边动手边喝道，“纵然血河不知去向，七煞镇命之下，你我仍旧可以长年存在，慢慢来不行？非要在这时候拼个你死我活？莫忘记山庄之中，如今还有其他人在，都是你的同门。”

    “若是你我鹬蚌相争，到时候便宜了他们，你能甘心？”

    “咳咳咳……”连续斩出两剑，韩思古发出一阵剧烈的咳嗽，原本就在不断苍老的面庞，以肉眼可见的速度老去，但他身上那种一往无前的气势，不减反增。

    咒鬼能够分享他的力量、他的修为、他的剑意，唯独无法夺走他的剑心！

    自从走上剑道的那天起，他韩思古无论遇到任何强敌，从来没有后退过一步！

    当年万虺海，他不过练气九层，便曾剑斩筑基！

    他是重溟宗十年前最耀眼的天骄，昔日同辈争锋，他被誉为百年来唯一可以比肩厉猎月的弟子！

    他的剑心，坚若磐石！

    无数修士畏惧的心魔劫，他只一剑斩之！

    道心坚定，心魔无机可趁。

    族人为咒鬼所惑，意图为咒鬼谋道，他便一夜斩尽血亲。

    即使是血脉之亲，授道之恩，朝夕相处之情，也不能阻碍他的道途。

    剑意冲天而起，在死亡的追逐之下，曾经的岁月，过去的荣光，猝然而至的困境……无数感悟涌上心头，于电光火石之间，化作对于剑道的种种感悟，韩思古周身剑意凛然，在这一刻，他的剑道，竟然一下子跨入了一个全新的层次。

    “斩！”韩思古手起剑落，一道巨大的剑气，夹杂着斩尽一切、万法可破的无匹气势，斩向咒鬼！

    ……与此同时，韩氏山庄，家主书房，血夫人站在一片废墟之中。

    足下，无数灵气夹杂着煞气，正缓缓升腾。

    这是韩氏山庄所在的地脉节点之一，也是阴水幻莲大阵的阵眼之一。

    她已经按照韩思古的吩咐，将此处彻底摧毁。

    “下一个目标，是演武场。”血夫人心中暗道，正要动身，忽然发出一声凄厉的惨叫，双手抱头，不由自主的摔倒在地，形体好一阵波动，几乎当场溃散。

    半晌，血夫人才渐渐恢复过来，整个身躯，都虚幻了不少。

    她顾不得自己，满怀忧虑的看向祠堂方向。

    作为韩思古的道侣，她与韩思古之间，早就结下了生死魂契。韩思古在一日，她也能在一日；韩思古若是身死道消，她必然跟着魂飞魄散！

    刚才的情况，是韩思古的生机进一步损耗，由于魂契的缘故，血夫人自然也要大受亏损。

    “演武场……得赶紧去演武场！”血夫人一咬牙，飞速离开书房，心中默念，“破掉所有地脉，让咒鬼无法恢复，如此主人夺下其命格，还有一线生机！”

    而此刻，荷池。

    原本的满池葳蕤，早已荡然无存。

    一株参天巨槐凭空悬浮池上，虬结茂密的根须垂入池中，抽干了所有的池水，甚至于池底泥土龟裂，四周草木凋敝，无数残肢断臂与游鱼都被根须缠裹吮吸，化作残渣丢弃。

    这处地脉已经被噬魂鬼木彻底摧毁，树干上的无数眼睛流露出些许享受之色，但很快，整株鬼木猛然一震。

    树冠疯狂摇晃，无数枝叶枯萎凋零，纷纷扬扬，飘零如雨。

    相当一部分的眼睛从树身消亡！

    良久之后，噬魂鬼木才缓过一口气，不敢耽搁，迅速赶向韩氏山庄正堂。

