一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章  蚩尤的神识

    英招听了方程的话，若有所思的站到了方程的身边，紧紧的盯了那堵石墙好一会儿，突然间他猛然抬手，

    “哗啦……”

    一阵巨响过后，石墙被他推到了，这英招就是个行动者啊，

    “咳咳咳……英招，你倒是提醒我们一下啊！”

    方程咳嗽了几声，然后伸着脖子向那个被英招砸出来的黑洞里面看去，里面竟然有着很大的空间，装下一个承认不成问题，而在这一片漆黑的最深处，有一处灵气聚集的地方，那里大概就是蚩尤神识所在的地方，方程顿了一下，随即躬身钻了进去，缓缓的向那里走去，

    “方程，小心……”

    殷小柔看着他的动作轻声叫道，

    “没事儿……”

    方程一边说着一边来到了灵气浓郁的那个地方，只见一团薄雾中包裹着一颗金色的、在隐隐发光的神识，方程毫不犹豫的大手一挥，便轻松将其收入怀中，

    “我拿到了！”

    方程有些兴奋的叫到，拿到蚩尤神识的这件事情真的让他十分的兴奋，他快步的走出了黑洞，语气有些激动的向英招和殷小柔说到，

    “好，接下来……我们要研究一下却怎么解决这枚神识了！”

    殷小柔看了英招一眼，然后开口对方程说到，

    “好，这件事情的确得好好的研究一下！这枚神识如果利用的好，用处可大了！”

    方程赞同他们俩的想法，随后便起身飞出了石屋，瞬间抵达了地面，他抬起头看着一脸震惊的宋佳琪，不由得无奈的摇了摇头，

    “我们……有点特殊！但你放心，我们绝不是什么反面教材，我们更不会伤害你的……”

    他温和的对宋佳琪说到，而听到方程的话之后，宋佳琪脸上的震惊下去了，而随之而来的就是她无比兴奋的笑容和激动难耐的语气，

    “我相信，我相信！”

    方程其实早应该想到，像宋佳琪这样喜欢猎奇的新潮女孩子，见到像自己这样的奇怪的人，最开始可能会有些恐惧和害怕，但是恐惧过后一定是强烈的新鲜感和刺激感，又怎么会真的害怕呢！

    “方程，你跟她说这些做什么？我们是不可能让她留着记忆的！为了她自己，也为了我们……”

    殷小柔轻飘飘的落在方程身后，然后清冷的说道，

    “不……不给我留着记忆是什么意思？”

    听到殷小柔的话，宋佳琪立刻警惕起来，她早就感觉出这个女人对自己的不友善，

    “就是我们是不会让你记着我们刚刚发生的那些事情的，我们会用我们自己的方法让你忘掉刚才的事情，放心，很快就好……”

    殷小柔难得的恶作剧，她故意用一种阴森可怕的语气对宋佳琪说到，而宋佳琪一时间没有反应过来，她转头看向方程，发现此刻的方程有些无奈，他知道殷小柔说的对，这些事情不能让那些普通的人见到，这样会引起不必要的恐慌，既耽误了别人又害了自己，可是……作为依旧是现代人的方程来讲，他一直都觉得自己其实是没有权利抹掉一个人的记忆……

    “啊……”

    英招利落的一个抬手就解决了殷小柔和方程还在争论之事，宋佳琪只觉得脑子里有一阵刺痛，紧接着便什么也不知道了！

    “你啊，什么都好，就是心太软，性子有些犹豫，也难怪……做了这么多年的普通人，很难那么快去适应我们的身存准则的！”

    英招笑嘻嘻的说到，

    “那你们的生存准则是什么啊？”

    方程摇了摇头问道，

    “胜者为王……保命要紧……”

    英招随口胡诌道，逗得方程和殷小柔忍不住的笑了起来，三个人正开着玩笑，就听到“砰”的一声，一个人从上面掉了下来，

    “方程！”

    是余一恩，看来是抛掉了嘉文这才有机会下来找方程的！

    “一恩……你来了！”

    方程答应着，余一恩看到他身旁的英招和殷小柔不由得一愣，随即便反应过来，

    “这倒是碰巧了，在这里找到二位了！”

    余一恩笑着说道，

    “是啊，这缘分到了谁也挡不住啊！走吧，我们上去吧！”

    方程开着玩笑说到，余一恩点了点头，然后他转头看了看靠在石墙上已经晕了的宋佳琪，也没有多问上前就背了起来！

    这几个人到达洞口实在是再简单不过了，能重新看到太阳，这几个人还是很舒服的！

    “嘉文呢？”

    方程问道，

    “被我送回酒店了！我跟她说了有你在她们家小姐一定没事儿的，但还是担心的不得了，一会儿要下去找你们，一会儿又哭了，说自己没有照顾好你……本来她在这儿就妨碍我找你们，这样我就更郁闷了，所以……就把她弄晕送回酒店了！”

    听了余一恩的话，方程有些汗颜，果然是简单粗暴啊，

    “没事儿，他看到我把她们家小姐送回去，肯定立刻就忘记我把她弄晕的事情！”

    余一恩一副胸有成竹的样子，可事实……却狠狠的打了他的脸！

    一行人刚走到方程他们定的酒店大门口，就看到从里面直冲冲的冲出来一个女孩儿，正是嘉文，看样子是要去找余一恩，看到他们已经走到门口，而余一恩还背着自家的小姐，她一个箭步冲了上来，来到了余一恩的面前，

    “Gigi她怎么了？”

    语气里满是焦急，

    “什么事情也没有，就是那个山洞里有些恐怖，她被吓晕了！这会儿……好像是累的睡着了！”

    余一恩好心的解释道，而听了他的话嘉文仔仔细细的把宋佳琪从上倒下的看了一遍，发现真的没有受伤，而且面色粉红、毫无病态，这才长长的舒了一口气，放下心来，可她放心之后便将矛头指向了余一恩，

    “你怎么回事儿？为什么把我弄晕了？要找他们我们可以一起去找，你把我弄晕了自己去算怎么回事儿？你是害怕Gigi出什么事情你好直接跑路吗？还是你有什么其他的龌龊想法……”

    她连珠炮似的发问把一旁的三个人逗得忍俊不禁，方程和英招更是一副坐等看热闹的样子！

    一旁的殷小柔轻轻的碰了碰方程和英招的胳膊，

    “走吧！”

    她轻声说道，示意两个人跟着她进酒店，她有话要说，

    “让他们俩……就在这儿吵吧！”