    第145章接受上山下乡再改造

    在旁边，则是一辆辆已经组装完毕的铁制自行车，甚至就连铰链也完美制作出来。

    这些，就是按照赵尘的现代工厂方法，分解零件流水线生产！

    赵尘走到一辆单车前面，直接就是尝试了一下，翻身上了车，把着车头，在这工坊里骑了起来。

    其余工匠，都是看得一阵惊叹。

    “两个轮子的车，竟然真的能骑！”

    “不可思议，赵先生之前说能骑，我还以为是在开玩笑。”

    “这就是单车吗？”

    那些工匠，一个个有着高兴、又有着激动，这就是他们制造出来的单车啊。

    很快，赵尘停下，按了刹车，从单车上下来。

    “完美！”

    庄典兴奋得不行：“都是赵先生指导得好。”

    这辆单车，从构思的提出，到最后分解组装、流水线生产，全部都是赵尘提出来的，而他们只不过是执行者。

    赵尘笑了笑：“别谦虚了，一个项目，从想法到落地，最难实现的环节就是落地，比如这些模具要做多少，怎么镶嵌进去不散架，是你们通过一次次实验找出来的，你们的功劳，不可小觑。”

    他看向所有人：“所有人，等单车推广售卖出去后，每个人，我给你们包大红包！”

    庄典连连摇头：“赵先生，你对我们已经很好了，我们这么做是应该的。”

    “庄典！你这叫什么话？难道我赵尘是那么亏待人的吗？我一向赏罚分明，这研发出铁制单车不奖赏，你让我以后怎么管理庄园？”

    庄典内心更为感动。

    而赵尘继续说道：“我之前说的记录好生产的步骤，甚至每一个模具的大小，你们有没有做好记录？”

    “回赵先生，都记录好了。”

    赵尘点头：“好的，做好分册副本保存好，这些可是我们大唐的科学启蒙，以后每一样制造实验，都要做好记录，找到可以批量生产的那个标准。”

    “是。”

    赵尘心情很好：“先制造出一百辆单车出来，今日正好用到，另外三轮车也是可以开始制造了。”

    “是。”

    从工匠坊出来之后，旁边的赵忠等人，推着足足十辆单车。

    赵忠是赵尘亲自收的一个仆人，赐名赵忠，以后就算是他赵府的人了。

    很快，赵尘的消息便是发布出去，等到傍晚的时候，所有人都到集会广场集合。

    “赵尘他又要干什么？”

    长孙冲现在只想休息。

    “去看看就知道了。”

    他们一行人来到了广场。

    这个时候的广场，人非常之多，不仅仅是庄园的百姓也在，就连今天来拜师的唐俊等人也在。

    整个广场上有着熊熊篝火，而且附近还有人正在煮一大锅汤，里面香味四溢的肉味，让在场所有人，咽了口唾沫。

    尤其是长孙冲，他只感觉肚子都在叫。

    苦啊，他已经是连续好几天，都没痛快地饱餐过一顿肉食了。

    在前方搭建起来的木台上，是一个比较高的舞台，赵尘站在舞台之上。

    “诸位，今天是本庄园的第一次集会，以后，每月本庄园都会举行一次集会。”

    “这个集会，主要是为了感谢大家的付出，只有大家的付出，赵府庄园，才能变得更好，现场会肉食和各种菜，还有米饭，大家可以吃。”

    “再就是，今天我还特意为大家准备了一样奖品！”

    说完，赵尘让赵忠将身后的单车推了出来。

    此时此刻，广场上那些百姓，都是沸腾了，只感觉那些饭菜的香味，都快钻入肚里，再加上还有奖品，一下就是让他们都是盯着舞台。

    “大家是我赵府的百姓，那就是我赵尘的人，我赵尘，从来不亏待大家，这十辆单车，是我根据之前统计出来的数据，奖励给每月绩效考核排名前十的百姓。”

    “这个单车有什么用，我先给大家示范一下。”

    赵尘骑了一圈，现场顿时就是惊呼起来，和李世民他们当时一样。

    长孙冲也是瞪大着眼睛：“两个轮子，也能骑吗？竟然不会倒？”

    房遗爱也是感觉到不可思议，他们的印象里，两个轮子的东西，一下便是倒了，怎么可能还骑得动？

    而且，这所谓的单车，竟然不需要马匹，这，简直就是颠覆性变化！

    一瞬间，房遗爱就想到了这种单车对大唐百姓的帮助！

    而秦怀道突然说道：“如果说这单车的速度，比得上马匹，那我大唐，岂不是能多出一支骑兵？”

    程处默几人，都是眼睛一亮，对啊，组织上千名骑兵，骑着单车，杀入敌方阵营，完全可行啊。

    最重要的是，这种骑兵不用损耗马匹啊！

    赵尘又是说道：“现在公布名单，名单的绩效考核，是从多个方面综合考量的，如果没有选上，请不要灰心，下个月还有。”

    他拿出了纸条，上面是孙鲂等之前的士子，日夜统计出来的。

    “本次获得单车的庄园住户有：徐德才、方华、马见......”

    人群之中，有人满是高兴：“竟然有我。”

    其余百姓，全是艳羡的目光。

    徐德才等人，从人群之中出来。

    赵尘让他们推走一辆单车，徐德才更是迫不及待就骑了上去，然后歪歪斜斜，直接摔倒，引得旁人一阵哄笑。

    徐德才也是笑笑，又是爬了起来，这第二次，歪歪晃晃，倒是没有摔倒。

    而后，晚会正式开始，整个庄园的百姓，都是情绪高涨，从他们身边经过时，还能听到他们的议论声。

    “没想到我们干活还有奖品，赵先生对我们真好。”

    “对啊，那单车是个好东西啊，后面还能放东西，要是有一辆了，就不用买马匹了，能省下一大笔钱呢。”

    庄园内的百姓，议论纷纷，更是积极性被调到了极高！

    “赵先生对我们真的太好了，下个月我也要加油，争取得到一辆单车。”

    长孙冲刚坐下，还没来得及吃上一口热乎的饭菜，又是被喊走了。

    苦逼的长孙冲，生无可恋地来到了教学楼前，这才发现，秦琼也在。

    赵尘笑眯眯地看着长孙冲他们：“这才几天啊，瞧瞧你们，腱子肉都出来了，果然，官二代都需要接受上山下乡再改造，要深入群众。”

    

