    赵九斗满脸阴沉之色的回到了座位上，一言不发。

    旁边的赵家子弟眼见气氛不对，都小心翼翼的避开赵九斗的眼神。

    原本是为族中弟子出头，想要挽回一下家族的颜面。

    没有想到，那个小子居然如此难缠。一身剑术确实厉害，自己竟然奈何不了他。

    此番出手，不但没有给那小子难看，反而替他涨了脸面。

    赵九斗没有猜错，孟章展露出一身精湛的剑术，以弱敌强，和修为境界高过自己的赵九斗斗了一个平手。这番场面看在场中众人眼里，引起了不少的议论。

    谁也没有想到，太乙门这么一个名不见经传的小门派，掌门却是那么厉害。

    那些以前不认识孟章的修士，纷纷向身边人打听孟章的经历。

    一些前两天和孟章有过接触，却对孟章不够重视，甚至看轻孟章的修士，这个时候都有点后悔。

    双丰谷附庸势力众多，但是拥有筑基期修士的势力并不多，而且这些势力基本上都只有一两名筑基期修士，作为门派的杀手锏。

    在筑基期修士不轻易出手的情况之下，炼气境界圆满的修士，差不多就是各自势力的顶梁柱了。

    以孟章表现出来的战斗力，他一人就可以撑起太乙门的架子。

    原本还对着孟章咬牙切齿的赵冬，看见赵九斗一样没有占到上风。既担心自己被赵九斗迁怒，心中又有几分隐隐的放松。

    林申坡等下面的修士们议论了一会儿之后，才轻喝了一声：“肃静。”

    场中静下来之后，林申坡就以刚才孟章和赵九斗两人的战例，开始了新一轮的讲解。

    林申坡以高屋建瓴之势，将两人斗剑中的得失，讲解的清清楚楚。

    孟章和赵九斗听了之后，都感到大有收获，没有白白斗上这么一场。

    赵九斗原本郁闷的心情也变好许多。

    台下众人更是听得如痴如醉，沉浸其中。

    等林申坡宣布此次讲法结束之后，许多人还感到恋恋不舍，恨不得林申坡再讲上三天三夜。

    林申坡结束讲法之后，下一个节目，就是林山派设下宴会，招待各方来宾了。

    来宾中的筑基期修士，自然由许一山亲自接待。

    林山派掌门许承先将众人领到了一个露天的宴会场所。

    许承先说了一大箩筐感谢各方来宾的废话之后，宴会就进入了自由交际环节了。

    各方宾客们在宴会场上四处走动，不时和遇上的同道聊上几句。

    这个时候的孟章，和刚来到林山的时候，无人问津的情况不同。

    一场斗剑让他声名大噪，不少人纷纷过来招呼，想要和他结识一番。

    莫欺少年穷的道理，人人都明白。

    孟章如此年轻，却就有着如此修为，实在是前途远大。只要不中途夭折，英年早逝，日后甚至可能冲击筑基境界。

    众人的热情不但没有让孟章迷失，反而让他心中警醒。

    从当初的无人问津，到现在的客似云来，其中原因到底如何，他心里很是清楚。

    修为才是根本，绝对不能放松啊。

    强行忍下心中的几分不耐，孟章还是比较热情的和同道交往。

    还好大家都是修真者，还是比较矜持的。就算是看好孟章的将来，也不至于现在就拉下老脸巴结他。

    围过来招呼孟章的众人，也不过是要混个脸熟，接个善缘。

    倒是巧手门的掌门金七姑，主动和孟章互相介绍之后，就一个劲儿的打听孟章父母是否俱在，婚配与否，是否有了意中人。

    巧手门是一个基本全部由女子组成的门派。

    门中弟子心灵手巧，擅长女红之术，能够编织和缝制出上好的法衣、披风、战甲等。

    周边许多势力，都在巧手门定制制式道袍。

    不少特制的衣物、皮甲等，甚至远销其它区域。

    靠着这些出产，巧手门算的上是比较富裕的门派。

    不要以为这帮女流之辈就好欺负。

    巧手门的飞针之术可是远近驰名。

    巧手门的筑基期大长老金姑婆，是双丰谷众多附庸之中，唯一一名筑基中期的修士。战力强横，巾帼不让须眉，就连双丰谷都要敬她三分。

    巧手门掌门金七姑眼光独到，而且长袖善舞，同样不是一盏省油的灯。

    金七姑摆出一副要替孟章做媒拉纤的架势，让孟章有几分招架不住。

    聊了一会儿，就赶紧找了一个借口，狼狈的逃离了。

    金七姑也并没有穷追猛打，因为她同样被金刀门的掌门阮小刀缠住了。

    孟章好不容易从人群中离开，还没有松口气，李宣就追了过来。

    “掌门，李胜奇接触了好几家势力，人家都不怎么搭理他。”

    自从发现李胜奇藏有秘密，并且被赵家盯上之后，孟章就来了兴趣。他吩咐人头熟悉的李宣，注意一下李胜奇的动静。

    李宣的话并没有出乎孟章的预料。

    李胜奇接触这些势力的目的，就是想要借助外力，对抗赵家的逼迫。

    但是他手中的本钱太少了。不过是鸣沙坊市的两间店铺，还是一些残余的浮财。

    几家有筑基修士的宗门可看不上这点东西。尤其是林山派刚刚被双丰谷敲打过，更不会节外生枝。

    赵家虽然没有筑基期修士，但是炼气修士众多，在炼气宗门之中，算是数一数二的强大存在。

    如果没有天大的好处，哪家炼气宗门会愿意招惹赵家。

    就算是老冤家太乙门，也不会就这样硬怼赵家。孟章也只是暗中关注，寻找可以出手的机会。

    如果机会不合适，孟章同样不会轻易动手。

    “你继续注意李胜奇，可以侧面打听一下他最近的情况。”

    “这一切都必须在暗中进行，千万不能被赵家发觉。”

    李宣点头听命。正准备离去的他，脸色一变，望着不远处正走过来的一群人。

    那群人为首的是一名身材矮小，比侏儒高不了多少，满脸猥琐，獐头鼠目的老者。

    这名老者年过五旬，动作灵活，就算是在这等场合走动，都是东张西望，四处打量，活脱脱的一副贼眉鼠目的样子。

