    在“骑兵为王”的冷兵器时代，具装铁骑堪称“王中之王”……

    人马俱甲提供了强大的防护力，在保持机动性的同时使得战力迅猛提升，几乎达到“刀枪不入”之境地，自有具装铁骑杀人，却没人杀得了具装铁骑。

    纵然因为战场环境也能够击毙一两个，但是相比于具装铁骑所带来的狂猛杀伤，实在是微不足道。

    正因为具装铁骑强大的杀伤力，往往使其威慑作用更胜于战术作用，很多时候一旦具装铁骑参战，只需发动冲锋，那种山崩地裂的威势便使得敌军使其崩溃、望风披靡。

    就比如眼下，左屯卫猝然发动突袭，数万兵卒顶风冒雪猛攻右屯卫营地，却遭遇火炮轰击、火枪齐射，导致伤亡惨重，非但没有实现一鼓作气击溃右屯卫之战略目的，反而撞得头破血流，士气迅速低落。这个时候威力强大的具装铁骑陡然出现，其冲锋之时展现出来的山呼海啸一般的威势，使得左屯卫兵卒心胆俱寒、手足无措。

    然而身后有督战队手提陌刀压阵，但凡有退缩者尽皆斩于阵前，使得兵卒又不敢后退，便只能奋力向着两旁拥挤闪避，希望能够避开具装铁骑的冲锋。

    原本就涣散的阵型，登时乱作一团。

    位于后阵的柴哲威在具装铁骑出现的那一刻，便觉得脑袋里“嗡”的一声鸣响，浑身上下泛起一阵彻骨寒意。

    他虽然算不得当世名将，但到底家学渊源，又带兵多年，起码的战术素养还是有的。眼见此刻麾下兵卒已然惊慌失措、阵型大乱，一旦被具装铁骑冲入阵中，必然是一场惨烈至极的屠杀。

    此刻他无法顾及太多，赶紧下令：“鸣金收兵，传令下去，所有人都退回来重新组织阵型，定要挡住敌军具装铁骑！”

    “喏！”

    身边校尉领命，打马前去传令。

    一旁的李元景一见，心知不妙，连忙上前拦阻：“谯国公这是为何？吾等身怀大义、拨乱反正，岂能在右屯卫这等鹰犬爪牙面前退却？此时一退，势必军心不稳、士气崩溃，再想反击，难如登天矣！”

    他将性命都赌在这一次攻打玄武门的行动上，焉能任由柴哲威临阵退缩？

    若是不能攻陷玄武门率军直取皇宫大内抢占大义名分，他简直不敢去想那等后果……

    柴哲威却不为所动，冷着脸道：“殿下不知兵事，故而看不出眼下凶险，实为寻常。这具装铁骑人马俱甲，几乎刀枪不入，且冲击力无可抵御，若是任由其冲入吾军阵中，纵横驰骋肆意杀伐，则吾军必败！唯有将军队集结一处，以阵型之深度来拖延具装铁骑的冲锋速度，只要其降下速度，那便只能任由吾军宰割，否则不可力敌！”

    一旦让具装铁骑冲起来，面前再多军队也难以抵御。最近的一场由具装铁骑完全主宰胜负的战争，乃是贞观十四年房俊南下，被数万山越乱民围困于采石矶，以具装铁骑破之。

    那一场战斗当中，具装铁骑将自身之优势发挥得淋漓尽致，由上至下发动冲锋，生生将数万山越乱民杀得尸横遍野，鲜血流入长江染红的江面。

    可以说，这等空旷之战场，具装铁骑便是步卒的克星，纵然以一当十，亦可肆意屠戮！

    左屯卫乃是柴哲威的家底，岂能眼睁睁的看着遭受具装铁骑之屠杀？

    更何况他勒令全军后撤重新结阵，亦是想要以人头血肉堆起来阻挡具装铁骑之冲锋，只要没有了速度优势，这些具装铁骑淹没于人海之中，一人一口也将他咬死，也就不足为惧。

    李元景却不依，瞪眼怒嗔道：“那本王麾下那万余兵马怎么办？”

    柴哲威冷着脸，忍着气，道：“王爷大可一并召回，届时重新列阵，还是由末将麾下兵卒挡在前面即可。”

    先前自己这边冒着枪林弹雨冲锋陷阵，死伤惨重，李元景带来的万余皇室兵马却按兵不动、作壁上观，若非天亮之后被右屯卫发现，继而以火炮轰击当成了活靶子，怕是这会儿依旧不肯投入战斗，与左屯卫并肩作战。

    保存实力也得看看形势吧？

    老子的兵卒在前头冲锋送死，你们在后头看戏？双方刚刚携手协作，李元景便来了这么一出，显然此人狭隘之心胸、短浅之目光，待到往后，还不知做出什么龌龊之事。

    柴哲威心里无比悔恨，自己怎地就对这个废物动了心，愿意替他打江山？

    不过眼下形势虽然严峻，但只要击溃右屯卫，一切便还在自己掌握之中。李元景非人主之相，那自己便改弦更张，转头再去投靠长孙无忌，想必以自己麾下数万兵卒，又攻陷玄武门，长孙无忌必然倒履相迎。

    到那个时候，便将李元景一脚踢开……

    李元景心中大怒，但是见到柴哲威面色变幻，心中便“咯噔”一下，这才想起自己眼下要多多依仗柴哲威，若是没有他冲锋在前攻陷玄武门，自己哪有机会染指至尊之位？

    为了千秋大业，只能忍……

    他颔首道：“谯国公家学渊源，熟知兵法，本王自然从谏如流。来人，即可传令全军后撤，与左屯卫袍泽一道，重新结阵抵御具装铁骑之冲锋！”

    “喏！”

    身边一个顶盔掼甲的宗室子弟策骑而出，前去传令。

    两支军队貌合神离，未曾同心协力便暗生龌龊，但是面对右屯卫的强大火力，却又不得不携手进退、并肩作战。

    战场之上，金鼓之声响彻四方，右屯卫兵卒让具装铁骑冲锋在前，步卒、火枪手紧随其后，轻骑兵护卫两翼，自阵地之中奋勇冲出，展开反攻。

    左屯卫兵卒则方寸大乱，混乱的阵型导致全军互不统属，虽然听到鸣金之声，却有的向后退，有的向两侧跑。皇室军队更是不堪，原本在一旁隔岸观火，却被一通火炮轰击打得狼狈不堪，不得已参战，可尚未冲锋上前便发现了敌军的具装铁骑霹雳滚滚迎面而来，到底是战是退，茫然无措。待收到撤退的命令，赶紧收拢阵型后退之时，迎面而来的具装铁骑早已将速度提升至极限，铁蹄踏碎冰屑裹挟着漫天风雪，直直的撞入阵中。

    “轰！”

    披戴铁甲的战马狂奔之中装上人体，锋锐的马槊刺穿革甲，贲张高昂的马嘶，凄厉至极的惨叫……各种声音一瞬间在皇室军队之中出现，喷涌的鲜血、飞溅的残肢、倒地的人体，具装铁骑冲入阵中便好似魔神降世一般，恣意收割生命。

    人马俱甲携带着强大的动能，稍一碰触便使得步卒骨断筋折，再加上挥舞着的马槊，杀得皇室军队一片哀嚎、屁滚尿流。

    站在后阵的李元景目眦欲裂，又惊又怒，疯狂催促着身边校尉：“鸣金，鸣金，赶快退下来！”

    又催促柴哲威：“快让你的部队冲上去拦阻敌人，否则本王的军队危矣！”

    这可是皇室中支持他的那些个亲王、郡王、驸马们一起搬空家底凑起来的军队，若是尽数阵亡于此，他该如何向那些人交待？尤为重要的是，一旦这些军队死光了，自己还凭什么去竞逐皇位？

    只凭着一个高祖庶子的身份么？别扯了，说到底还是实力为王，自己若是没有足够的力量予以依仗，别人又岂会支持自己登上皇座？

    即便坐上了那个位置，也只能沦为那些实力强横之辈的傀儡……

    柴哲威砰撇撇嘴，心里不以为然，劝说道：“殿下勿忧，此刻若是末将麾下兵卒回头阻击具装铁骑，则立即使得全军皆陷入被动，血肉之躯如何能够与这些浑身铁甲的怪兽厮杀？王爷且忍一忍，只要左屯卫撤下来重新组织阵列，定能杀退具装铁骑！”

