    轰隆——

        恐怖的气浪四溢，所有人都被震飞，战场出现出现短暂的空白，坚硬的大理石战场粉碎，一个巨大的深坑出现，深坑的周围，密布着蛛网。

        野猪已经退了三十多米，依然止不住身形，又退了六七步总算化解了那股可怕的力量。感受着半边身体发麻，手臂已经没了知觉，不禁心中骇然。

        藤蔓人的扎根大地，是所有人中下盘最稳的一根，但是此刻也飘逸了二十多米，强悍的根系把大地划拉出了一条深深的痕迹。

        废物的碎片里面，有几节绿色的枝条，那原本属于他的身体的一部分。

        其他的高手就惨了，不是抛飞出去再也动弹不了了，就是大口喋血，脸色蜡黄。一个个表情震惊，看向刘危安的眼神全是惊骇。

        一拳，把十几个进化者震飞，这种力量，他们想都不敢想。

        “这是什么拳法？”唯一完好无损的沈红棉缓缓开口，他只是退了六步，是所有高手里面退的最近的一个，而且没有受伤。

        “大审判拳！”刘危安笑着看着他，“你是沈红棉吧？”

        “大审判拳，好一个大审判拳，拳如其名。阁下认识我？”沈红棉皱眉，从刘危安的笑容里，他感受到了危险的气息。

        “你的地盘，我接管了，有没有兴趣跟着我混？”刘危安问。

        “我不明白你说的是什么意思。”沈红棉脸色一变。

        “你明白的。”刘危安微笑看着他。

        “找死！”铁人怒喝一声，全身金属化，化作金属巨人，冲过来。

        吼——

        “此路不通！”乞丐挡住了他的去路，一记《降龙十八掌》把它击飞十几米，半空中全身龟裂，几乎破碎。这还是乞丐手下留情，否则他此刻已经是碎片了。

        叮——

        黑色的长枪仿佛凭空而现，点在金黄色的头颅上，爆发出刺目的火花。铜头喝醉了酒般摇摇晃晃后退了七八步，还是没站稳，一屁股坐在地上，脸上全是痛苦之手。

        中年枪客已经没看他了，一片枪影笼罩小不点。

        “我来了！”葡萄的能力也是金属化，比其他人跟厉害的是，他还能操控金属，一个人挡住了六七个进化者，在金属元素的影响下，这些进化者的实力发挥不了一半。葡萄的超音速展现出可怕的力量，一拳一个，把进化者都击飞了，落地之后就失去了战斗力。

        “听说你的能力是无形刀！”剑二十三带着一片剑芒出现在徐金堂面前，一个人挡住了徐金堂数十人。

        轰隆——

        雷声再起，拳头与拳头结结实实碰撞，缺少了其他高手分担，沈红棉无法承受那恐怖的力量，震退十几米远。

        “好一个浩然正气！”刘危安上前一步就停下来了。按照力量对比来计算，刺客的沈红棉应该受伤吐血才对，但是沈红棉的身上有一股神奇的力量保护着他，以一种他无法理解的方式笑容‘大审判拳’的力量，最终沈红棉只是被震退，并未受伤。

        “见过前辈！”刘危安看着坏书生一剑刺来，脸上没有丝毫生气，反而像见到了老朋友般打招呼。

        “年轻人，如果让你成长下去，就没有我们这些老家伙的活路了。”坏书生也很平静，平平淡淡的一剑没有丝毫烟火之气，更感受不到丝毫杀气。

        “知道自己是老家伙就该退位让贤了，还霸占位置寻不痛快吗？”赵焕山狞笑一声，一座山岳出现在半空，重重压想坏书生。

        他很聪明，在高手们围攻刘危安的时候，就他后天，避开了所有的攻击，在高手受伤后退的时候，他在蓄力。坏书生并未被他看在眼中，他的目标是刘危安。在他看来，刘危安是最大的威胁。

        他没有见过坏书生出手的场面，否则一定不会对他出手。

        “那个老家伙没有年轻过？你的父母没有叫你要尊敬老人吗？”坏书生眼中的杀机一闪而逝，手中之剑晃动了一下，射出了一缕光芒。

        这一粒光芒太细太快，以至于现场处理刘危安，根本没人发现。

        “我的父母？哈哈哈，他们没有教我，是我告诉他们不要浪费资源——”赵焕山眼中精芒大盛，山岳完全凝实。重重落下，所有人皆变色，所谓一力破万法，当力量大到了极致的时候，所有的阴谋诡计都是枉然。赵焕山的这一招和泰山压顶有的一比。如果真的落下，在场之人没有一个能活下来。

        刘危安眼中闪过一丝嘲讽，一个人如果失去了敬畏之心，距离死亡也就不远了。

        砰！

        即将触碰到坏书生头顶的山岳炸开，碎成无数的小石头射向四面八方。那些赵焕山的手下，真得意地打算看着进化者们被压成肉饼的样子，冷不丁碎石袭来，根本来不及反应就被射了筛子，一般人当场死亡。

        “你——”赵焕山狂妄的笑声戛然而止，身体一震，一缕血迹从嘴角缓缓溢出，眼神迅速暗淡下去变成死灰，砰的一声，直挺挺倒地。

        身后，他的那些手下通体冰凉，他们虽然死伤惨重，但是并不绝望，因为他们知道赵焕山会为他们报仇。赵焕山虽然残暴，但是护短。打了他的手下，他是一定要把梁子找回来的。

        赵焕山的死，不仅击碎了他们的幻想，也击碎了他们的信心。几个冲上来的进化者高手见状，吓得赶紧止步，掉头就走。连赵焕山怎么死的他们都不知道，这种级别的战斗不是他们可以参与的。

        这就是坏书生剑法的可怕，杀人无形。如果有人解剖赵焕山的尸体，就会发现，他的心脉已经完全粉碎。

        “苍蝇没有了，可以好好地教训你了。”坏书生这一剑并未停下。

        “前辈真这样想的吗？”刘危安似笑非笑。

        “当然了，有资源可以利用，我也不会拒绝。”坏书生温和道：“小兄弟不会有意见吧？”

        “当然，我是一个尊老爱幼的人。”刘危安自始至终没有看靠近的沈红棉，眼睛看着坏书生，语气充满恭敬道：“前辈不知道最近有没有和酒鬼前辈联系？”

        “没有？他找我有事吗？”坏书生问。

        “他在地狱很寂寞，想找个人去陪他！”刘危安道。

        “什么？”饶是坏书生经历过无数惨烈的战斗，也经不住心神一颤，剑式出现刹那的波动。

        “大审判拳！”

        刘危安出手了，声如雷霆，拳如狂龙。

        “想乱我心神，小子你的道行还不够！”坏书生高声喊道。剑芒骤然加速，快到极致。地面，沈红棉也在加速，浩然正气浮现体外，远远的看起，犹如一尊战神。

        尸魔、恶魔丧尸和黄金丧尸皆露出畏惧的表情，作为黑暗生物，它们最惧怕的就是这种正气，比佛门气息更加让它们敬畏。

        “前辈激动什么？”刘危安依然微笑。

        “前辈，酒鬼前辈确实死了，我当时就在场，看的清清楚楚，笑笑也在场，不信你可以问笑笑，酒鬼前辈被刘危安一拳轰碎了。”红婵扬声。

        坏书生看向笑笑，笑笑点头。

        坏书生终于色变，红婵的话不能信，魔女骗人已经骗习惯了，但是笑笑姑娘是不会说谎的，她的师门宗旨不允许骗人。

        “前辈，祝你好运！”刘危安的话音落下，天地倏然变成了黑色，漆黑如墨，黑的令人心悸。这股气息太恐怖了，连沈红棉的浩然正气都被压下了。

        “发生了什么事？”一个野猪人大叫，却发现生意根本传递不出去，从嘴巴发出，连他自己都听不见。藤蔓心中发毛，他想后退，却发现方向不变，哪里是前面哪里是后面都分不清了。

        红婵和笑笑姑娘一直盯着刘危安，在黑暗气息爆发的瞬间倏然后退，险而又险脱离了黑暗的笼罩，两人心中忌惮无比，和之前相比，刘危安的这种黑暗能力强大了数倍。

        她们怀疑，如果在黑暗之中，借助师门的秘器法宝都未必能逃得性命。

        黑雾翻腾了一下，接着潮水般褪去，褪的极快，一眨眼都没了，仿佛从未出现过。场上已经分出了胜负，刘危安卓然中心，潇洒不凡。沈红棉倒在地上，胸襟上全是鲜血，挣扎了几次都爬不起来。野猪同样倒在地上，双臂折断，双腿折断，疼的冒汗。

        藤蔓人已经恢复正常的人身，半躺在地上，不见伤痕，但是脸色苍白如纸，看向刘危安的目光全是惊骇。

        “前辈走好，晚辈不送了！”刘危安对着西边的夜空喊道，声音远远地传递出去。回应他的是一声冷哼，极速远去，以至于这一声冷哼被拉的极长。

        红婵和笑笑姑娘目光锐利，分明看见一连串鲜血朝着西方延伸出去，直到消失在黑暗中。两人脸上没有表现出什么，眼眸深处却是浓浓的担忧。那可是坏书生啊，老一辈中的大牛，结果刹那之间就被刘危安重伤，她们很确定坏书生的伤势绝对很严重，如果不严重的话，他不会不要面子的逃命。坏书生是一个很要面子的人。

        刘危安的实力到底已经达到了什么高度？忽然之间，她们感受到了无力的差距。

        青鹰子和来见大师停止了打斗，警惕地看着刘危安，银发老妪佝偻着背，但是气息紧绷，随时准备爆发攻击。

        刘危安对这些视而不见，走向菩提树，若无旁人。 

    

