
　　齐老怎么也没有想到，自己的孙女竟然会被公安的同志带走，而且还是以涉嫌杀人的罪名。

　　在齐老的眼中，孙女儿齐欢是一个非常可爱的小姑娘。她热情开朗，学习成绩也不错，而且她非常的善解人意，很会讨他欢心。

　　每次一看到孙女儿，他都能多吃半碗饭。

　　这么一个可爱的小姑娘，怎么可能会涉嫌杀人呢？

　　齐老不相信，直接吩咐身边的警卫人员，“给我好好的查一查，看看这究竟是怎么回事，如果是有人做局，那一定要把那做局的人给我找出来。”

　　交代完了身边的警卫，齐老还是不放心，决定亲自去警察局走一趟，了解一下案情，看看究竟是怎么回事。

　　齐老要出门，警卫人员只好安排车子，陪同他一起。

　　到了警察局，齐老把身份一报，很轻易的就见到了齐欢。

　　“爷爷，爷爷，你要救我！”齐欢仍就躺在床上。只不过相比起医院的高级病房，警察局里的床可谓是简陋的很。

　　齐欢躺着哪哪都不舒服。可她又没有办法，只能暂时忍着。

　　所以在看到齐老的那一刻，齐欢忍不住的就哭了起来。天籁小说网

　　作为齐家的掌上明珠，齐欢从来没有吃过这样的苦头，更没有受过这样的委屈。

　　以前呢，她不管去哪里，因为她是齐老的孙女儿，都有人捧着她，照顾她，宠着她。

　　可这里是警察局，她是嫌疑犯，别说照顾她，宠着她了，连她想要换一张好一点的床，都没有人理她。

　　“欢欢，这到底是怎么回事，你怎么会涉嫌杀人呢？”

　　“爷爷，我没有，我哪敢杀人了，你要相信我，是他们污蔑我的。”

　　“爷爷相信你，爷爷这就去找证据。你放心，爷爷一定会很快就把你救出去的。”

　　“谢谢爷爷，我就知道爷爷对我最好了。”

　　齐老从齐欢的口中压根就没有问出什么东西，只好去找负责这个案子的警察。

　　好在警察早有准备，而且证据也充分。

　　当齐老看到警察拿出来的那些证据是简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也没有想到自己眼中可爱，乖巧懂事的孙女儿，竟然做了那么多让人无法接受的事情。

　　“这些都是真的？”哪怕看到了证据，齐老还是有些不敢相信，他无法把做这些事情的人和自己那乖巧的孙女儿联系起来。

　　“齐老，我们没有必要伪造证据，这些都是真的。如果您不相信你可以去清大打听一下，看看齐小姐是不是做了这些事情。”

　　“我会让人去查的，如果她真的做了这样的事情，那么我就不说什么，可如果这些证据是伪造的，我会找你们的上级。”

　　“齐老尽管放心，我们这些证据都是真真实实存在的。虽说这里面的当事人有不少已经离开了学校，但是也不是完全找不到证人，如果齐老需要，我们可以把证人找来。”

　　“证人什么的，等我查清楚了再说。”

　　齐老带着警卫人员匆匆而来，又匆匆离去。坐在回去的车上，齐老的脸色很是阴沉，看着就让人害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第602章 齐老免费阅读。https://xs.23sk.com 