    （PS：这一章新增了八百字，给大家阅读不便造成困恼，抱歉了！！！）

    大夏舰，本身就是一座移动城堡。

    栈桥、会议室、餐厅、宿舍、娱乐室、医疗室、练功房、仓库、蔬菜种植大棚以及家畜养殖中心等设施，一应俱全。

    仓库之中，储存着各类工具、能源等物资。

    基本实现自给自足。

    星舰由人工智能操作，除非发生紧急情况，平时都是无人驾驶。

    盖亚送出的大礼，正是人工智能。

    负责操作大夏舰的人工智能，来历可不一般，是从盖亚主机分离出来的一个次级人工智能。

    未来的发展潜力，不亚于盖亚本体。

    操控星舰，不过是该人工智能最基础的能力之一，除此之外，还能跟盖亚实现远程网络连接。

    如此也就意味着，拓荒团队即便抵达希望星，通过该人工智能，也能继续登陆《地球Online》。

    这就厉害了！

    此前，欧阳朔最担心的事情，就是在抵达希望星之后，失去对游戏世界的联系，被迫让冰儿独自应对一切挑战。

    那对冰儿而言，实在太艰巨了一点。

    现在不同了，未来，欧阳朔虽然会将主要精力用在希望星的拓荒上，但只要偶尔登陆游戏，在京师露一露脸，就足以震慑宵小之辈。

    大夏的最后一丝隐患，消弭于无形。

    对盖亚送出的大礼，欧阳朔感激不已，默默记在心中。

    该人工智能，被欧阳朔命名为“女娲”。

    除了以上功能，未来，女娲还将是欧阳朔拓荒最得力的助手，其重要程度，甚至超过一干大臣们。

    凭女娲超强的储存、运算以及数据处理能力，可以非常轻松地接管前进基地的公共事务，在基地再造一个类似地球的天网系统。

    仅凭这一点，就可节省大量人力物力。

    不仅如此，女娲还能对接盖亚数据库，随时提取大夏数据，并作出报表，供欧阳朔远程遥控大夏帝国的运行。

    凡此种种，不一而足。

    …………

    五月十五日，阿拉伯帝国。

    相比波斯帝国的坚挺，阿拉伯帝国的表现更加不堪，大夏军一出动，阿拉伯国王就扛不住，不过一周时间，就乖乖投降。

    大夏之威，竟恐怖如斯。

    其中一个很重要的原因，就是欧阳朔在官网，适时公布了女娲的存在。

    这一下，全球哗然。

    普通玩家自然是为欧阳朔高兴，最起码，他们还能通过女娲，随时了解前进基地的建设情况，多少也算是一种安慰。

    但是对杰克等国王而言，则是一个天大的噩耗。

    “怎么的，敢情我们白忙活了？”杰克目瞪口呆，他怎么也没想到，一番运作之后，最终会是这样一个结果。

    女娲的存在，让欧阳朔前往希望星，对大夏几乎不会造成任何损失。

    恰恰相反，欧阳朔的出征，还极大地凝聚了大夏的军心民心，让海外百姓跟朝廷中枢走的更近，与有荣焉。

    一直以来，大夏因着急剧扩张带来的大隐患，正在渐次消散。

    大夏，势必将变得更加强大。

    更让杰克感到难受的是，欧阳朔竟然在短时间内，就组建起一个拓荒团队，轻松解决了“两套班子”的问题，形成现实跟游戏的良性互动。

    这让杰克很受伤。

    “早知如此，还不如我自己去冒险一搏呢。”杰克懊恼说道。

    对此，杰克爷爷却有更深的忧虑。

    “我总感觉，这背后有盖亚运作的痕迹，我们怕是都被耍了。”杰克爷爷的脸色，难得的露出凝重神情。

    别的不说，女娲的存在就显得很不寻常。

    杰克爷爷就算再不懂人工智能，也知道一个常识，分离出女娲这一级别的顶级人工智能，对盖亚必定是一个巨大的损耗。

    在公布出征名额时，盖亚可没提还有女娲这样的附带奖励。

    “一场大灾难，怕是已经降临到组织头上了。”

    一旦欧阳朔成功在希望星建立前进基地，再跟主导资源星开发的盖亚联手，几乎等于主导了整个人类的命运。

    希望星的主导权，将尽数握在欧阳朔之手。

    那样一来，游戏世界的争夺将变得没有任何意义，不管他们如何挣扎，最终也不过是为大夏做嫁衣而已。

    当初，盖亚公布拓荒希望星一事时，白银之手内部，是有过一番详细论证的，得出的结论是，成功的几率不到三成。

    正是如此，他们才决定联合湛蓝徽章，将欧阳朔推出来当替死鬼。

    可女娲的出现，让白银之手的论证变得不再具有说服力，谁又知道，除女娲之外，盖亚还给欧阳朔准备了什么秘密武器呢。

    出征希望星，似乎也没那么危险。

    “乌云压顶啊！”杰克爷爷声音都变得颤抖起来。

    从没有哪一刻，这位老人感到如此恐惧。

    问题是，他们已经无从反抗。

    盖亚已经言明，出征的舰队只能安排一次，没有多余的名额，就算杰克现在想挺身而出，也没有这个条件。

    至于阻碍欧阳朔的出征？更是白日做梦。

    “嘿，真是没想到，我算计了一辈子，竟然被一位人工智能给算计死了。”杰克爷爷脸色难看至极。

    “既然如此，我们不能再斗下去了。”杰克爷爷眼中闪过一道精光。

    他意识到，对白银之手跟湛蓝徽章而言，唯一的翻盘机会，就是在游戏世界联合在一起，对大夏形成遏制。

    如此，才能通过对争夺游戏世界的控制权，来争夺未来希望星的话语权。

    否则的话，只能任人宰割。

    形势的发展已经很明朗了，游戏世界，大夏帝国的实力就像滚雪球一样，越滚越大，越滚越轻松。

    短短不到两个月时间，就让亚洲两大霸主波斯帝国跟阿拉伯帝国投降归附，照这趋势发展下去，未来大夏还不得一统全球啊。

    “再不联合在一起，就真的要满盘皆输了。”杰克爷爷痛心疾首。

    问题是，经过几年的互相攻伐，别说是白银之手跟湛蓝徽章之间的联合了，就是白银之手内部，都是一盘散沙。

    想要联合在一起，谈何容易。

    被说全球联合了，眼下的欧洲大陆都还在战火之中，苦苦挣扎呢。巨大的利益分歧，哪能是说停就停下来的。

    “就算再难，此事也一定要做成。”杰克爷爷是准备豁出去了。

    不谈出一个结果来，他绝不罢休。

    他也相信，其他人也不会甘心，就这般坐视大夏独霸全球。有了共同的敌人，事情就好办得多。

    即日起，白银之手开始迅速行动起来。

    …………

    如果欧阳朔在场，怕是会露出苦笑。

    杰克爷爷的推测，很多只是他个人的臆想，与事实大相径庭。

    其一，除女娲之外，盖亚并没给欧阳朔准备什么秘密武器，本来也就没有什么秘密武器。

    女娲的出现，那也是盖亚在评估拓荒的风险之后，基于理性的判断，这才“忍痛割爱”，分离出来的人工智能。

    别说什么额外的照顾，就是兑换物资以及具现，盖亚都是公事公办。

    为了凑齐出征团队以及物资，欧阳朔基本将他个人的成就值，兑换的一干二净，要知道，那可是超过一亿点的成就值啊。

    盖亚，依旧是那个公正的盖亚。

    同时也意味着，出征希望星的风险，基本跟白银之手论证的相当。

    欧阳朔此去，是要创造奇迹的。

    其二，未来白银之手并非没有在希望星建立基地的机会。

    按照盖亚制定的，前进基地跟母星之间的兑换规则，一旦凑足足够的物资，盖亚就会抛出新的拓荒名额。

    毕竟前进基地越多，人类生存的几率就越大。

    在维护人类利益这一点上，盖亚是绝不会徇私情的，也不会含糊过关。

    说白了，想要摧毁白银之手跟湛蓝徽章，那是欧阳朔的私事，跟盖亚无关；未来希望星的主导权之争，那也是人类内部之事，也跟盖亚无关。

    相比这个，盖亚更关心的是，如何将资源星，打造成一个适合智人一族居住的星球，为将来分离两大种群做前期的准备。

    所以说，杰克爷爷的担心，实在大可不必，也算是“庸人自扰”吧！

    带来的副作用，估计就是阿拉伯国王在得出跟杰克爷爷类似的结论之后，不再做无畏的反抗，干脆利落地选择了投降。

    在阿拉伯国王看来，既然这个世界未来注定要归于一统，纳入大夏的治理轨道，那么还徒劳挣扎什么呢。

    早点归附，还能早点获利呢。

    反正在波斯帝国被大夏攻克之后，阿拉伯帝国的地缘安全就变得糟糕起来，就算继续反抗，也只是徒劳而已。

    尤其是在波斯湾的争夺上，阿拉伯帝国不可能争得过大夏。

    没了波斯湾的阿拉伯帝国，就算不被大夏攻占，也等于是离开水的鱼，连自给自足都变得困难起来，注定翻不起大浪来。

    与其苦苦挣扎，不如乖乖献上城池，换来一个好下场。

    不得不说，这是一个明智的选择。

    在这个节骨眼上，为了实现更大的战略意图，欧阳朔是必定会对阿拉伯国王封官授爵，以达到收买人心的目的的。

    而随着阿拉伯帝国投降，大夏距离一统亚洲，只剩下西伯利亚地区。