    “主线任务：三方逐鹿——加入本世界樱龙、苇名国和内府军三方中的任意一方，获得正式官方身份，并完成相应任务。任务完成奖励1000天国金币，加评价值额外奖励。”

    “樱龙方任务：帮助樱龙吸收足够多的生命力，将生命值和实力恢复到至少四成，目前状态三成，帮樱龙实力恢复的力量越多，评价值越高！”

    “苇名国任务：帮助苇名弦一郎彻底击溃内府军，守护苇名国的传承，身份越高，苇名国损失越小，评价值越高！”

    “内府军任务：帮助内府军击杀苇名一心和苇名弦一郎，打败苇名国士兵，并占领苇名国，职位越高，内府军损失越小，评价值越高！”

    “备注：每个探索者都可以自由选择加入其中的哪一方，但每一方最多只能加入三人，名额满后，其他人再加入也无法领取主线任务！”

    “同区竞赛任务：修罗之军——以势力为单位，无论用什么办法，在本世界训练一支起始都是普通人的百人军队，然后统计这支军队的作战战绩积分。该势力斩杀普通士兵计5分，斩杀一阶生物计25分，斩杀二阶生物计125分，斩杀三阶生物计625分……最终按照分数排名，第一名奖励10000天国金币和三面修罗军旗！”

    “支线任务：探索过程中可能触发！”

    “提示：本世界有独特的招架术，可大幅减少招架时承受的反震，探索者可向本世界名师请教修炼，且不用消耗技能位！并且，不同流派的招架术有不同的侧重属性！”

    ”提示：游戏世界内有大量未知秘密可供探查，触发隐藏任务，完成后便可得到丰厚奖励。”

    “警告：请勿在本世界主动泄露任何与永恒国度有关的信息，否则将遭受严厉惩罚，严重者直接处决！”

    “警告：本次探索为无限竞争，所有探索者都可以互相攻击。”

    ”提示：可以选择三大势力之一附近作为降临地点，降临时自动获得本世界语言文字能力，自动更换衣着打扮。”

    …………

    四面光壁的准备空间内，萧庭和石山一同出现。

    除了他们之外，还有另外七个探索者，加起来刚好九人。

    由于存在竞争关系，所以几人都没有相互介绍的意思。

    不过萧庭还是认出，另外七个竟然有三四个都是地府遗迹海选中前一百的人。

    其中还有一个算是“熟人”——雪楼战队的楼月姬。

    就是海选时在奈何桥前，萧庭从无常邪异手中救下的那个“胸肌发达”的美艳女探索者。

    其余几人见到萧庭后，大多立刻面色一沉。

    唯有楼月姬眼睛一亮，借着上次的一点交情主动走过来，笑道：”又见面了，这次主线任务能带我组队吗？”

    上次见面时，她被无常邪异“蹂躏“了一阵，外貌和神情都难免有些憔悴。

    这次再见，只见她俨然一个三四十岁的中年美妇，容颜皎好如月，唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。

    玲珑起伏地柔美娇躯，在半透明地白色丝质长裙间若隐若现，曲线曼妙，圆润的美臀和高耸的酥胸都惹人无限遐想。

    尽显“美”和“媚”，风情万种，像是春水化成的一般，堪称一代尤物。

    萧庭垂目在她无比发达的”胸肌“上扫了一眼，轻轻点头：“可以，不过与任务有关的一切都得听我的。”

    “好的。”

    楼月姬双唇红润，微笑间露出的贝齿雪白如玉，全身每一个部位都散发着温柔的气息。

    另外六个人看到这一幕，又是无语又是羡慕。

    楼月姬这就傍上了萧庭这条大腿，进入只狼世界后的好处不要太多。

    别的不说，光是少了这个明面上实力最强的对手，就足以让人由羡慕变成嫉妒了。

    但事已至此，他们也只能接受现实，谁叫自己没有人家这样的“资本”呢？

    萧庭当然不是因为馋楼月姬的身子就同意和她临时组队。

    别说萧庭不是没见过美女符的初哥，就算楼月姬美艳无方又如何？

    以萧庭的性格，不可能为美色所惑。

    之所以同意，只不过是在奈何桥头时，楼月姬第一个提出给3000天国金币让萧庭帮忙，并在事后第一个履行约定，赢得了他些许好感而已。

    对萧庭来说，楼月姬主动示好只是一个插曲。

    他的注意力，很快就放在了怎么挑选主线任务上。

    樱龙！

    内府军！

    苇名国！

    三方势力，各有优劣。

    樱龙一方应该是理论上个人战力最高的，毕竟樱龙是传说中的神话生物，哪怕受伤只剩三成实力，也依然不容“凡人”轻易冒犯。

    而且，还可以通过吞噬生命力帮它恢复战力。

    游戏中看起来死得很容易，纯粹是剧情杀！

    樱龙的缺点是扎根于源之宫，不能移动。

    内府军属于东瀛的中央军，士兵最多，后备底蕴最强。

    如果有需要，可以直接向中央方面求援，甚至有可能招来游戏中没有出现过的高手！

    内府军的缺点则是游戏中的剧情不多，萧庭对他们不够了解，这样一来能够借力的地方自然很少。

    苇名国的表面实力，应该是三方中较弱的。

    毕竟剑圣苇名一心垂垂老矣，随时都有可能归天，单靠一个苇名弦一郎实在顶不住生死存亡的局势。

    但苇名国有地利，而且在游戏中的剧情很多，可以利用的地方不少。

    譬如剑圣苇名一心，乃是人类中毫无疑问的第一高手。

    只不过年老力衰，才使得苇名国风雨飘摇。

    如果不需要借助龙胤之力，就能帮他延长生命，并恢复巅峰状态，那么必将是一个极强的帮手！

    所以……

    萧庭目光一闪，对石山和楼月姬传音道：“选苇名国附近降临！”

    他没有解释为什么，现在不是说这么多的时候。

    事实上，除了剑圣苇名一心外，萧庭还有其它考量。

    斩杀樱龙！

    他手中有“神通鬼火灯“，如果能将樱龙斩杀而后炼化，收获之大对现在的他来说恐怕将难以想象。

    因此，为了利益最大化，他必须与樱龙为敌……

    萧庭做出选择的同时，其他人也都先后选择了降临地点。

    有人在忐忑，也有人暗露冷笑，眼眸中甚至藏着杀气。

    萧庭虽然在奈何桥前一战成名，可却吓不住所有人。

    毕竟没有直接交过手，这个级别的探索者怎么可能直接被吓到？

    甚至有人想借这次机会，踩着萧庭晋升！

    …………

    苇名城，依山而建。

    出入口皆有高大的石垣，内部建筑物极多，充斥着东瀛战国时代的风格。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着三道白光落下，楼月姬、萧庭、石山手牵手同时出现在城垣入口左侧，一百多丈外隐秘的芦苇丛中。

    “等下直接去求见城主苇名弦一郎，你们什么都不要说，一切交给我。”

    萧庭沉声说道：”我是苇名国隐世剑道流派六道流的当代家主，石山是家臣，至于你……“

    话说到一半，他看着楼月姬思考该给她安排一个什么样的身份。

    楼月姬温婉一笑，主动说道：“我是家主的奶娘，家主从小父母双亡，是我带大的，亲如母子。”

    萧庭：“……”

    他感觉好像有什么地方不对，但仔细一想，又没有问题。

    楼月姬这个中年美妇看起来的确比萧庭大二十岁左右，说是奶娘至少年龄方面对得上。

    如果说是侍女，气质方面就不太符合了。

    任谁都不会相信一个侍女，能有这种温婉端庄和美艳雍容并存的气质。

    “好吧，月娘请！”

    ……

    苇名城的城门前，有穿着全身铁甲的士兵看守。

    战国时代的东瀛生产力有限，苇名更是贫瘠之地，所以能有这种铁甲的绝对是军队中的精锐。

    “生面孔。”

    两个一米六不到的士兵仰头盯着“高大”的萧庭三人走过来，先是贪婪地盯着楼月姬曼妙的身体看了几秒，而后露出警惕之色。

    “你们是什么人？”

    内府大军对苇名虎视眈眈，经常派忍者来苇名城打探情报，或刺杀重要人物制造混乱，因此对于一切陌生人都要严格盘查。

    萧庭背负双手，抬头望天，一副世外高人的模样。

    按照事先安排的剧本，他只要负责装逼。

    就像诸葛亮效忠刘备前要先让他三顾茅庐，把自己的逼格拉满一样。

    越是展现得不凡，自然也容易获得更高的待遇。

    提前在脸上蒙了一层紫色面纱的楼月姬上前笑道：“我们是苇名的隐世剑修六道世家的人，得知苇名国形势危急，特意出山帮忙的，麻烦带我们去见弦一郎城主。”

    话音落下时，弹指射出两片金叶子，隔空飘落到两个士兵面前。

    阎王易见，小鬼难缠，不给点甜头，这两个小兵能浪费他们半天时间。

    有钱能使鬼推磨，何况两个贫瘠之国的普通人？

    守门的两个士兵接住金叶，用牙齿咬了一下，确定是真的后，顿时喜笑颜开。

    “我们可以帮你向上禀报，至于能不能见到就说不好了。”

    萧庭低下头，淡淡道：“你们就说在下有办法为苇名一心剑圣续命。”

    “为老剑圣大人续命？”

    两个士兵瞳孔猛然睁大，倒吸凉气。

