    威严震耳的鸣叫中，一头紫金色的神凰从柳欣体内飞出，悬浮在她头顶上。

    “蛮凰！”龙帝轻吐两字，双眼微眯。

    这是凤凰一族中的异类，它们只修肉身，血气堪称无穷无尽，世界上很少有什么东西可以彻底将其灭杀。

    龙帝没有想到柳欣居然拥有这等血脉之力。

    此刻，那壮观又可怕的蛮凰与柳欣融合，使得她的肉身力量迈出了极为重要的一步，直接就在这个境界无敌了。

    轰！

    长高了一截的柳欣抡动着两个大铜锤，双臂震动，带起一连串的影子，疯狂砸向叶玄。

    “啊啊啊！”

    刚刚还气焰嚣张，不可一世的叶玄被打惨了，鼻青脸肿，胸膛狠狠凹陷下去。

    他的身体在半空中被当成皮球一样，来回冲击，一点反抗之力都没有。

    连续轰击了上万次，柳欣才停下，叶玄从半空中坠落下去，已经彻底看不出人形了。

    先前叶玄所布置下的大阵早就被打碎，这里所发生的事情也迅速传播出去。

    “哼，坏家伙，就你这样的还想让我嫁给你，做梦！”

    柳欣皱了皱琼鼻，冷哼道。

    出了一口恶气之后，她就准备离开。

    但这个时候耳边传来了一道声音：“你现在走了，你母亲依然会让你嫁给他，所以必须要彻底破坏你母亲跟叶家的关系。”

    柳欣瞪大了眼睛：“龙哥哥？哦，难道刚才是你暗中给我换了圣水？”

    她不傻，一下子就明白了过来。

    龙帝也没有否认：“是我。”

    柳欣眼眸四下扫动，却没有发现龙帝躲藏在哪里，不由得一脸崇拜：“哥哥真厉害，我这么强了依然找不到你在哪里。”

    “我现在不方便现身，你母亲跟叶玄父亲已经赶过来了，大概二十个呼吸，你把握好时机，当着他们的面将叶玄的命根子给毁了。

    反正这件事你在理，你母亲也没有办法责怪你...”

    听完龙帝的建议之后，柳欣不住的点头：“龙哥哥真聪明，对了哥哥你住在哪里，我去找你玩啊。”

    一枚空间符文出现在柳欣面前，龙帝的声音在她脑海中响起：“拿着这个，只要想找我切磋往里面注入能量就行。”

    柳欣一把抓住这枚符文，然后快步走到不成人形的叶玄面前，缓缓举起手中的铜锤，上面有紫色的火焰在燃烧。

    另一边，在感受到叶玄跟柳欣交手所产生的波动之后，白露跟叶战天就第一时间赶了过来。

    高空中，两道虹光在极速飞驰，叶战天主动道：“夫人别太担心，应该是两个小家伙在切磋。”

    “希望是吧。”白露眉头微不可查的一皱，她感受到了柳欣所传递出来的气息，跟以往很不一样，心中有了不好的猜测。

    叶战天目光一凝：“到了，就在前面。”

    两人加快速度，很快就来到了事发地，然后就看到柳欣举起铜锤，狠狠的砸向叶玄的两腿间。

    顿时，一声凄厉痛苦，带着无尽惶恐的惨叫回荡。

    “玄儿！”叶战天目眦欲裂，整个身体燃烧起来，瞬间来到了叶玄面前，一把将他抱起来，生命之力不要命的注入其中。

    柳欣听从龙帝的建议，此刻小脸先是一阵茫然，然后一转身见到了白露，立即就把一对铜锤扔在地上，一边朝着白露跑去，一边嚎啕大哭：“呜呜呜，母亲你来了，我好害怕啊。”

    白露嘴角微微抽搐，自家女儿什么德行她能不知道？

    这演技也太浮夸了一些，明明是你把人家打残废，连命根子都被毁了，你还好意思说自己害怕？

    不过毕竟是自己的宝贝女儿，肯定是要向着她的，白露板着脸：“这是怎么回事，你们两个不是在切磋吗？”

    “谁跟他切磋拉。”柳欣抹了一把不存在的眼泪，‘哽咽’道：“是那个坏家伙骗我出来，然后又给我吃春药，想要玷污我，但没想到我体质特殊，还觉醒了血脉，人家气不过就把他小小教训了一些，母亲你得为我做主啊。”

    “什么？他给你吃春药？”白露眼中杀气弥漫，看向了叶战天。

    叶战天脸色一变，本来对柳欣有无尽怨恨的，但听到这话也是连忙摇头：“是不是搞错了，我儿怎么会做出这种事情来？”

    “他有没有做过一查便知。”白露冷哼一声，双手结印，一枚枚白色符文凝聚成一面巨大的镜子。

    “时光回溯！”

    镜子一阵模糊，然后就清晰起来，上面出现了画面，赫然是从叶玄怂恿侍女给柳欣下药的场景。

    见到这一幕，叶战天心头一跳。

    接着画面不断行进，更是看得叶战天额头不断冒出冷汗。

    到了最后，他停止了继续给叶玄输送生命之力，而是狠狠的一巴掌扇在他脸上，怒气狂涌：“你这个孽畜，怎么能做出如此丧心病狂的事情来！”

    叶玄牙齿都被打掉了十几颗，不断往外冒血，此刻也知晓事情的严重性，不敢多说什么。

    叶战天直接把叶玄双腿打断，按住他的头，不断朝着地面碰去，对白露惨然一笑：“夫人，是我管教不严，才会让这逆子做出如此无耻的行为，但请再给他一次机会，逆子也是因为太过于喜欢柳小姐，才会做出这种昏了头的事情。”

    白露眼中的杀意非但没有消失，反而更加的浓郁了：“我虽然决定把女儿嫁过去，但绝对不是要让她受到什么不公平对待，死罪可免活罪难逃！”

    说完，她一指朝着叶玄点去。

    一点红光直奔叶玄两腿之间而去。

    叶战天大吼：“不要！”

    然而，晚了。

    红光带起一蓬鲜血，叶玄直接晕了过去。

    到了这种境界，就算只剩下一滴鲜血只要能量足够都可以恢复如初。

    但白露这一击却是把其该有的彻底抹杀，就好像你本来就没有这东西，哪怕恢复力再好也是没有用的。

    叶战天彻底绝望，他就这么一个宝贝儿子，这下子再也没有传宗接代的能力了，一股暴虐的情绪在心中积聚...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

