    对于周围的讥笑嘲讽，呵斥怒骂，苏尘丝毫不为所动。

    他的神情很平静，只是淡淡的凝视着天穹上，那如绝世帝王一般，威严霸道，一怒之下就要毁灭八荒，伏尸百万的天都圣王。

    “去！”

    继而，眼神中有一丝锋芒乍现，将手中之物直接朝对方丢了过去。

    那是一颗龙眼大小的弹丸，呈黑白两色，很不起眼。

    “嗯？”

    “苏尘疯了不成？”

    所有人都是一愣，接着嗤笑一声，讥讽起来。

    “难道他想用那弹丸之力，抗衡圣王天威？”

    “就算是对传说中能够威胁到圣人的天罡灭法珠，区区一颗又能顶什么用？”

    在众人看来，苏尘这种以卵击石的行为，无疑已经是放弃抵抗等死了。

    苏尘没有理会这些，只是手掐法诀，大喝一声：“疾！”

    轰！

    弹丸凌空炸开，顿时绽放出耀眼的神光。

    神光比太阳还要璀璨，一时间完全遮蔽了人们的五感六识。

    但隐约又好似能看到，一位黑袍白发，雄姿英发的中年人沐浴神光，迈步而出。

    他淡然冷漠，一双眸子却犹如两道神剑，孤傲、锋芒、威严而霸道。

    给人的感觉，就像是剑中帝王，有一种唯我独尊，气贯万古的无敌大势。

    在他出现的一瞬间，一道生机勃勃，堂皇浩大；一道黑暗冰冷，蕴藏着无尽毁灭杀机，截然相反的两种剑意，同时爆发。

    偏偏的那两种剑意在他的身上形成了一种完美的平衡，如神秘氤氲笼罩，让他看起来宛若一尊执掌生死轮回的神明一般。

    “生死无极剑？！”

    天都圣王见了之后，顿时脸色巨变。

    那暴凸的瞳孔中，充满了无尽的骇然和惊恐。

    因为那正是当代无极圣主的绝学。

    曾经屠戮诸圣，横扫无敌，甚至重创过准帝强者的绝世一剑！

    莫说他一个圣王，就算是一尊大圣，面对这一剑也要吓得亡魂大冒。

    “圣主？！”

    “难道是圣主大人也归来了？”

    无极圣地的那些人，一个个眼神中都是露出了狂热的崇拜之色，纷纷下意识的膜拜了起来。

    没有人看得真切。

    因为只是身影一闪，两道强绝的剑意便如阴阳交合，生死相济，交织成一道绝世无匹的剑光，气贯天宇，横扫天穹。

    噗噗噗噗噗……

    万道雷霆神剑，在这一道剑光之下都如纸糊的一般，纷纷破灭。

    漫漫虚空雷海，也仿佛瞬间被骄阳蒸发，完全破灭。

    “不——”

    天都圣王歇斯底里的大吼，声音中充满了惊恐、怨愤和不甘。

    然而在那道剑光袭来的瞬间，便戛然而止，灰飞烟灭。

    那恐怖的毁灭剑光，仍旧没有停止，一直激荡长空，直冲九霄天穹，留下了一条浩瀚而巨大的裂缝，如同天地鸿沟一般。

    没有人能形容那一剑的绝艳，所有人都被震撼的无以复加。

    也不知过去了多久。

    天地间仍然只有法则的气机在扩散，令四极八荒为之变色，令万物自然为之颠覆。

    一剑纵横九万里，神光照耀十方界！

    以至于人们苏醒过来的时候，仍旧心脏骤停，瞳孔巨颤。

    刚才那一瞬间，他们仿佛看到了剑神出世，一剑灭天穹！

    也仿佛看到了九幽杀神平地起，一剑贯穿九重天！

    每个人看到的好似都不一样，法则万千，变化万象。

    那是蕴藏法则的一剑！

    绝世无敌！

    “这就是准帝的力量？！”

    苏尘此刻也是瞳孔震颤个不停，心中热血沸腾，似乎都要燃烧起来。

    他也从未见识过如此可怕而又神妙的力量。

    虽非出自他手，但刚才催动剑丸的那一刻，他仍然有一种执天地之牛耳，如神明般，一念便可毁天灭地的无敌之感。

    “天都圣王呢？”

    “难道已经陨灭……”

    直到这个时候，人们才恍然发现，圣威消散一空，天地已重归清明，而天都圣王却不见踪影。

    甚至连一丝痕迹都没有留下，就像是被世间生生抹除了一样。

    “啧啧，本来是留给天照神子的，你非要跳出来嘚瑟。”

    苏尘叹息着摇了摇头，心情说不上好，也说不上坏。

    虽然耗费了一件大杀器，但能斩了一尊圣王强者，也不算太亏。

    “怎么会这样？”

    所有人都懵了。

    不久之前，天都圣王降临，横压八荒，还是那般的威势滔天，不可一世。

    可转眼就被苏尘用一颗不起眼的弹丸，给直接抹杀了。

    这前后的逆转也太快，太诡异了吗？

    “刚才那是……无极圣主降临？”

    “不对，好像是无极圣主的剑意化身，但估计至少有本尊三五成的力量！”

    幕天容等人都吃惊的说道。

    “将自身剑道意志分出一缕，封印在弹丸之中，这种手段，可是极为损耗精力和修为的，以无极圣主现在的情况，这么做简直是在耗费生命啊！”

    张若虚显然也看出了一些端倪，不由得叹息一声道。

    这种手段，即便是一位完好无损，状态巅峰的准帝强者，也绝不会轻易去做。

    由此可见，无极圣主对于苏尘，关爱到了何种程度。

    完全是当做不可或缺的继承人来培养的。

    轰！

    就在人们还在愣神之际，一道巨大的黄金巨剑突然升空而起。

    黄金巨剑足有千余丈大，通体喷薄七色光焰，交织符箓阵图，威势虽然远远比不上刚才的生死无极剑，但对于现场的众人，仍旧拥有绝对致命的威胁。

    “接下来，该你们了！”

    苏尘毫不迟疑的展露杀机，瞬间推动巨剑，朝那几个神子护法杀去。

    “不，不！”

    “苏尘，你不得好死啊！”

    那几个神子护法全都惊恐交加，发出怨毒的怒吼。

    然而苏尘却毫不手软。

    轰轰轰……

    巨剑降临，空间崩灭，一股属于圣道的绝世杀伐力爆发，足以令万物归墟。

    那几个神子护法即便巅峰时期也未必能抵挡，更何况现在损耗巨大，还有伤在身，转眼就被巨剑击破了重重防御手段，一个个化作齑粉。

    九大神子护法，一战全灭！

    这是何等惊人的战绩？

    对普通半圣而言，足以吹嘘一辈子了。

    但苏尘却丝毫没有停歇的意思，目光一转，便再次朝那些神隐圣地之人杀去。

    早已亡魂大冒，肝胆俱裂的神隐圣地之人，连一丝抵抗的意志都没有。

    但苏尘杀意决然，根本不被他们逃命的机会。

    噗噗噗噗……

    这是一场毫无反抗的屠杀。

    突然爆发，又很快结束。

    转眼之间，尸横遍野，鲜血映红了天空，染红了大地。

