    没错，正是那已经跟丢了的人参果精去而复返。

    张少陵与红莲相视一眼。

    神情都是又惊又喜。

    张少陵道，“这家伙竟然又回来了，难道它是在耍着我们玩吗？”

    说着。

    还在红莲二人惊讶疑惑之时。

    只见不远处那人参果精懒洋洋的看了一眼张少陵二人，甚至还伸了个懒腰！

    随即，留下一个眼神便转身继续朝着更深处的核心地带而去。

    这一次，速度不快不慢，似乎在故意等着张少陵二人追上一样。

    见此，红莲不知所措的看向张少陵，“我们该怎么办？”

    这人参果精去而复返，实在古怪。

    让她不知该如何是好。

    张少陵却是果断，“追！”

    随即跟了上去，红莲见此自然跟上。

    在人参果精不远不近的带领下。

    二人继续深入核心地带。

    等人参果精再次停下脚步时，张少陵二人的面前，多了一头巨牛！横在林间！

    而那人参果精的身影果然再次消失。

    张少陵见状，似乎有所意料，露出一抹玩味的笑容，呢喃道，“果然如此，小东西，你到底在和我玩什么把戏？”

    这时，巨牛一声高亢的吼叫响起！！

    整个十万大山，顿时惊起了无数处的凶兽逃散！！

    都被这巨牛的威势威慑住而心生恐惧！

    核心地带深处的某处三阶初阶残血豹的驻地，老蝙蝠与蛮子也被这股狂暴的吼声吸引。

    蛮子丢掉手中撕开剩一半的豹尸。

    与老蝙蝠一齐看向声音传来的方向。

    老蝙蝠一眯眼，“这是三阶中等凶兽中的王者，凶月暴牛的吼声，呵呵，这核心地带中，三阶凶兽各自盘踞，一般互不侵犯，更不会有作死的去招惹这凶月报牛，看来是那两个小虫子冲进了不该去的地方。”

    蛮子瓮声瓮气，“凶月暴牛？我也曾经被一头凶月暴牛伤过，力量很强，确实凶暴。”

    老蝙蝠闻言，怪笑两声道，“两只小虫子自寻死路，我们要快些赶过去，否则，恐怕就只能找到两具破碎的尸体，我们还要带回情报呢，那小妞要活的！”

    说罢，两人改变方向，朝着那吼声之处而去。

    一路上，三阶初阶凶兽，碰之皆都被蛮子一拳轰碎！

    红莲被眼前红眼的狂牛所惊，害怕的下意识躲在张少陵身后。

    “你行不行啊？”

    张少陵站的挺直，道，“男人不能说不行，你这次要躲远些。”

    说罢，直接脱掉了上衣，露出了一身精壮美观的肌肉。

    红莲闻言，哦了一声，急忙朝后面跑去，却忍不住回头朝着少年身上瞥了一眼。

    心中不住的通通乱跳，“看不出来，这家伙身材还挺不错。”

    随即，似乎自己也意识到不妥，急忙自责，“呸呸呸！我都在想些什么？！”

    而就在这时。

    张少陵已经冲了出去，这凶月暴牛，他也在地图上见到过。

    标注的很是简单，凶残暴力。

    不过这正和张少陵之意。

    张少陵身影闪动，身法之下转眼接近了暴牛。

    直接一拳轰出。

    “七伤拳！”

    暴牛身影庞大，一双绿豆般闪动着血光的眼睛却无比敏锐。

    及时在张少陵出拳瞬间，抬角抵挡！

    轰得一声。

    狂暴的力量震荡而开，将周围的泥土都震得飞扬。

    但暴牛却是毫发无伤。

    一双大角如金铁浇筑，坚固无比！

    张少陵见此，神情一凝，此时也终于观察到这暴牛的模样。

    只见暴牛浑身上下都有金铁一般的甲胄包裹，可谓无坚不摧！

    张少陵不由得惊叹，“凶兽的肉身真是上天的馈赠，简直无敌。”

    下一刻，他便与暴牛对拼在了一起。

    暴牛发疯，对着张少陵所在的方向横冲直撞！

    将路径上的一切都毁灭。

    张少陵力量不弱，每一拳都能轰出十六七万斤的力量！不逊色与那暴牛！可怎奈何暴牛浑身披甲，难伤分毫！

    不过这一次，张少陵不再大意，在一次暴牛冲来之时，直接身形一矮，滑行到了暴牛的身下！

    暴牛身形太过庞大，竟然让张少陵整个人钻了下去！

    张少陵看中暴牛腹部才是弱点！

    抓住机会，七玄指连连点出，直接将暴牛腹部贯穿！！将五脏六腑都搅碎干净！

    张少陵滑行而出，站起身来。

    那暴牛却继续冲撞出去，最后毫无征兆的倒下！鲜血流了一地！

    至此，这头三阶中等中的王者殒命。

    张少陵穿好上衣，出了一口气，有了对战那头紫影豹的经验，这一次他找准弱点一击必杀！

    并未消耗太多。

    红莲急忙上前，看了眼那暴毙的暴牛，都不仅夸赞张少陵，“这次你挺聪明啊！没费什么手脚就干掉了一头凶月暴牛！我连这家伙有什么特殊能力都没机会看到！”

    张少陵轻哼一声，“想见识见识？下次我可以把你丢进暴牛群里，让你好好见识一下。”

    说罢，径直前行，将暴牛的尸体收起后。

    张少陵又继续向方才暴牛横身阻拦的后方走去，当他看到后方一棵大树底下，长着的三朵蘑菇时，露出了意料之中的笑容。

    “果然如此。”

    红莲来到身旁，见到那三朵蘑菇时，双眼顿时冒光！急忙上前细细查看。

    最终确定这平平无奇的三朵蘑菇就是自己认得的那种灵药时，脸上的笑容无比灿烂。

    “真的是月生蘑！三阶高等灵药！其貌不扬，却是吸收月光精华滋养的天地灵药！炼制成丹，能大大滋养武魂！提升武魂强度！”红莲惊喜无比！！

    张少陵这时道，“老样子，我要两株，你一株！”

    红莲哪里会有异议，喜滋滋的将自己的那一朵月生蘑收入玉瓶。

    接着又乖巧的将张少陵的两株也收好在玉瓶中，美滋滋的递给了他。

    张少陵看她一脸满足的笑，不由得轻笑一声道，“用得着这么高兴？一会，会有更多更加高阶的天地灵药摆在你的面前，那时候你还不把眼珠子都瞪出来？”

    红莲闻言，只觉莫名其妙。

    “什么？更多更高阶的灵药！怎么可能呢！除非你真将那人参果精捉住还差不多。”

    说到这里，她忽然一愣。

    看向张少陵，眼神变得狐疑。

    “你的意思是……不会吧。”

    张少陵轻笑一声点点头道，“没错，那小家伙跑不了。”

    红莲下意识就摇头便是不相信。

    但随即张少陵神情中的自信又让她不得不怀疑。

    她不确定又问道，“可是，那人参果精又丢了。”

    张少陵闻言，却转移话题道，“其实你还没发现不对劲吗？那个小家伙若是真的想逃，早就不见踪影了，可竟然还会去而复返。”

