    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+2万”

    脑海里响起了系统的提示音，

    顾陌仰天大笑着，将那位仙王的尸体丢了出去，砸向那位持剑的仙王，如同一个开天辟地的巨人，身体翻落，天宇龟裂，群星摇颤。

    那位持剑仙王接住尸体，

    这才发现，

    这位绝顶仙王不仅仅是喉咙被咬破了，真正的死因竟然是他喉咙破开的那个血洞里竟然有几缕头发串了进去，直接捣碎了绝顶仙王身体里的生机。

    仙王，

    与凡人不一样，要想杀死，必然是彻底断绝生机，就如同之前的顾陌，胸口都被洞穿了依旧没死，就是因为体内生机延绵不绝，未被全部绞杀。

    而现在，这位仙王被咬破喉咙自然死不了，但顾陌也非常人，战斗意识强的得离谱，是真的武装到了头发丝，就那几缕头发丝，才是真正的杀机。

    他有些骇然的看向顾陌，

    此时，一头染血的黑发乱舞，脸上满是鲜血，非常吓人，绝世气息扑面而来。

    此时，他是凶猛的，也是狂霸的，法则如刀，不断劈落，刀气斩开了天宇。

    “消耗2万法则本源”

    “大毁灭术升级至第十一层”

    “当前境界晋升为绝顶仙王”

    ……

    “该你了！”

    那一瞬间，在顾陌头顶上方，悬着一朵黑色莲花，轰隆隆而鸣，每一次震动都有涟漪出，各种异象全部绽放，符号密集，如同海浪般。

    这片天地因此而绚烂到极致！

    不朽的气息再一次澎湃四溢，

    这一幕，震惊了天地世间，

    突破了，

    顾陌再一次突破，

    惊住了方圆数十万里的生灵，

    所有人都充满了震惊，

    再一次突破！

    在不久之前，顾陌才刚从仙境直接突破至仙王，如今，竟然再一次突破到了绝顶仙王，

    这根本就是不可能的事情，

    但的的确确发生在了眼前！

    “救我！”

    那位持剑仙王果断的丢弃了尸体，转身就跑！

    而此时，与苏南激战的四位仙王也都注意到这里的情况，都在诧异之下想要援救。

    然而，

    如同他们之前阻拦苏南援救顾陌一样，现在局势反转，苏南大笑一声，一鼎砸出去，当即阻拦住那几位仙王。

    本来四位仙王围攻苏南就处于弱势，他们现在这一分心，更是导致局势变得艰难，在也没法腾出手搭救，而且如今这种局势，他们几人但凡少了一个，就有可能被苏南攻破。

    “想走！”

    顾陌冷笑了一声，

    他手持一杆长刀，雪亮慑人，一刀劈出，霎时间，刀气如海，淹没长空。

    那位仙王只是堪堪抵挡，

    顾陌得势不饶人，如同魔神一般，刀气翻飞，粉碎虚空，轰杀而至。

    刀剑相碰，

    恐怖的法则粉碎了一颗颗星辰。

    顾陌扭了扭头，那一只被锤得骨头粉碎的手传来一阵阵如同雷鸣般的声音，正在不断的快速恢复，

    胸膛的伤口也在一肉眼可见的速度愈合着。

    哧！

    饿当手臂恢复那一瞬间，顾陌双手握刀，以雷霆之势劈下，闪动着无穷毁灭法则，恐怖气息弥漫。

    他一招手，千百道莲花飞来，凝聚在他的指端，化成一把把刀，疯狂汹涌向那位仙王，

    嗡！天地直接被劈崩了！

    那种景象，不可想象，震撼人心！

    “这都是假象！”

    仙王长啸，挥动仙剑，撕裂苍宇，对抗毁灭法则。

    “杀！”

    顾陌大吼，那一刀之威让日月失色。

    轰！

    他砍穿了天穹，

    一刀贯穿而过，竟刺透了仙王的躯体，鲜血溅起很高。

    噗！

    仙王怒啸，鲜血绽放，他的身体被砍穿！

    “之前打得挺爽啊！”

    顾陌怒吼一声，反手一刀斩断仙王握剑的手，然后欺身而上，一把掐住仙王的脖子，疯狂朝着地面俯冲而去。

    霎时间，山川崩塌，

    世间起了大波澜，

    仿佛天地崩坏一般，一场大浩劫出现。

    顾陌推动着仙王的身体，撞破了一座座通天大山，直接砸碎了一座座浩瀚的山脉。

    刀气滚滚，毁灭法则无穷无尽，

    两人就这么面对面，

    顾陌一身法则力量疯狂冲刷着，

    当顾陌再一次出现在天穹之上，

    那位仙王已经奄奄一息，

    顾陌双手一撕，直接将那位仙王的身体撕得四分五裂，人间下起了血雨，大地之上血色的洪水泛滥。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+1万”

    ……

    “好胆！”

    另一边，白发仙王等一众仙王惊怒，眼睁睁的看着一幕，竟没有办法阻止。

    “顾陌，你将是整个人族的地上，不论天上地下，你都会被杀，你将永世不得超生！”有仙王诅咒。

    “呵，”

    苏南冷声嘲讽道：“尔等还是期待着自己能活下来再说吧！”

    说罢，苏南望向顾陌，大喊道：“顾师弟，若还能再战，就去支援宗主，这四个废材，交给我一个人就行了！”

    当！

    同一时间，慕冰正被那位仙王巨头一剑挑翻，砸碎了一片星海。

    顾陌没有犹豫，

    苏南的确不用他相助，而且，他也相信，以苏南那样的“逼王”命格，永远都是遇强愈强，即便是现在冒出来一个帝境强者，苏南都有希望翻盘，

    别问，问就是主角命格！

    顾陌没有丝毫停留，直接冲向了混沌星海，他一刀轰开了仙王巨头的长剑，混沌轰鸣，音波碎苍宇。

    那位仙王身体摇动，倒退而去。

    “杀！”

    顾陌低吼，再一次轰杀！

    他如今携带着突破的威势，纵然是面对着仙王巨头，他也是愈发的勇猛。

    而慕冰也在得到这一刹那的喘息之后再一次冲了过来。

    轰隆！

    激烈交锋，三人在纠缠。

    但是，这一战终究是落下帷幕，顾陌突破之后就是直接达到一个境界的顶峰，比之仙王巨头也仅仅只是差了一线，而他的战斗意识已经推到极致，肉身恐怖的吓人，尤其是刀意光彩撕裂天宇。

    而慕冰突破之后本就是仙王巨头，与那位仙王巨头相差不大，一直被压着打也只是因为刚突破，综合实力其实差距不大，如今有顾陌相助，战斗结束得很快。

    噗！

    最后，

    慕冰一剑击穿了仙王巨头的胸膛。

    顾陌见此一幕，当即就大急道：“别抢我人头，让我来！”

    在慕冰错愕之中，

    顾陌直接一刀将仙王巨头劈得粉碎。

    天空中，血雨飞洒，场面相当的恐怖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章要晚点，吃口饭了就来码字！

