    “缺钱？”陆恒嗤笑，语调寒凉，“既然缺钱，何必舍近求远，求我不是更好？”

    洛娇娇捏着发丝的手指一紧，精致妆容的脸僵硬不过瞬间恢复正常。

    她放下撩发的手，捏住自己的包，“不用了，陆先生应该听过一句话叫——好马不吃回头草。”

    撂下这话，她踩着高跟鞋大步就走。

    不必再跟陆恒浪费口舌。

    多看这男人一眼，她就想作呕。

    然而，陆恒这男人却长腿一迈，不动声色地跟上了她的脚步。

    男人腿长，轻轻松松就能跟上。

    洛娇娇一转头，见他还跟着，怒了，“陆恒，你有完没完？”

    “你去哪，我可以送你。”

    “不需要！你离我远点！”洛娇娇吼完，踩着高跟鞋就跑。

    她在门口随便拦下了一辆出租车就上了。

    陆恒站在原地，英俊的脸色黑沉得厉害。

    他迅速上了自己的车，去追洛娇娇。

    洛娇娇要解约，那两千万凭她一人的能力必然是拿不出的，那么现在的洛娇娇会想做什么，他已经猜测出来了。

    他不会让这个女人去做傻事！

    公寓里。

    童瑶迷迷糊糊地睁眼，脑子虽然还有些晕沉，但视线不像之前那般模糊了。

    “醒来了？”低醇的男音在耳边响起，惊回了她的神。

    “季寒川？”她一开口，声音嘶哑。

    她猜测自己应该是生病了，脑子一片混沌时，倒也确实听见有人在耳畔小小声说着什么。

    男人走过来，端了一碗清粥。

    “起来喝点粥，你昨晚到今早都没有吃饭。”他命令了一句，将童瑶扶起的动作变得格外小心翼翼。

    童瑶慢慢爬起来，道了一声谢。

    对于她道谢的疏远语气，男人的眉宇及不可查地皱了一下。

    童瑶抱着碗慢慢喝，时不时瞥了一眼身侧目不转睛盯着她地男人，许久之后才问：“你不用去上班吗？”

    “嗯，请假，照顾你。”

    她眼波流转，什么都不问了，默默地低下头吞着清粥。

    过了一会儿，碗里已经见底了。

    可她还咬着碗的边沿没放，快要整张脸埋进了碗里。

    倒也不是饿，甚至她都吃不出碗里的粥是什么味道。

    不过是……

    让季寒川来照顾自己，有点别扭。

    这时，一只大手伸来，抢走了她手中的碗。

    “洛小姐已经帮你请过假，你就在家里好好休息。”他拿着她的碗走了。

    童瑶看了一眼还在吊针的手，轻轻叹了一声，另一只手覆在了额际上，还有点发烫。

    脑子依旧昏沉，只是睡不着了。

    等了一会儿，童瑶见季寒川并没有要进她房间的意思，她仰起头，看了一眼吊瓶，很显然，瓶中的药已经打完了。

    她拔掉了针头，爬了起来。

    “童瑶！”男人低声地呵斥，把童瑶给吓了一跳。

    “你干嘛突然吓我？”童瑶拍了拍胸脯，被吓得惊魂甫定。

    季寒川大步走来，看了她的手背一眼，血珠还在往外冒，皱眉，“怎么不叫我？”

    说罢，还从药箱里取出了棉签贴在了她的手背针孔处。

    童瑶尴尬了，“我，我想去上厕所，我……”

    “好！”不等童瑶再说下去，他将人打横抱起就走。

    毫不犹豫。

    童瑶被吓得连忙伸出手臂环住了他的脖颈，心底有点暗恼。

    “季寒川，你下次别随便抱我……”

    “这个月不行，你扣了我工资。”

    童瑶嘴角暗抽。

    她被男人放在了马桶边。

    季寒川问：“要不要我帮你脱裤子？”

    童瑶脸色爆红，气到炸毛，恼羞成怒地吼道：“你给我出去！我又不是废物！”

    男人眼底轻掠过一抹戏谑的笑，还是转身走了。

    徒留下童瑶站在原地，兀自脸红着。

    童瑶坐在马桶上，发呆。

    她想着工作的事情。

    这个周末要去看画展，她这些日子先把故事剧情润色一番。

    大概是想的太入神，一时忘记了时间。

    门再次被敲响了。

    是季寒川。

    “瑶瑶，你怎么样？”

    童瑶此时此刻内心很想吐槽，季寒川越来越像个操心的老妈子了。

    她匆忙洗手出去，就怕季寒川会突然冲进厕所里。

    “我没事了，你能不能帮我把电脑拿给我？我……”

    “生病了，就不要工作。”他低眸，清冽的目光扫过她认真乞求的模样，带着命令，强势得令人无从反驳。

    他言罢，把童瑶拦腰抱起，轻柔地放置在了床榻之上。

    “季……”

    “别说话，好好休息，不然我吻你。”

    童瑶无语了。

    她心底暗骂了一声：靠！

    也见过季寒川这男人的无耻，她还是不要跟这个男人比无耻吧！

    但……真的很无聊。

    她在床榻上翻来覆去，终于还是爬起来了，又看了一眼在外面坐在沙发上的男人，“季寒川，我好无聊。”

    于是乎，男人很快拿了笔记本电脑进来。

    童瑶心想，他早点拿进来，她就不会缠着他了。

    可不想，男人把电脑调至了电影。

    “看电影。”他居高临下地看着她，像个帝王。

    童瑶目光呆滞地落向电脑屏幕，正巧这时屏幕上闪过了可怕的一幕，是鬼片！

    她惊恐地尖叫了一声，也不管不顾地一把抱住了站在身侧的男人的劲腰。

    “天哪！”

    男人任凭她抱着，目光不经意地看了一眼电脑屏幕，嘴角轻轻勾起笑意。

    原来童瑶不敢看鬼片？

    童瑶整脑袋都埋在了他的腰间，但耳边的声音却不曾停下，她时不时睁一条缝看了一眼远处的屏幕，咬牙切齿：“季寒川，我怀疑你在整我。”

    既然让她看电影，却放个恐怖电影给病人看？！

    头顶响起男人低低的笑声，似是相当愉悦。

    童瑶磨着牙。

    下一刻，童瑶就被他给推倒在了被褥上。

    他高大的身影覆上，深沉的目光胶着在她略有些苍白的小脸上，视线灼灼。

    “不想看电影，那就做点别的？”

    他的嗓音在寂静的房中，更显暗哑。

    童瑶抿唇，“我，我要么看书，要么工作。”

    “嗯，好。”他俯下头，轻啄了啄她微抿的红唇，靡哑的嗓音里透着蛊惑，“瑶瑶，昨晚上我没回来，你是不是生我气了？”

    他不提这事，童瑶都快忘了昨晚上的事。

    她回望着他的眼。

    四目相对。

    不知怎的，她竟觉得有股电流。

    她慢慢挪开视线，才说：“没有，我这个周末要去岳城一趟，所以……”

    “这么巧，我也要去。”

    童瑶错愕。

    “程骏的爷爷生日，程老对我有恩。”

    “程骏的爷爷在岳城？”童瑶脑子里闪过了在俱乐部见到的程骏。

    那天程骏那一身骚包的打扮，实在让人想忘都难。

    季寒川嗯了一声，依旧贴着她的唇。

    小东西病了一场，唇色苍白得厉害。

    就是这样的唇色，让他十分不喜。

    他还是喜欢红润健康的童瑶，喜欢充满生气活力的小东西。

    童瑶问：“那你什么时候走？”

    “周六，我跟你一块儿。”

    童瑶内心暗暗无语。

    她还约了小乔呢。

    而且，拜托，要说话就说话，他一直贴着她是怎么回事？

    童瑶动了动，想把他推开，奈何这男人高大的身子岿然不动，像一座山似的。

    童瑶控诉地说：“我是个病人！”

    “哦。”男人才恍悟回神，起身，替她换了动画电影。

    童瑶也很快被电影吸引了目光，也就不看他了。

    季寒川坐在床沿边，用目光描绘着童瑶略显病态的侧脸，垂首，无奈地勾起了唇角。

    这小东西，对他的戒备，一直都不曾放下过。

    直到夜晚十二点。

    童瑶发现洛娇娇还没回，一时心底担心，给洛娇娇打电话，但一直无人接。

    倒是季寒川，真的陪了她一整天。

    童瑶不知道他在干嘛，在她的书房里玩着她的台式电脑。

    每次她过去看的时候，都看见他在玩游戏。

    好奇使然，她偷偷瞄了一眼季寒川的游戏账号。

    她不打游戏，但也知道季寒川玩的是目前国内最火热的游戏，而季寒川的游戏账号——貌似是个顶级王者。

    啧啧！

    果然是个不务正业的男人，平日里没少打游戏吧？

    “喂，今晚上娇娇可能不会回来了，你睡沙发吧。”

    “不行。”他想都不想就拒绝，“我不能放任病人不管。你吃药了吗？”

    说得倒也真的光明正大。

    童瑶一时也找不到反驳的理由，而且也确实没吃药，竟有一分心虚。

    “吃药。”男人的薄唇微启，带着命令。

    童瑶真想给自己两巴掌，吃多了干嘛来书房看他打游戏？

    她最讨厌吃药。

    而且，她深深怀疑陆恒是在额整她，故意弄个很苦的药给她，让她连整吞都很难过。

    她扯了扯衣角，“我，我去吃。”

    其实她也好的差不多了。

    季寒川等童瑶离开了，页面迅速跳转，变幻成了代码页。

    很快，手机响了。

    “季少，萧氏集团近几年的财报都是假的，我去查过了，而且，尤其是萧娱集团，那是大空亏。他们最近投资的三部电影全部亏本，还有一部被强行下架。”

    “不过就不知道为什么好端端的还要收购洛小姐的经纪公司？据说那家经纪公司里的签约艺人，都是些十八线的小艺人，上不得什么台面。”

    季寒川骨节分明的手指敲着键盘，似笑非笑，“因为便宜。”

    便宜，给公司节省成本。

    那头电话顿了一下。

    “肖逸。”就在对方要挂断电话时，季寒川唤住了对方，“有没有兴趣扩展领域到影视圈？”

