    “狂妄！”

    森林之狼T4000大怒！他没有见过如此嚣张的人！他忘记了丢脸，全部都是愤怒！金属全身覆盖，他不再是人的形状，变成了一个金属巨狼，双目猩红，防御能力超强，那一对银色的爪子，杀意浓烈，冒出森寒之意，他愤怒了！全面爆发了！林浩身体一挺，黑色的气息覆盖全身！这不是黑化，这只是把极道再度施展了！他不知道为什么经过这么多场大战，他感觉自己的极道在这么一刻，又有了新的感悟！之前最强的极道状态，如今他觉得可以再度增强，只是那个契机，他没有找到！但是他可以明确的告诉自己，那个契机会在这一场大战之下，被自己领悟到！林浩完全不敢想象，一旦再度领悟下一层极道，他的实力会怎么样？

    能不能大宗师后期强者对战？

    或许可以，或许更会是碾压，他没有思想去猜想这个问题，因为眼前的这个人，实力很强！按照林浩对机械人实力的划分！T3000是大宗师，T4000是大宗师中期。

    可是这T3000大宗师初期的实力跟这个T4000大宗师中期的实力爆发出来，完全就是两个概念，也不是说是最终爆发的实力概念，也是打斗之间爆发出来的威力，完全是两个层次！他跟钢铁之翼T3000对战过，他的实力在自己晋级之后，被打的没有一丝反抗的余地，这让他清晰的认知，钢铁之翼T3000的体术极度的垃圾，完全不想是一个顶级强者拥有的实力！当然，他的爆发除外！钢铁之翼T3000借助机械军团科研技术的机能爆发，还是可以达到大宗师中期实力的，只是这样的爆发，显得太干了，干到那种爆发之后，若是再也没有爆发，可能就会是等待死亡的审判，这对于强者而言，是弊端，恐怖的弊端！但是眼前的森林之狼T4000就不一样，他非常的强，极度的强！体术非常的强，防御非常的强，任何一个地方，都接近完美！只是，当接近完美的时候，就会相对的不完美！这是广义相对论，世间总会存在两个极端，且物极必反！金属巨狼像是兽化一样！他的身体之上，像是装载着无数发动机！看着他变换出来的模样，林浩不由得看向彼得教皇，这西欧跟M国之间如果没有存在什么屁外交易，他是不承认的！瞧瞧这森林之狼T4000爆发出来的状态，不就是跟王级强者爆发出来的兽化一模一样吗？

    这不就是二者之间的学习之后，研究之后生存的吗？

    不愧是M国的后花园，连自己的道场传承都拿去给人研究，可真是够好笑的……彼得教皇不在意林浩的嘲笑，他已然不在意西欧道场如何传承，他的目标，从千年来，就转变了……“终于，最终爆发要来了！”

    巨鲨T4000激动地开口，他看见了森林之狼T4000的变换，这个技术他也拥有，这是T4000级别的机能之一，超级强大！是根据西欧道场传承的兽化演变而来的，如此状态之下，他的实力会提升数倍，如此强大，林浩还能够扛得住吗？

    当然，他不得不惊讶林浩的是李志强，竟然抵挡住了森林之狼T4000的一爪，且还给予了森林之狼T4000相对程度的伤害，可惜！不过如此嘛……副手船长并没有那么的开心，因为元武快到了！一旦元武到了，二者完全可以趁机斩杀森林之狼T4000，这个局面不是他想要看到的！不过，他沉吟了些许时间，看向东方，看向东瀛方向，再度自信起来！森林之狼T4000不弱，搭载了最新技术，且拥有防御三层形态，就算是被林浩跟元武最大实力爆发攻击，也能够抗住一段时间，这段时间，完全足够了！他呼了一口气！林浩的强大，还是让他刮目相看的！当然，这或许对他而言，是意料之中的事情，他对于华夏的了解，还是比别人的多的……元武奔腾在海浪之中，游鱼飞速，脚下像是踩着无尽的黑暗，像是海底的深渊在快速的挪移！他血脉涌动，血管粗大铺在手臂上，不断地加速！他感受到了前面爆发的大战，太强了！跟四十年前那一场大战，只是输了一点儿人员之上的差别……如果当时单拿一处战斗，是完全比不上当下的！林浩实力之强，他又有了一个清晰的理解，可越是了解，他越是心头焦急，林浩不能死！不能受伤！不能陨落！这是华夏的保障！森林之狼嗷呜叫喊一声，震动山海！“我会让你死在我的爪子之下！我这还是第一次施展这样的形态，如果当年我拥有这样的形态机能，那一年，华夏的国门，将会被我狠狠地撕裂开来！可惜，那年没有这样的技术，不过嘛，时间并不晚，等我杀了你，在杀了元武，一切都来得及！”

    森林之狼T4000摇着狼头对着林浩凶狠的说道。

    林浩冷笑一声，他并不知打四十年前到底发生了什么，但是他知道！他的实力，如今也很强！对于森林之狼T4000的嘴炮，他已经习惯了！最终大战终于是在林浩的一拳开启了！那一拳轰出去，像是黑暗覆盖！而森林之狼T4000那一爪子出来，雷霆包裹！二者带着无数的目光，再度狠狠地撞击在一起！都是体术最强的爆发！极道覆盖！兽化加持！一个是数千年道场的传承实力者！一个是当今文明社会科研最发达的国度最强科技创造出来的机械人！他们的对撞，像是两种文明的撞击！二者难分难解！在森林之狼T4000惊愕的目光之中，林浩再度一拳轰杀而下！他很强，林浩嘴角已经溢出了献血！但是森林之狼T4000也不好受！手臂的骨头出现了碎裂声音，他知道，自己的银爪是可以承受这样的攻击力量，但是他支撑银爪的手臂骨头，却是难以抗受这样的一击！“再这样下去，肯定是不行的！元武都要来了！”

    森林之狼T4000低吟一声，他的自信，这一刻，缓慢的倒下！ 

