    余邃出国前夕,原fs的队友一起给余邃补过了个生日。

    那个生日宴上,时洛玩真心话大冒险输了，被惩罚的时候阴差阳错的亲了余邃。

    宸火当时说那肯定是余邃的初吻,时洛一直半信不信。

    时洛眸子微颤了下，“那、那个真是你……初吻？”

    “不然呢？我要是真的有什么情史。”余邃眼中闪过一丝无奈,“早也被人挖出来了。”

    时洛想了下,也对。

    余邃出道前太小了，不太可能谈恋爱，出道后若真谈了什么人……有余邃那些狂热女友粉在，这种事是绝对藏不住的。

    所以那次惩罚的时候,就是余邃的初吻。

    时洛回忆两年前那一幕，抓了一下自己的白色头发，喉咙有点发紧。

    那是余邃的初吻。

    可惜了。

    当时被宸火激的鬼火冒,接吻时到底什么感觉，时洛是真的不记得的了。

    时洛抬眸看着余邃，耳廓微微发热。

    不管自己记不记得,这个人的初吻就是自己的。

    余邃的初吻是自己的，不是别人的。

    时洛的偏执病再次发作,他忍不住低声追问道，“后来……你去了德国，这两年里……”

    有没有和别人交往过？

    欧洲那边,自己不了解没接触过的那些人，不见得个个都瞎。

    喜欢余邃的人少不了。

    整整两年，就算没有和别人交往过,会不会还有什么人借着真心话大冒险之类手段对这人下手？

    时洛欲言又止，可这话就不太好问了。

    自己有什么立场盘问这些？

    时洛微微侧身，在裤子口袋里摸了一根烟叼在嘴里，没点上，躲避着余邃的目光不说话了。

    一旁的余邃看着时洛的动作和神态，将这个小崽子心里想问的事猜了个七七八八，直接道，“没有，没和谁交往过，也没和谁再有过肢体接触，两年里……”

    余邃自己忍不住笑了下，“守身如玉，原装没拆封，刚走的时候是什么样现在还什么样。”

    余邃明明是在说他自己，时洛却感觉自己被调戏了一般，他耳朵腾地变得通红，叼着烟结巴道，“我没、没问你这个！”

    “抱歉。”余邃莞尔，微微往后靠了下，“我以为你直男病又犯了，总之我已经招了，没有，从始至终，都没有。”

    时洛喉结动了下，不知为何，余邃说了这话后他更紧张了。

    余邃静静地等着时洛，把话题拉了回去，“所以呢？我初吻的便宜你已经占了，别的呢？还有什么想要的？”

    余邃在等时洛一句话。

    时洛抬眸看着余邃，心脏越跳越快，嘴唇不自觉的微微发抖。

    答案已经呼之欲出了。

    余邃对时洛而言，实在是太复杂。

    是恩人也是仇人，是哥哥也是队长，是自己的职业目标又是自己最渴望的队友，多重身份挡在前面，特殊童年经历造成的情感障碍堵在后面。

    时洛短短十九年的人生苦楚吃尽，唯独没尝过就是被人爱的滋味，身在此山，兜兜转转到了这一刻才明白过来。

    心中万千重峦叠嶂一瞬间里悉数散去，时洛心里只剩下一个余邃。

    时洛叼着烟低着头，勉力控制着自己不失态。

    时洛这几年越来越善于控制情绪，只要给他一点儿时间，时洛就能整理好情绪，下面的话他想好好的跟余邃说。

    可余邃偏偏不给时洛这个时间。

    余邃察觉出时洛身体在微微发抖，下意识道，“洛洛……”

    余邃刚说了两个字，时洛眼眶就红了。

    余邃后半句的“给我个痛快吧”被生生噎了回去。

    时洛忍无可忍的抹了一下脸，哑声道，“操了。”

    时洛咬着牙，他也不想失态，但他就是控制不住。

    他受不了余邃这样叫他。

    时洛拿了嘴里叼着的烟，一秒钟也不想再耽搁了，“我喜……唔。”

    余邃用手捂住了时洛的嘴。

    余邃直视着时洛的眸子，认真道，“我喜欢你。”

    时洛心口骤然一疼。

    所有人都说whisper是渣男，只有时洛知道，没有人能比余邃更温柔。

    余邃松开捂着时洛的手，轻声道，“你喜欢我吗？”

    时洛垂下头，喉间剧烈哽咽，努力不让自己眼泪掉下来。

    时洛声音发哑，“嗯。”

    “喜欢。”

    “我喜欢你。”

    玻璃墙内，一楼的队友还在，实在是没法做什么过线的举动，余邃牵起时洛的手，轻轻捏了捏。

    余邃低头看着时洛的手，吐了一口气，“……终于。”

    时洛抽了一下鼻子，心中万千情愫还没收敛好，突然敏感的察觉出什么来。

    这会儿纠结这个其实没什么意义，但时洛心头就是隐隐有点不安。

    这个“终于”，是什么意思？

    自己想清楚喜欢余邃是前几分钟刚刚发生的事，可余邃呢？

    时洛突然有点不敢细想。

    如果可以，时洛希望余邃同自己一样，也是刚刚才看清楚他的心意。

    可余邃显然不是。

    那他是什么时候动心的？

    一星期前？

    半个月前？

    一个月前？

    还是……

    时洛抬眸看向余邃，心中痛感一点点加重。

    这绝对不是应该纠结这种细节的时候，但时洛就是控制不住。

    随着对余邃心意的明了，时洛心里诸多疑惑全冒了出来，时洛不想细想，但他心口就是越来越疼。

    时洛眼眶发红的看着余邃，嘴唇微颤，“你……是什么时候喜欢我的？”

    余邃显然也没料到时洛会突然问这个。

    余邃失笑，“洛洛，咱们这个气氛……不应该聊这事儿吧？”

    时洛紧盯着余邃，追问，“什么时候？”

    时洛执拗道，“什么时候？你是不我，你从小正常长大，正常和人接触，喜欢不喜欢的事你肯定比我清楚，你如果动心了自己肯定明白的，你什么时候动心的？”

    余邃笑了下，一言不发想要亲时洛，时洛后退了些，语气有点变调，“什么时候？！”

    余邃静了片刻，莞尔。

    “说啊！”怕引起其他人的注意，时洛尽力压着声音，“说，你什么时候动心的？”

    时洛浑身都在发抖，“余邃，你……你对一直那么好，你……”

    “我如果真的对你好。”余邃顿了下，轻笑道，“这会儿就得做个真渣男了。”

    时洛焦急的打断余邃，“说！！！”

    余邃怔了下。

    片刻后余邃干脆道，“在那个会所里，在你跟我赌酒的时候。”

    余邃避开时洛的视线，低头看着时洛的手，语气轻松，“应该能理解吧，那个场景，没人会不动心的。”

    余邃连正视着自己说话都做不到，时洛忍无可忍，磨牙压抑道，“说、实、话。”

    余邃抽了一口气。

    想要骗过时洛，真是太难了。

    自认识时洛以来，两年多的时间里，余邃只成功的瞒过了时洛一件事。

    现在好像也要兜不住了。

    时洛已经较真了，余邃清楚，瞒不住了。

    余邃看着时洛，尽量说的平缓，“在你还做主播的时候。”

    时洛眸子颤了下，苦忍半晌的眼泪瞬间落下。

    是自己还在做野主播的时候，余邃就动心了。

    回望两年间无数次交锋，全部全部都不一样了。

    那一年，余邃十九岁。

    某直播平台的宅舞直播间里，被时洛戳穿身份的余邃说：luo，来fs吧，我带你。

    时洛打了第一次常规赛拿了mvp后，余邃避开旁人同时洛悄声说，给你单独庆祝一下，而后开了整整一夜的车，带时洛回了老家。

    时洛老家，高考考场外，余邃在等时洛时悠然的开了直播，将自己心中小朋友隐秘的讲给了所有人听。

    fs基地，得知时洛莽撞之下签了五年合约后，余邃表情复杂，欲言又止。

    余邃追问时洛把自己当什么，听了时洛的回答后余邃沉默不语。

    余邃离国前夕，时洛同余邃放下狠话，同他说今天不带自己走，以后就永远永远不要再来找自己……

    ……

    往事历历在目，时洛眼泪决堤一般，怎么也控制不住了。

    这过去的每一刻，余邃都在喜欢着自己。

    所有的回忆的落点都铺满了刀，时洛难以想象，余邃是怎么一路趟过来的。

    “你……”

    时洛眼泪蜿蜒，“你怎么……”

    时洛紧紧攥着余邃的手，喉间剧烈哽咽，没法说出一个完整的句子。

    “开始不能说，是担心你还没喜欢我。”余邃把手放在了时洛头上揉了一把，声音沙哑，“后来不能说……是担心你已经喜欢上我了。”

    “刚才说的是真的，二十一年，只喜欢过你一个。”

    “当时年纪小，没经验，把你放到哪儿，都担心伤着碰着了你。”

    “可就这么小心，还是伤了你。”

    “我以后多注意，好不好？”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

