    在陈言的印象中，玛莲娜是一个知性而又性感的聪慧女子，与HSD那种暴力之徒根本搭不上一丝一毫的关系。

    可自打玛莲娜请求自己训教并安排人手给他之后，整个人突然变得冷厉起来。

    不仅一改之前的优雅和知性，在训练场上还拼命的压榨着自己的潜能，丝毫没有因为高强度的训教而退缩。

    在陈家训练护卫的营地之中，本就好奇而向往集体生活的玛莲娜，渐渐地与一众女护卫们打成了一片。

    不仅原本精致的妆容渐渐在她脸上消失，原本优雅而性感的举止和形态，也渐渐开始带有一种雷厉风行的感觉。

    原本性感的穿衣风格已然消失，但穿着统一的紧身训练服，以及女护卫的服饰时，却给陈言带来一种英姿飒爽的感觉。

    比起之前的性感美貌来说，此时的这种略带英气的打扮，显得另有一种奇特的气质。

    “呼～陈，你的力量实在是太变态了，我都已经用尽了全身力气，也用上了教官传授的发力技巧，竟然还是无法撼动你。”

    陈家营地之中，正试图逼陈言使出部分力量的玛莲娜有些气喘吁吁，有些无奈的看向连衣裳都未曾凌乱的陈言。

    “玛莲娜，说实话你不应该和我比较，别说是只训练了一段时间的你，就是传授你这些能力的女教官，都难以逼出我的实力。

    不过你才训练了如此短的时间，便已经有如此成果，可以说进步已经远远超过大多数人了。”

    看着身形狼狈，手掌起了茧子，却从未放弃过自己想法的玛莲娜，陈言心中的复杂之情变得更甚。

    原本是一个依靠美貌便可生存下去的人，如今却转变成愿意受苦受累，只希望能够凭借自己的能力去回报陈言的坚强女子。

    不得不说比起原剧来说，此时的玛莲娜更让陈言敬佩和怜爱。

    最起码，此时的玛莲娜，哪怕是在训练之中受伤流泪，也不曾向陈言诉过苦。

    这样的为了自己的目标去努力，去奋斗的人，在陈言看来，不分人群，更不管是何时何地，都是令人敬佩的。

    所以说，聪明而又有野心的女人不可怕，可怕的是，她们愿意去付诸行动，并且不计后果的去逼迫自己。

    “真的吗？可是我直到现在，都无法近你的身，就连在与教官对练之时，我也依旧不是她的对手。”

    而在听到这些话话后，不知道陈言正在心中感叹自己的玛莲娜，顿时有些狐疑的看向了陈言。

    显然，玛莲娜以为陈言这是在安慰自己，所以这才说出这种夸赞的话。

    “亲爱的玛莲娜小姐！你要清楚你只是一个训练了一段时间的新人，哪怕花费了大价钱去泡药浴，吃药膳，你也只是个新兵。

    能够达到你这种程度，可以说是超越了百分之九十的新人了，你竟然还想着凭此击败我们家培养了很久的教官？”

    闻言，陈言不由一头黑线，显然玛莲娜略显天真的话，让他有些无奈和好笑。

    “嗯？！那按照陈你的说法，那我现在已经能够算是一个合格的士兵了？”

    然而，听到陈言的话后，玛莲娜的关注点显然有些奇怪，眼中不由绽放出一抹怪异的神色。

    “可以这么说吧，毕竟我给你安排的训练可不是一般人的训教强度。

    而你又有着诸多秘方可以使用，哪怕无法让你的体能远超常人，但却远胜从前的你。”

    挑了挑眉，陈言沉吟了一会儿后，心中开始衡量起玛莲娜此时的水平。

    在陈言看来，耗费了如此之多资源，并且一直接受女护卫之中最为优秀的女教官的训练，玛莲娜此时的身体素质基本上已经可以与男性士兵媲美。

    而且在格斗和枪法方面，因为有着优秀的陪练和指导，以及那几乎是当饭吃的弹药量，玛莲娜已经达到了标准士兵的标准。

    若不是真正的经验还略差一些，玛莲娜此时几乎可以媲美一些国家训练出来女特工。

    “太好了！陈，我要向你借走三个小队的人，我就不信那些渣崽们能够对抗我们这些经过系统训练过的人。

    接下来你就等着我的好消息吧，我一定要让所有人都看到，一个女性教父是如何崛起的。”

    一抹炙热而又带有几分中二的眼神，猛然从玛莲娜的美眸之中绽放而出。

    也不知玛莲娜是从何而来的勇气，只不过是经过短短一段时间的训练，便想着向陈言借人手去与那些凶残的HSD们对抗。

    要知道HSD虽然不是正规军，但这些混混可都不是什么简单货色，对于这些打架斗殴什么的都是常态的混混而言，最不缺少的就是狠劲。

    而正如老话说的一样，弱的怕强的，强的怕狠的，狠的怕不要命的！！

    而HSD都是些什么人，那是臭名昭著的暴徒，在歐洲地界那可是无人不知无人不晓的。

    曾几何时，为了肃清西西里的HSD，就连易国的元首都曾头痛并服软过。

    更何况玛莲娜如今只是一个经过一段时间训练，并且丝毫不了解HSD那些暴徒做事风格的女人。

    不是陈言看不起女人，最起码在武力和狠劲上面，绝大多数女人都无法与男人比较。

    而在与暴徒的斗争中，最需要的就是狠劲儿，若是没有相应的凶狠和手段，那不仅难以服众，还会让敌人对你嗤之以鼻，先天之上就会弱上一筹。

    “嗯…玛莲娜，我想你或许还缺少一些东西，不如……”

    犹豫了一会儿，虽然之前向玛莲娜承诺过，但这种时候显然还不是玛莲娜开始行动的最佳时机。

    然而陈言话还没说完，玛莲娜似乎是猜到了陈言是要劝阻自己，绝美的脸庞突然变得严肃和自信起来，声音极为明亮的打断道：

    “陈！我想你可以信任我，我已经不是从前那个玛莲娜了。

    更何况你也曾答应过我的，你不能仅凭眼前看到的，就断定我无法做好这些事情！”

    闻言，陈言张了张口似乎想说些什么，但看到玛莲娜那一副认真的神情，加上自己也曾答应过她，最终只能咽下了想要说出的话。

    当然，最重要的是，在看到玛莲娜的决心后，陈言想到了玛莲娜的目的。

    成为西西里的女性教父？！！

    这不正式达成古井任务的好方法吗，不仅可以让玛莲娜带着陈家提供的力量，去扫清西西里的地下势力，还能够完成让玛莲娜成为传说的支线任务。

    二战时期最传奇的HSD女教父！！！

    难道这个结果还无法满足古井的胃口？！

    所以在想到这些后，陈言这才放下了试图劝玛莲娜的想法。

