    杰森径直席地而坐。

    他的手中拿着那枚‘星耀’。

    曾经让他反败为胜的关键，早已经没有了任何‘香味’，只剩下了本身的存在。

    “应该是职业‘骑士’的某个关键点吧？”

    杰森默默想道。

    就如同他就职‘守夜人’时的诸多条件一样。

    ‘骑士’也必然有着类似的条件。

    而手中的‘星耀’应该就是其中关键的一环。

    当然了，可能不是最基础的职业。

    而是更高一阶的。

    这才是老爵士将其讲给他的原因。

    不过，在当时那个情况下，他别无选择。

    现在？

    选择也不多。

    “唉。”

    轻轻地杰森叹了口气。

    如果可以的话，他并不想这么快就返回洛德。

    按照他的计划，他应该达到极限，达到再也无法提升的地步，这才再返回洛德。

    毕竟，为‘老爵士’复仇，可不是那么简单的事情。

    ‘牧羊人’现在的他有把握对付。

    但仇敌又何止‘牧羊人’一个？

    对方是一个组织的。

    量变引起质变，这个道理，没有谁比杰森更懂了。

    更何况！

    还有那个莫名的存在！

    即使是现在的杰森，面对那个莫名的存在，也是力有未逮。

    因为，到现在为止，他都不知道对方是谁。

    只知道那种力量的可怕。

    但有一点杰森知道。

    对方应该和之前的事件有关。

    甚至，本身就源自那个‘牧羊人’所在的未知组织。

    “计划赶不上变化。”

    “意外总是那么的猝不及防。”

    杰森一边说着，一边将‘星耀’放下。

    然后，掏出了那本笔记，放在墓碑前。

    “有点难。”

    “我记下了。”

    “我学会了。”

    杰森这样说道。

    笔记是老爵士交给他的，里面详细记录了‘旋风舞’和‘荣耀一击’。

    前者是秘术。

    后者是仪式。

    前者被他变为更适合自己的‘旋风斩’。

    后者？

    一直无法有恰当的时候施展。

    或者更加准确的说，之前没有把握。

    现在则是有了些许把握。

    没什么突然的顿悟。

    只因为这里是洛德。

    这里曾是老爵士守护的城市。

    他，

    在这里，

    曾感同身受过。

    他被感动过。

    他愿保留这份感动。

    持之不变。

    人，是复杂的生物。

    且，十分矛盾。

    只有坚守心中的底线，才能够让其持续下去。

    一旦失去了底线。

    那人将不再是人。

    杰森不希望自己变得不像人。

    所以，他铭记着这一刻的情绪。

    呼！

    足足十几秒后，杰森深吸了口气，开始调整情绪，让自己变得更加平和、淡然，更加适合思考问题。

    “现阶段快速提高实力最直接的办法就是依靠饱食度。”

    杰森很清楚饱食度对于他来说，是多么重要的存在。

    那可是他一点一点的吃来的。

    使用饱食度提高秘术（技能）等级也是他最早使用的方式，但是现在并不合适。

    他能够感受到他的秘术（技能）远远没有达到现阶段的极致。

    如果提升的话，虽然当即就会获得相当强大的力量，但失去的却会更多。

    身处‘神秘侧’，杰森十分相信自己的感觉。

    他不会忽视这一点。

    所以，这最为直接的提升实力的方式，除非是在逼不得已的前提下，不然他是不会选择的。

    而除去用饱食度提升秘术（技能）等级外。

    还有一个较为直接的方式：提升职业等阶。

    他可是‘守夜人’！

    且已经进阶到了二阶“值夜人”！

    只要找到相应的职业信息，就能够完成‘值夜人’下一阶段的进阶。

    而在其他副本世界和‘不夜城’想要寻找这样的信息，完全是不可能的，但是返回洛德后，一切就变得顺理成章了。

    “‘守夜人’三阶的信息吗？”

    杰森思考了一下，就有了打算。

    依靠他自己一个人寻找，自然是毫无效率。

    但是不要忘了，在洛德，他可不是孤家寡人。

    先不说邦迪等代表的官方力量。

    还有塔尼尔这个‘神秘侧人士’。

    有着这两方力量帮助的他，杰森相信会变得很简单。

    不单单是人多力量大，还因为他不会直接寻找‘守夜人’第三阶的信息，而是拜托他们寻找自己那素未谋面的老师‘丹’。

    或者，其它守夜人。

    当然了，不单单是‘守夜人’。

    还有守墓人、守密人。

    因为，他还是守墓人，也是守密人。

    “守墓人……”

    杰森几乎是下意识想到了特尔康。

    那位一手建造了洛德，又有毁掉洛德的家伙。

    对方就是‘守墓人’职业中的高阶。

    至于达到了什么程度？

    杰森无法判断。

    需要更多的信息才行。

    不过，对方既然在洛德扎根二十年之久，那必然会有一个隐蔽的，常人无法发现的‘秘密基地’，而在那里面，自然会有着相关的一切。

    实验材料。

    ‘守墓人’职业信息等等。

    当然了，这个‘秘密基地’自然是无比隐秘。

    常人根本无法寻找得到。

    就算是‘神秘侧人士’也难以找到。

    不过，对他来说，似乎并不难。

    如果里面有着‘食物’的话。

    几乎是就是向他敞开了大门。

    杰森默默地把特尔康的隐秘基地也例入了计划的一部分。

    而除了以上的两点外，关于实力，杰森还有第三点想法。

    端坐在老爵士、埃里克的墓碑前，杰森的脑海中逐渐的浮现起了《惊涛掌》、《天子龙拳》、《往生拳》、《逍遥游》、《血魔神功》、《千人千面不死游仙经》和《五毒神煞掌》。

    这些是他在上个副本世界的收获之一。

    除去《五毒神煞掌》外，其它只是记忆。

    而现在则是他准备将这六门‘真功’练上身的时候。

    之前在‘不夜城’，根本没有时间。

    现在则正好。

    至于真功之间的‘穴窍’冲突？

    杰森对于这种冲突实在是太熟悉了。

    之所以是冲突，那就是因为身体还不适应。

    一旦适应了，那就好了。

    杰森有把握，他的‘天赋’足以掌握一切。

    然后又看了一眼29811点的饱食度，信心更足了。

    不过，杰森并没有马上选择开始。

    有着上个副本世界的经验，他知道就算他‘天赋异禀’，真功也是极为消耗时间的。

    一旦闭关，那就是旷日持久。

    而刚刚返回洛德的他，就这么闭关的话，实在是不合适。

    毕竟，他还有几个朋友没见。

    例如：邦迪、芬奇、霍尔。

    例如：塔尼尔。

    当然了，顺带去看看特尔康的‘遗产’也是目的之一。

    就是顺带。

    去看看邦迪、塔尼尔、芬奇、霍尔才是最重要的。

    杰森如此坚信着。

