墨天机沉默了，一句话也不说，只是眼睛却眯了起来。在场的上百号人也都安静了下来，叶非夜低头玩弄着茶杯，双方都不再开口了……

刚刚叶非夜说的信息量实在是太大，就连坐在他身边，跟他一条战线的萧诺跟白航，都有些胆寒了，叶非夜的城府如此之深，甚至连他们俩也都骗了。他们俩之前跟叶非夜商量的时候，叶非夜可是没有这么大的胃口的。而现在叶非夜既然这么说，两人又往身后看了一眼，看到今夜天海市的二流家族跟三流家族都来了，顿时两人就觉得心里有些发冷。叶非夜今夜的真正目的是要取代林氏！

而他们萧家跟白家都被叶非夜给利用了。叶非夜今夜裹挟着整个天海的大势，向着墨天机逼宫！！！

好一会儿后，叶非夜身后的一个二流家族的家主突然站了出来，大声说道：“我孙家支持叶家主！天海市是我们的天海市，而不是外人的！外人从哪来就还请回哪里去！”

就在第一个人站出来以后，很快第二个人就也站了出来：“不错，我李家也支持叶家主执掌天海……”

“还有我张家……”

“还有我刘家……”

顿时大厅内，叶非夜身后的那一众二流世家跟三流世家的家主们，一个个的就都站了出来，对着墨天机表明了自己的态度。而且随着时间的流逝站起来的人也越来越多。威逼墨天机的力量也就越来越大。

墨天机眯着眼睛看着叶非夜说道：“叶家主，今天这事是不是做的有些过了？你裹挟天海市的众势力，来向我林氏施压，你觉得你能成功吗？呵呵……我要是不答应呢？”

叶非夜闻言仍旧没有去看墨天机，而是继续低头玩弄着手里的茶杯。缓缓道：“墨总，有些事不是你愿不愿意，不是你答不答应就可以的啊……”

“叶……”墨天机正说着的时候，突然门外就响起了一连串的脚步声，下一刻一队队叶家的全副武装的人马就冲了进来，直接就包围了整个大厅，同样也有着狙击手锁定了墨天机。

墨天机眼中闪过一丝杀机，声音变得无比冰冷了起来：“叶非夜，没想到你胆子真的很大啊，你就这么确定我林氏彻底衰落了吗？或者说你就那么确定以着你叶家的实力，能够吃下天海市林氏的份额吗？你就不怕撑坏了肚子？”

叶非夜这一刻却是抬起了投来，他深深的看了墨天机一眼说道：“墨总，你们林氏制霸天海太久了啊，我忍了一辈子了，如果再不做点什么，这辈子可就过去了。成与不成，现在总是一个机会吧？而且我叶家也不是没有宗师的……”

叶非夜说完后，大厅的最后方就有着一个灰衣老者缓缓站了起来，随着他起身，顿时一股强横的先天宗师的气势就从他身上释放了开来。一瞬间就盖压全场！这个不起眼的老者，赫然就是一名先天宗师，而且还是一名资格很老的先天宗师！

这！就是叶非夜的底气，是的先天宗师，他叶家唯一的一位先天宗师，一直隐忍不发的先天宗师！之前林衍活着，林浩还在的时候，他叶家的先天宗师是不敢冒头的。但现在林衍已死，林浩更是重伤失踪。而有着先天宗师支撑的叶非夜，他为何就不敢去搏一搏呢？

“叶五拜见家主！”那名先天宗师的老者，释放着身上的气势，对着叶非夜躬身抱拳说道。

叶非夜转身对着那个老者点了点头说道：“嗯，辛苦五长老了……”

叶五脸上没有任何表情：“一切为了叶家，我只希望家主你记得你的承诺，带着叶家重返巅峰！”叶五斩钉截铁的说道，声音铿锵有力。叶非夜点了点头。

随后，叶非夜跟叶五说完后，就再度转身看着墨天机说道：“墨总，你看现在够了吗？现在我叶家有实力吃掉你们在天海市的份额了吗？华夏自古以来，一位先天宗师镇一域！那我叶家现在是否有资格执掌天海了呢？而且我要的不多，我只要你们退出天海市。你们今夜退走，那我们就不动干戈如何？”

墨天机恨恨的冷笑一声，叶非夜这个老狐狸，直到今夜才真正的露出了尾巴。一直以来，他墨天机都怀疑叶非夜，但叶非夜实在是太能隐忍了。所以墨天机一直都抓不到削弱叶家的把柄。但是现在叶非夜在林氏出事后，又忍了三个多月的他，终于不再隐忍了。而他不忍的后果就是，一招爆发，就是全力开火。

墨天机深深的看了叶非夜一眼，没有搭理他，而是转头又看向了萧诺跟白航说道：“叶家主的意思我明白了，那萧家主跟白家主的意思也确定了对吗？”

萧诺跟白航对视一眼，事已至此，他们两个今夜已经被叶非夜帮到了同一辆战车上，现在就算是再想反悔也不行了，于是也就只能硬着头皮点了点头。

然后墨天机就笑了，笑的很冷很冷，他深吸了口气站起身说道：“呵呵，很好，大家都很不错么，挺有意思的，真的挺有意思的，看来今夜的天海市还真的是要变天了啊……”

叶非夜听着墨天机的笑声，突然觉得好像有些不对劲。因为他没有从墨天机身上感受到一丝的慌乱，他抬头皱着眉头看着墨天机说道：“墨天机，事已至此，难道你还想翻天不成？就算是林浩现在回来，对这个局面他也没有办法吧，这可是整个天海市所有家族，大家共同的意思！”

叶非夜想了想自己身后坐着的一众天海市各大家族的人，胆子又大了些。

只是墨天机还是在笑：“叶非夜啊，我笑你真的无知啊……”

叶非夜深深的看了墨天机一眼：“墨天机你不要装神弄鬼！今夜就算是林浩回来，你们也翻不了盘了，识相的今夜你林氏就滚出天海！否则别怪我开杀戒！”叶非夜这会儿已经算是彻底撕破了脸，索性也就不再装了。只是下一刻一个声音却让他吓得浑身冷汗直下……

“哦？叶非夜你这么厉害吗？就算我回来，我们也翻不了盘了吗？”林浩满含杀机的声音徒然在叶非夜的身后响起，随着还有一声绝望闷哼的声音传出……

“家主，快走……”叶五拼尽生命中的最后一丝力气，向着叶非夜发出了示警。