    清晨时分，徐静雅独自来到多味楼。

    她一袭青色罗衫，衬出婀娜身段，秀美脸庞却淡淡的，看不出喜怒。

    她进到多味楼，扫一眼所有人，看到了秦淮川与孟洛正坐在角落里吃饭，秦淮川一脸俊朗笑容，跟孟洛说说笑笑，心情极好。

    “徐师妹！”孙丽华招手。

    徐静雅抱抱拳，没过去，径直到了秦淮川与孟洛跟前。

    “哟，徐师妹。”秦淮川抬头看到是她，露出俊朗笑容：“有何指教？”

    “秦师兄，如你所愿，赵师弟确实逆练了地藏转轮经！”徐静雅静静的看着他，面无表情。

    “哦——？”秦淮川笑容更盛，带着讽刺意味：“可恢复了武功？”

    “你觉得呢？”徐静雅淡淡看着他：“秦师兄真觉得能恢复修为？”

    “这是自然！”秦淮川笑道：“赵师弟胆气过人，真是佩服，还以为他不敢呢！”

    “他不但修为没恢复，反而走火入魔，伤势更重！”徐静雅淡淡道：“差点儿没命，这正好趁了秦师兄的意吧？”

    “真走火入魔了？”秦淮川讶然。

    “谁说我走火入魔了！”楚离缓步走进了多味楼，看向徐静雅：“徐师姐！”

    徐静雅蹙眉看他来到近前。

    楚离冲着她笑道：“我已经不要紧了。”

    “逞什么强，你怎么过来了！”徐静雅嗔道。

    楚离道：“我伤得再重，饭还是能吃的，走吧。”

    他看也没看秦淮川，好像没有这个人。

    徐静雅瞥一眼秦淮川，轻哼一声，与楚离来到了孙丽华的桌子。

    莫翠翠白他一眼，直接起身给两人端来了饭菜。

    楚离缓缓落座。

    他动作迟缓，神情憔悴，看起来气息奄奄，一幅强自支撑的模样，谁都看得出来他是受了重伤，辛苦重新修炼的修为再次化为流水。

    徐静雅忍不住伸手要扶他，却被他推开手。

    孙丽华道：“怎么回事？”

    楚离笑了笑：“不打紧，一点儿小伤。”

    “真逆练了？”孙丽华叹道。

    她也知道依赵大河的脾气，一定会练着试试，看来是真了那秦淮川的道儿，被他害了一把。

    远处的秦淮川与孟洛对视一眼，呵呵笑起来。

    越是强横的武学越不能乱来，逆练功法，那就是取死之道，看来这个赵大河真的狂了没边儿，真敢乱来，这一下就是伤了根本，再难恢复从前。

    秦淮川恨不得来几大碗酒，连干几碗以抒心中之得意。

    孟洛笑道：“秦师兄，他真上当了，真是愚蠢！”

    “他不蠢，但太狂妄，疯狂必灭亡，看他这回怎么办！”秦淮川笑眯眯的道：“吃饭吧，他已经不足为虑。”

    “这口气得出了！”孟洛恨恨的道：“待会儿我去向他挑战。”

    “他不会应战的。”秦淮川摇头。

    宋东林摇头叹气：“赵师弟，你呀……”

    楚离笑道：“无妨，一点儿小伤，过一阵就好了。”

    “真能好吗？”宋东林道：“别被那秦师兄过去。”

    楚离哼道：“就是让他两年，他也甭想过我，吃饭吃饭，别管我的伤。”

    三人看他不想多说，只能闭上嘴。

    “哈哈……”秦淮川忽然出一声朗笑，笑声压过多味楼众人。

    楚离微眯眼睛打量着他。

    秦淮川看向楚离这边，笑着点头致意，然后起身来到近前，抱拳朗笑：“赵师弟，修为可恢复了？”

    楚离哼一声，冷冷道：：“秦师兄果然好手段，逆练地藏转轮经，真是精妙之极，你可以试一试！”

    “哈哈，那我倒真要看看。”秦淮川大笑道：“不过看赵师弟这般模样，看来逆练是行不通的，多谢赵师弟你亲自体验，感激不尽！”

    徐静雅道：“秦师兄你没逆练过？”

    “呵呵，我只是听说逆练能修复修为。”秦淮川笑道：“看赵师弟那么辛苦重练，就说了说，没想到赵师弟真的相信了，累得赵师弟变成这样，真是罪过，罪过啊！”

    楚离道：“逆练还是不错的。”

    “是吗？”秦淮川呵呵笑道：“再不错，我是不敢一试的，就怕像赵师弟你这般。”

    楚离道：“秦师兄承认了吧，地藏转轮经根本不能迅恢复武功！”

    “呵呵……”秦淮川摇头笑了笑，不置可否。

    楚离道：“你上次看似废了武功，其实并没彻底废掉，瞒天过海，谎称地藏转轮经能够迅恢复修为，我去打听过，转轮寺众僧根本没这个说法！”

    “那可能是我记错了吧。”秦淮川笑眯眯的道。

    楚离道：“利用我对修复武功的渴望，诱我上当，差点儿让我走火入魔，真是要好好感谢你，秦师兄！”

    “不用谢不用谢。”秦淮川笑道：“赵师弟你还是好好修炼吧，尽快恢复武功，大伙都在拼命修炼呢，你再不恢复武功，第一就保不住了！”

    “保不住又如何！”楚离淡淡道。

    “呵呵……”秦淮川笑道：“说不定咱们还要再比试一把，看看谁高谁低，看谁进步更快。”

    楚离道：“随时奉陪！”

    “说大话！”孟洛冷笑一声道：“现在我向你挑战，你敢应战吗？”

    他这一声故意说得很大，响彻多味楼。

    众人停下说话，扭头看过来，议论纷纷。

    这个时候下手挑战，委实有些不地道，就看赵大河敢不敢应战了，换了他们是不会应战的，太吃亏！

    楚离斜睨他一眼：“你——？你不够格！”

    “我挑战你的光明刀，你敢吗？”孟洛哼道。

    楚离道：“光明刀一出手则难以预测，有性命之危，你敢挑战？”

    “有何不敢！”孟洛道。

    楚离慢慢点头道：“好啊，我应战，何时比试你决定！”

    “现在！”孟洛咬牙哼道。

    楚离道：“行啊，走吧。”

    “赵师弟！”宋东林忙道：“你现在不宜跟人动手。”

    楚离冲他笑笑：“有些家伙不知天高地厚，真以为我修为废了就能任由他们揉捏，不给他们一点儿颜色，他们不知道跟我差多少！”

    “可你现在的情形……”宋东林叹道。

    “我修为再差，收拾所有人还是小菜一碟！”楚离哼道，扫一眼周围诸人。

    周围众人皱眉不已，被他的狂妄气坏了，都这样的了，摇摇欲坠，还这般狂，死鸭子嘴硬！

    多味楼的众人都来到了练武场上，想看好戏，看他是如此被打败的，他们都相看到他被打败，收起这幅狂妄不可一世的嘴脸。(未完待续。)