    叶辰他们在虚空通道中穿梭，也不知道过了多久，或许是十来个时辰，也或许是数日的时间，虚空传送通道终于到了尽头，前方出现一个虚空门户，有自然的光亮透射进来。

    他们刚从虚空门户中走出，立时便有一群脸色阴沉的修士出现在视线中，大概有十余人。

    这些人容貌平平，没有半点出奇的地方，身穿清一色的暗红色衣衫，像是有鲜血凝固在了衣衫上，每个人的气质都很森冷，眼神冷酷而无情，散发出浓烈的杀伐之气。

    “你们是古幽城主派来送货的新人吗？怎么以前没有见过你们！”十几个修士中为首的血衣人冷冷地说道，他的眸光非常的犀利，犹如两道死亡利刃般直逼过来，像是要将叶辰等人的身体都望穿。

    “这次出了些问题，由于一些特殊原因，我们抓到的修者人数太少，便没有带过来，不过带来的孩子数量倒是不少。”叶辰说道，大袖一拂，几个装满孩童的铁笼凭空出现，稳稳落在了传送阵台前，里面的孩子全都在昏迷熟睡的状态中。

    为首的血衣人扫视着铁笼里的孩子，微眯着眼睛点了点头，道：“这次的数量的确不少，看在你们带来了这么多孩子的份上，就不予追究了，但是下次一定要带足够数量的修士过来，否则你们知道会是什么后果！”

    “这个你可以放心，这次是因为发生了特殊的情况才没有抓到足够数量的修士。”叶辰的脸上故意露出惶恐的神色，而后走下传送阵台，指着那些铁笼子，道：“让我为你们将这些孩童送过去吧。”

    “你要帮我们将这些孩童送过去？”领头的血衣人突然眯起了眼睛，两道森冷的寒芒透射了出来，嘴角泛起一抹冷笑，道：“以往来送货的人，皆知道这里便是目的地，从未有人主动提出这样的要求，因为他们都知道规矩！”

    血衣首领的话语一落，十余名血衣人瞬间分开，一下子就将叶辰等人围在了中央，他们冰冷地盯着叶辰他们，露出浓烈的杀意。

    “你们这是什么意思，不让送也就罢了，难道还要杀我们不成？”叶辰脸上的惶恐消失了，他平静的面对着血衣首领，完全没有半点的惧色。

    血衣首领的眼神更加森冷了，道：“古幽城每次送货的时间都十分准时，然而这次却迟迟未到，看来真的是发生了意外，你究竟是什么人？”

    “锵——”

    灵汐与灵沫突然出手，仙光剑气纵横，斩破长空，“噗噗”声中将四名血衣人的头颅斩落了下来，鲜血冲天而起。

    “唰！”

    血衣人们的反应特别的快，且并没有露出半点惊慌的神色，几乎在同伴被杀的瞬间就隐入了虚空中，消失在视线内，连同那个血衣首领也消失不见了。

    这里变得非常的宁静，静谧得可怕，四周充满了危险的气息，仿佛有利刃在不断逼近头颅。

    “主人，他们逃走了吗？”

    叶辰没有回应，只是缓缓摇了摇头，强大的神念扫视四方，发现了隐藏在虚空中的血衣人，他们正在不断逼近寻找机会发动袭杀，而那个血衣首领已经绕到了他的身后，拔出一柄血光流转的长剑锁定了他的后脑勺。

    “这样的虚空术也敢用来对付我！”

    叶辰的口中传出冰冷的声音，与此同时抬脚猛然踏在虚空中，恐怖的血气如海浪般涌向十方，方圆百米内的空间瞬间崩溃，当即传出数道闷哼声，那些血衣人直接从虚空中跌落了下来，被霸道的血气冲击，大口吐血。

    “哧！”

    同一时间，身后传来破空声，血衣首领发动致命一击，血光流转的长剑锁定叶辰的后脑，剑尖吞吐凌厉的血芒，如一道血色闪电般呼啸而至。

    “锵！”

    叶辰骤然转身，双指如神铁般钳住了血衣首领的长剑，将其固定在空中，无法前进分毫，而剑尖距离他的眉心不足三寸。

    血光流转的长剑在血衣首领的手中不断颤鸣，其上浮现出密集的血色仙纹，交织成符篆不断震出恐怖的杀力，可是全都被叶辰双指上溢出的仙能化解了，使得它无法次向前也无法抽回出去。

    “锵！”

    叶辰的双指轻轻一震，血光流转的长剑立时崩断成数段，这让那个血衣首领的眼中浮现出惊色。而叶辰的手指在震断长剑后，闪电般向前疾点而去，“噗”的点在其胸口上。

    血衣首领身躯猛震，一股血液自身体后面激射而出，心脏被叶辰的指力生生击穿，脸色霎时苍白了起来。

    血衣首领心中非常震惊，没想到来人竟是如此的强大，他知道自己不是其对手，转身就逃。

    可是，叶辰的速度太快了，脚踩太虚步，瞬间追到了血衣首领身后，伸手扣住了其脖子，将其凌空提起，道：“你们‘死神’组织到底是什么样的势力，抓那些孩子与修士有什么目的？”

    血衣首领的脸色苍白如纸，但却森冷地盯着叶辰，没有发出半点声音，就像个哑巴似的。

    “你不说我大概也能猜到一些，从刚才你们所有人都懂得虚空隐匿之术来看，你们这个‘死神’组织多半是一个杀手组织，以暗杀为主，我说得可对？”

    血衣首领依旧不说话，但是眼中却闪过一抹惊色，虽然一闪而逝，但还是被叶辰捕捉到了，道：“看来真的是一个杀手组织，你们抓修士与孩子的目的是什么，说出来可以死得痛快些，否则你知道会是怎样的后果！”

    然而，血衣首领还是闭口不言，依旧森冷地盯着叶辰，那种眸光非常的凶狠。

    叶辰伸手捏碎了其肩胛骨，可是血衣首领竟然哼都没有哼一声，似乎没有半点痛觉。就在他想要严刑逼供的时候，血衣首领自爆了元神，瞬间便气绝了。

    叶辰一巴掌将血衣首领的尸体崩成肉泥，而后转身走向其他的血衣人，他们被灵汐与灵沫制住，但一个个的目光都非常冰冷与凶狠。

    叶辰不禁暗自摇头，想要从这些人的口中得到消息是根本不可能的事情。“死神”这样的杀手组织，寻找的杀手成员定然是从小就开始培养的，所以他们早就被洗脑了，无论如何都不可能背叛。

    想到这里，叶辰突然明白了什么，“死神”组织大量掳来孩童，很有可能就是用来培养杀手的，但他们掳来修士的目的又是什么？

    “主人，您是要问话，还是直接将他们杀了？”灵沫看着露出沉思的叶辰，其实她也明白想要从这些人的口中得到消息是不可能的。

    “直接杀了，问不出什么来，记得毁尸灭迹。”

    叶辰的话语一落，灵沫手中的寒月仙剑迸射剑气，“噗噗噗”将那些血衣人的头颅全都斩落下来，而后将其毁尸灭迹。

    杀手组织都拥有特殊的追踪手段，任何痕迹都有可能成为他们追查目标的线索，这也是叶辰要将血衣首领的尸体毁掉的原因，这里的不能留下任何的痕迹。

    灵沫看向远方，道：“这片山谷建造着‘死神’组织的传送阵台，古幽城主的人一直以来都将掳来的孩子与修士送到这里，想来这里距离‘死神’组织的秘密据点应该不是很远，不知道主人您接下来有何打算？”

    “离开这座山谷，找到他们的秘密据点，将那些孩子救出来！”叶辰眸光冷冽，话落便踏空而我去，灵沫与灵汐紧随而上，很快就来到了山谷外。

    这里是一片茫茫的荒脉，放眼望去是绵延起伏的山川与茂密的参天古树，叶辰展开神念搜索，很快就在山脉中的某个山坳内发现了一座古老的道观，里面有着许多的血衣人，有男有女，而且还有大量的孩子。

    他们来到道观前，在里面感受到了几股强大的气机，远比先前的血衣首领强上许多。

    “你们这些小东西，立刻将这些药全都喝光，说若不喝我就杀了他！”

    “呜呜……不要，我们不要喝那个药糊糊，喝了会死人的，果儿就是喝了药糊糊死的，求求你们不要让我喝好不好……

    “我想家了，我要回家，我要娘亲，呜呜……”

    ……

    道观内传来呵斥声与孩子们无助与绝望的哭喊声，叶辰心中的怒火与杀意瞬间炽烈到了无以复加的地步。

    他远远看向道观内，在某个角落看到了许多孩子的尸体，那些孩子浑身血肉破裂，面目扭曲，七窍溢血，死得非常的痛苦。

    “不喝是吗？现在就让你们明白不喝的下场！”一个血衣人将当中一个孩子高高举起，作势欲摔，吓得所有的孩子面色惨白，小小的身躯颤抖得厉害，哇哇大哭了起来。

    “噗！”

    叶辰身如疾风，瞬间进入了道观内，一指点碎了那个血衣人的眉心，将其手中的孩子解救了下来。

    “大哥哥，你是谁呀，你是来救我们的吗？”

    “呜呜，大哥哥带我们回家好不好，我们想家了，好想爹爹和娘亲……”

    ……

    这些孩子看到叶辰突然出现，杀了那个凶狠可怕的血衣人，绝望与无助的眼中浮现出希望的光芒，几乎同时向着他奔跑了过来，可怜兮兮地哭喊着。

    “孩子们不要哭，你们的家在哪里我也不知道，无法送你们回去，但是以后我不会让你们受到委屈，你们愿意相信我吗？”

    听到叶辰这样说，孩子们都露出怯怯的表情，睁着纯净的大眼睛忐忑地看着他，小心翼翼地问道：“大哥哥你说的是真的吗？你会不会像那些红衣坏蛋一样逼着我们吃有毒的药糊糊啊？”

    “不会的……”叶辰心中一酸，这些孩子的遭遇真的太悲惨了，大部分都已经死去，活下来的只有小部分，他笑着说道：“你们要相信我，大哥哥虽然不能带你们回家，但可以找人照顾你们，到时候传授你们修仙的方法，将来长大了可以打坏人，好不好？”

    “好呀，好呀！我们长大了要把那些红衣坏人全都打跑，他们太坏了，害死了好多的人，呜呜……”

