    虽然靠着小弟们的无畏奉献，自己的灵魂是保住了。

    可是被灵魂封印手段捕捉到的八个黑武士灵魂，连同她们分裂出的灵魂碎片，却已经掌握在了阿瑞斯手里。

    如果阿瑞斯想的话，随时都能让她们魂飞魄散。

    这让古二蛋很是纠结。

    拿八个禁卫军的命，去换阿瑞斯实力大损，这不值得呀！

    阿瑞斯实力损失了还能修复回来，可自己这几个小弟死了，那可就真的死了呀！

    连复生手段都被一起摧毁的那种！

    看来这次不能轻易跑路了，必须想办法将这些灵魂忽悠着弄回来才行。

    望着守在四周的几十位黑武士禁卫军，古二蛋一阵头疼。

    本来嘛，他是没打算把这么危险的职业交给禁卫军的。

    毕竟给别人当替身这种事情，鬼知道什么时候会因为挡枪而挂掉。

    随便找几个杂兵小弟，把他们的灵魂往身上一套。

    这种杂牌军死了也不心疼，大不了自己补偿他们一下就是喽！

    把他们升为下位神明，让他们好好风光一下。

    从路边随处可见的垃圾杂兵，瞬间进化为下位神明，堪称是一步登天。

    代价则是之后有可能会死而已。

    想必有无数杂兵会愿意接这份工作的。

    只可惜古二蛋想这么干，黑武士禁卫军们却不愿意。

    理由是连贴身保命这种工作都不归她们，那还要禁卫军干什么？还不如当场解散得了！

    强制性将这份工作要过去的她们，在内部一阵筛选后，挑选出了50名最终勇士。

    而这50名勇士，不是禁卫军千夫长就是禁卫军百夫长。

    这要是谁真有手段一口气贯穿五十道套娃防线，直接干掉藏在最里面的古二蛋灵魂，那可就有乐子了。

    好家伙，全体禁卫军高层，直接跟着古二蛋陪葬，这可真是同年同月同日死了。

    对于这群脑瓜不怎么精明的愚忠禁卫军，古二蛋还能说什么呢？

    自家的小弟，养着呗。

    为了表扬这群家伙的忠诚，哪怕古二蛋并不建议她们这么做。

    古二蛋还是当众给予了她们赏赐。

    黑武士禁卫军，成为了首批非将军级的下位神明。

    五十个替身禁卫军，在昨日正式成为了下位神。

    毕竟如今有钱了，古二蛋觉得自家的顶尖战力，怎么也得提升一下才行。

    成为神明的灵魂也能更好的防护古二蛋魂魄，也算是一举两得。

    再说实力提升起来，真要是哪天他们和战神翻脸了，这边好歹也能挣扎几下。

    至于几位将军们，古二蛋觉得也得找个良辰吉日，在举国欢庆中帮他们升为中位神了。

    只不过这件事并不能太过心急，因为随着将军们成为中位神，也代表着整个亡灵帝国的实力都将随着增长。

    寻常杂牌军的实力上限将上升为半神。

    正规军的实力上限也将破格为下位神。

    别看如今有战神世界刷钱，似乎日进斗金，根本不在乎这点消耗。

    可是在亡灵帝国那恐怖的人数基础下，这轻微的一步提升，所需要消耗的能量都将是极其恐怖的呈几何数增长。

    否则古二蛋之前咬咬牙，就已经能把一位将军提升到中位神了，又怎么会攒着不用呢。

    在小弟们日复一日的忙碌之下，古二蛋之前小金库里的钱还是不少的，制作一个中位神绰绰有余。

    但也仅此而已。

    积攒的能量也就只能提升到这一步，什么上位神甚至是主神啥的，那就别指望了。

    成为神明之后，越是往上提升，所需要的能量就越离谱。

    制作十个领主的能量，能够用来催生一位半神。

    十位半神的能量足以催生出一个下位神。

    可是十个下位神消耗所需加在一起，甚至都不够制作一个中位神的十分之一！

    百倍提升！百亿能量！

    这就是制造中位神的价格！

    至于上位神？那完全就是论兆了！

    而主神嘛，这个古二蛋还真没算过。

    因为后面那些0他看着眼晕，光是随便扫一眼，就害得古二蛋密集恐惧症差点犯了。

    按照古二蛋的估算，他就是一口气灭了几百个星球，把那里的地皮全刮干净，也别指望能制作出一个主神来。

    制造那玩意所需的能量太离谱了！

    所以主神什么的伟大梦想还是暂时放弃吧，古二蛋觉得自己也就能追求追求属于自己的小梦想了。

    比如说把王牌军们全部进化为下位神什么的。

    尤其是自暴军团。

    几万个下位神自爆，古二蛋觉得怎么也能对主神构成一点威胁了吧？

    相对于攒钱去追求那虚无缥缈的主神力量。

    古二蛋觉得还是现实一点比较好。

    毕竟量变产生质变嘛。

    炸的够多，主神用会死的。

    眨眼间，距离古二蛋加入战神阿瑞斯麾下，已经是数天时间过去。

    在这几天中，古二蛋过得很是惬意。

    睁开眼睛就有人送钱，还是上赶着送钱。

    哪怕你睡觉的时候，仓库里也有人疯狂的朝这边运钞票。

    这简直是之前古二蛋想都不敢想的美好日子。

    而且不光是战神阿瑞斯在给他钱，古二蛋此时还有其他的外快收入。

    那就是阿瑞斯的那群神明下属们。

    任何人都有私心，神明也不例外。

    眼看着自家老大疯狂暴兵，这群神明同样眼红。

    随着第一个过来偷偷示好，并与古二蛋谈成交易的神明出现。

    发现往日里非常小心眼的阿瑞斯大人，这次居然没有暴怒的打人。

    其他神明也立刻展开了行动，纷纷掏出自己小金库里的存货，跑这里来制作小弟。

    对于他们，古二蛋自然是来者不拒，毕竟谁又会跟钱过不去呢？

    战神阿瑞斯也默许了这件事，只不过这并非是他大度，而是为了稳固与古二蛋的关系，阿瑞斯不得不咬牙默许。

    否则在古二蛋这边留下一个小肚鸡肠的印象，那可就得不偿失了。

    只是眼看着自己小弟们，一边跟自己哭穷说没钱，转头就拿出大量灵魂去制造属于他们的小弟。

    阿瑞斯说不生气那是假的。

    短短几天而已，这家伙已经锤烂好几张桌子了。

    并且记仇的本子上也写上了大量小弟的名字。

    只不过为了在古二蛋面前保持风度，他只能强行露出无所谓的表情，打算在秋后再跟这群混蛋算账。

    等和这个新小弟的关系稳固了！这群家伙！一个也别想跑！

    不把他们扒下来一层皮！他就不是战神阿瑞斯！

    为了能让古二蛋更快的归心，才短短两天而已，战神阿瑞斯就将他的承诺送到了古二蛋面前。

    能够收集信仰，帮助使用者成神的设备，到了。

