    “图拉妮，我们得停下了！战士们支撑不了太久了！”

    被称作图拉妮的女性德莱尼身旁的助祭有些焦急，连手中对圣光法术的引导都乱了数秒。

    这样的差错让对于阿苟纳之池的净化速度又减慢了几分，甚至连护卫着他们的圣光屏障都暗淡了一些。

    “别分心……我们能做到的！”图拉妮咬着牙，尽管体力和圣光能量都快要枯竭，但是却依然没有停下施法。

    凑齐这样一支队伍对于生存在现在地狱火半岛的德莱尼来说，并不是什么容易的事情。

    但是，阿苟纳是死后，他的堕落能量仍然在不断地污染四周的土地。

    而且最为糟糕的是，很多恶魔被吸引到这里，在阿苟纳之池建立了营地，并试图复活阿苟纳。

    虽然阿苟纳死亡之后，灵魂逃离了外域，但是如果那些恶魔能修复好阿苟纳的身躯，并为其注入足够的邪能的话，会加速阿苟纳的复活进度。

    外域已经有一个可怕的玛瑟里顿了，他正在不断地指挥着手下的恶魔和兽人，压榨着德莱尼的生存空间，如果阿苟纳复活，后果不堪设想。

    因此，缚魂者图拉妮才选择铤而走险，在恶魔越聚越多之前，先净化掉阿苟纳的尸体，让他不再可能通过残躯加快复活的进度。

    然而，她却错估了阿苟纳残躯的顽强程度——其实是他们现在能凑出的人手太少了，少到这一次行动在部分人眼里与自杀无疑。

    图拉妮带来的护卫在一路拼杀的过程中损失惨重，而在阿苟纳的尸体前、整个阿苟纳之池恶魔最密集的地方防御，更是让他们捉襟见肘。

    恶魔悍不畏死地冲击着图拉妮和她同伴制造出来的防护罩，剧烈的震荡让几位祭司面色苍白，但他们依然坚持了下来。

    可就算他们的意志再怎么坚强，也改变不了这里是被恶魔污染之地的客观事实，圣光在这里聚集的极为缓慢，他们要付出比平常多几倍的精力和体力来调动圣光的力量。

    阿苟纳魔血浸染的一部分恶魔，更是狂热地攻击着德莱尼护卫，他们的力量来源于阿苟纳的精华，如果深渊领主的尸体被净化，那他们的力量也会消失。

    重重压力之下，在护卫们倒下之前，一名助祭先因为体力不支而昏迷，重重地摔倒在地面上。

    图拉妮很想分出一部分力量来帮助自己的战友，可是她的全部精力都聚集在了净化阿苟纳的身上。

    “要……结束了吗？”图拉妮银牙紧咬，额头上显出一条条青筋，她已经竭尽全力地催动圣光法术，但阿苟纳的力量不断地抵抗着圣光的净化。

    在身后的所有战友都倒下之后，图拉妮孤独地站在恶魔群中间，圣光的防护已经渐渐消散，但图拉妮却恍若未闻，依旧顽强地保持着施法的姿势。

    恶魔卫士可不会让图拉妮的行为继续下去，他扬起自己手中的魔铁大剑，对准图拉妮的背部悍然挥下，图拉妮的背后瞬间洒落无数的鲜血。

    恶魔们似乎并不想立刻杀死她，而是选择不断地折磨这位祭司。

    伴随着一声痛呼，背部传至大脑的剧痛终究是让图拉妮无法再聚精会神地使用圣光法术，她向前一跌，趴倒在地面上，阿苟纳之池那污秽的液体溅在她的身上，让她背后的伤口产生更为剧烈的痛楚。

    “还是……差了一点吗？”

    图拉妮吃力地昂起头，朝阿苟纳的残躯伸出右手，却又无力地松软下来，紧接着，疲惫和伤痛让她的意识逐渐远去……

    恶魔们狞笑着想要往图拉妮的身上刺入他们的武器，然而，他们身后突然产生的骚乱让他们的动作停了下来，略带疑惑地回头看着发生了什么。

    可这一回头，就有十数只恶魔的头颅被战锤砸碎，恶魔们瞬间又沸腾起来。

    ——那些死去的德莱尼卫士又站了起来，拖着自己残破的身躯和战锤，开始疯狂地收割起恶魔的生命。

    这些“死而复生”的家伙毫不在意恶魔的攻击，剑刃刺穿他们的身体，划开他们的血肉，甚至是斩断他们的身躯，也不能阻止他们的行动。

    他们就好似被输入了指令的机器一样，麻木而高效。

    面对比自己还要不怕死的对手，恶魔们也是一时间鸡飞狗跳，付出了巨大的伤亡，才压制住这些德莱尼亡灵。

    然而，他们好不容易彻底破坏掉一具亡灵，他们的残躯就立刻产生了剧烈的爆炸，撕碎了数只恶魔的同时，还从那些死去的恶魔身上散播出了令人窒息的毒雾。

    哪怕是恶魔也不能在这雾气里幸免，这混杂着邪能、死亡的混乱能量疯狂地吞噬着周围的一切活物。

    混乱之中，没有恶魔注意到，原本倒下但还活着的图拉妮已经消失不见。

    洛萨站在山谷的上方，亡灵战马的鞍座上横着的，正是昏迷中的图拉妮。

    “一群意志坚定，精神可敬的战士。”

    洛萨叹了口气，这里的恶魔数量实在是太多了，就算是他，被包围起来也会陷入危险的境地。

    那些被他用死灵法术复生的德莱尼战士，也是因为他们的灵魂还未远离，执念让他们仍想要继续战斗，保护缚魂者和助祭们到最后一刻。

    甚至洛萨并没有强迫他们什么，这些德莱尼毫不犹豫地接受了洛萨赐予他们的力量，并且毫无留念地再次战死在了下方。

    不过好歹是捞了一个“本地人”出来。

    洛萨看了看昏迷中的图拉妮，挠了挠自己满是胡茬的下巴——对方似乎在不断地出血，出血量还有些大……这样的话，恐怕等不到医治就要死了。

    洛萨可不希望自己好不容易救了个人，结果对方还是没能撑住，等会儿还得用通灵法术再拉起来一遍，那可真是太麻烦了。

    想了想，洛萨手中凝聚出一团寒风，用低温将图拉妮还在出血的伤口硬生生给堵上了。

    不过这也只是紧急措施而已，如果不能及时用正常的方式救治的话，恐怕洛萨等会儿还是只有和死人对话了。

    于是洛萨赶紧将趁乱从阿苟纳的尸体上收集到的血液和从水池里采集的样本在战马上绑好，自己则打开了通往天灾营地的符文传送门。

