    第272章庶出

    谢知慧最近被母亲提点得有点受不了，母亲让她去跟四妹妹说，让四妹妹和四弟主动把田产拿出来，她帮忙打理。

    “母亲，您在说什么？什么嫁不嫁的？我一个女孩儿家，母亲跟我说这些算什么？”谢知慧索性站起身来了，一口气把怨愤都说出来，“那两顷地是大姐姐给四妹妹和四弟的，他们愿给谁帮忙打理，那是他们的事，母亲，你非要把这件事闹到父亲那里去吗？”

    肖氏的脸色变了变，忙道，“你怎么又说起那两顷地的事来了？我都忘了这事儿了，母亲难道是这么眼皮子浅的人？现在说的是进宫的事。你大姐姐很得宫里的喜欢，就今年这一年，宫里赏赐多少下来，你去跟你大姐姐说说，让她把你和你三妹妹一块儿带进宫去，如何？”

    谢知慧不敢置信地看着母亲，母亲真是张口就来，瞎话都不打草稿，她拍了拍裙摆上的灰尘，决然地道，“我不去，我也不进宫。”

    “你！”肖氏指着她的额头道“你是不是想气死我？你知不知道明日的宫宴，有资格进宫赴宴的都是二品大员和王公贵族，你若是能够……”

    “母亲！”谢知微厉声打断了她母亲的话，“我是谢家的女儿，不是你用来攀龙附凤的工具！”

    说完，谢知慧便转身提着裙子跑了出去。

    肖氏也不怕她跑丢了，兀自气得胸口剧烈起伏，对汤嬷嬷道，“你说说，我这都是为了谁？”

    汤嬷嬷只好给她递了一杯茶，安抚道，”太太也太心急了一些，姑娘是个心善的，逐日间和姐妹们的感情深厚，太太何必拿这个逼姑娘呢？“

    “你听听她说的那些话。要我说，这大姑娘也真是不知所谓，她给弟弟妹妹分些田产铺子原本是好事，可也不能不分嫡庶吧，是个人都能得一份，当时我是不好说，眼下好了，你几时看到一个姨娘手里，还有家产了的？”

    这话，汤嬷嬷不好接。

    肖氏喝了一口茶，气冲冲地道，“长房和三房是没有这些玩意儿，可咱们二房不同啊，你看看哥儿和姐儿的，和我养的几个，有什么区别了？”

    谢家不管是嫡子和庶子，都是一般养。儿子到了五岁就要到前院去，女儿七岁前养在母亲膝下，七岁后，便该单独分出去住。

    只是到了老太太手里，谢家如何养闺女，她都忘了。她自己的闺女都没有养好，就别说孙女们了。

    谢知慧跑了出来，也不知道该往哪里去，她信步走了几步，看到谢知莹从前面出来，她实在是没有脸面和四妹妹照面，便朝后退了两步，躲在一丛竹林里。

    谁知，谢知莹走到这里偏偏停下了脚步，谢知慧吓了一跳，以为四妹妹发现了自己，忙准备出来，却听到谢知莹与她的丫鬟坠露说话，“坠露，你说我让我姨娘住到清筑院去如何？横竖，老太太已经不住那里了。”

    坠露想了想道，”姑娘，奴婢听大姑娘屋里的紫陌姐姐说，照着谢家的规矩，姑娘们大了，都应该出来住，不如姑娘自己先从太太的院子里搬出来吧。“

    “搬出来？”谢知莹的眼睛一亮，“坠露，你这个主意好，我要是不搬出来，我姨娘肯定不会搬，我要是搬出来了，我姨娘还可以跟着我去住。”

    谢知莹似乎找到了解决的办法，她渐渐地走远了。谢知慧看着妹妹远去的背影，她咬了咬唇瓣，坚定了眼神，朝前院走去。

    谢仲柏正在书房里看书，听说女儿来了，万分惊讶，也没有不见的道理，忙让人把女儿请进来。

    “你怎么来了？”谢仲柏放下手中的书，借着烛火看女儿的脸上，似乎有泪痕，不动声色地问，“坐，让来旺给你沏杯茶。”

    来旺快手快脚地把茶沏好，端过来放在姑娘的手边，便极为有眼力劲儿地退下，好心地将门关上了。

    “爹爹，我和四妹妹年纪都大了，不太适合和爹爹母亲住在一起了，我和四妹妹能不能搬出来住？”

    “当然可以了，家里的空院子多，再说了，按照家规，女孩儿七岁了，本就该搬出来住。回头，我跟你母亲说一声。”

    “我去跟大姐姐说，大姐姐会让大伯娘安排的。我就想想，住哪里合适呢？”

    “不急，家里的院子多，你慢慢想，想不出来，就让你大姐姐帮你参谋参谋。”谢仲柏慈爱地看着女儿，心里却已是生出了怒气，不用说，能够把女儿逼得想要搬出来，除了他那个蠢妻，再没有第二个了。

    谢知慧出去后，谢仲柏独自一人坐在椅子上，一盏茶端在手中快凉了，他都没有回过神来。此时，他才想到了父亲让他纳妾的初衷，后院中，没有他的人，此时，纵然他想知道，肖氏又做了什么蠢事，也无从得知。

    若是去问余氏，不过是无端惹后院起火，余氏或许会以为，他是站在自己这边，一个妾室，心里生出了妄想，是件非常可怕的事，不但害人，最终还会害己。

    谢知倩那边人仰马翻，明天进宫要穿的衣服，要带的丫鬟，她突然发现，自己都不知道规矩，别说丫鬟了。正愁呢，倚照院这边的小丫鬟甘棠来了，声音俏亮地道，“三姑娘，我家姑娘说了，明日一早，请姑娘们去倚照院，跟着秋嬷嬷学宫里的规矩。”

    谢知倩总算是松了一口气，有点紧张地跟钱氏道，“母亲，我现在说不进宫了，还来得及吗？我原以为进宫是一件很好玩的事，现在我好紧张啊！

    钱氏气得一巴掌拍过去，“你知足吧你，你大姐姐肯带你进宫，你不说感激，还挑三拣四。我以前当姑娘的时候，一府的姑娘，谁不是一天到晚争的跟乌眼鸡一样，生怕姐妹们比自己好了，你摊上这么个好姐姐，看你以后还作不作。”

    谢知倩一偏头，避开了，“谁让以前大姐姐总是和二姐姐好，不和我好？我也不知道为什么二姐姐这次这么好，竟把机会让给我了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

