    那一刻，自己也不知道自己怎么了，忽然就很生气，很想发火。

    冷冷的说完，就径直的挂断电话。

    叶沫无力的靠在橱柜上，望着窗外层层的雨幕，陷入沉思。

    最近得自己越来越反常，到底为什么？

    心底的谜团越来越大，叶沫觉得自己应该尽快弄清楚。

    她总感觉，自己要是不快弄清楚，自己会后悔一辈子。

    另一边，墨夜笙看着电话被挂断，没有任何动作。

    祝你们早日修成正果！

    她真希望自己跟夏萱萱在一起是吗？

    夏萱萱见他盯着电话发呆，心底多了几许困惑。

    她总觉得阁下对沫沫好像不一样，可又感觉对沫沫没什么。

    “阁下您没事吧？”夏萱萱见他还盯着电话发呆，不禁开口问道。

    墨夜笙晃过神来，看了看她，把手机递还给她。

    “我没事。时间不早了，你早点回去休息！”

    夏萱萱接过手机，原本想要说点什么，可看到他满脸的疲惫，也就作罢。

    “你看起来很累，也别工作了，难得出来玩一次，就当给自己放一家，好好睡一觉！”

    男人的脸色因为她的话，忽的一变。

    夏萱萱还以为他不高兴，认为自己管的太宽，赶紧解释道：“对不起，我没有要管你的意思，我只是，只是关心你。你太累了，需要好好休息。不然累坏了身体，就不好了！”

    墨夜笙看着她眼底的真挚，信了她的话。

    她是真的在关心自己！

    这些年自己一直强撑，除了唐狄和岑医生，没人知道他的身体状况，也没人会如此真挚的关心他。

    这一刻，墨夜笙说不出来什么感受。

    或许，真如唐狄所说，他确实需要一个女人关心自己，照顾自己。

    就好比现在叮嘱自己，要好好休息。

    “嗯，我洗个澡就睡觉！”

    这一年多，每晚都是凌晨才睡，还从来没有早睡过，或许可以适当的放纵一次。

    夏萱萱见他居然同意自己的话，心底一阵欢喜。

    “那我，不打扰你休息。晚安，明天见！”

    夏萱萱赶紧站起身，目光深深的看了他一眼，这才起身离开了房间。

    男人背靠在沙发上，望着窗外层层的雨幕，眼底是抑制不住的悲伤。

    你可以不要我，可却不能把我推给别人。

    如果这是你想要的，我会满足你。

    ……

    次日，叶沫特地请假在家，照顾小斐然和小泡泡。

    小斐然醒了，从客房里出来，正好看到叶沫送顾澈去上班。

    他看一眼主卧室，又看了一眼门口依依不舍的男女，心底一阵失落。

    原本他还想着，如果沫沫阿姨没跟顾叔叔一起睡，那是不是还有希望呢？

    可，没想到昨晚两人是在一起睡。

    看来大爸爸是彻底没有希望了！

    “小斐然，怎么起来了？”叶沫关上大门，一转身就看到他站在客厅里，揉着眼睛，一副没有睡醒的样子。

    小斐然放下手，眨着眼睛看向叶沫：“沫沫阿姨，我可不可以问你一个问题？”

    叶沫被他一本正经的样子给逗乐了：“好，你尽管问，阿姨知无不言言无不尽！”

    