    面对步步紧逼的苏维，真雄已经退无可退。

    看着苏维那冰冷的面庞，再也没有觉得她的长得漂亮，这张脸，对于真雄来说，更像是一张阎王的脸庞一般，让人从心里感到惧怕。

    真雄瞳孔地震，背后铁丝网，害怕的直摇头，对着苏维声声哀求：“你别过来……别过来……”

    他的表情，就与之前的那位丈夫一般，绝望，好像一个死人临死前的绝望。

    现在这个时候，他已经顾不得什么面子不面子了，他只想要活下来。

    “放……放过我……”

    真雄嘴里颤颤巍巍的说出了一句求饶的话语，所有人都震惊了，这是霸主该有的样子么？

    这个女人，当真有这么强么？

    “霸主加油啊！”

    “霸主，你可不能输啊！”

    “打败她！霸主加油！”

    观众席上的观众忍不住对着真雄加油助威，毕竟，他身上可以押着大量的赌注，要是他输了，那所有人都要满盘皆输。

    所以，他真雄不能输！

    可是苏维，对于真雄却没有半点的怜悯，一百八十多场的擂台，就说明他伤害了一百八十多个挑战者，其中，绝对不会少像妇人家庭那般的挑战者。

    真雄面对妇人的求饶时，可是也没有半点的怜悯，现在，又何须对他有一丝的怜悯？

    “我们是签过生死状的，你别忘了！”

    苏维语气冰冷的提醒说道，意思已经是很明显了。

    真雄在自己恳求之后，没有得到回应，同时听到了来自观众席上的加油助威，心里燃起了一团莫名的火焰！

    强忍着自己耳朵传来的痛感，捏紧了拳头。

    “既然你无情无义，那我就只有跟你拼了！”

    真雄怒吼一声，俯冲向苏维。

    擂台被真雄的脚步，震起一层层的灰尘，整个擂台都被他震动着。

    只见真雄歇斯底里的呐喊一声，猛地腾空而起，飞向苏维，双手合十成拳状，向苏维的头顶砸了下去。

    苏维猛地一个华丽转身，“砰”的一声，擂台的地面被真雄砸出了一个深坑来。

    没有击中苏维的落差感，登时涌上心头，猛地转身看向身后的苏维，又是一脚踹了上去。

    真雄此时已经完全丧失了理智，所有的动作都是破绽百出。

    他之所以能成为这个角斗场的霸主，也不过就是因为他那一身的蛮力，还有实战经验罢了。

    全身的蛮力，对于苏维来说，一点威慑力都没有。

    苏维一个附身向前，猛地向前冲去。

    临到真雄面前，一个跃身飞起，膝盖直接命中真雄的面部。

    真雄嘴里喷出一口血水，两颗门牙从嘴里飞了出来，鼻梁骨也被一击打歪。

    “砰”的一声，真雄两眼翻白，直直的向后倒去。

    苏维单手叉腰，侧脸看着倒在脚边的真雄，眼里没有半点的同情。

    所有人看到真雄倒下的那一刻，观众席上什么样的表情都有，有绝望，有愤怒，有质疑，有惊愕。

    但是，更多的人，还是愤怒，毕竟自己所有的身家都砸在了真雄身上，随着他的倒下，自己的投注也是血本无归。

    登时，无数个塑料瓶子，从观众席上砸向了擂台。

    “废物，连个女人都打不过！你还说是霸主！”

    “赔钱，赔老子的钱！”

    “连个女人都打不过，你还称为什么霸主，回家种田去吧！”

    “内幕，这一定是内幕！尚老大，你出来给我们一个说法！”

    “对，尚永年，这是不是你使出的内幕！为的就是想要黑我们的赌注！”

    所有人的矛头，又转向了贵宾席的尚永年。

    尚永年自己也是一脸震惊，从真雄倒下的那一刻，到现在都还没有缓过神来，真雄可是自己角斗场里面最强的一个守擂者了，现在就这样被一个女人单方面的碾压？

    怎么可能？

    现在真雄倒下了，以后擂台要靠谁来打？

    没有了真雄，以后的擂台赛，谁还会来看？

    猛地，尚永年看到了擂台中央屹立着的苏维。

    对啊，真雄没了，不是还有她么？只要可以让她来作为自己角斗场的新霸主，这难道不会比真雄的看点来的更多？

    尚永年嘴角扯起一抹邪笑，面对所有观众的质疑声，还有声讨声，尚永年不耐烦了起来，对着下面那些无能狂怒的观众吼道：“吵什么吵？老子就算是内幕，你们能拿我怎样？”

    尚永年这话一出，没有人敢与他辩驳。

    确实，就算这是内幕，大家也不敢对尚永年怎么样，毕竟，这是他的地盘，没人敢对他动手。

    尚永年原本炸毛的观众，瞬间软了下去，嘴角轻蔑的冷哼一声，很是不屑，心想，就凭你们也敢来质问我？你们不过就是我用来致富的工具人罢了。

    尚永年双手而背，一副高者的气息，缓缓指向了擂台中央的苏维。

    “今天真雄倒了，那她就是我们角斗场新的霸主！”

    “新霸主？”观众疑惑的看向了擂台中的苏维。

    尚永年举着双手喊道。

    “对，从今天开始，她就是我们尚年角斗场新的霸主！我们现在应该为新的霸主欢呼才对！”

    观众席的情绪瞬间被尚永年带动了起来，举手欢呼呐喊着。

    “新霸主！”

    “新霸主！”

    “新霸主！”

    “她不会是你们的新霸主！”

    一阵盖过所有欢呼声的洪亮的声音，悠悠响起。

    闻声看去，这人正是萧战天。

    尚永年皱了皱眉，面色愠怒，之前就是因为他，才会挑起这场决斗，让自己损失了一名得力干将，现在他居然还敢说话？

    一旁的妇人连忙拉住了萧战天，一脸担忧的在他耳边小声提醒说道：“先生，您还是不要说了，得罪了尚永年，你会走不出这个角斗场的！”

    萧战天一副自信的神情，微微一笑，缓缓说道：“现在他最强的守擂者都倒在了我的护卫手下，我为什么走不出这个角斗场！”

    尚永年眼光狡黠一亮，原来这个女人是他的护卫，难怪他敢这么嚣张，要是自己有一个身手如此厉害的护卫，自己也敢鼻孔朝天横着走。

    “她是你的护卫？这样吧，你出个价钱，她！我要了！”

