
傍晚的时候，众人散去，留在殿里的全剩下自家盟属，各自小憩半个时辰，钟紫言则在殿门外来回徘徊。

最后一缕夕阳隐去时，等了良久的人影终于出现在眼中，钟紫言露出安心笑容。

赶回来的正是姜玉洲，他在养雕林呆了一日，错过了婚礼和众家聚谈，热饭变凉，如今只剩下盟属会议来得及参加。

他本是要解释两句，却听掌门问话：“明儿无碍？”

早已准备好的措辞一瞬间全都抛弃，叹了口气，“无碍，那小子蛊惑鲁巡和麟蛟跑去天妖坑探险，说是要给你找一件大婚贺礼，狗刨猫滚近一个月，差点丢了性命，昨日有幸活着回到养雕林，现下正在休养。”

钟紫言颔首点头，“那便好，都在等你，进去商议。”

二人并列步入殿门，里面的人一个个打起精神，都知道人齐了。

不仅是十家盟属，连贪狼殿大部分筑基期以上的修士都有到场，除此外，真武、黄龙、黑龙和天枢四殿的人几乎没有影子，只一个简雍旁坐角落闭目养神，明显是说：今天的事和他关系也不大。

殿里只有钟紫言一位金丹，他自然是主事之人，扫视众家，稍一计算，四十余位筑基齐齐整整。

“前些日子我说门内要为东征筹备，午间同众家商议，决定东行之前再探一次天妖坑。

此番由我带队，拉拢了拓跋道友随行，另筹他们各家子弟三百之数，再多也不容不得，当下便要与诸位合议这次探险。

我打算将门中贪狼殿下半数筑基同道一并携带，你们十家各自出一位搜宝官，负责收揽财物。

若是有其他想法，或是也想派人参合历练，都说说看。”

钟紫言坐在主位捋着短须，平和望向诸人。

‘搜宝官’顾名思义便是巡鉴宝物和拾整宝物的人，这是个危险性相对较小的营生，各家自然不会不领情。

在坐的诸人都不是色厉胆薄之辈，听钟紫言要让赤龙门内部承担风险，多少都得有所表示，养雕林老魏抿了嘴角，“我那老林子里没几口人，这次便亲自随钟掌门做事，另外再贡出三笼探暝鸟，想必那黑咕隆咚的地方用得着。”

老魏在这一群人里最是年长，他向来朴质真诚，钟紫言怎么忍心这位栗衣老人晚年还得不到安宁，温和道：“那探暝鸟却有奇效，但你作为养雕林主人，万一出个好歹，咱们盟亲之中岂不失去一位得力干将，不然换一个人？”

“嗨，知掌门是好意，但我那两个弟子都到了管事的年纪，即便这次我不去，今年以后也会将事务交给老大管理，索性在这位置上干最后一件漂亮事，做个榜样。”老魏决定的事，一般情况不会轻易放弃。

钟紫言见过他那两位弟子，皆已筑基初期，老大唤作魏宇，极擅御兽，是个人才。

类似老魏这样的人，修真界其实不多的，他们安于天命，即便无法结丹也从不怨天尤人，深受钟紫言敬重。

“即是如此，便算你一人。”钟紫言点头同意。

见此间最年长的老哥第一个发话，剩下的人相继开口，高鼎抢先道：“我哼通道观除我以外再出两人，马名修和高胜，他们在哼哈真言上下的功夫可不低，一定有用得着的地方。”

“呦，高观主此番如此胆大，可是少见。”乘云堂的申公茂长着一张极像豹子的面容，眼珠金黄透着黑瞳，身形精瘦披一套黑袍。

他家与搬山草庐同属槐山北麓极有声望的独立门户，旗下挑选弟子同样怪异，搬山草庐只挑选身据土灵根的弟子，他家则只挑选身据水木属性的弟子，前者专修五岳搬山术，后者专修化兽之术。

“死豹子，你莫耍嘴皮，有本事多出几个精英弟子供钟掌门驱使！”高鼎斜眼骂道。

申公茂与他周旁仙风道骨的天山子对视一眼，冲钟紫言拱手道：“我们两家各出三位得力弟子，以化兽一脉【豹变术】和【五岳搬山·震岳术】相助钟掌门。”

此时的化兽类术法基本都承接自上古地煞变数，算是肉搏战斗中极占优势的法术，乘云堂只招收水木灵根弟子的根本原因，还在修炼这类术法先决条件上。

钟紫言以前见过申公茂出手，他化兽后是一头极其精悍的黑豹，速度骇人，三合之内杀死过同届实力相当的对手，足显威能，等闲人不敢小觑。

至于五岳搬山术法，基本承接自上古仙术【移山填海】，其中细枝末节很多，比一般术法的威力绝对要大，在土石山岳之地施展起来极占优势。

这两家都是打手型门派，钟紫言历次做事多用他家子弟，此番天妖坑探险自然也能用得上。

朱家和夏家都是小门户，安居在聚宝城做生意，手底下也没有额外的筑基修士可派用，为了不甘居人后，朱视和夏灵甲亲自报名。

长春堂贾夫子是炼丹大家，派了一位治疗型得意门徒同行。

十家盟属只剩下三家还没有开口，殿外夜色渐深，澹台庆生随后道：“这次行动，我派十位弟子同行，旨在养尸噬阴。”

他说罢，阴卒墓地真正的主事人慈宁便不再开口，他二人虽然分户发展，到底没想着分裂名声。

殿内靠近西侧龙柱的顾判见只剩下自己和鹿王庙老和尚还没有说话，沉着笑问：“正觉大师有何想法？”

老和尚牙齿都快掉没了，双手合十，佛号一念，笑呵呵回应：“自然是由贫僧师弟和海月行走一遭，我这把老骨头经不起折腾喽。”

鹿王庙在槐山的声望极高，但他家人丁稀缺，门里的筑基如今只剩下四人，除了两个老东西，就剩下海月和尚和还游逛在外面的菩提，没多少人可派。

顾判沉吟片刻，对钟紫言道：“这次我也亲自下场。”

如此一来，各家都有了定计，钟紫言坐回原位，直接点兵点将：

“我门下贪狼殿弟子：姜玉洲、鲁鳞蛟、罗定春、朱玉子、骆云子、乾道凌、广丰、宋应星、陆长空、齐鹕、叶坚，共十一人参与此事。

半月以后，再聚藏风山商议具体事宜，届时所有人皆须到齐，各自道明精擅事务，能安排在小队统领之位的会优先安排。”

“尊令！”殿内诸人齐齐发声，历次重大事项决定后都是这么一个流程。

散场的时候，钟紫言特意把正觉老和尚留下来，他素麻袈裟上各处破洞，已非当年高深莫测的佛家名修。

“大师年事已高，鹿王庙再出正明和海月，岂非无人可用？”钟紫言忧色问。

正觉笑呵呵道：“老僧那户寺庙贫寡孤陋，一辈子也没得罪什么仇家哪需防备力量。

正明和海月对付妖鬼极有心得，跟在钟掌门身边，老僧心安。”

钟紫言心头好生温暖，这老和尚与自家处了一辈子，到了依旧真挚重义，的确是得道圣人，可惜了一身禅门法理，竟然没法结丹。

“大师如此袒护于我，真是感激不尽，您尽可放心，我必不会教正明和海月出半点差迟。”

老和尚摇了摇头，“无需过多干涉，他们自有他们的命数，钟掌门身据祥云龙气，此番必然一路顺遂。”

两人交论良久，钟紫言察觉了老和尚寿元状况，恐怕一两年内就要离开人世了，诚心问道：“大师可有什么需要托付之事？”

若是一般人听到这种话，多半会黑脸相对，哪有人专门咒自己快要归西的道理，可大师毕竟是大师，正觉笑着摇头：

“一身衣钵皆给了菩提，老僧再无欲求。”

钟紫言颔首静默，看着老和尚慢慢自行离去。

人修炼到一定境界，看开事情以后，便不再受贪欲桎梏，正觉老和尚早已超脱了这层境界。

钟紫言走出藏风大殿，见灯火下有一个胖胖的影子，金边红服，苍发整齐，正是商富海。

“你怎的没走？”钟紫言问。

商富海转过身快步走近，讪笑道：“这不是想求掌门一件事，不知可否允许。”

“且说说看。”

商富海老脸皱纹褶起，拿出一块木质魂符交到钟紫言手里：“留仙那孩子自从筑基以后飘摇狂放，我已经管不住他。

自己的身体自己最清楚，每况愈下，结丹无望，实在不可言说。

他成了我这一生的希望，真不想见他将来栽跟头，便想求你这次出行带上他，教他体验体验生死危局，好回来老实点接手我的事业。”

商富海为了他这侄子忙碌半辈子，钟紫言看在眼里。

楚留仙早年间经历过赤龙门好几处殿堂，也干过贪狼殿的职务，按理说不应该成为一个狂狷之人。

“那孩子我也略有了解，脾性上绝非自负傲慢之辈，何以劳你操心？”钟紫言问。

商富海苦涩摇头，“他不愿意经营我的事业，成天舞刀弄枪，更何况其天赋悟性并非上乘，我只怕万一有个三长两短，我苦心经营一辈子的摊场岂不是尽付东流？”

每个人都有自己的执念，商富海也不例外。

钟紫言听罢，当下再也不把他看作一个纵横槐山商圈的精明商人，修士也是人，免不得俗，商富海现下就是一个苦心为自家子孙谋算长久之路的老舅父。

“好罢，我且试试劝服他。”钟紫言点头答应下来。但在他心底深处，觉得这事恐怕不会如商富海构想那般简单。

他甚至冒出商富海有点老糊涂的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54401698"  chaptername="第458章  盟属合议">加入书签</a>
</div>
