    在三位影帝的高超演技下，徐皇后被哄的极为开心。

    徐皇后是何其心灵巧妙之人，自然在几圈下来也就明白了三人的心思，但她并没有戳穿三人，因为他们都是为了让自己的心情好一点，这才如此做的。

    所以，一时间, 徐皇后更是感动了几分。

    时间过的很快，一行人直到打到了黄昏时分，这才停了下来。

    这也算是太子爷难得的一天休息了吧，好好放松了一下子。

    散场之后，朱棣传旨下去，让人按照木质的麻将牌重新弄个十副拿黄金来雕琢出来。

    可能这就是皇帝吧，想要什么，就能有什么。

    黄金做成的麻将却是不用再去怕什么腐烂之类的，若非打麻将需要时常拍或洗的话，他都想让人拿玉来雕琢了，毕竟玉牌可要比黄金做成的牌好看多了。

    当然了，这也并非是纯金的，不然的话一拍就软了，很容易变形。

    ……

    时间一晃而逝，很快便来到了大年夜的时候。

    黄去疾按照以往答应好的，跑到了中山王府去过年。

    这一顿饭吃的并不是很轻松，家长里短的唠嗑向来是黄去疾的软肋，你要谈国家政事，他能给你说的个头头是道来。

    但过年的时候，基本上都是聊些家庭琐事，而黄去疾也不得不一一回答。

    好在，最终这一夜也终于是过去了，黄去疾满身大汉，犹如经历了一场战斗一般，但是好在他并没有败下阵来，也成功的活了下来。

    在徐家吃完了一顿年夜饭，自然意味就更是不一样了, 在外人眼中，黄去疾这跟和徐家已经成了联姻关系也差不多了。

    而经历这么一下，也就注定徐心兰嫁给黄去疾是迟早的事情了。

    年夜饭吃的很早，天都未暗便开始吃了，吃完的时候也只是刚到黄昏之时，随后便是让黄去疾带着徐心兰出去逛逛。

    因为是年节的原因，虽然各家都张灯结彩，高挂灯笼很是热闹，但在这个时候，大街上却显得比较冷清。

    “心兰，我带你去个好地方。”

    二人相伴而行，突然，黄去疾笑了一下，说道。

    “好。”徐心兰怯懦懦的说道。

    虽然不知道黄去疾要带她去哪里，但是她知道黄去疾并不会害他，所以也就问都没问，就跟着去了。

    二人一路越过内城, 来到外城之中。

    随后又找了一处高塔之上，站在上面，随着黄去疾和徐心兰上去之后，一声声巨响传来，却是不远处正在盛放的烟花。

    而这时，天空之中已然出现了种种烟花图案。

    绚烂夺目，令人心生喜意。

    “喜欢吗？”黄去疾微微转头，看向身旁的少女，这个女孩是他最喜欢的女孩，也是他来到大明之后，唯一动心的女孩。

    不同于李贤之女李盈的那种蛮横霸道刁蛮，徐心兰充满了古代女性的那种知性典雅高贵。

    这很大程度上取决于两家的教育，徐家毕竟也是名门贵族了，而李贤虽然也是大官，但显然根本无法跟徐家所媲美，再加上其又是蒙古族人，所以养出来的女儿刁蛮蛮横也是正常的。

    “喜欢。”

    徐心兰看着远处天空之中的烟花阵阵，双目之间充斥着一种憧憬，黄去疾看不清楚那是什么意思，但也知道徐心兰真的感动到了。

    于是，黄去疾也笑了，笑的很是灿烂。

    二人站于高塔之上，望着远处不断绽放的烟花，笑的极为开心。

    明朝的时候已经是有烟花的了，黄去疾自然是知道这一点的，在知道这点之后，黄去疾就想着大年夜的时候给徐心兰弄上这么一次烟花盛典。

    后世有句名言叫做，夏竹不爱钱，但感动夏竹的每个瞬间都需要钱。

    所以，黄去疾又是花了一大笔银子，让本来就不怎么富裕的家庭变的更加不富裕了。

    在这种时候弄上一次烟花盛典，那绝对是一件大手笔，所以徐家的女孩虽然身出名门，但也无法阻挡这种浪漫的诱惑，自然也是被黄去疾深深地吸引住了。

    “好漂亮啊！”徐心兰惊叹的说道。

    “是啊，真漂亮，以后等你出嫁的时候，我会给你办一场婚宴盛典的。”

    黄去疾的脸上带着一种温柔，让他看起来像个温润如玉的公子哥儿，这也正是他最迷人之处。

    不知不觉中，徐心兰的耳朵红透了。

    徐心兰也不知道自己怎么回事，但在黄去疾面前，总是会莫名其妙的害羞起来。

    更别说这还是直言说要举办婚礼了，虽然二人还没有挑明关系，但是实际上却早已经差不多了，

    “走吧，回府了。”黄去疾看了看徐心兰红彤彤的脸庞，心头一热。

    “嗯。”

    二人回到了徐府，徐家的家丁丫鬟纷纷上前迎接，徐心兰脸蛋更红了，也没敢抬头。

    “好了，时间也不早了，你回屋吧，我也该回去了。”

    黄去疾说罢，便转身离开了徐府。

    徐心兰则是低着头回到了房间中。

    在进入房间的瞬间，徐心兰的脸色顿时一边，心头也是一阵紧张，她也不知道自己为什么会这么紧张。

    但是徐心兰却明白，自己是真的喜欢黄去疾，不管是从诗会的第一次见面的心动和感动开始，还是后来的每次约见，徐心兰对黄去疾可谓是越来越喜欢了。

    从情窦初开，到如今的心中喜爱。

    徐心兰不知道自己该如何面对黄去疾，更不知道该如何表达这种心情，于是便躲到自己房中，整日里想着这些事情，有些难以自拔。

    要知道，在黄去疾之前，她可是从未见过任何人对她表达过爱意。

    如今猝不及防之下，出现了这种情况也是很常见的事情。

    ……

    另一边，黄去疾正在回徐府路上。

    “今日也算是半个挑明了，唉，不管了。”

    他这般想到，可随后转念一想，好似自己马上就要遇到了来永乐这里一年了。

    记得当时系统说的是系统不养废物，在永乐年间存活了一年之后，才会开启系统。

    当时还觉得一年很远，可如今看来，一年时间其实也并不是很长。

    转眼间，便是永乐二年的年末。

