    这家伙，还不好意思了。

    看见狐族老祖的反应，周通不禁乐了。

    “小胡啊，不用不好意思，每个人都有困难的时候。”

    “以后有什么事情，　还可以来找我。”

    周通一脸热情地对着狐族老祖说道。

    闻言，狐族老祖心中一喜。

    看来他猜的没错，这位前辈是真的要庇护他们狐族了。

    不然，他不会说这种话。

    思虑了片刻，狐族老祖还是点了点头答应了下来。

    有这样的大能庇佑他们狐族，也是个不错的选择。

    况且，有了这两大先天灵根的大米，他们狐族起码还能培养出两个金仙出来。

    而他自己，说不定突破大罗有望了！

    至于月儿留在这位前辈身边也绝对不会吃亏，说不定还是她的一桩机缘。

    想通了这些，狐族老祖重重地跪在了地上对着周通说道：

    “晚辈就多谢前辈了！”

    “这是干什么，快点起来。”

    周通连忙说道。

    虽然这小胡比他要小，但是见到这中胡子花白的老人跪在自己面前他心底还是有些莫名的感觉。

    “前辈之恩，晚辈无以为报，以后我门上下可任凭前辈差遣！”

    说着，他便从袖口中拿出了一块古朴的木质令牌递给了周通。

    一旁的青丘月见到这块令牌，眼中瞬间露出了一抹震惊之色。

    这是天狐令！

    这块令牌只能被每一代的青丘狐领袖所拥有，有了这块令牌就可以号令全天下的青丘狐族。

    乃是青丘狐族里面至高无上的身份象征。

    同时，它被历任青丘狐族的老祖用灵力温养，早已经有了灵性。

    其中蕴含的威能堪比一件极品后天灵宝。

    对于青丘狐族来说，这块令牌更是一种信仰班底存在。

    可是老祖居然直接就将这块令牌交给了这位前辈。

    看来，以后我青丘狐族真的是要完全依靠这位前辈身边了。

    那我以后也要对这位前辈恭敬一点了！

    千万不能因为我而让这位前辈对我青丘狐族的印象不好。

    一瞬间，青丘月脑海中划过无数道想法。

    “这小木雕....还不错，我就收下了。”

    周通接过天狐令随手就丢在了桌上。

    看的狐族老祖眼皮直跳，这可是天狐令啊。

    前辈您轻点扔。

    不过他转念想到这位前辈平时都是把先天灵根当做食物，恐怕这天狐令在他眼中还真算不上什么。

    “那晚辈就不打扰前辈用餐了！”

    说完，狐族老祖便抱起两袋谷子离开了院子。

    一旁的哪吒等人看得是一脸羡慕。

    这家伙还真是运气好啊！

    就仅仅是献给了少爷一直小狐狸，就能得到这样的机缘。

    那可是两大带先天灵根的稻谷啊，就光是其中的道韵都可以硬生生催出几尊金仙了。

    他们自然是看出了狐族老祖的本体。

    自然是知道狐族老祖来这里的目的，他们没想到是周通居然会这么喜欢这只小狐狸。

    居然会用两袋先天灵根去交换。

    少爷是不是对这些小妖怪太客气了。

    如果少爷真的想要这只小狐狸，就算什么也不给他们恐怕也不敢说什么吧。

    “我吃饱了，你们吃完记得收拾一下哈，我出去逛一逛。”

    周通放下碗筷，便抱着青丘月朝着院子外面走了出去。

    见到这一幕，杨婵心中有开始莫名的烦躁了起来。

    “哼！少爷真的是越来越懒了！”

    杨婵闷闷不乐地说道。

    一旁的哪吒则是古怪地看了他一眼，说道：

    “少爷不一直都是这样么，你忽然怎么了！”

    “没事，你吃你的饭吧！”

    “你......”

    哪吒摸了摸额头，他不知道自己哪里惹到杨婵了。

    ......

    五行山下。

    狐族老祖一下山，便传出讯号将所有的狐族人员全部召唤了回来。

    “老祖您找到月儿公主了么？”

    “这座山太高了，我们还没有找完。”

    “老祖，您这么急着把我们喊回来有什么事啊！”

    一尊尊狐族强者的身影飞了回来。

    等到所有人都到齐，狐族老祖才缓缓地开口说道：

    “从今天开始，月儿就已经不再是我青丘狐族的公主了。”

    “你们一定要记的！”

    话一出口。

    狐群瞬间就骚动了起来。

    “什么？”

    “老祖，月儿公主怎么了！”

    “老祖您找到月儿公主了吗？”

    “月儿公主她是不是惹您生气了！”

    每个狐族强者脸上都带着一丝不解之色。

    按道理来说，青丘月可是觉醒了天狐血脉的天才。

    老祖不应该说这种话啊！

    狐族老祖压了压手，示意狐群安静了下来。

    “以后你们见到月儿，都要叫她主母！！”

    狐族老祖低声说道。

    安静！

    整个狐群瞬间安静到了极点。

    青丘月的生父青丘白站了出来，问道：

    “老祖，这到底发生了什么事情？”

    他有些不能理解，他女儿怎么忽然就成了大家的主母了！

    看老祖的意思，以后自己这个父亲是不是看见女儿都要称呼他一句主母？

    狐族老祖轻轻叹了口气，从袖口中将两袋先天灵根稻谷拿了出来。

    “这是.......”

    众狐纷纷围了上来。

    狐族老祖将装这稻谷的袋子轻轻地撕开了一角。

    瞬间，一阵肉眼的可见的道韵从麻袋中飘散了出来。

    在场所有的的狐狸都感觉自己体内的灵力随着这一丝丝道韵开始疯狂地涌动了起来。

    “这是先天灵根！”

    狐群中，有修为高深的狐狸惊呼道。

    “什么先天灵根！那不是传说中上古时期在存在的天地异宝么？”

    “这两袋子都是先天灵根么？”

    “不可能吧，不是自从封神之战后，这天地间就不会在产生先天灵根了么？”

    听见狐群的议论，狐族老祖缓缓地开口了：

    “这些先天灵根，是哪位大前辈赐予我狐族的机缘.........”

    狐族老祖将自己寻找青丘月时遇上周通的事情说了出来。

    他说的很详细，众狐也是听得一脸懵逼。

    意思是他们狐族现在被一尊大能庇护了么？

    而且这尊大能和可能是传说中的准圣强者，而他还看上了他们的青丘月公主？

    如果真的是这样，那他们以后见到青丘月的确是要称呼她一声主母了。

