    “也不知道那三个小家伙留在那里会不会有事。”回到现实中的吴凡嘀咕道：“早知道就不惯着小白了，天山可不是什么普通的地方，那里我现在都还没有完全的探清，说不定就有什么恐怖的野兽存在也不一定。”

    回到现实中的吴凡，很是担忧那三个宠物，不过，他今天的传送次数已经用完，此时就算是再担心也没有用，只能是在心里期盼，那三个小家伙足够机灵，不会出什么意外了。

    第二天的早上，吴凡启程返回江州，他是一个人回去的，至于本来打算和他一起回江州的许子琪，需要过几天才能够过去，她此时才刚刚接手公司，王乐耀又在将公司卖了之后直接离开，公司内很多事情需要她去熟悉、处理，也因此，她暂时还走不了。

    吴凡倒也不急，反正也就是耽搁几天而已，而这几天的时间，他刚好可以用来物色的拍摄广告的导演，以及剧本，等许子琪处理完手头的事情赶到江州的事情，一切的准备都将就绪，许子琪届时便可以直接开始拍摄了。

    巧合的是，当吴凡坐飞机回到江州的时候，居然看到了柳妍儿也在机场大厅内，看她的样子，显然也是刚下飞机。

    在吴凡看到柳妍儿的时候，柳妍儿也看到了吴凡，两人都呆住了，他们只是都说了今天回江州，但是机票的时间可没有告诉彼此，却没有想到，两人居然如此巧合的选择了几乎相同的时间抵达了江州。

    微微发愣之后，两人相视而笑，笑容发自内心，尤其是柳妍儿，本就绝美的她，此时展颜而笑，魅力再次提升数个层次，直将大厅内的男人们，给迷得七荤八素，魂不守舍。

    而这其中就包括在柳妍儿旁边的一个中年男人，此时，这个中年男人，在痴迷于柳妍儿绝美笑容的同时，对于吴凡则是深深的嫉妒。

    “好巧。”吴凡和柳妍儿两人各自走向对方，脸上带着笑容几乎异口同声的说道。

    说完之后，两人笑得更开心了。

    “走吧。”吴凡对柳妍儿道。

    “嗯。”柳妍儿颇为乖巧的点点头，脸上笑容依旧，仿佛往日里的那个冰山美人已经完全消失不见。

    “柳小姐，等等。”

    吴凡和柳妍儿两人刚走一步，一道声音从背后传来，接着，一个熟悉的身影来到吴凡的面前。

    不过，这人并没有看向吴凡，而是满脸殷切的看向柳妍儿道：“柳小姐，我公司的车就在外面，不如让我送你一程？”

    “不用。”柳妍儿笑容消失，满脸冰霜的回绝道，没有丝毫犹豫。

    她的笑容只给吴凡，其他人没有资格让她笑脸相迎。

    “柳小姐，我也是一番好意。”那中年男人依然满脸笑容，丝毫并未因为被拒绝而受到影响：“机场外面人多车少，你要是打车的话，还不知道要等到什么时候。”

    然而，就在这个时候，一个手臂伸了过来，将那中年男人给往后拨了拨，随后，一个身影挡在了他和柳妍儿之间。

    “我没记错的话，你是叫周明光吧？”吴凡看着眼前的中年男人，眼中带着丝丝寒意，说道：“她怎么回去就不用麻烦你操心了，你哪凉快哪待着去。”

    现在在吴凡的心中，他和柳妍儿两人已经不是普通的朋友关系，看到周明光如此的对柳妍儿大献殷勤，他的心里自然很不爽，而这份不爽也没有必要藏着掖着。

    “哎，你怎么说话呢？有没有点素质？柳小姐怎么会认识你这样的人？”周明光不满的对吴凡叫嚷道。

    本来看到柳妍儿对吴凡的态度和对其他人不同，周明光心里就嫉妒得不行，现在见吴凡一副宣誓主权的样子，他的心里自然更加不爽，也正好趁着这个机会贬低吴凡在柳妍儿心中的形象。

    “怎么，不服？”吴凡呵呵一笑，“不服就憋着！”

    说完，吴凡拦着柳妍儿的手便往外走去，他也懒得和这种人纠缠，以柳妍儿的美貌，追求她的人不会少，什么人都会有，如果每个人吴凡都和他纠缠，那他估计什么事都不用做了，整天就忙着处理这些事情算了。

    被吴凡抓着手，柳妍儿只是脸色微红，但却没有丝毫要挣扎的意思，很是顺从的跟着吴凡离开。

    这一幕，让后面的周明光更是嫉妒得两眼发红。

    自从之前在飞机上见到柳妍儿之后，周明光便被柳妍儿给深深的吸引了，只是，那次，他并没有打听到柳妍儿的相关信息，他还以为自己将要永远的和这位让他魂牵梦绕的美女错过，却不曾想，这次来江州办事，居然又在机场碰到了，这让他欣喜若狂，虽然柳妍儿依然对他爱答不理，他也只打听到柳妍儿的姓氏，但周明光并未放弃，他也相信以他以往追求女人的手段，拿下柳妍儿不成问题。

    只是，当柳妍儿见到吴凡之后的那股发自内心的高兴，以及浮现在眼中，几乎不加掩饰的爱慕，让周明光几乎发疯。

    “我一定会得到你的！”周明光盯着柳妍儿离去的背影自语道，眼中满是疯狂之色。

    “我和他只是在机场里偶然碰到的。”车上，柳妍儿对吴凡说道。

    “嗯，我知道。”吴凡点点头：“不过，这家伙还真是阴魂不散，从章市到江州，居然都能够遇到，这运气也真是够可以的。”

    “不说他了，说说你在帝都的事情吧。”柳妍儿说道。

    嗯？

    刚刚还在感慨自己和柳妍儿与那姓周的“缘分”匪浅，听到柳妍儿的话，吴凡却是微微一愣。

    吴凡上次说是去帮许子琪，但是，他并没有说话自己亲自去，实际上，当时他在接到许子琪电话的时候，正和柳妍儿两人在静芳斋驻地呢，按理来说，根本就不可能在当天夜里赶到帝都救许子琪。

    所以，事后吴凡虽然和柳妍儿两人在电话里聊起过这件事，但吴凡从未承认自己在帝都，只是说在处理许子琪的事情，不过，现在看柳妍儿的意思，似乎她认定自己这几天就是在帝都的。

