    任凭左梦庚脑洞大开，也绝没有想到徐若琳居然会来临清。

    姐姐，咱俩定亲了啊！

    你不等成婚就跑过来，胆子也太大了。

    可不等徐若琳说什么，旁边突然闪出一双水兵月般的大眼睛。

    “左家哥哥，还不快谢谢我？”

    看到趴在徐若琳肩头的王思仪，左梦庚有点懵。

    “世妹，你也来了？”

    徐若琳这才回过神来。

    “还不是这丫头，吵着闹着要来，实在拗不过她。”

    王思仪满脸嫌弃。

    “好你个徐姐姐，明明是自己想情郎。我不过顺水推舟罢了！”

    “哎呀，死丫头，不许胡说！”

    徐若琳不依，转身去找王思仪麻烦。

    王思仪虽然力大无穷，可也不敢动手，就怕伤着了娇滴滴的徐若琳，所以干脆纵身一跃，跳到了地上。

    “唉呀妈呀，可算是跑出来了。”

    左梦庚乍见未婚妻，喜不自胜，小心地护着徐若琳下了马车，依旧问道：“怎么想着来的？”

    徐若琳幽幽地看着他，眼底尽是埋怨。

    “你去打仗，也不和我说。雅雅他们也是，尽帮着你瞒我。我还是看了邸报，才知道你和东虏打仗去了。”

    左梦庚连连告罪。

    “当时征战匆忙，实在来不及告知于你，并非我刻意隐瞒。”

    徐若琳冰雪聪明，岂会相信？

    但她聪明就聪明在，并不会去揭破。

    “你在这边闹出好大事体，我却在京师百无聊赖，这明明不公平嘛。好在雅雅看出来了，与我说，想要做些什么，尽可随心如意好了。”

    左梦庚明白了。

    原来两人书信往来，左梦庚说了些这边的情况，牵动了徐若琳的心。

    一想到自己在京师无所事事，左梦庚这边又是制作了天文望远镜、发现了新星星，又是将《几何原本》应用于教学、教出了许多学生，又是发现了新的气体。

    种种学术明明自己可以参与，可偏偏困在京师望眼欲穿，徐若琳的心里便不平衡了。

    徐光启看出了这一点，心疼孙女，加上足够开明，所以让徐若琳勇敢地去追求自己的生活。

    左梦庚又是欢喜，又是心疼。

    “你这样跑来，不怕被人说闲话吗？”

    徐若琳没有回答，反倒是孙元化哈哈笑道：“如果按照礼教，这丫头根本不守妇道。可若是主的指引，朱丽叶遵从自己的心意，便能得见光明。”

    左梦庚这才想起来，徐若琳除了是中国封建社会的妇女之外，还是基督徒。

    有了这层身份，尽管世俗偏见免不了，但也足以应付。

    放下担心，左梦庚心怀大畅，忍不住道：“主说的对。”

    众人不禁莞尔。

    徐若琳更是娇嗔。

    “你呀你呀，对主实在没有半点敬畏。对你有利了，便又觉着主好了。”

    左梦庚的脸皮根本不在乎这个。

    “咱们中国人求神拜佛，那不都可实惠来嘛。”

    见他们只是闲话，王思仪受不了了。

    “左家哥哥，快带我去打枪。”

    左梦庚满头黑线，终于知道这丫头为何跟着来临清了。

    作为一名武装萝莉，见识了新军厉害的枪炮，王思仪那是念念不忘。

    至于她一个女孩子，翘家远行，会不会被指指点点？

    对不起，她是女真人，无所谓。

    这么一想，左梦庚的脸色不禁精彩起来。

    身边的这两个女子，一个是基督徒，一个是女真人，竟然全不是传统女性。

    不是更好，拥有自己的灵魂、自己做主自己的人生，这样独立自强的女性更有光芒。

    说话间，瞿式耜、张继孟、张宗桓等本地官绅全都到了，与孙元化纷纷见礼，又是一番热闹。

    孙元化和瞿式耜还是教友，早已相识。如今重逢，相谈甚欢。

    左梦庚延请，将众人接进了左庄。

    看到此处繁华，孙元化和徐若琳惊叹不已。

    “从京师而来，首见此等繁盛之地。倘若天下处处如此，何愁家国不兴？”

    孙元化感怀而论，并没有注意到随行诸人的神色讥讽。

    到了议事场所，左羡梅闻讯赶来，见到徐若琳又是一番欢喜。

    双姝手拉着手，带着王思仪，去了后堂，自有说不完的话。

    前厅这里，自有正事要说。

    “本官蒙陛下简拔，重抚登莱，着实紧急。总戎张可大接连十数封求援信送到京师，朝野难安。据闻登莱各地，仅区区几县尚在朝廷手中。其余乡野，俱为白莲妖魔涂炭。本官知晓，欲平妖匪，须有精兵。遍观山东，也只有中恒可堪一用。听闻你部与东虏战时颇有损失，如今可整补完否？”

    左梦庚只是道：“军情如火，耽搁不得。小侄便随叔父出兵既是。”

    张继孟有些踌躇，问道：“左参座，你打算先解登莱之围？如今山东处处皆乱，尤以省城一夕三惊。倘若有失，只怕不好交待。”

    不管怎么说，东昌协都归山东巡抚管。如果坐视省城危急，一旦出事，他们这些官员只怕都要被问罪。

    左梦庚却道：“省城那边尚有宋总戎和刘泽清副将兵马，剿贼或许力有未逮，守城却是有余。一时片刻，不会有碍。倒是登莱不能有失，否则孙阁老大局坏矣。”

    孙元化能当上登莱巡抚，除了自己功绩卓著，还有就是各位大佬的推荐。

    孙承宗保举他，周延儒也推荐他，连温体仁都毫无异议。

    之所以如此，还是因为孙元化的身份。

    他并非东林党，因此温体仁对他敌意不深。

    严格算起来，孙元化应该算是后世归纳的西学党。

    这股势力以徐光启为首，主张学习西方的学识，用以滋养中华。尤其是枪炮之术，更有强军之用。

    在官员里，这批人数目不少。

    就连东林党内，也有瞿式耜这样的成员可以算是西学党。

    事实上，明末的这些所谓东林党、阉党、西学党，本身就不是后世认知的那种政党，根本没有那种严密的组织性。

    其中乱糟糟的剪不断、理还乱，许多时候根本没法判定一个人的阵营属性。

    周延儒背后的复社，也和西学党关系匪浅，自然不会在此事上阻拦。

    孙承宗保举孙元化的原因更加简单，和袁崇焕如出一辙。

    不过是想要将辽东、登莱事权归于一身，便于整体谋划。

    孙元化作为自己人，肯定会对孙承宗言听计从，而不会像别的官员那样出妖蛾子。

    于是孙元化这个新任登莱巡抚就新鲜出炉了。

    只是孙元化上任伊始就遭遇大难题。

    登莱境内闹白莲匪乱，一直没有平定不说，弄的他这个登莱巡抚都无法去上任。

    因为路上不太平，弄不好半路上就会被白莲教匪杀了。

    和他一样，党还醇如今也困在临清，望蒙阴兴叹。

    这也是孙元化主动求做徐府礼客，亲自赶来临清的原因。

    “朝廷实在无兵可派，晋地、京畿、辽东千疮百孔，尚不知何日才能平复。倘若漕运有碍，朝廷也只好舍弃他处而先顾山东了。”

    孙元化说的明白，朝廷一是没有多余的兵力了，二来是运河暂时无忧，所以才放任山东乱局于不顾。

    否则的话，那就只好先不管其他地方，集中全力先平了山东之乱再说。

    而运河能够保持畅通的原因，就在于左梦庚之前一战扫光了东昌府的白莲教贼。

    至于兖州府那边，左梦庚早就得到了情报。

    造反的人毫不意外，就是那位北地苍龙郭云彪。

    不过郭云彪如今和李青山打的难解难分，双方都暂时无力战胜对方，因此也没法完全控制运河，反而让运河保持了畅通。

    既然如此，左梦庚决定听从孙元化的请求，先出兵平定登莱的乱子。

    对于这场白莲教乱，左梦庚并不打算太快地全部平定。

    他知道未来几年大明的形势并不会太好。

    如果太快地平乱，会导致第一师和第二师无所事事。届时朝廷调令下来，会很为难。

    养寇自重嘛，左梦庚也不是不会玩这种把戏。

    匪慢慢剿着，视机而定好了。

