    毁灭一切！

    这就是形容死神的交易最为贴切的词语。

    此刻山谷，不，确切的说已经被彻底夷为平地的地方，现在有且只有一样东西还傲立苍穹。

    女神神像！

    其余一切，全部被夷为了平地，这就是这一技能恐怖的地方。

    完全爆发过后，陆阳也彻底精疲力竭，毫不夸张的说，现在的他连走路的力气都没有了，就像是刚从某富婆别墅里呆了几天几夜后出来似的。

    不远处，几位公主在半空中彻底凌乱。

    山谷，竟然就这样没了？

    刚才的攻击实在太可怕了，甚至是她们平生仅见。

    很快，她们找到了位于爆炸中心，倒在血泊中，已经完全支离破碎一动不动的赤墨。

    她的气息，已经若有若无。

    众人一点都不意外，甚至觉得赤墨实在太厉害了。

    如果换作她们，早就死无葬身之地不说，恐怕连尸体都会灰飞烟灭。

    这个时候，陆阳一步一踉跄走到倒地的赤墨旁边。

    他长舒一口气，露出了如释重负般的微笑。

    虽然很艰难，但心中的这个仇终于还是报了。

    从三年前劫走阳子开始，一直到这段时间来到极乐城。

    嗯？

    陆阳忽然眉头一皱，在赤墨鲜血淋漓的腹部，他忽然发现了两个熟悉的血红色数字。

    13！

    与此同时，妖梦急切的声音在脑海中出现。

    “快跑，快离开那里！”

    然而陆阳还是迟了一步。

    原本在地上一动不动的赤墨，忽然伸手狠狠抓住了陆阳的小腿。

    她缓缓睁开眼，布满血色的双眼中，是毫不掩饰的杀戮和恨意。

    她竟然没死！

    而且，气息竟然以一种不可思议的速度在恢复！

    “小心！”

    三公主及时出现，强行将陆阳拽了回来，远离了赤墨。

    但一想到陆阳“他”的身份，三公主俏脸微红，但却没有鼓起勇气，没有像二公主一样害怕的远离。

    陆阳的关注则完全在赤墨身上。

    她重新站了起来，气息急速提升可怕的让人心悸。

    这股气息陆阳非常熟悉。

    数字诡异组织的女神气息！

    而且还是献祭自己的修为，强行提升的实力！

    在此之后，赤墨会越来越虚弱。

    但现在，她要比所有人都强，而且是强的可怕！

    “欧尼酱，她现在使用了别的女神的神之力量，你们都不是对手，哎呀呀，这下可糟糕了，欧尼酱要倒霉了哦。”一旁猫小灵忍不住道。

    陆阳顿时翻了翻白眼，说的好像她不会倒霉似的。

    明明是神的分身，竟然现在还被神像的锁链力量束缚着，跟其它的神的分身比，这差距也太大了。

    摇了摇头，视线重新回到赤墨身上。

    现在，三公主等人也在刚才可怕的爆炸中拼尽全力保护自己，她们剩余的力量也不多，根本无法和此刻的赤墨一战。

    陆阳自己又消耗太大，似乎真的走到了绝境。

    赤墨此刻浑身是伤，但却无比的狰狞，无比的可怕。

    三公主等人毅然站在了陆阳面前。

    “欧尼酱，这你快逃吧，这里就教给我们了，我们会拼死阻拦她的。”

    “本来这就是极乐城的内乱，你能够帮我们这么多，足够了。”

    “另外……你，你其实根本不是魔鬼，是好人。”

    本来陆阳听得还蛮感动的，可最后一句话是几个意思？

    原来自己在她们心中是魔鬼？

    轰隆隆！

    就在这个时候，女神神像发出惊人的轰响声，两道身影从神像后缓缓出现。

    赤墨，几位公主都像是见了鬼一样的表情。

    “伊，伊斯琳？！”

    她们目瞪口呆，之前伊斯琳不是已经死了吗，怎么，怎么又复活出现在了这里？

    而且三公主还看到了，在伊斯琳身边，赫然是之前莫名其妙消失不见的学院长，看她有些无奈的样子，显然是被伊斯琳强行绑架过来的。

    陆阳着实松了口气，他都忘了伊斯琳在这个山谷的事情，有她在，一切就都没问题了。

    陆阳不由得露出了笑容，然而他却发现，伊斯琳看向自己的目光实在有些危险。

    这个时候陆阳才注意到，由于伊斯琳“死而复生”导致几位公主都被吓傻了，下意识的靠到了陆阳身边。

    群芳环绕，虽然陆阳是无奈的那个，可这一幕，实在是有些危险。

    陆阳都麻了。

    他突然觉得，这个赤墨一点都不可怕，最起码，这里有位比她可怕十倍的人在。

    下一刻，这位可怕十倍的人面带“核善”微笑，笑眯眯的走了过来。

    “喂，你究竟是什么人？你为何没死？”

    赤墨横加阻拦，冷声喝道。

    伊斯琳是她亲手处决的，绝对不可能死而复生才对。

    一旁，陆阳不由得摇了摇头。

    这大概就是自己作死吧。

    呆在一旁不说话的话，说不定还会多活几分钟。

    果然，被赤墨阻拦，伊斯琳顿时柳眉微弯。

    她用最温柔的语气，说出了最可怕的话语。

    “请您滚开！”

    轰！

    也不见伊斯琳动手，赤墨身体迅速如同膨胀的气球一般，发生了可怕的自爆。

    鲜血飞溅！

    几位公主再次被震惊的目瞪口呆。

    强大的赤墨，她们眼中像是战神一样存在的大将军，竟然就这样被秒杀掉了？

    更关键的是，她们刚才在伊斯琳身上感觉到了一股强大气息。

    龙级别的诡异！

    不少人倒吸一口凉气，尤其是对伊斯琳有过不敬的大公主以及二公主。

    她们担心伊斯琳会报复，下意识的更加靠近陆阳，后者立刻感觉到了非同一般的柔软。

    于是，伊斯琳脸色更加“核善”了。

    她笑眯眯的走了过来。

    强势介入，将三位公主全都挤了出去。

    与陆阳十指相扣，她像是炫耀般的看向周围众人，向她们宣布。

    “不好意思，他是我的。”

    感受到她轻柔的声音，以及柔软玉手传来的阵阵温暖，陆阳只觉得浑身舒畅，感动不已，仿佛被风沙眯了眼睛。

    只是转过头来，当注意到伊斯琳那如星辰般的美眸时，陆阳整个人瞬间就不好了。

    那分明是在说。

    “榴莲，还是遥控器？”

