    “这...不知道上仙需要些什么。”蔡海一咬牙，直接就问道。

    陈希夷不知道那些家丁奴仆抬着的箱子里装的是什么，但可以肯定一点就是里面肯定是贵重物品。

    古董字画这些东西这对于陈希夷来说用处有限。

    黄金白银倒是还行，能够用来附魔，但问题是他现在实验室都没有建设，而且还不是自己挖的，还得走一步洗白的流程才行。

    “如玄源画卷之类用以怀故的物品怕是没有了，你们也是寻不到。”

    陈希夷说这话时，三个世家之人心都凉了一半掉了，这不明显没机会了，但蔡海却是听出了点东西。

    “不过我来此界，是为了寻一清净地炼制神土息壤，如今缺口甚大，需要铁矿、煤炭、沙子、硫磺等等土石金银，不知你们能否提供，若是能提供，我可送尔等法剑一柄。”陈希夷继续说道。

    “不知所需几何？”蔡海问出了关键的问题。

    陈希夷只说出了品种，没说数量，这才是最大的问题。

    “息壤者，言土自长息无限。”

    “你说所需几何？”

    听到这话，一众人脸色一变，无限生长的神土，这是他们能供养的起的吗？

    “不过你们放心，我不是那等贪得无厌之人，若是你们应下愿为我提供所需土石，这法剑现在便可予你们，并且每千石，我便赠食补灵物一份为你们养灵入道作为资粮。”

    “这食补灵物内的食气、灵气对我们来说无非只是增添个数年无用的寿数，但对你们来说却是养灵入道的天材地宝。”

    陈希夷直接就忽悠出了一个重磅炸弹出来，特别是能够延寿这件事，简直是打在了在场四人的心坎里头了。

    用点矿藏资源换寿命？

    这天底下居然还有这种好事。

    “上仙放心，这事我们灵渠三家应了。”李家家主此时也顾不得其他了，赶忙出声应道，而后剩下来两个世家家主也是附和了一声。

    陈希夷微笑的说道：“那就麻烦三位了，木剑且拿去，这一份灵冰沙也算是赠礼了。”

    他不仅拿出了三柄木剑，还拿出了三份盒装冰激凌，能够增加饱食度、缓慢恢复生命值。

    “多谢上仙，多谢上仙。”三人赶紧接过了木剑和冰激凌，特别是那冒着寒气的冰激凌，一看就不是凡品。

    而后只剩下没有表态的蔡海，倒不是他不想，而是他没有资本，真要敢挪用灵渠的这些资源，肯定得乌纱不保，没了这官身，可就彻底失去了他安身立命的本钱。

    他是知府，有钱没错，但没有如果灵渠三家一样足够的渠道来采买这些材料资源，他竞争不过对方。

    世家确实被他压制住了，但不代表他能够取代世家。

    在这种长生与寿命的诱惑之前，他要是敢做些诸如强夺之类的事情，这三家是真的会跟他拼命的。

    “上仙，我无法提供如此之多的资源，但我以上表朝廷，届时会有钦差来访。”蔡海隐晦的表达了一下自己的后台，表示这三家能提供的再多还能有朝廷给的多？

    “嗯，那就等到时候再说吧。”陈希夷不是短视的人，但也明白一件事情，那就是这蔡海说的很对，钦差来访，他和朝廷合作，那么和这灵渠知府蔡海有什么关系？

    既然从对方在这其中没有任何的用处，那他何必和对方聊这么多呢。

    东西不能送的太多，物以稀为贵，如果他真的随手送木剑，那岂不是和他自身的利益相悖，哪怕这木剑对他来说只是淘汰品。

    但也不能不给，还是得给点好处的，不过不能给太多太好。

    “不给你辛苦跑一趟，也不能不给，毕竟你在此中穿针引线，这灵果便送给你了。”

    陈希夷也知道人情世故，这要是真什么都不给，肯定也会引起怨恨。

    因此便拿出了一个冻梨出来，吃了也是能够补充饱食度和缓慢恢复生命值的。

    冻梨用的梨是陈希夷一起砍树时掉落的，不仅能够掉梨，还能掉苹果、芒果等等水果，哪怕说这树和果树没有任何的关系，但就是能掉落水果，然后可以在大型厨房制作成水果制品，冻梨就是其中之一了。

    看着乌黑色的梨子，蔡海虽然说有些不甘心，却也只能收下：“多谢上仙赠果。”

    他自然是知道轻重了，在他眼中这灵果只能增添寿数，可法剑却能养灵入道成就长生不老，这里头差距可是大了去了。

    但没办法，他给不出人家想要的，自己也得罪不起人家。

    真要敢得罪对方，说不定当场就得被打杀在这里头了。

    “嗯，只是你等给我送来这些土石金银，却得说一下章程，这所有金银铜铁、石硫土沙皆要，若是贵重的可少些，但却有一点，需以木箱封其分类，再运至于我，可明白？”

    陈希夷当即开始嘱咐情况，要不然真就按车拉来，他总不能试试把车敲掉看看能不能爆出资源吧，这难度可不小。

    三家世家主虽然有些奇怪，但却也是应下了，木箱而已，又不是什么贵重的东西，伐棵树可就能有不少。

    聊了流程之后，四人也准备离开。

    只是那宋家主突然说道：“上仙，我等送来的资源里，含着些许的金银，不若就留在这里？”

    “以木箱封制，还请上仙放心。”吴家主也是补充了一句。

    陈希夷见此，也不推脱：“也罢，就留下吧。”

    三人喜上眉梢，赶忙招呼着门外的家丁奴仆将其搬了上来之后，又恭维了几句陈希夷之后，这些人才离开了。

    等地图上的白点彻底消失之后，陈希夷这才拿出了石剑砍在了木箱上。

    【你使用石剑对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、黄金1单位】

    陈希夷不由得倒吸了一口凉气，好家伙，一箱子的黄金结果就1单位。

    不过想想也是，这箱子也不大就是了。

    能得1单位就不错了。

    “少归少，但可以确定用容器的方式获得资源没有问题。”

    “就是容器居然直接被我砍成了木板，而不是木箱。”

