    挂断香香的小灵通，张晨马上打谭淑珍的电话，电话一通，谭淑珍听到是张晨的声音，就哭了起来：

    　　“张晨，南南找不到了，怎么办啊，我们怎么找也找不到，怎么办啊，张晨……”

    　　“谭淑珍，我找到向南了。”张晨说。

    　　“啊！张晨，你说什么？你找到向南了，快快，快告诉我，她在哪里，她一个人，跑回杭城去了吗？”谭淑珍急急地叫道。

    　　“谭淑珍，你先冷静下来，听我说。”

    　　“好好，我冷静了，你说。”

    　　“向南很安全，过一会就会回家了，你们都回家里去等，谭淑珍，向南回来了，你不要多问，更不许骂她，明白没有，谭淑珍？你要是乱发火，向南可能会恨你一辈子的，谭淑珍，这不是小事，不是开玩笑的，明白没有？”

    　　谭淑珍听着听着，也明白向南这是去哪里了，为什么会挑今天上午，一定要去，下午他们就回杭城了呀。

    　　谭淑珍叹了口气，她说：“张晨，我知道了。”

    　　“真知道假知道，谭淑珍？”张晨问，“小孩不比大人，你一定要小心处理，最好，你就当什么事情都没有发生，等这事过去了，再慢慢说，明白了吗，谭淑珍？”

    　　谭淑珍点了点头说：“张晨，我明白了，你提醒得对，谢谢你，张晨！”

    　　“那好，你们回来，就直接去桃花源吧，晚上我们聚聚，我和小昭，明天要去上海了。”

    　　“好，张晨，晚上见。”

    　　放下电话，张晨和小昭说，走，我们回公司去。

    　　小昭说好，幸好是虚惊一场。

    　　悬着的心放了下来，两个人这才感觉，肚子很饿了，小昭问张晨：

    　　“亲爱的，你说，这人一紧张，是不是肚子特别容易会饿？”

    　　张晨笑道：“这我可不知道，反正我现在是饿坏了，怎么，你也饿了？”

    　　小昭苦着脸，不停地点头。

    　　他们还在路上，张晨的电话又响了，张晨在开车，小昭看了看说，杆子。

    　　“你帮我接。”张晨说。

    　　小昭按了接听键，然后把电话放到了张晨的耳边，刘立杆叫道：“张晨，你前面打过我电话？”

    　　“你他妈的还知道醒来？”张晨骂道。

    　　“被你妈妈打醒了，不让我睡，一定要叫我起来吃中饭，你找我什么事？”

    　　“没事了，你就在我家里等着，下午谭淑珍和向南回来，会直接去那里。”

    　　“好好，谭淑珍也打过我两个电话，我回过去。”刘立杆说。

    　　“不用回了，她就是和你说晚上到桃花源的事，我已经告诉她，你在那里了。”

    　　刘立杆说好，那我下午没事，要去参加两位垦荒战士的大战狼窝掌了，老张已经隆重而又正式地邀请了我。

    　　张晨大笑，他说好，当心别闪了腰。

    　　……

    　　谭淑珍接到张晨电话的时候，他们三个人，正走在从江边回去的路上，三个人马上站住，围在一起接听电话，谭淑珍一挂断电话，她妈妈赶紧问，向南在哪里？

    　　“她去老贵那里了。”谭淑珍长吁了口气说，“张晨在老贵那里找到了她，老贵会送她回来。”

    　　两个人一听，也跟着长吁口气，谭师母嘀咕道，这就好，这就好，说完她就不吭声了。

    　　老谭叹了口气，他说：“这南南啊，就是懂事，其实她每年回来，都会去看看老贵，今年怎么可能不去看，怎么说，那老贵也是她爸爸。”

    　　谭师母懊恼地说：“我真是老糊涂了，怎么把这茬给忘了，我早该想到的。”

    　　老谭笑道：“那不是没有想到，她一个人，这么远也会跑去嘛，原来可都是那个二师父，开车带她过去的。”

    　　谭淑珍听着，越听心里越不是滋味，有点恼了，她说：“原来这事你们都知道啊？就瞒着我一个人！”

    　　老谭哼了一声：“我们倒是想告诉你，上哪里去告诉？这南南是去见自己的爸爸，这可是天经地义的事，谁能够阻拦？”

    　　谭淑珍一时语塞，烦躁地跺了跺脚，谭师母赶紧打圆场：

    　　“好了好了，这人找到就好了，我就知道我们家南南，那么乖，不会乱跑的。”

    　　三个人又往前走了段路，谭淑珍说：“前面张晨还说，让我们等下看到南南，就当什么事也不知道，更不要骂她。”

    　　“张晨说的没错，那是在交待你！”老谭说。

    　　三个人回到了家，老谭在沙发上坐下，谭师母想去做中饭，谭淑珍说，这都几点了，别做了，今天已经初六，中午浙西楼应该开门了，我们去浙西楼吃。

    　　谭淑珍说完，走去了阳台，过了一会，谭师母也走了过来，两个人并排站着，朝下面焦急地张望。

    　　终于，她们看到向南一个人，从大门外走进来，谭师母赶紧大声喊着：“南南，南南！”

    　　向南抬头看看，朝她们笑笑，跑了起来。

    　　两个人赶紧跑回去房间里，跑到门边，刚把房门打开，向南已经跑上来了，谭淑珍一把就抱住了她，紧紧搂着，她的浑身都颤栗着。

    　　向南一边挣扎一边叫道：“妈妈，我透不过气了。”

    　　谭淑珍赶紧放开了向南，谭师母在谭淑珍的肩膀上捶了一下，三个人都笑了起来。

    　　三个人一起往里面走，谭师母说，南南，你下去卖泡泡糖，怎么买了这么久？

    　　向南愣了一下，然后就把在路上看到和想到的一套说辞，滴滴答答说了起来：

    　　“外婆，我不是下去小店买泡泡糖吗，到了大门外面，就看到有一队人，在舞龙灯，他们在一家家店门口舞着，那龙灯可漂亮了，我就跟着它们看，跟着跟着……”

    　　谭淑珍和她妈妈互相看看，苦笑着，老谭笑了一下，摇了摇头，他走回去沙发那里，重新坐下。

    　　从去年开始，这永城的街上，确实出现了两拨人，搞了两个龙灯，过了春节，就走街串巷的，到人家商店和工厂的门口去舞龙灯，那店里和厂里，讨个利市，会封他们一百两百红包，他们拿了红包，就去下一家，前面老谭他们去找向南的时候，也看到了。

    　　他们心里都知道，这向南一定是在来去的路上，看到了舞龙灯的，这才编出了这一套说辞。

    　　“哎呀，糟了！”向南惊呼道。

    　　“怎么了，南南？”谭师母急问。

    　　“我光顾着看龙灯，泡泡糖都忘了买了，外婆，我和你说，我跟着那龙灯……”

    　　谭师母松了口气，说：“我以为怎么了，这泡泡糖没有买，等会下去再买就是。”

    　　“嗯嗯，外婆，你等下……”

    　　“好了，南南，准备一下，我们出去吃中饭。”谭淑珍打断了向南，和她说。

    　　“妈妈，我们去哪里吃中饭？”向南问。

    　　“浙西楼。”

    　　“太好了，妈妈，我最

