
　　一只手抓向吕云澄的剑匣。

　　这只手的主人五官不算精致，也不算丑陋，但配上他那一尺多长垂成两绺的八字胡，以及好似戏服的红袍，看起来要多猥琐有多猥琐。

　　容貌举止都很猥琐，出手速度却绝对不慢，落点更是异常的稳。

　　保管在抓走剑匣的同时能够转身跑路,动作连环不断、一气呵成，显然是惯犯老手，司空摘星看了也会叫好。

　　出手之人名叫剑贪，因剑而贪，最爱收集天下间的宝剑，为人没皮没脸没底线,为了宝剑可以付出一切。

　　剑贪和本世界第一舔狗剑魔是师兄弟,昔年曾一同追求一个美貌女子，韩玉。

　　剑魔为人冷酷,不如剑贪会讨人欢心，韩玉因此决定嫁给剑贪。。

　　就在大婚前夕，剑魔用一把宝剑作为代价，让剑贪把美人让给自己，剑贪想都不想，一口答应下来，带着宝剑不辞而别。

　　剑贪对于宝剑有着极端的贪婪，看到任何宝剑都会想方设法拿到手，看到高深的剑法也想学到手。

　　学剑百家，杂而不纯，剑法并未登堂入室,剑贪因此自嘲为“剑贫”。

　　现如今的江湖上,知道“剑贫”的有不少，知道他本名“剑贪”的却是不多。

　　剑贪生有剑眼,能够看透每一个剑客的剑心，也能以此窥探剑客的强弱。

　　只凭剑眼,自是看不破吕云澄，但看不破就代表实力更强，更不可招惹。

　　按照剑贪的性格，原本绝不敢撩拨吕云澄，怎奈吕云澄的剑匣中足足有八把神剑。

　　杀意凛然的泪痕，灵活多变的紫微，奋勇决绝的鱼肠，精致优雅的削香，悠远高渺的白云，正气凛然的湛卢，狂傲无双的天问，至纯至净的天晶。

　　八把不同的神剑，对一个从骨子里写满贪婪的人来说，诱惑力可想而知。

　　就好似赌鬼遇到骰子，酒鬼遇到佳酿，色鬼遇到美人，就算是抽死他又医活过来再抽死再医活过来，他也绝不可能放弃。

　　剑贪出手的一刹那，吕云澄甚至听到了他咽口水的声音。

　　对于这种下三滥的货色，吕云澄原本绝不会有一丝一毫的手软，直接一道无形剑气轰成齑粉。

　　但剑贪不同，他身上有一门潜力无穷的绝学，既然遇到，就决不能错过。

　　“砰！”

　　剑贪的手抓到了剑匣上，触感却是软软的，好似抓到了一個大白馒头，又像是抓了一团棉花。

　　心中一惊，连抽了几下，只觉手被浇铸在了大铁球中，如论如何用力，也动弹不得半分。

　　定睛看去，却发现剑匣外面包裹了一层气泡模样的罡气，他这一抓刚好深入其中，已然不可自拔。

　　如果是老江湖，或许会断臂求生。

　　剑贪是更老的江湖，知道面对这等级别的高手，断臂也逃脱不得，与其白白伤残，不如跪地求饶，另想办法。

　　吕云澄没杀他，显然是另有所图。

　　“这位大爷，小的有眼无珠，您就当小人是个屁，放了吧，小人上有八十岁老母，下有没断奶的孩子，我若是死了……”

　　“剑贪什么时候有了幼子？你夫人不是早就被你拿去换宝剑了么？”

　　吕云澄微微催动真气，先天罡气顺着手臂蔓延而上，把剑贪周身大穴尽数封住。

　　剑贪躺倒在地，眼中满是惊恐。

　　“听说你生有剑眼，能够看破他人的剑心，你看看，我的剑心是什么？”

　　“阁下以绝顶心法掩盖剑意，我的剑眼窥探不得半分。”

　　“那我就显露出来！”

　　作为江湖老混子，剑贪当然明白有价值的人才能活下去的道理，立刻挣扎着爬起来，睁开双目看向吕云澄。

　　紧跟着，只听得“啊”的一声，剑贪捂着双目，跪倒在了地上。

　　却是吕云澄方才显露的是天子剑法的剑意，剑贪好似见到了一尊至尊无上的帝皇，再加上死亡的恐惧，当即跪倒在地，半句话也说不出来。

　　吕云澄自是没兴趣吓人，伸手抓住剑贪的脑袋，催动了阴阳家的读心术。

　　这是一门类似于“搜魂”的技能，能够强行搜索对方的记忆，从中获取到自己想要的东西。

　　剑贪已经被震慑的昏昏沉沉，自是抵不住吕云澄的读心。

　　乱七八糟的记忆没有任何价值，吕云澄很快便寻到了自己想要的东西——飞仙剑术！

　　飞仙剑术和天外飞仙没什么关系，而是一种独特的剑道。

　　风云的剑道分为三种，天剑，魔剑，仙剑。

　　天剑的代表是无名，生机勃勃，形而上剑，万剑俯首，奉若神明。

　　魔剑的代表是剑圣，毁天灭地，诛神杀魔，天下之物，无不可杀。

　　仙剑的代表是剑贪，以身御剑，以气御剑，以心御剑，以神御剑。1

　　换而言之，仙剑就是一种“御剑”的绝学，哪怕只是如同剑贪这般，练成最基础的以身御剑，便可以获得一门惊世骇俗的轻功——御剑飞行！

　　管你是灭天绝地剑二十三而是万剑归宗，有御剑飞行潇洒么？有飞剑杀人酷炫么？

　　而且把御剑练得好了，也能施展天剑和魔剑，万剑归宗又不是只存在于风云，诸天万界的万剑归宗多了去了。

　　哪怕是神话世界的剑仙，最多的传说也是御剑飞行、飞剑杀人。

　　以潜力而言，飞仙剑术甚至还在圣灵剑法、万剑归宗之上。

　　只不过修行魔剑天剑的实在是太厉害，修行仙剑的又太过废柴，使得飞仙剑术在江湖上并没有什么名号。

　　剑贪的贪念太重，简直把贪欲刻在了血液、骨髓、基因中，无法专心，时至今日也只是练到了第一层，还只是刚刚入门。

　　原剧情中，剑贪甚至没练全“以身御剑”，只练成了“以足御剑”，便足以凭此驾驭断浪手中的火麟剑，仙剑的潜力可见一斑。

　　这一法门对于剑的要求极高，材质要坚韧，真气传导性要绝佳，还要有灵性，可以和剑主人剑合一，寻常宝剑，飞出一小段就会崩碎。

　　剑贪大肆收集宝剑，一方面是刻入基因的贪婪，另一方面则是为了练剑。

　　现在这一切都属于吕云澄，而吕云澄身上什么都缺，就是不缺宝剑。

　　考虑到还要用这货的血祭炼绝世好剑，吕云澄搜到了心法之后，直接把剑贪扔在一旁，随后取出泪痕剑，踩着泪痕剑试验御剑飞行。

　　吕云澄的天赋不在于创造，而在于学习和完善。

　　如果让吕云澄凭空创出飞仙剑法，那是难上加难、事倍功半，但有了心法作为参考，哪怕只是一点点的基础，便足以快速修成。

　　不足半个时辰，吕云澄已经踩着宝剑冲天而起，进行自己首次御剑飞行。

　　一个时辰后，吕云澄已经可以玩出眼镜蛇机动、桶滚机动、横滚机动、伊玛曼机动、空中大回环等花活。

　　御剑和轻功步法不同。

　　高深的轻功身法，比如浮光掠影、凤舞九天、凌波微步、一苇渡江、分身魔影之类的，不管一次性能够飞掠多少丈，最终都会落地。

　　而御剑只要真气足够，宝剑没有折断，同时没有遭遇外力袭击，就可以一直飞。

　　当然，这玩意儿肯定是不如坐骑省力的，可惜小凤凰现在还不足半米，莫说驮着吕云澄，驮只猴子都费劲。

　　剑贪哆哆嗦嗦的吹冷风，吕云澄兴致勃勃的玩御剑，聂风则是在大街上，遇到了一个梦一般的女子。1

　　……

　　这座城池是无双城的总坛，是无双城的根基，但独孤一方并不擅长治理，流民乞丐随处可见。

　　聂风心地善良，对于这种景象颇为不喜，但五年多的历练让他明白，这不是一人之力可以解决的。

　　如果他掏出身上的银两资助那些乞丐，或者半夜去劫富济贫，那不仅不会有效果，反而可能引来更大的动荡。

　　那些富户老爷们，奈何不得高来高去的大侠，还奈何不得平民百姓么？

　　总不能如同断帅那样，直接送人去阎罗王那里忏悔罪过吧？

　　别的地方或许可以，无双城内最为富不仁的大户就是独孤家，聂风不觉得自己可以把独孤家的人全部杀光。

　　就在聂风心中沉郁之时，突然听到了一阵歌声。

　　却是一个披着粗布青衣的女子弹着琵琶，在街角低吟浅唱。

　　女子身上的衣袍很宽大，遮住了身形，街角比较昏暗，便是有夜视能力，也很难看清她的容貌。

　　不过作为吕云澄的弟子，聂风或多或少会一些特殊的花活，只看坐姿和隐约的身形，便知道这是一个妙龄少女、黄花处子。

　　“想那关郎情重，桃园结义，义盖云天！何以他一世英雄，却不解奴家心意？仗义他去。独余奴家空帏冷守？泪眼连连……”

　　歌声如怨如慕，如泣如诉，好似能够看到一个深爱关羽的红颜，既爱他英雄重义、慷慨赴死，又不舍与他聚少离多，最终阴阳永隔。

　　武圣的故事在天下间流传甚多，但大多是歌颂他的勇武和义气，比如斩颜良诛文丑、过五关斩六将、千里走单骑、华容道义释曹操。

　　聂风听过很多有关关羽的事，却从未说过爱情方面的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第456章 飞仙剑术，御剑飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 