    就在这时，马蹄声自远处传来，衙役头子一喜，可算来了。

    关厚元显然也意识到了什么，他不知道这要来的人是谁，但绝对不会是对他有利的。

    “动手！”

    关厚元当即一声暴喝，他必须在那人过来之前，先出了盐运司。

    弄清楚了怎么回事，才好谋算应对的方案。

    “都拦住了！”

    因着贾蓉在过来，衙役头子心里有了底气。

    事都做了，说什么都要拦到贾蓉到。

    “运使大人，那位大人正在过来，你何不再等上一会，届时，也好把话说开了。”

    “这究竟是怎么回事，我们也只是奉命而为。”

    “你之前不是要见我们知府大人，这位也是一样的。”

    衙役头子扬声道，试图让关厚元改变主意，好拖到贾蓉过来。

    以关厚元的心计，哪会不知道衙役头子打的什么主意，非但没有让人停下。

    反而，越发加紧命令他们冲破防守。

    双方都还有一丝理智，并没有哪个去动刀刃。

    都是木棒，刀柄把人轮翻。

    随着时间，衙役拦的越发吃力，防线隐隐有崩溃的架势。

    他们虽是衙役，但武力值属实一般，跟常人也没什么区别。

    面对盐运使杂役们一窝蜂的冲过来，他们脚步开始逐渐后退。

    在人数上，他们是占优势的，打是肯定能打过，但只要他们同杂役全面动武，围守的防线也就有空子。

    关厚元那些盐运司官员要跑了，就算他们把杂役全给打趴了，任务也是失败的彻底。

    “头，守不住了！”

    一个衙役突然高声喊道。

    侧左方的围守，在数十个侍从的冲击下，俨然崩溃了。

    为了拦住跑出去的两个侍从，围守的阵型彻底乱了。

    混乱中，没人注意关厚元换了衣衫，在一伙侍从的护卫下，竟趁机出了包围圈。

    衙役头子眼尖，关厚元一出包围圈，他就瞧见了。

    立马吼道：“快！快把他拦回来！！”

    衙役们当即不再管仍奋力朝外面冲的杂役，一窝蜂的就去追关厚元。

    现场无比混乱，众人开始四散开逃。

    就在局面无法控制的时候，一群人马，操着木棍就冲了上去。

    衙役服饰都是统一的，他们也不用担心打错了人。

    一棍一个，分分钟把那些溃逃的杂役打倒在地。

    这些他们都是熟练的，保管都不用加第二棍。

    看着这些生猛的人，衙役头子倒吸一口凉气。

    这特么居然比他们要更像样子。

    “关运司，你这是急着去哪，怕你着急，我可是以最快的速度过来了。”

    看着拦住自己的贾蓉，关厚元瞳孔微缩。

    居然是他？！

    目光沉了下来，关厚元张嘴就道：“贾蓉，你是拿自己当皇帝了吗，如此以下犯上，肆意妄为！”

    “盐运司何其重要，也是你能玩闹的地方。”

    关厚元一脸冷肃，直接痛斥。

    贾蓉好整以暇的瞧着，“关运使，都这个时候了，就别给我戴帽子了。”

    “皇上雄才伟略，我可不敢萌生逆反的心思。”

    “不要以自度人。”

    动静闹得这么大，势必会传到永治帝耳里，贾蓉可不想因关厚元这一两句话遭受永治帝那货猜忌。

    那个君王，心思太深，又不是宽厚的。

    心里要埋了刺，那就得谋划杀人了。

    他得位不正，最忌讳有人觊觎他的皇位。

    哪怕捕风捉影，也是宁可错杀，绝不放过。

    关厚元还真是知道，怎么悄悄算计人，他要真是个狂妄自大的，搞不好，后面就死的稀里糊涂了。

    懒得同关厚元多话，贾蓉朝尹安看了一眼。

    后者立马会意，一个翻身到关厚元身前，一手刃下去，关厚元连反应的时间都没有，就软倒在了地上。

    贾蓉嘴角抽了抽，他是想让他把人捆了来着。

