    “你不打算送一下我吗？毕竟我可是特意来找你的，万一我在回家的途中发生了什么意外，你可就没人能够指使了。”

    陆凉渊皱眉：“你从小在贫民窟那种地方长大，你能发生什么意外？”

    余媛：“……”

    这陆凉渊可真是不会说话，余媛脸色非常的难看：“陆凉渊，虽然我从小在贫民窟长大，但我随便怎么说也是一个女孩子啊，万一我真出了什么事情怎么办？再说了，你有车，送我一下也没什么问题啊。”

    陆凉渊实在是拿余媛没有办法，只能答应。

    “行，我送你。”

    余媛高兴的跟在陆凉渊身后，然后和他一起去了停车场，云素雅从陆凉渊下楼后就跟着一起下来了，因为他距离余媛和陆凉渊太远的关系，她根本就听不清他们俩再说什么。

    但是看见陆凉渊和余媛如此亲密的模样，想必他们俩的感情应该不一般。

    云素雅脸上露出一抹不高兴的神情，这女人是陆凉渊的女朋友？

    长得样样都不如她，陆凉渊是把她怎么给看上的？反正她不管陆凉渊有没有女朋友，她都要得到陆凉渊，因为她肚子里的孩子等不起。

    她必须得尽快让陆凉渊和自己发生关系，然后把孩子嫁祸给他才可以。

    云素雅头疼极了。

    她回到自己公寓想办法去了，实在是想不到，她还在网上搜索了一下。

    网友们给的办法千奇百怪的，要么让对方主动爱上她和她发生关系，要么就用酒把他灌醉然后第二天告诉他，他碰了她让他负责。

    还有一个网友说给他吃药。

    反正网友们的办法是千奇百怪的，云素雅打算都试试，看看到底能不能有用。

    ……

    陆浅这边。

    陆浅接到导演的通知，说夫妻综艺档明天正式开始录制，让她做一下准备。

    陆浅和薄景琛一听，立刻连夜把司华转移到了司流年那边。

    等转移好以后，陆浅才和薄景琛躺在一起休息着。

    薄景琛问陆浅：“明天还是我第一次录制综艺，不知道需要做些什么？”

    “按照平时那样就行了，阿琛不必感觉到紧张，你之前怎么对我，明天就怎么对我。”

    薄景琛点头：“好，我知道应该怎么做了。”

    陆浅嗯了一声，再次和薄景琛躺在一起休息。

    ……

    翌日。

    第二天一大早，导演组的人就来了陆浅家里安装摄像头，准备接下来的拍摄。

    薄景琛像往常那样起床替陆浅做早餐。

    工作人员在按照摄像头的时候，还在那里拍摄薄景琛做早餐的场景。

    薄景琛嘱咐：“你们声音小点，不要把我老婆给吵醒了，她正在睡觉。”

    工作人员点点头，然后开始放轻脚步，去到陆浅所在的卧室安装摄像头。

    陆浅还在睡觉，听见脚步声，她迷糊的睁开眼睛叫喊：“老公……”

    薄景琛在厨房听见陆浅的声音，他赶紧来到房间：“怎么了？是不是饿了？我正在给你蒸蛋，很快就能好，你要不要起床先喝杯牛奶填填肚子？”

