         这名女子上前挽住沈仇的胳膊撒娇的说 “沈大哥，我就知道你会来”这名女子上前挽住沈仇的胳膊撒娇的说

    “小鹊儿，我说过，不要再跟着我，跟着我很危险”沈仇看了一眼无奈的说道，

    这时候林天上前，稳了稳身形，“沈前辈，多谢救命之恩，”

    “我还要谢谢你，就了小鹊儿，要不是你仗义出手，她撑不到我来，”说罢，丢给林天一瓶药，这是上等的金创药，先止一止你的伤势，

    林天接过金疮药，漏出来肩膀，“斯~还真疼”自己上个点药，还别说，沈仇这药，效果还是挺好，刚上去没一会，就不在流血，而且还有一丝微凉的感觉，

    沈前辈，现在已是深夜，前方不远又做破庙，不如我们先去暂时休息如何，林天见沈仇貌似不善多言，便提议说道

    “对呀沈大哥，先找个地方落脚把，你别让丢下我了，我是不会放弃你的，”小鹊儿也在一旁撒娇，

    “哎”沈仇叹了一口气，那就麻烦小兄弟前方带路了，

    就这么林天带着两人来到刚才自己歇脚的破庙中，

    生着火，三人聚在火堆旁，“这位小鹊儿姑娘，相比就是当初沈前辈从前任嵩山掌门手中所救下的女孩把？”林天一旁问道

    “没错，当初沈大哥救了我，我家里也没有其他亲人了，沈大哥就是我在这个世上唯一的亲人，”小鹊儿解释

    嵩山派的人抓你，就是为了想用你来逼沈前辈就范了？

    “沈大哥，嵩山派没一个好人，你一定不好放过他们，”小鹊拱火说道，

    “我知道了，你放心我自由打算，小兄弟你救下了小鹊儿，我欠你个人情，我沈仇从来都不欠人人情，你什么要求，直接张口说就行了”沈仇对着林天说

    “我也是凑巧路过遇到的，一群大老爷们欺负一个姑娘，当时没想那么多，既然沈前辈这么说了，我还真有一件事想麻烦一下沈前辈，”

    “什么事？”沈仇问道

    林天想了想说道“我想让前辈教我武功，我这一身三脚猫的功夫，将来恐怕自保都是个问题”

    “我不会武功，只会杀人，你想学武找我就找错了”

    林天见沈仇张口拒绝自己也是尴尬的挠了挠头，真诚的说道“我学不了内功，听说您的外功已经修炼到天下第一，今天有幸遇到了您，所以想请您指点一二”

     一旁的小鹊儿也是说道“沈大哥，这位林少侠也是想多一点保密的手段，您就传授他点经验把，他还是我救命恩人呢！”

      沈仇犹豫了一会，看向林天，开口说道“我教不了你武功，我只能和你说说，我所理解的武功，你要想变强，我教不了你什么，我只能训练你，让你具备可以变强的基础”

    还请前辈赐教，林天高兴的问道

    “在训练你之前，你必须得知道我的训练精髓，我会在训练你半个月，半个月后，即使我们分开，你也要按照我的训练方法继续练习，”沈仇神色严峻的盯着林天说道“如果将来，让我听说，你在江湖上为非作歹，我会亲手出刀要了你的性命”

    “ 前辈放心，我一定会谨遵您的方式来锻炼自己，绝不会做什么违背道义良心之事”林天双指天，发誓说道

    听到林天的誓言，沈仇缓缓开口说道“放眼天下宗门无数，外练之道也犹如过江之鲤，数不胜数，但是他们都走上了偏路，”此刻的沈仇仿佛不在是哪个身形不高，甚至还有点驼背的邋遢汉子，而像个大宗师在指点评价武学，

    “林天，你要记住，修炼外功，必须要先研究医术”沈仇盯着林天郑重说道，

    这时候身旁的小鹊儿，也聚精会神的听着沈仇的话，“医术？”为什么医术呢？

    林天虽然纳闷，却也是记在了心里，沈仇解释“人什么会练功？不管是内功，还是外功，第一是为了健康长寿，第二是为了自己的攻击力更强，先别说什么为了行侠仗义，匡扶正道，这都是伪君子的口头禅，

    而修炼外功，可以让自己的手脚如精钢一般坚硬，的确，他们也做到了，可是！他们的拳脚再硬，有精钢炼制出来的刀硬吗？刀剑砍刺到身上，还不是血溅五步，”

    比如江湖上外练比较有名的金功罩，铁布衫等，他们的力气是大，肌肉是强，当时他们的速度就相对慢了一些，外练功夫都是有破绽的，对上真正的高手，只需要一刀，就可以要了他们性命，

