    “你找我有事吗？”林可媚眨了眨眼，好奇地问。

    “秦小姐今晚有安排吗？我想请你吃饭。”言子翼轻咳一声，恢复了邪魅地脸庞，彬彬有礼地问道。

    “抱歉，我今晚要加班。”林可媚直接拒绝。

    “那明晚呢？”言子翼眼神微暗，紧接着又问。

    林可媚不假思索地回答：“明晚我也要加班。”

    “那后天晚上呢？”言子翼不死心，还在继续追问。

    林可媚耸了耸肩：“我还是要加班。”

    她这话并非假话，自从父亲突发心脏病住院后，她便林氏跟自己的工作室两头跑，每天忙得不可开交，除了加班还是加班，工作任务极其繁重，哪有时间出去约会吃饭？

    再说她就算要约会吃饭，也不能跟渣男夏宇泽的朋友一起啊。

    言子翼凤眸里的暗光一闪而过，直觉她就是有心想要拒绝他。

    可他言子翼的字典里，哪有被女人拒绝的道理？

    咬咬牙，他索性直接问道：“秦小姐，你能不能告诉我，你哪一天不加班？”

    “可能要等到下周了。”林可媚扫了一眼她的行程安排表，揉着额头回道。

    “好，下周我去接你。”言子翼薄唇一扬，立即决定道。

    林可媚十分抱歉地回答：“不好意思，下周我要跟男朋友约会，恐怕没时间跟你一起吃饭。”

    “你……”言子翼脸色一囧，心中挫败感激增。

    “如果你没别的事的话，我想先挂断电话了。”林可媚声音格外清冷动人。

    话落，不等言子翼反应，她已经挂断了电话。

    言子翼握着手机，整个人僵在那里，一口气差点没提上来。

    生平第一次，他尝到了被女人拒绝的滋味。

    心中顿时觉得五味杂陈。

    一方面觉得这个“秦小姐”太冷漠，居然一点机会都不给他；另一方面又觉得这个“秦小姐”有个性，有本事拒绝他言子翼的女人绝对屈指可数，而她是目前为止，唯一的那一个。

    这让言子翼差一点要怀疑自己现在的魅力了！

    难道他出了一趟国回来，对国内的女人都没有吸引力了？

    又喝了几杯酒后，言子翼再次拿起手机，给女明星凌娇娇打了电话，凌娇娇正在录制一档综艺节目，听到他语气不对，立即表示不打算继续录制这档综艺了，要赶过来陪他。

    言子翼其实只是想确定他现在的魅力值有没有减退，并不是真的需要陪伴，就算需要陪伴也不需要她凌娇娇的陪伴，所以他淡淡地拒绝了。

    接着他又陆续打电话给陈伊静、韩爱沫、赵丽娜，这三人都是名媛，城内有名的千金，听到他竟然主动打电话给她们，她们都表现出了十足的惊喜，声音愈发的娇嗲柔媚。

    言子翼由此可以十分肯定的确定，自己的魅力绝对没有减退，对女人的吸引力尤甚从前，除了那个“秦家二小姐”，似乎其他女人都在等待着他的召唤，巴不得能有机会跟他约会。

    可男人嘛，有时候骨子里就是有那么一丝丝犯贱的因子的。

    越是主动送上门来的女人，他越不想要；越是拒绝他的女人，反而挑起了他的征服兴趣。

    可是，现在那个“秦二小姐”已经有男朋友了，还明着拒绝他了，他要怎么才能接近到她呢？

    言子翼正烦恼着，他的手机就响了起来。

    他本来不想接的，可扫了一眼来电显示，竟然是张采儿的名字。

    这个张采儿，不是秦小姐的闺蜜吗？他正愁着要怎么才能约到秦小姐呢？没想到机会就这样主动送上门找他了？

    *

    张采儿找到林明媚的时候，她正在自己的工作室里忙碌。

    S市不久之后，会举办一次慈善晚宴，本城有不少千金名媛都来她的工作室定制服装。

    原本林氏的很多事情，就够她忙得了，现在又加上工作室的订单激增，林可媚更是早晚加班，忙的不可开交。

    “明媚，明天我们一起去海边啊？”张采儿好不容易逮到一个机会，上前拉住林明媚，提议道。

    “去海边干什么？”林明媚怔了怔，疑惑地问。

    “你忘了，我们之前不是答应了言子翼这周末去参加他朋友海边的烧烤晚会的？”张采儿兴致冲冲地提醒。

    言子翼？

    听到这个名字林明媚先皱了皱眉头，随即想到那次在暗夜酒吧他跟张采儿相聊甚欢，确实邀请了她们去参加他朋友的海边烧烤晚会。

    “是你答应了他，不是我！”林明媚瞥了闺蜜一眼，又继续忙了。

    “明媚，你就跟我一起去吧？我一个人过去多没意思啊？”张采儿急忙再次拉住她。

    “采儿，你也看到了，我最近真的忙的不行，确实没什么时间参加烧烤晚会，你一个人过去吧，玩的开心一点。”林明媚拍拍她的肩膀，安抚道。

    “可是……”张采儿俏脸幽暗了下来，她之前明明在电话里答应了言子翼，要带她的闺蜜一起过去的。

    “如果你实在想找人陪你，可以去找秦伟韬，他最近闲得很，什么时候都有空。”林明媚突然建议道。

    “可是人家明明答应了言子翼，要带你一起去的嘛！”张采儿皱了皱眉头，嘟起红唇。

    “言子翼？你什么时候当起了别人的说客了？”林明媚双手抱臂，目光直直地望向闺蜜。

    张采儿哼了一声，扬起眉头：“你还说我呢？还不是你自己自称什么秦小姐，招惹了人家？人家现在才缠着你不放了！”

    “哎，这事嘛说来话长了……”林明媚无奈地叹了口气，将她跟言子翼相识的经过娓娓道来。

    “什么？言子翼竟然是夏宇泽的朋友？”张采儿听完后，忍不住惊愕地叫道。

    “是啊，所以我最好还是跟他保持距离。”林明媚嘴角一深，蹙着秀眉。

    “可是我看他好像对你很有意思啊？”张采儿一副若有所思的模样。

    “有吗？”林明媚眨了眨眼。

    张采儿连忙点头：“当然有啊，之前在酒吧里他跟我聊天的时候，眼睛就一直往你那个方向瞄，这次烧烤晚会他还特别嘱咐我要我记得带上你……还不是对你有意思啊？”

