    凤九将小山般的火晶往前一推：“一共三千九百八十枚，你请一下。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    那中年男子咽了咽口水，神色怪异的看着眼前的少年：“这、这都是你自己收集来的？”

    “是啊！”

    她几乎将万兽山脉里火属属的灵兽都抓遍了，才凑到这么多。不过想想应该也差不多了，这里换下来都有近两百万的贡献点了，她许久都不用去做任务，而且，不用花钱就能换到宝贝，这也挺划算的。

    “嘶！怎么可能！他穿青衣是药院的学子吧？药院都是手无缚鸡之力的，怎么可能采集得到这么多的的火晶？”

    “就是，这些可都得六阶以上的火属性灵兽才会结出火晶，而万兽山脉那边品阶最低的也就是独角火焰兽，此兽的度极快，可不是一般人抓得到的，更别说想挖下它们的火晶了。”

    这时，后面的一名大灵师级别的学子顿了下，喊了起来。

    “我知道了！定是他给那些灵兽用了药，我去万兽山脉出任务，这些天一直碰到六阶以上的火属性灵兽的火晶都被人挖了，而且那些灵兽还一只只瘦了一大圈，一副饱受摧残的模样，肯定是他干的！”

    听到这话，前头的凤九回头眨了眨眼睛，看向了愤愤不平的那人，有些疑惑。她怎么得来的，怎么拿到的，关他们什么事？这些人吃饱没事干吗？

    懒得跟他们计较，她敲了敲桌面，道：“快点给我兑换，我还有事呢！”

    那名中年男子看了眼前的少年一眼，这才清点起那小山般的火晶来，一边清点一边擦着汗水，这样的工作量，这么多的火晶，他在这里这么久都没碰见过的，一次兑换近两百万的贡献点，这事只怕要惊动各院导师和院长等人了。

    半个时辰后，清点正确，中年男子给她的玉牌注入贡献点，又登记了一番，看着那少年转身离去，不由心下诧异。本以为是药院的，却不想竟是丹院的，丹院最近几年都没什么学子，那这少年应该是是今年刚进来的那一个了。

    看着那少年离开，几名兑换贡献点的学子相视一眼，也跟着离开。

    那名中年男子见状，喊了一声：“哎，你们不是要兑换吗？怎么走了？”

    凤九走着，想着那天楼到底会有什么宝贝呢？近两百万的贡献点可以兑换到什么样的东西？想想还真是期待，可当走出一段路后，前在的路却被几人挡住了。

    她抬眸看去，诧异的看着这几个刚才在兑换点站她身后的几人，问：“做什么？”

    “小子，你是药院的吧？药院的学子应该有不少好东西吧？”

    其中一人双手环胸的笑睨着眼前瘦小的少年，浑然不在意周围一些学子的目光，显然，这样的事情也不是第一回做了。

    凤九愕然，一双眼睛睁得大大的，这是敲诈啊！这是老学子欺负新学子？早就听说一些学院里面会出这事，倒没想到让她给碰上了。

    这新鲜的感觉，真是十分的……美妙。