    魏岩收起玄霄宝塔，心中喜不自胜，这是他获得的第二件法宝，而且有完整的祭炼法诀，使用起来比红尘剑匣更加得心应手。

    一旁玉溪子的肉身还在不断地流出鲜血，魏岩沉吟片刻后，将尸体放入棺材中, 毕竟玉溪子的神魂还在，没准还有救。

    魏岩先将尸体膝盖处的黑芒祛除，再用禁制止血，敷上金疮药，用纱布裹好，玉溪子的肉身总算处理完毕了。

    阳光从天花板上照下, 让一片死寂的大殿有了一丝生气，魏岩手中符篆打出, 前方的大门缓缓打开，其中的景象映入魏岩眼中。

    房间是类似监控室的地方，正中央墙壁上有一副详尽的地图，正是清风谷缩小了数倍的样子。

    地图上蓝点、红点分布，魏岩一看便知，正是此物操控那些兔形傀儡。

    此刻不少蓝点正在围追堵截一些红点，而一团红光正向玄晖殿赶来，想来是殷涛他们。

    这地图操纵的傀儡欺软怕硬，专挑软柿子捏。

    魏岩摸索一会儿，看着地图下方的几个符篆，该如何是好呢？这可不能乱来，要是激活的符篆错了，谁知道会怎样？

    犹豫了一会儿，魏岩还是决定先找门户，那些修士还能撑一段时间。

    环顾四周，房间极为空旷，没有桌凳一类东西，墙壁也极为平坦, 魏岩只能用神念一寸一寸的搜寻。

    神念被弹开了，魏岩开启星斗之眼，果然发现了不同寻常之处，墙壁中空，一件如同沙盘模型的东西静静躺在其中。

    一个类似的钥匙孔的空洞就在“模型”前方。

    魏岩无奈，这钥匙肯定背祁胤拿走了，手中出现龙翼剑，只能试试锋锐的剑锋了！

    凝神静气，气海中的晶蓝小剑颤动，一股锋锐无匹的剑意临身，狂风起，晶光粲然，夺光耀目。随后魏岩缓缓收剑入鞘，墙上一条如丝的银线反射出璀璨的光芒。

    “吱呀！”

    令人牙酸的金属摩擦响起，魏岩面前的墙壁掉下一块厚重金属板，一个三角形的洞口形成。

    魏岩伸手进入其中，触碰到了某样东西，试着取出, 可是洞口太小。

    心中一动, 那件东西顺利被收入储物袋中，魏岩将手一伸, 一个微缩的世界就出现在他手中，可以看到高山流水，城郭人家。

    这便是上古之时的大能用时空道标炼制而成的琼楼仙府之门。

    魏岩直接激发起符箓，面前突然出现了一道暗黄色的虚空通道，白玉门框上符文游走，形成神秘的花纹。

    研究了一番，这仙府之门是带不走的，应当还有一处门户在大千世界中，只是不知另一处门户在那？

    魏岩关闭仙府之门，来到地图之前，犹豫了一下，最终还是按动一个符篆，一瞬间所有蓝点停止下来。

    ……

    汪敬良是进入清风谷的联盟修士，如今正在被三只红眼兔子追杀，红眼兔子时不时发出一枚带着雷光的银针，若是不能及时闪避，鲜血淋漓的手臂就是最好佐证。

    “卧槽，我要回家，我不探索什么仙府了！”汪敬良欲哭无泪，这些兔子太恐怖了！

    蓦地，前方突然出现一只兔子已经张开了血盆大口，腥风阵阵，汪敬良脸色瞬间苍白。

    “呜呼！要死了！”汪敬良认命般地闭上眼睛。

    少倾。

    嗯？汪敬良疑惑地睁开双眼，原先凶神恶煞的兔子变得人畜无害，安静地啃食的地上野草，刚才那一幕好像幻觉一样。

    可被折磨过的汪敬良不这样认为，捂着麻痹的手臂，心有余悸的远离此地，就在他准备疗伤时，一阵光芒闪过，汪敬良顿时不见了踪影。

    所有进入清风谷的修士都被传送了出去，随后大阵遮掩，清风谷重新隐匿在了邙山的迷雾之中。

    ……

    玄晖殿内，众人席地而坐，听着魏岩讲话。

    “事情就是这样，需要一个人留守此地开辟通道，接引外界的人，若不然进出琼楼仙府只能靠五十年一次的医仙考验了。”

    众人切切私语，他们怎么不知琼楼仙府的价值的？可是他们真的能守住这份宝藏吗？

    诸葛英站了起来，拱手道：“诸位兄弟，咱们实力低微，这小千世界根本不是我们现在能够觊觎的，不如定下五十年之约，到时大家定然已经成为一方大人物，到时勠力同心，占据琼楼仙府！”

    魏岩点点头，小千世界的灵药、矿石等很是丰富，谁不眼馋？

    众人十分心动，随后歃血为盟，立下心魔誓约，签订契约，就算他们当中有人遭遇不幸，其后人也凭此契约分一杯羹。

    联盟就叫，驻清风谷的开发小千世界联盟，简称：清风谷联盟，魏岩理所当然被大家奉为盟主，今后若有吩咐，大家义不容辞！

    诸般事宜已经商议完毕，此地也没有了值得留恋之物，众人纷纷踏进那道神秘的门户，重放大千世界！

    ……

    炼丹峰仙丹城，城主陆离最近很烦，无数世家、门派前来问责，家中晚辈的魂灯熄灭，魂玉破灭，他们都以为是城主陆离做了手脚，因此组成了声势浩大的联盟驻扎在仙丹城外，气氛异常紧张！

    就在双方即将发生冲突时，炼丹峰上空，虚空通道出现，十四人满脸高兴地走出虚空通道。

    “总算回来了！”

    随后通道关闭，下次进入琼楼仙府，就要等五十年后了。

    城主陆离看到炼丹峰上空的动静，一道遁光出现在众人面前，随后驻扎在仙丹城外围的联盟也有几道遁光飞起。

    陆离严肃道：“诸位医仙内府，究竟发生了何事？”

    众人对视一眼，殷涛摆明自己身份，说道：“晚辈栖霞洞天殷涛，事件的原委是这样的……”

    随后殷涛便将在第二重考验时发生之事缓缓道出，蚀心阁长老熊离温养金尸，导致传送阵法失效，更是杀害了一批青年才俊。

    听到自家晚辈被蚀心阁的人杀害，不少老人气急攻心，差点就昏迷了过去。

    “蚀心阁，不报此仇誓不为人！”

    组建的联盟没有解散，就连陆离也加入联盟，势要剿灭蚀心阁，铲除修仙界的毒瘤。

    不过后续事件的发展已经不关魏岩等人的事了。

    除了魏岩，其他人都有各自的势力保护，而他则成了其他人眼中的香饽饽。

    半月时间，肯定在医仙内府获得了不少好东西吧？

    魏岩镇定自若地回到仙丹城中，剑老人则有殷涛照料，殷涛承诺会尝试治疗剑老人的伤势，助剑老人恢复修为。

    感受着恶意目光，魏岩没有丝毫惧怕，而是找到了青莲剑宗在仙丹城的开设店铺。

