    对于韩天生的话，韩啸没有做任何回应，因为他知道这是韩天生在见到韩天养之前刻意发泄自己的不满，如果不让他发泄出来，他又怎么去面对韩天养呢？

    韩啸只希望在见到韩天养之后，韩天生能够把自己该有的态度拿出来，毕竟他们是来求韩天养的，哪怕韩天生内心并不承认，也绝对不能够在韩天养面前摆出高高在上的姿态，否者这一趟云城之行就算是白费了。

    山腰别墅前。

    施菁和苏迎夏两人已经在外门恭候。

    不过这两人的迎接，并没有让韩天生感到半点重视，因为他没看到韩天养的亲自出现。

    “让你们两来接我，他还真是给我面子啊。”韩天生冷笑着说道。

    “爸已经回了燕京。”施菁说道。

    这句话让韩天生内心的不满直接表现在了脸上。

    他来云城找韩天养，而韩天养偏偏在这时候去了燕京，这家伙分明就是故意的。

    “哼。”韩天生冷冷一哼，说道：“这个废物竟然还跟我玩手段？”

    韩啸在一旁听到这句话，内心忍不住叹息，韩天生哪有半点求人的态度，以他现在的姿态，就算是见到了韩天养又如何，韩天养怎么可能会帮他劝说韩三千。

    韩天生把韩天养称之为废物，施菁没有表现出任何不满，因为她清楚以自己的资格是不能和韩天生计较的，不过他迟早会为自己说的这番话付出代价。

    施菁不知道韩天生此行意欲为何，但是能够让韩天生亲自回华国，这已经足以说明他现在遇到了某些解决不了的事情，需要韩天养帮忙。

    “你要找他老人家的话，只能去燕京。”施菁说道。

    “我年纪大了，经不住长途颠簸，你给他打电话，就说我在云城等他，让他赶紧回来。”韩天生淡淡的说道。

    施菁点了点头，说道：“我会把你的话转达给他，但是他会不会回来，这不是我能够决定的。”

    “他敢不回吗？”韩天生冷笑道，似乎他早就已经忘了自己的立场，忘了自己有求于人，根本就没有高高在上的资格。

    同样身为局中人，韩啸比韩天生看得透彻，因为他没有韩天生那种在韩天养面前与生俱来的优越感，所以在他看来，韩天生此刻的举动非常不明智，一旦惹恼了韩天养，这件事情可就没得谈了。

    “你确定这样的态度能够让韩天养回来吗？”韩啸小声的对韩天生提醒道。

    “他从小就怕我，怎么敢忤逆我的话，等着吧，不出两天，他肯定会回来见我。”顿了顿，韩天生继续说道：“你放心吧，等见到他之后，我会用另一张脸对他，至少在没有解决危机之前，我不会跟他撕破脸。”

    韩啸点了点头，韩天生能够清楚这一点他感到庆幸，但是他能不能在韩天养面前真的克制住自己的脾气，韩啸还不敢肯定。

    当施菁给韩天养打了电话，把韩天生的意思传达之后，韩天养只留下了一句话：“让他回米国吧。”

    挂掉电话，施菁直接对韩天生说道：“爸让你回米国。”

    “什么！”韩天生当即怒发冲冠，咬牙切齿的说道：“他竟然敢不回来见我？”

    “这是爸的意思，他已经表达得非常明确了。”施菁淡淡的说道。

    韩天生握紧的拳头开始颤抖，这说明他的怒意已经攀升到了极点。

    “您请回吧。”施菁继续说道。

    韩天生走到施菁面前，愤怒的一耳光打在施菁脸上，冷声呵斥道：“你有什么资格对我下逐客令？”

    施菁并没有因为挨打而变得低声下气，依旧昂首挺胸的直视着韩天生，说道：“您请回吧。”

    韩天生再次扬起手，韩啸见状赶紧拦了下来，对韩天生说道：“她可是韩三千的母亲！”

    韩天生气喘如牛，怒不可遏。

    那个废物，要不是因为天启四门的翌老，哪有资格把他逼到这种地步。

    韩天生不甘心，非常不甘心。

    但是他却不得不接受事实，不得不接受韩家因韩三千而动摇的情况。

    如果他在云城撒野的事情被韩三千知道了，即便是有韩天养帮忙，韩三千肯定也不会放过他。

    韩天生深吸了一口气，放下手对施菁说道：“记住你自己的身份，在我眼里，你就是个垃圾。”

    “谢您抬举，我会永世不忘。”施菁说道。

    永世不忘这四个字让韩天生心里咯噔一下，这个女人表面上和普通女人无异，但是她的这番话，却充斥着一股威胁的意味。

    “好，好，好，真是好。”韩天生目光如炬的看着施菁，连说了四个好字，如果不是韩啸在场拦着他，他连杀了施菁的心都有了。

    两人离开之后，苏迎夏才在强压之下喘过气来。

    面对韩天生，苏迎夏感受到一股极强的压迫，让她连说话的勇气都没有。

    “妈，你怎么样，没事吧。”苏迎夏看着施菁脸上浮肿起的手指印，一脸关切的问道。

    施菁摇了摇头，施然一笑，说道：“没事，我吃过的巴掌很多，这不是最重的那个。”

    苏迎夏微微一惊，以施菁的地位，竟然还挨过很多巴掌？韩家在燕京可是一线世家啊，以她的地位，怎么可能会挨打呢？

    “很诧异？”施菁感受到苏迎夏的不敢置信之后，笑着问道。

    苏迎夏下意识的点了点头，这件事情对她来说的确非常诧异，甚至她觉得施菁是在跟她开玩笑。

    “你得记住一句话，人外有人，没有谁可以俯瞰整个世界。”说完这句话，施菁顿了顿，继续说道：“或许，只有三千可以。”

    “三千可以？”这话对于苏迎夏的冲击，比施菁经常挨打更加强烈。

    俯瞰世界？

    这四个字蕴含着的能量是苏迎夏无法想象的，但她知道，这需要非常非常厉害的人才能够做到，可是在她眼里，韩三千最大的本事，不就是干家务吗？

    “或许吧，我也不知道。”施菁摇了摇头，眼神有些迷茫，韩三千究竟能够达到什么样的高度，这是任何人都无法肯定的，但是有一点很早就被他推翻了，那就是南宫千秋以前所认定的韩三千无用。

    现在看来，韩三千才是真正的帝王相，和韩君相比完全就是不同世界的人。

    只可惜，南宫千秋已经看不到了。

    有时候施菁真想南宫千秋还活着，让她亲眼见证韩三千如今有多厉害，只可惜这也只能想想而已。

    回到别墅里，施菁用冰袋敷着脸，陷入了沉思。

    如果不是被南宫千秋的强势压制，她以前不会用那种态度对待韩三千，施菁已经不止一次的后悔过，甚至会在夜深默默流泪，想到韩三千所受的那些屈辱，她便觉得自己是个不称职的母亲，而且现在她连弥补的机会都没有，因为现在的韩三千，已经不需要这些无所谓的关怀。

    不过能够看到韩三千现在有出息，施菁心里还是非常欣慰的，至少韩三千证明了自己不是南宫千秋口中的废物，甚至他会让整个世界认知到他的厉害。

    “那个层面，究竟是个什么样的地方，为什么连爸都这么重视。”施菁自言自语的说道，她偶然间听到韩天养提起过这件事情，也知道韩三千有资格进入那个层面，所以她才会对苏迎夏说韩三千或许能够俯瞰世界。

    <!--over-->

