    顾大儒叹了口气，眼神落到了大弟子齐昴身上，问道：“齐昴，你今日几时出的顾府，又是几时进来的？”

    齐昴抬头看向师父，眼神里有些不敢置信，他是没有想到师父会亲自询问他，所以师父这是在怀疑他么？

    为了一个柳士原，竟然怀疑上了他，这么多年，他跟在师父身边不及一个新晋的小弟子。

    而此时的顾府外，柳思辰和符辰已经赶到了，与他们一样赶到的，还有内门弟子中的家长，但有些家长没法第一时间赶到，多半在路上了。

    瞧着这一次是大事儿。

    入府时，柳思辰看着守门的下人，脚步一顿，问道：“不知这道门当值的下人会不会更替？”

    那下人对内门弟子的家长向来恭敬，立即答道：“回客人的话，这两日正是我一个人当值，因为府上发生的事，一直到现在还不曾换岗。”

    看来是随时等着召唤过去询问了。

    柳思辰心思一动，见前头家长也尖着耳朵听着，她问起这下人，“不知今日内弟子进出的记录可曾有？”

    守门人马上拿出记录册，以为她是要看自家孩子的出府情况，然而上面只写了一人，那就是朱忠曾出过府，但与师父请过假的，其他的内门弟子都不曾踏出顾府半步。

    而前头的这位家伙正是朱忠的父母，见自家儿子出过府门，立即问去了哪儿，那守门人哪知去了哪儿，只知出府有两个时辰的样子才回来。

    朱忠年纪也不小了，可这对家长却还是将他当孩子看，忧心重重的，决定等会儿问问自家儿子出府做什么，平素在府上不好好读书，是要气死他们的。

    只有柳思辰静静地站在那儿，见这对父母往前去了，她再次相问：“我再问一人，今日大师兄齐昴可曾出过府？又是岂时回的府？”

    守门人心头惊讶，面上不显，也如实说了，柳思辰将时辰记在心头，这就跟着下人往堂前去。

    堂前正在审案，柳思辰过来的时候，便看到堂前跪着的众内门弟子，里头便有弟弟在。

    顾大儒看到士原的姐姐和姐夫来了，倒是身姿往靠背一靠，反而没了先前的严肃感。

    一旁的阿福跟随主人这么些年，自是看得出来，刚才还瞧着自家主子似乎很生气的，为何家长们来了后，尤其是士原的家长来了后，主子反而有一种悠闲的感觉。

    这可不是件小事儿，弟子偷考题可是大事儿，主子不生气呢？

    柳思辰夫妻二人上前行了一礼，身姿挺直的柳思辰抬头看顾大儒时，却发现顾大儒似乎没有想像中的生气，反而面色平和，甚至似乎还有一些要看她怎么反驳的意味，是她揣摩错误么？

    顾大儒怎么不生气呢？不太对劲。

    但是弟弟还跪在里头，而题是在弟弟院里搜出来的，顾大儒没有只让士原独自跪着，可见今日这事儿，便是顾大儒也不相信是她弟弟所为。

    然而题的确泄漏，柳思辰那日都亲耳听到，也见到了题。

    于是柳思辰问那搜出来的题，她想看一眼。

    阿福却是面色古怪的将题目交给她，柳思辰有过目不忘的本事，先前在公开课上看到的，正是这两道题，倒是不做假。

    柳思辰看了后反而笑道：“公开课上我曾见过这两道题，我猜大部分外门弟子都知道了吧。”

    阿福一脸的疑惑，也有些惊讶，不是今日才搜出来么？

    柳思辰将题还给阿福，她一字不差的将题背出来，就刚才看一眼，前后不过几秒钟，正常人都是扫一眼知道一个大概，不会像她一样一字不漏的能背出来，这一下令在场的几位都惊讶起来了。

    朱忠的父母也是忍不住看向柳思辰，心想着这位家长竟有这过目不忘的本事。

    柳思辰这就向顾大儒说道：“先生，我与我弟弟一样，能过目不忘，那日在公开课上，我就看到了这两题，并且已经记住，但我并没有告诉弟弟，只告诫他府上可能泄题，叫他千万不要有牵扯。”

    “我还交代他自己好好读书，考出自己真正的成绩，毕竟府上的考试只是考核他们所失缺的地方再努力的去学习补充，而看重的考试该是科举试。”

    “我弟弟向来听我的话，我相信他不会做这种事，至于这题是怎么传出去的，这事儿我虽不清楚，倒是可以现场问问，或许能问出些什么来。”

    柳思辰的眼神在几位学生身上轮流的看，朱忠的家长便提着了心，可别冤枉他家孩子就好。

    顾大儒就知道柳士原的姐姐一定会过来辩护，她嘴巴子厉害，刚才他也想看看他姐姐会怎么为弟弟开脱罪名，也正好借她之手，将这事儿查清楚。

    事实上顾大儒并没有外头想像中的生气，还有这一次的考卷，他是故意提前做出来，也故意在几位弟子都有可能拿到手的显眼地方。

    他想探一探弟子们的德行。

    顾大儒将审案的事交给了柳思辰，阿福全力配合，底下跪着的齐昴却是皱紧了眉头，他有些看不懂师父了，这是在做什么？让一个小女子过来审案，还是一个外人。

    柳思辰了解了整个案情的来龙去脉，合着她家弟弟自始至终都在师父的身边，人还没有回院子，就这么搜出来了。

    于是柳思辰让人将那搜查的下人全部叫了来，她要问话。

    这边阿福派人去叫了，而此时外门弟子当中，此事也传了出去。

    外门弟子的起居室里，藩文学刚要拿笔练字，窗口就出现一个身影，正是葛江芝。

    葛江芝看着仍旧能安心会在那儿练字的藩文学，冷冷一笑，说道：“想不到，柳士原今日遭了罪，你还能如此安心。”

    藩文学眼神微冷，却是没有搭理他，手中的笔握得紧，不紧不慢的接着练起字来。

    葛江芝见他丝毫不动容，便有些见不惯他这模样，接着说道：“公开课那日，我给你的那两道题，你应该拿去找过柳士原吧，我看到你入的内门。”

    “柳士原的小院只有你能悄悄进出，这是柳士原对你的信任，当时我不过是随口一提，这考题是死的，人是活的。”

