    当然…现在这个时间点太过于敏感了，托尼是肯定不能说的，而且短时间内，他也腾不出手来去研究人工智能。

    所以现在的一切事物也都是在由贾维斯在管理。

    而现在的贾维斯也已经被托尼和幻视两人再一次的升级了能力和性能，管理奥创军团完全游刃有余。

    “算了，不用了，我觉得我们能够忙的过来。”

    只要一想起之前在电视上看到的漫天的钢铁战甲狂轰乱炸的场面，罗刹女到现在都是心有余悸的，这玩意儿让她想起了一些罗根给她们讲过的一个故事里的记忆。

    “行吧，那你们就要多费心了，到时候如果真忙不过来的话，也可以找我。”

    看着罗刹女的表情，托尼就知道对方还没有从之前的奥创军团事件从走出来，而单从这里就能够看得出，超级英雄们尚且如此，那在普通民众的眼中，估计奥创军团也被妖魔化了，看来还得任重而道远啊，想明白这一点的托尼也不在勉强而是对罗刹女开口说道。

    “嗯，放心吧。”

    在听到托尼的话后，罗刹女点了点头然后应声说道。

    “好了，那接下来就是皇后区，就由冰人、幻影猫、娜塔莎你们三人负责，同样和之前两个区的工作内容一样，贾维斯负责找出没有注册的超级英雄然后由你们上门劝说，凡是暴力抗法的，一律送到莱克岛。”

    随后托尼便转身对着一旁的娜塔莎还有另外两人开口说道。

    莱克岛，一个专门用来关押超能者的重型监狱，整个小岛上有着超强的防御能力，并且在岛上的监狱内部则是用着地球上的尖端科技，反重力监狱。

    基本上在外犯事进了那里面的犯人都是有进无出的，而里面则极其的神秘，甚至从来不会有人知道过这个监狱的存在。

    而托尼，就是亲自操刀设计莱克岛监狱的设计师之一，再加上现在他的身份，所以他不仅知道莱克岛这所监狱，还可以将人送进去。

    没有办法，除了莱克岛，托尼已经想不出还有什么地方能够关押这群拥有着五花八门超级能力的超能者们。

    尤其是能跟着美国队长的反对派支持者们，那基本上个个都是能人，甚至如果不是莱克岛是他亲手操刀设计完善的，托尼都在想要不要自己在建一所专门由复仇者联盟用来关押超级罪犯的监狱了。

    “明白。”

    在听到托尼的话后，娜塔莎便首先点头便是明白，而后幻影猫和冰人两人也纷纷应了下来。

    “斯塔滕岛，就由凤凰女、野兽还有蜘蛛侠你们三人负责，关于这一点，可能要多麻烦蜘蛛侠你一下，当然我本人也会不定期巡逻的。”

    毕竟又要负责外界的宣传还要让蜘蛛侠负责整理区域内的超能者，这着实有点腾不出手，但是没办法，毕竟现在他手里的人手就这么多。

    基本上每一个人都有很多事需要做，所以只能有人一个人做多份工作。

    “没问题！”

    “放心吧，斯塔克先生，我这里没问题的。”

    在听到托尼对方话后，凤凰女琴还有蜘蛛侠彼得帕克都纷纷表示着说道。

    “至于，剩下的曼哈顿，则由我和艾伦两人负责，幻世作为机动支援力量，如果哪里人手不足，就要麻烦你出马了。”

    最后，在说到曼哈顿也就是复仇者联盟的大本营的托尼，不由得挺了挺胸膛，然后当仁不让的开口拦了下来，作为自己公司和整个复仇者联盟的大本营，他必须亲自清理这些地方上的超能者们。

    至此在场的所有超级英雄也基本安排完了，每一个人都有着自己负责的区域，至于信息方面则全是由贾维斯提供。

    “好了，从现在开始，每个区域里的超能者就麻烦在座的各位了。”

    随后郑重的起身，看着坐在在场的二十号人，托尼不由得一脸诚恳的对着在座的大家开口说道。

    随后……在继续进行了半个小时的寒暄和规划后。

    会议室的众人也开始按照贾维斯所给的名单逐个的前往目的所在。

    “那么……我们呢？先从哪里下手？”

    在看着众人都走了过后，艾伦则是一脸兴奋的看着一旁的托尼说道。

    这可是抓人啊，作为活了十多年的老百姓，从来都只有他看着那些警察抓别人的份，哪里有过自己去抓人的，而现在好不容易有了可以合法抓人的体验，艾伦自然是一脸的兴奋。

    “我们？我觉得我们首先的任务是先弄明白你的能力机制，如果真的能够研究透彻的话，或许我们之后的战斗会更加的轻松。”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得嘴角勾勒出一丝弧度，然后开口说道。

    之所以把艾伦和他安排在一起，则是因为他对于艾伦的能力，有一个大致的想法，而这一次就是想试验一下。

    “嗯哼！”

    而听到托尼的话后，很明显艾伦的双眼中则更加的亮了。

    既然有大佬能愿意帮自己开发自己的能力，那简直就是可以直接起飞了。

    “好了，我们先去我的实验室吧，在那里可以更好的开始研究。”

    随后在看到艾伦那兴奋的眼神后，托尼也就省去了解释的话语，然后便转过身去带着艾伦朝着楼下的实验室走去。

    几分钟后。

    在经过了层层的安保设施，艾伦最终来到了一层极具现代化科技的实验室里。

    这里面除了各种各样的数字模块化的仪器之外，还有着各种各样的生产车间，对，就是生产车间，主要就是用来生产奥创军团的。

    到现在就艾伦能够看到的就有数之不清的钢铁机械手臂、钢铁机械躯干之类的在源源不断的制造然后通过流水线运到下一个房间。

    “如你所见，下一层就是奥创军团的生产基地，我称他们为母巢，所有的奥创军团都是由贾维斯负责制造，并且为了防止在出现类似奥创的事情发生，我在他们的脑海里都有下达3个基层逻辑，其中最关键的就是不能伤害平民。”

    看着艾伦那被奥创军团生产线所吸引的眼神，走在前面的托尼也随即停了下来，然后对着艾伦讲道。

