    （上一章也被封了，实在是不知道因为什么屏蔽了，再尝试解禁几次，如果不行的话，就算了……去百度一下应该能够找到最近几章的内容）

    （这是上一章的内容，以及今天的两千字，明天会补上另外两千字并且修改过来的）

    康奈利·福吉瞪着首相，

    这回换成他瞠目结舌了。

    ‘这家伙不会是被我给弄疯了吧？‘

    他看了看手中的酒瓶，心中这样想到。

    福吉这样考虑是有原因的……他刚刚给首相喝下的酒是来自于妖精们工艺所酿造的，

    是蕴含有特定魔法效果的酒精饮品。

    两百年前，在妖精们结束叛乱决定成立古灵阁的时候，它们就是靠着这东西……在和魔法部谈判的时候，促成了对于己方最为有利的条件。

    虽说那一次之后，所有巫师都明白了不要接受，任何有关妖精的礼物，特别是有关那些食物饮品之类的东西。

    这瓶酒还是当初魔法部和妖精们会议之后，少数几个没有打开喝掉的魔法酒。

    它的效果是让喝下去的人，以某种方式……很自然的达成与喝酒之人的协议。

    福吉再来到首相办公室之前，就知道自己此行不会顺利的。

    而他也不能直接对首相使用【夺魂咒】，但是由于传染性诅咒……这件事太过危险了，他也只能采用这样的办法了。

    好在妖精的魔法酒在喝下去后，并不会有什么负面作用，喝酒人的神智会一直保持清醒，甚至可以说是过于清醒……即使是本人也不会对达成的协议，产生怀疑地想法。

    也不会对喝酒的人，有什么负面作用，

    有点相似幸运药水的感觉。

    这也是福吉为何也喝下去的缘故。

    可现在……

    难道是保存的时间过久了，酒中蕴含的魔力性质发生了什么改变？

    福吉慌张的想着。

    还是说自己听错了。

    福吉极为惊讶地重复问：“你说什么来着？”

    “英国人不骗英国人！”首相再次催促道。

    这回，福吉没办法当做听不见了。

    他结结巴巴重复了一下，

    “英国人……不……不骗英国人！”

    两人的目光相互瞪着，注视对方的眼神。

    福吉这回更加心中后悔，自己为什么没有将所【摄魂取念】这门法术学会，他也能够看清楚面前的这个麻瓜到底心中在想什么。

    如果麻瓜首相真的被自己搞疯了，那事情就大头了。

    相反，首相本人倒不是认为这句话是一句什么魔咒似的，能够约束自己面前这个巫师。

    只是他想要自我安慰一下，他心里还是对于自己即将要说出来的那个计划……还是有些放不下。

    气氛迷之尴尬了很长一段后。

    福吉知道现在不是耽误时间的时候，他急忙开口问首相，“首相先生，您要怎么样将整个伦敦封锁……”

    “这很容易的！人的本性总是贪生怕死，特别现在这个世代……我们的国民更是将自己放在第一位……”

    “不过在此之前，我想再问问……你所说的这个传染性诅咒，真的只会局限于伦敦吗？”首相问。

    “嗯，没错。”福吉点点头。

    “那些丧尸……也就是你口中的重度患者……你不是说任何被他们咬伤，划伤的人……都会在短短时间内变成另一个重度症状，也就是丧尸吗？”

    “那么万一有这么一个家伙，跑上了一辆从伦敦开往曼彻斯特，或者牛津的火车……又怎么办？”

    “不会将整个列车上的人，都变成丧尸……扩散到整个英国吧？”

    首相发现了福吉话语中的漏洞，他毫不客气地直接给指了出来。

    “嗯，我很高兴你这样问了……坦诚相见的交流问题，总会促进我们彼此的了解……”

    福吉看见首相如此认真的询问，倒是有点相信他真的有办法来封锁伦敦了。

    于是他很高兴地回答，“首相先生，我先前已经说过了……现在这个感染性诅咒，还处于第一阶段。”

    “它并不是什么传染病，现在这东西的感染力只会局限于伦敦，即使是重症患者，也就是你所说的这个丧尸……当他们跑到伦敦之外后，也只会变成一具平平无奇的尸体。”

    “至于其他轻度患者，他们原本是身上的诅咒……离开伦敦自然也会受到压抑……呈现出不活跃的状态，直到整个诅咒变异成长第二阶段……才会重新被激活。”

    首相有点大致明白了，他点点头继续问，“那么，到了第二阶段的时候……”

    “我亲爱的首相，到了那个时候……那就证明我本人，以及英国魔法部已经全然失败了。”

    “那个连名字都不能提的黑魔头得偿所愿了，我想您如果到时候还活着的话，逃……逃的越远越好，最好不要留在英国……到时候其他国家的魔法部将会试着看看能不能阻止这个魔王统治世界。”

    福吉苦笑着这样说道。

    他感觉首相看上去还是很正常的，几番对答后……并没有出现什么神志不清的状况。

    于是福吉顺着首相的问题，再次问道，“首相，我已经回答了你的问题，现在换您来解决我的疑问了……您要如何将让麻瓜们自愿的被封锁。”

    首相露出了一份危险的笑容。

    他轻轻地说：“一般让人自愿做什么事，一般只有两种方法最简单最容易……恐惧与贪婪。”

    “您什么意思，我是不会施展魔咒恐吓麻瓜的，更何况及时摄魂怪还存在……也没法办到这样的事情。”福吉说。

    “摄魂怪？”

    “不不，你理解错了。”首相摇摇头，“恐惧可以被传播，贪婪可以被塑造……而这两种东西的性质是不可能被交换的。”

    “我亲爱的首相……你别和阿不思·邓布利多一样打谜语了。我已经受够他的神神秘秘了。先生，您可不能这样对我。！”福吉很不高兴地厉声打断道。

    首相看见福吉始终是没法领会大英帝国首相那传统精妙的统治艺术，无法和自己的第一秘书伯南克那样心领神会，于是他只好直接很明确了当地说，“福吉先生，您以及您的同僚，只要直接将一个重度感染患者展现在世人面前……”

    “首相，那会在麻瓜社会中造成很大的混乱，您是知道的……无法抑制的恐惧会击溃整个社会秩序的。”福吉极为惊讶地说。

    “我知道，这正是我渴望的……”

    “什么！”福吉无法相信地喝道。

    “咳咳……”首相咳嗽了两下，有些慌张地解释，“先生，你不是这样对我说的吗？……你们需要整个伦敦封锁，要尽量减少伦敦人口，将他们驱离这座城市……”

    “您不是告诉我只要人们离开这座城市，就不会受到这种诅咒感染了吗？”

    “在恐惧之下，人们机会肯定会将所有事情推到我的身上，到时候我下达封锁伦敦城的命令，虽然会有一些人不同意，但在大多数时候……我们政府部门其他人肯定会乐于让我背这个责任的。”

    “毕竟如果事情真的摆到自己面前的话，没有人会愚蠢到想自寻死路……”

    “这一切难道不是您，你们这些巫师所想要的吗？”

    首相如此反问道。

    “可，可……可这对您太不公平了。”福吉一想……也的确是这么一回事。

    不过，他还是不敢相信，一个麻瓜政客居然会这样崇高的牺牲自己的权利和名誉，做出这样的举动。

    这几乎可以说是（si）里淘出金子了。

    看到福吉的神色如同自己所料一样……表现得十分触动，首相立即表演出了一副‘当仁不让’的表情。

    “我知道，不过现在这种局面也到了我们这种人做出牺牲的时候了，这就是所谓的权利和义务……这是一个政客的责任……你说是吧？福吉先生，我想您也深有体会的……”

    首相立刻顺着福吉的情绪，表现出了十多年政客生涯，所磨炼出来的资深演技。

    以一种不漏声色的说法，拍着对方的马屁，顺便抬高了自己。

    “没错，没错……有很多人就是没法理解我们，总认为我们这种人是贪恋权利不放……喜欢邓布利多没有缺点的那种圣人，但那种家伙也只是躲在学校中，爱护自己的羽毛罢了，总是只会说漂亮话，却不会做什么事。”

    “也不想想，世界的和平，十多年来巫师和麻瓜们的安居乐业……难道不是靠着我……不是靠着我们的努力换来的吗？”

    福吉深以为是的点点头。

    “首相，你要怎么做？”

    首相直起身子，看向了自己左手边的那篇……新型传染病报告，

    他将其递给了福吉。

    福吉有些不明白，他呆呆的将其接到手中后，才反应过来。

    “先生，我可看不懂你们麻瓜的东西……”

    “不，不……这只是一个道具。用来引起我们世界记者们的注意力……您是否可以将这东西放到某个记者手中……”

    “比如说，让他等公交的时候，发现这篇报告……之后，趁他不注意的时候，将其弄消失，让他找不到这篇报告当证据……”

    “可以办到吗？”首相问。

    “哦，那太容易了。我们禁止滥用麻瓜物品司的部门……亚瑟·韦斯莱他不知道查处没收了不知多少这样的东西……”

    “那些总是消失不见的钥匙，它们被施展了缩小咒，当麻瓜们用的时候，总是会消失的无影无踪……这很容易做到的，我会让亚瑟照样弄一个的。”

    “不过，这东西还是您拿着吧？”

    福吉挥动魔杖，一下复制了一份一模一样的报告，然后将原先的还给了首相。

    他接着问，

    “不过，为什么要放在公交车站？”

    “额，习惯……这是我们大英帝国记者的习惯。”

    首相尴尬的回了句，他总不能说这是受到谍战剧，以及苏联间谍故事的影响……导致每一个英国人，特别是从事记者行业的人……心中都有一个007 的梦想，都想过过这干瘾吧？

    首相急忙转开这尴尬的话题，说，“我太清楚我们国家的记者了，即使没有消息他们这些家伙都要添乱，如果刚好找到一些模糊的线索，那就更会令他们狂欢……如同过节一样的。再加上把那个文件弄消失了……他们肯定会怀疑政府在监控自己，怀疑这东西背后有大新闻……”

    “这些家伙……肯定会不依不饶的，肯定会找到被封锁的医院中，到时候你们就不用封锁消息了，刚好控制一个那样的丧尸……让他们看到，最好被拍到照片……那就最好不过了。”

    “当消息见报的时候，整个伦敦城都会疯的。”

    “你们想要封锁伦敦的计划……也会大概率得到所有人运行的。”

    首相将自己的计划对福吉托盘而出。

    福吉有些犹豫，“可这最后到底怎么解决？如果到时候，我们解决了这个诅咒，你要怎么对麻瓜们解释？”

    “我们并不想让魔法世界暴露在麻瓜面前的。”

    “这个简单，推到美国佬头上去……顶多再来一件未解之谜，外星人，共济会，神秘生物病毒，精神操控……他们国家的政府总是爱干这些不知所谓的东西。”

    “他们身上的狗（si)太多了，一有相似的味道，人们总会找到他们身上，而且玩玩十有八九还错不了。”

    “即使我们不去这样解释，也会有人联系到他们身上去的。”首相毫不费力给出了这么一个解决方案。

    “即使有人追着不放，只要我们否决的够快，推脱的够肯定，再加上鞠个躬道个歉，这就是我们政府一切解决问题的灵丹妙药……“

    “嘿，福吉先生，你干什么……”

    首相突然看见福吉直接从口袋中拿出了一个小本本，戴上了自己的眼镜，如同听讲一般，低着头很诚恳地记着笔记，认真学习着。

    “没什么，你继续说……”福吉尴尬的笑了笑，不过，他还是没有收回笔记。

    他示意首相继续说着。

    等首相说完，自己平时这么解决那些记者，应付选民以及各个部门的要求后。

    福吉终于心满意足的将笔记本收了回去，然后开始和首相商量起先前那个计划的细节。

    当这一切准备妥当之后，福吉已经在这里没事干了。

    他现如今倒是颇有些恋恋不舍，不想离开了。

    “好了，我要说的就这么多，那么事情就这样决定了，首相！

    “到时候就靠您来封锁整个伦敦，来拯救英国与世界了。”福吉试图激励首相，他这样说道。

    首相想挤出一个笑容，但没有成功，看上去十分勉强。

    福吉最后将那瓶魔法酒瓶，以及酒杯再次放入自己的圆顶绿帽中，然后在口袋中翻出飞路粉，撒入壁炉，跨入汹涌而起的绿色火焰中，

    和首相告别后，消失不见了。

    ……

    在福吉和麻瓜首相商量过后的第二天的下午，

    伦敦某公交车站

    亚瑟·韦斯莱先生就趁着一股白雾来到了某个叫亨特的SBC记者身边。

    他不伦不类的穿着一件黄棕色的旧皮衣夹克，下半身是一件灰白色的运动服，整个人显得就像是要么从监狱中越狱而出，要么是从精神病院跑出来的一样。

    “这该死的天气……”亨特喃喃地抱怨着。

    不知道怎么回事，从今天早上开始，整个伦敦就不知为何弥漫开来一层白雾，且越来越浓。

    不仅使得整个伦敦交通大堵塞，而且让所有伦敦人都想起来多年以前，在伦敦贫民区所发生的那场灾难。

    白色雾霾，那种空气污染……

    他仔细轻轻嗅了嗅味道，并没哟什么奇怪的味道。

    这让一心想要找个大新闻的亨特十分失望。

    “是啊，这天气太糟了！”

    旁边的亚瑟颇为热切的回应着亨特的话。

    亨特没有理会，他反而是十分提防的看着亚瑟，

    心中想的这家伙，不会是一个疯子吧？

    “你好……麻……先生……”亚瑟先生差点又秃噜了嘴。

    “哦！”亨特冷淡地回应了一下，他从等靠的座位上站起来看了看周围，不知为何，原本拥挤的公交车站……居然只有他和这个家伙两人在这里。

    亨特透过白色雾气冷冷打量了一下亚瑟糟糕的装扮后，就转身准备离开这个地方，离这个奇怪的家伙远点，到公交车站的其他位置等等。

    “先生，先生……你身边的那东西是你掉下来的吗？”

    韦斯莱先生急忙问道。

    亨特瞅了一眼，他原本准备直接抽身就走的。

    但是那纸张形状，一看就有点不对劲，原本就心中紧绷着个弦的亨特一下就发觉这是公务员的专用纸张。

    亨特心里立马打起了鼓，

    不会吧？

    如今还有这么古派的做法吗？

    亨特看了看韦斯莱，发觉对方着实不可能是同行，也不会是’落下’这东西的人。

    虽然暂时搞不清楚到底是怎么弄出来这东西的，

    亨特还是决定拿起了先看看这份文件。

    ……

    那天晚上，韦斯莱先生带着一身疲累回到了家中。

    现在【陋居】中只有韦斯莱夫人，还有亚瑟两人了，孩子们都不在，就连珀西都时长加班，经常吃住在魔法部，不回来。

    韦斯莱夫人絮絮叨叨的说着哈利，霍格沃兹，还有十强争霸赛的事情。

    而没有留意到韦斯莱性先生的脸色越来越差，越来越不好。

    直到她将一盘脆皮猪肘子端上来后，才发觉了这一状况。

    “亚瑟，怎么了？”

    “莫丽，要不然……我们还是暂时离开英国……”

    “什么，到底发生什么事了！？亚瑟？”韦斯莱夫人说。

    “你不是今天下午还十分高兴，说是福吉委以你重任，让你接触麻瓜……”

    “我就说福吉现在已经如同风中烛火一样，说不定哪天就下台，你就不能离远点他妈？”

    韦斯莱夫人有些慌张，停韦斯莱先生的语气，她还以为自己的丈夫被魔法部的高层权利斗争说连累，被开除了呢……

    韦斯莱先生愣了愣，他过了一会才算是了解了韦斯莱夫人的意思。

    “不是这样的，莫丽。”

    “我不是前几天，还十分奇怪魔法部的那些傲罗不知去什么地方了吗？你不是还很担心珀西被福吉派遣了什么危险的任务吗？”

    “我应该知道他们在干什么了……”韦斯莱先生喃喃地说。

    “他们正在封锁伦敦，查找一种新型的感染性诅咒……”

    韦斯莱夫人就那样端着一盆海鲜汤，愣在原地，她脑海里死命搜索着这是什么意思。

    好半天才从久远的记忆中翻腾出来。

    当意识到这是什么意思之后，她有些发颤地问，“亚瑟，这，这是真的吗？”

    亚瑟·韦斯莱疲惫的捏了捏眉心，点点头。

    “嗯，我将那份报告交给记者之后，隐形跟在他身后……看着他找不到那份被施展了缩小咒的文件，然后又去医院中进行探查……”

    “在那里，我遇见了金斯莱他们……从他们口中得知了，一种新型的感染性诅咒正在伦敦蔓延，它如同狼人一般，最后将人们感染成一个类似于活尸一样的怪物。”

    “莫丽，你明白吗？福吉在故意放纵这种消息在伦敦的麻瓜社会中流传……更加可怕的是，这个消息还是真的……”

    “不管他想要干什么。最后混乱与冲突将会席卷整个英国魔法界与麻瓜社会的……”

    亚瑟沉声说道。

    韦斯莱夫人一下坐在了椅子上，她手中的海鲜汤直接洒了出来。

    但她毫不在意，只是有些慌乱再次向韦斯莱先生询问事情的细节。

    最后确认之后，还是有点不敢相信。

    “怎么这样，他怎么能……或许是不是有什么不得已的苦衷……对了，珀西，珀西他会不会有什么危险。”韦斯莱夫人猛地站起身子，看向亚瑟·韦斯莱着急地问道。

    “暂时没事的，毕竟那里是魔法部……不过之后，就不知道……”

    “现在处境最令人担忧的还是伦敦城里面的麻瓜们，也不知道他们会怎么样。“韦斯莱先生忧虑的说道。

    “谁也不知道，明天伦敦会发生什么事了……”

    ……

    亚瑟·韦斯莱的担忧不无道理。

    伦敦的时局在短短时间内就很快败坏，速度之快简直出乎所有人的预料。

    甚至一手促使这事情发生的首相，也没有料到这一点。

    第二天早晨，很多伦敦人就通过看电视上的新闻画面

    知道了有一种新型的感染病在伦敦流行。

    亲眼看见了活尸的模样。

    他们需要一个解释。

    人们慢慢等待着首相政府部门给他们一个解释。

    但是唐宁街10号，还有议会里的大老爷们也被这一新型感染病的可怕后果给惊呆了。

    活尸！

    这样一种电影中的玩意居然出现了。

    而且整个医疗专家团队……还没有调查处这种新型感染病到底是怎么传播的。

    时间渐渐流逝，人们的恐慌无法抑制。

    各种新闻，谣言在整个伦敦城的上空不断发酵。

    随着彼岸的某个大国第一个禁止来自英国的人禁止进入自己领土，并且准备召回大使馆的工作人员后。

    像是给这压抑的水潭投下了个深水炸弹。

    顿时，伦敦‘炸’了。

