    我想也是，那就是杨秀华自己的不幸了，不安分，你出事能怪谁。

    杨秀华前面的半辈子过的赫赫扬扬的，享尽了荣华富贵，丈夫也偏心。

    可后半辈子还真是没过上几天好日子。也算是她的报应了。林清风懒得管这件事，是我找人安排的后事。她和林父到底也没有死后在一起。在殡仪馆存着骨灰，隔得远远的。

    有人走了，自然就有人回来了。

    张景毅和陈振月是一前一后的回到京城的，我们都很高兴。一起聚了一次，大吃大喝。这样的场合还是火锅合适。

    张景毅是自己来的，但是陈振月不是，我进门就看到了他身边的一个美女。长得很漂亮，二十八九岁的年纪，非常淡雅的妆，说话也得体。一身淡紫色的套装，包裹着她的好身材。

    陈振月能把她带到明面上来，说明对这女人很满意。

    张景毅和我一样一点没老，都是以前的年轻的时候样子，我的心更是有点揪揪在一起了。

    我一直看着她，她自然是发现了，笑着说：“林夫人，您还真是年轻美貌呢。”

    我淡淡的笑道：“多谢你的夸奖。”

    “只是，您认识我吗？”女人笑道：“您似乎一直看我呢。”

    “是啊，我觉得你身材很熟悉。倒像是在哪里见过。”那个录像带里面的女人只有匆匆一瞥，没有穿衣服的，倒是和这女人有点相似呢，呵呵。

    女人抿嘴笑道：“我不知道夫人的意思呢。能不能告诉我呢？”

    “明珠，王玥就是这样的性格，不用管，她一直很跳脱的。也不用称呼您，就是朋友一样就行了。”陈振月笑道。

    林清风一直没说话，给张景毅满上，俩人喝酒。

    “为啥一起回来了？”

    张景毅道：“我只是回来签合同。至于他，我就不知道了，偶尔碰到的。”

    “我是想要买个房子，送给明珠。”陈振月道：“她帮我赚了不少钱，这些年，也一直辅助我，马上就是她三十岁生日了，我送个生日礼物。”

    明珠笑道：“三十岁了，太老了呢。”

    “怎么会，你一直都是那么年轻美丽。”陈振月道。

    我撇撇嘴，十年了都不厌倦，是有真情了。

    大家一起说着一些好玩的话题，也喝了不少酒。我是一杯倒，自然不会喝酒了。

    林清风给我夹菜：“你想什么呢？不太高兴？”

    我笑道：“不知道蒋琬知道了，会怎么样想？”

    陈振月笑了笑；“蒋琬和我很好，别担心。她如今不管这些事情。”

    蒋琬和陈振月这辈子生了四个孩子，现在蒋琬年纪大了，对陈振月也懒得爱来爱去的了，全身心的都投入到了孩子身上，对他不搭理，有时候一个月都不会打一次电话的。

    她也为了年轻的时候的所作所为感到后悔。

    陈振月也就彻底的放飞了自我了。公然带着明珠这样的相好的过来吃饭了。

    明珠和我一起上了个厕所，我洗手了，就在镜子前面补妆，其实我不需要补，平时连粉都很少上。

    明珠过来洗手，笑着说：“林太太真是丽质天成，我比你小，现在都要上粉底，我近处看过了，你竟然一点妆容都没有上啊。”

    “嗯。”

    明珠的眼里不知道为什么有些敌意，让人很不舒服的那种。

    我淡淡的看着她：“你想说什么吗？”

    “怪不得当初能吸引到林清风这样的金龟婿呢，也是有点本事的。不然一个村里出来的穷逼，也能有今天？”

    我笑了笑：“你更有本事，搞破鞋搞得这样明目张胆的，也是佩服。”

    明珠脸色一变：“你说什么？”

    “我说错了？刚才你当着陈振月的面还伏低做小的呢，现在就嚣张上了？不过是个贱种，还在我面前说这些！”我说完要走。

    明珠拦住了：“你不怕我告诉陈振月？”

    “你去说啊！”我嗤之以鼻：“也幸好你不是村里的，不然早就拉着你游街斗破鞋去了。”

    明珠咬牙切齿：“行。你等着瞧！勾引了林清风还不算，还勾搭着陈振月，现在还装作多么高尚纯洁的样子，你还真是让人恶心！”

    我笑盈盈的看着她：“明白了，原来你是气愤我和陈振月一直说话？蒋琬都不生气呢，你算个屁啊，一个爬床丫头罢了，还盯着我？”

    明珠刚要说话，我又说道：“你是个什么玩意，我不感兴趣，但是只要你对陈振月没什么坏心，我懒得计较，更不会让你倒霉，但是要是你敢在背后搞什么，我绝对不会放过你。”

    “我才没有……”

    “最好没有，我这个人，一向都是有什么说什么，别惹我，不然你就等死。”

    这时候外面有人敲门，是陈振月的声音：“怎么还不出来？掉厕所里面了？”

    明珠马上委屈的哽咽起来，声音还挺大：“林太太，我一直对你都是有礼貌的，自问也没有什么地方得罪你，你为什么这样说？我和陈振月先生生意上面的合作关系，并不是你想的那么龌龊。”

    我笑了笑，然后猛然去扯她的外套，明珠做梦想不到我要这样做，开始剧烈的挣扎起来，我按住她在镜子上面，然后一手把她的外套给扯开，紧接着是衬衫的口子，蹦蹦几声，里面的口子飞弹出去，她的肌肤显露出来。

    “啊啊！你干什么！你这个变态，赶紧放开我，不然我不客气了！陈振月……呜呜……”我捂住了她的嘴巴，继续用力。

    陈振月进不来，可是有人在上厕所，看到我们俩这样的行为，顿时傻眼了。

    “看什么看？没见过蕾丝边啊？”我的眼睛瞪过去。

    这女的吓得哆嗦索索直接跑了。

    明珠呜呜的叫着，一脸的厌恶，我用手扣住她的脖子：“放心，我就是喜欢了女人，也绝对不会喜欢你这样的，我嫌脏！”我看到了她的肚脐上面的一个小小的红痣，然后冷笑着放开她了，那个录像我可是研究了很长时间的，虽然只是扫到了那个拍摄者一秒钟的时间，可是也记得这个特征。

    明珠气得浑身发抖，五官都变形了，她也顾不上说话，慌乱的系扣子，好几个扣子没有了，只能胡乱的弄上了。

    “你这一次的羞辱，我不会忘了的！我和陈振月根本不是那种关系，凭什么要这样对我。”她说着眼泪都掉下来了：“我长这么大，没有受过这样的耻辱！”

    我啧啧说道：“你这个人还真是有点……？可惜你是女的，那就是穿上了裤子就不认人了？你给我听好了，我和陈振月是朋友，你要是敢伤害她，我让你死。”

    明珠的眼珠子都是红的：“你在陈振月心里的地位并不如我。你这样冒犯我绝对不会让你好过！”

    我根本不在乎，摸摸她的心口：“你先问问自己的心，想要的是什么，也去打听打听，老娘是什么人。哦，对了，录像里面的你比现在还稍微瘦一点呢。”我说完了直接走了。丝毫不关注明珠脸上的那种震惊和难以置信的样子。

    陈振月站在外面正在着急呢，明珠直接扑到了陈振月的怀里面呜呜的哭着，非常委屈。

    “为什么她要对我这样，骂我是搞破鞋的，还把我的衣服给扯下来了，这样的侮辱我受不了！你就视而不见吗，我跟了你十年了！”她悲苦无限。

    陈振月抬头看着我，我冷笑着说：“陈振月，这娘们就是一个祸害人的东西，你防备着点吧。”

    “我没有……我真的没有……”

    陈振月哄着她道：“好了，不要哭了，多大点事儿啊。玥儿就那样，一张嘴巴什么时候饶过人啊？你啊，不用那么生气，走吧！”

    本来在呜呜的哭着的明珠整个人都愣住了，震惊的看着陈振月。忘了哭了。

    陈振月道：“怎么了，我以前都没发现你不开心过？”他捏了捏明珠的脸蛋，好笑的很。然后又看着我：“你也一样。别欺负人啊。伶牙俐齿的欺负我的女人？”

    我冷笑一声：“我可不敢。我要回去了。”

    我直接回到座位去了，就继续吃饭。

    林清风低声道：“咋了？脸色不对？”

    “哼哼。我看张景毅就是在作死呢！”我把录像带的事情说了，包括那个录像的人应该就是明珠的事情。

    林清风倒是没说话，张景毅的眉头都皱起来了。一拍桌子要站起来。被林清风按住了肩膀，笑呵呵的说：“你别生气了，都过去的事情了还说什么。”

    “我怎么不生气，这事情害死了多少钱！而且这女人……我草，陈振月该不会是一伙的吧？要是他真的这么做，我绝对不会放过他！”

    我说道：“行了。你也不是荆轲聂政呢。只管做你自己的事情，不要管这些了，好不容易才把自己摘干净了，又要陷进去？”

    “是啊，我们来处理这件事，你只管好好的做生意，该忘了的就忘了吧，你不适合管这个事情。”林清风道。

