    “当今天下，武者为尊，强者为王，战门先天闭塞不能修炼，自然是废人一个。”徐慕容背负双手，神色傲然，对白须老者的提问不以为然，觉得这个问题未免有些可笑。

    被提问者秦心如反倒没有急着回答，而是微皱眉头，若有所思。

    白须老者的目光落在徐慕容身上，捻着胡须道：“徐二公子未免太过着相了。在老夫看来，凡有一技之长者皆为人才，有一技之长且能为常人所不能者，便可称之为天才。”

    “那‘天才’二字岂不是太不值钱了？”徐慕容撇撇嘴角，不以为意。

    白须老者没有与他争论，而是看向秦心如，问道：“大姑娘觉得呢？”

    “心如心思愚钝，恳请长老教诲。”秦心如躬身作礼道，她听得出白须老者话中有话，可又猜不透白须老者究竟要说什么，只好虚心求教。

    “城主府产业宏大，衣食住行等各行各业均有涉猎，需求四方人才，大姑娘今后再遇到此类偏才，不妨赏其一份差事。不过是多一双碗筷的问题而已，城主府养得起。”白须老者道。

    秦心如忙躬身应道：“心如谨记长老教诲！此行回去，心如立刻派人去寻那小子，给他一份合适的差事。”

    段白飞轻摇折扇，眼角余光偷瞄白须老者，心里不由感慨：“难怪城主府久盛不衰，长老供奉皆为城主府的未来殚心竭虑，只要是对城主府发展有利的，即便是再小的道理也不嫌繁琐，掰碎了讲给年轻的掌权者听。哪像我们家的供奉，各个都把架子端得高高的，平日里多说一个字都怕失了身份。都是供奉，差距怎么这么大呢？哎——”

    “照青碧蟒的出没规律，它要后天晚上才会出来猎食，你们几个年轻人怕是耐不住性子在这里枯等，找地方玩去吧，有老夫一人守在这里即可。不要走得太远，百里之内但凡有危险，老夫可以第一时间赶到。也不要闹出太大动静，以免惊到青碧蟒。去吧。”白须老者摆手道。

    秦心如五人如蒙特赦，高兴地手舞足蹈，朝白须老者作礼告别后便急不可耐地下山去。自人群里分出一些人跟在他们身后下山去了，这些人是他们的扈从。

    ……

    山谷、寒潭、水雾、翩翩舞姿。

    三目天狼王站在寒潭旁的冰晶上，强忍着阵阵袭来的刺骨寒冷，心里甚是满意，因为这一次它又往前前进了一步，这表明它的实力又提升了。

    它眼睛眨也不敢眨，盯着水雾里的曼妙舞姿，恨不得把每一个动作都刻进脑子里，只可惜每次离开山谷后，它就会忘掉大部分，只记得寥寥几个动作。

    虽然只有寥寥几个动作，却也让它受益匪浅，它速度变得更快，力量变得更强，身体变得更加雄壮，它甚至发现自己比以前聪明了许多。

    它知道，这些变化都是寒潭上的曼妙舞姿带来的，所以它恨不得贴到寒潭边上去看，但寒潭实在太冷了，无法靠近。

    它很羡慕在前面的猛虎、巨猿、大蟒等，尤其是那只小山一般雄壮的巨猿，距寒潭最近，看得最清楚。

    ……

    三目天狼王非常愤怒，因为不知从哪里来的三只黑豹，竟然不顾它的多次警告，再次入侵它的领地，抢掠它的猎物，似乎已经把这里当成了它们的地盘，所以它今天一定要狠狠教训一下这三只黑豹，让它们知道狼王威严不容侵犯。

    三目天狼王率领狼群很快寻到三只黑豹，并将其包围，为验证自身实力的增长，三目天狼王让群狼为其掠阵，它一狼独斗三豹。

    战斗毫无悬念可言，三只黑豹被三目天狼王轻松咬杀，压倒性的胜利。

    三目天狼王愈加向往崇拜寒潭上的舞蹈，它决定等它儿子再长大一点，就带着它一起去寒潭。

    然而，当它带着胜利的喜悦回到狼巢时，竟发现在它不在的这段时间里，有不明物体袭击了这里，它的妻子和一众族人全都倒在血泊里，它的儿子不知踪迹。

    三目天狼王狂怒不已，立刻召集黑森林所有狼群为其寻子。

    最终噩耗传来，它的儿子被人类掳走了。

    当它看见它的儿子没了活气，被该死的人类挂在大树上时，它心中的怒火已经无法用言语形容，它发誓要让这个该死的人类在其爪下苦苦挣扎。

    ……

    张小卒醒了，知道自己又做了一个奇怪的梦。

    他一动未动，只是睁开眼睛，望着漆黑的夜空，以及夜空中的点点繁星。

    事实上他的目光并没有焦距，他在发呆。

    这个奇怪的梦让他内心很压抑，梦中他是以三目天狼王的身份存在，当他感受到儿子没了生命气息，被“张小卒”拴在树干上时，他心都碎了。

    那绝望而又愤怒的滋味，完全无法用言语表述。若非要表述，那便是绝望地想毁灭整个世界，愤怒地更想毁灭整个世界。

    张小卒不禁怜悯这位绝望而又愤怒的父亲，甚至心怀歉意，可他并不觉得自己做错了什么，因为他是被迫防守反击，不得已而为之。要怪只能怪它是头畜生，不通人语，无法交流，又不辨是非，否则就可避免这场生死恶斗。

    “咦，你醒啦？”

    一道清脆悦耳的声音在张小卒耳边响起，把张小卒从恍惚状态叫醒。

    “啊？”张小卒恍惚地应了声，目无焦距地看向声音来源，过了一会儿才回过神来，目光渐渐有了焦距，看见一张精致漂亮的脸蛋和火红的身影。

    “你叫什么？”红裙少女俯身看着张小卒问道。

    “我叫张——”张小卒下意识地张嘴欲答，可话到嘴边又顿住了，不知为何，眼前这个漂亮的红裙少女让他很不舒服，尤其是红裙少女的目光，极具侵略性，就好像在看一件私属物品。

    直觉告诉张小卒，眼前这个红裙少女很危险。

    可是张小卒感觉这不是他自己的直觉，而像是狼的直觉，来自狼对危险的敏锐嗅觉。

    “怎么会有这种感觉？莫非是因为梦境太过真实，让我产生了一些狼的兽性？”张小卒心里又是一阵恍惚。

    “喂，你怎么话说一半？！”红裙少女语调轻提，脸上露出不悦之色。

    “我叫张大毛。是——是你们救了我吗？”张小卒选择相信他的“兽觉”，脑瓜子一动，胡乱诌了个名字，坐起身观察四周情况。

    听见张小卒报出的名字，红裙少女开心得眼睛眯成了一条线，不是在笑“张大毛”这个名字土，而是因为这个名字透露出张小卒身份普通，大户人家的孩子可没有起这种名字的。身份普通，她便无需顾忌，可以安心地在张小卒额头上烙上奴隶烙印。

    “我们发现你的时候你正昏迷在悬崖边上，一个翻身就会滚落悬崖，很危险，于是我们就把你挪到这个安全位置。你伤得很重，好在你昏迷前服用了续骨生肌丸，所以伤口恢复得很快，没有生命危险，不过我们还是给你简单包扎了一下。”赤面老者说道。

    张小卒发现身上果然扎了绷带，前胸、后背和肩膀的伤口都包扎得严实，搞得就像穿了件背心，忙站起身躬身致谢：“多谢诸位仗义相救！”

    同时心中再次感激秦如兰赠药之恩，若非有灵药相助，以他身上的伤，只怕流血也流死了。

    张小卒试着舒展了下上身，只有胸口处的伤还在隐隐作痛，肩膀和背上的伤几乎感觉不到疼痛了，不得不再一次惊叹药效强大。

    “少年郎是哪里人？为何要来这危险的黑森林？”戴冠老者问道。

    “我是上坝村的猎户，旱灾闹得厉害，家里没了粮食，只能冒险进黑森林找吃食。”张小卒半真半假地回道。

    “那狼王是你斩杀的？”赤面老者问道。

    “恩，是我杀的。我差点被那畜生吃了，还好我天生力大，一刀把它劈了。对了，那畜生呢？我得扛它回去喂老娘。”张小卒心有余悸地说道，这点无需假装，因为他真的差点被狼王吃掉。

    “哈哈，在那边火上烤着呢。我们只取了两条腿，剩下那些足够你带回去喂老娘的。”赤面老者指着身后不远处的篝火堆笑道。

    至于张小卒说是凭天生力大杀了狼王，他是不信的，红裙少女和戴冠老者也是不信的，三目天狼本就是狼中王者，天性凶猛，更何况是化妖的三目天狼，哪是轻易能对付的。况且张小卒还是一个力门未开的人，就算他天生力大，又能大到哪里去。

    只看张小卒身上触目惊心的伤口，就知道他和三目天狼王进行了一场惊心动魄地厮杀，没有一定的硬实力，只靠天生蛮力是做不到的。

    不过张小卒没说，他们也不便细问，心想等会把张小卒收服了，再慢慢问也不迟。

    张小卒望向篝火堆，果然看见两只硕大的狼腿正架在火上烤，并且已经烤得金黄流油，他当即忍不住咽了口唾沫，肚子咕噜噜地叫唤起来。

    “呵呵——”张小卒干笑两声，以掩饰肚子乱叫的尴尬。

    “哈哈，少年郎醒的正是时候，肉刚刚烤好，咱们去那边边吃边聊。”戴冠老者笑道。

    “多谢。多谢。”张小卒急忙感谢，可他心里却咯噔一下，因为他看见了坐在篝火边烤肉的四个大汉的额头，上面烙着狰狞而又可怕的奴隶烙印。

    张小卒识字不多，但刚好认识“奴隶”二字。

    在张小卒的意识里，豢养奴隶的都不是什么好人，多是无良恶霸，因为他觉得但有一点良心也不会把人当畜生一样看待，所以奴隶烙印让他对红裙少女三人的警惕再升一级。

    “少年郎，续骨生肌丸可是价格不菲的灵丹妙药，你随便卖一粒就够你一家人度过旱灾用的，干嘛还要冒生命危险进黑森林？”戴冠老者装作若无其事地问道。

    “啊？！”张小卒诧异地叫了声，“那药丸这么值钱吗？”

    药丸的强大功效张小卒已见识并切身体验过，所以他知道药丸肯定很贵，但没想到会这么贵，卖一粒就足够一家人度过旱灾，那不得几十两白银一粒吗，这也太贵重了吧。

    “是啊，市面上一粒续骨生肌丸卖二百两，如今闹旱灾，药材紧缺，现在恐怕要卖到三百两一粒。怎么，你不知道吗？这药不是你的？”戴冠老者问道。

    他啰里啰嗦说了这么多，目的就是为了问最后一个问题，不直接问是怕引起张小卒的警惕，而一旦张小卒表明丹药和他没有关系，就能彻底坐实张小卒普通人的身份，如此就能放开手脚给他烙上奴隶印记了。

    “啊？！三——三百两一粒？！”张小卒大脑有点跟不上思考，他在艰难地运算，秦如兰一共给他二十粒，一粒三百两，总共就是六——六千两！

    张小卒嘴巴张得足以塞进去一个拳头。

    干他娘啊！

    早知道就拿去卖了啊。

    六千两换成粮食，两个村的人就是躺在粮食堆里吃也吃不完啊。

    何苦在这里被野猪撵得跟兔子一样，被狼群追得跟孙子一样。不，还不如孙子呢。<!--over-->

