 风少尘这一分神，那木之道瞬间有了瞬息的停止，蔓藤一下子停止增长。

    在这种节骨眼上，哪怕一丝一毫的分神，都几乎是致命的。

    等风少尘反应过来时，却为时已晚！

    “怪我啊！”风

    少尘懊恼不已，自己一向心性坚定，今日这是怎么了？可

    惜，现在说什么都晚了，两个人的身躯，瞬间失去支撑，朝着后方倒下。

    “完了，林海和风少尘，终于止步于此！”

    “大乘境修行者，想要登上第九十阶，本来就是痴人说梦！”

    “不过，今日之后，林海和风少尘必定名声大噪，能够到这一步，已经足以为傲了！”众

    多散仙，纷纷摇头叹息，有的替林海和风少尘惋惜，有的却是幸灾乐祸。

    显然，没有人认为，这种情况下，还能出现什么转机。可

    就在这时，突然一道强烈的血煞之气，骤然从林海身后升腾而起！

    轰！

    眨眼间的功夫，这团血煞之气，便落在了林海和风少尘的身后。

    将两个人完全的笼罩，狂猛地冲击力，轰击在二人的后背上。

    林海和风少尘大惊之色，如果这个时候，有人背后偷袭的话，他两个人就算不死，也得重伤！

    就在两个人暗骂偷袭之人卑鄙之时，却心头猛地一跳。随

    后，他们惊骇的发现，这血煞之气虽然暴戾，却没有一丝的杀伤之力！

    “怎么回事？”

    就在林海和风少尘一脸诧异之际，骤然一道声音，在身后响起。“

    宗主，林剑不能陪伴你了！”

    嗡！随

    着林剑的声音消失，林海那向下倒来的上半身，瞬间被血煞之气托住，停止继续向下倒去。

    而风少尘则是大喜，抓住时机，绿色蔓藤疯狂的滋长，瞬间再将他和林海的身体，牢牢的托住！

    “林剑！”

    林海则是一声惊呼，带着一丝担忧，急急回头望去。却

    见林剑的身躯，已然被重重的弹飞，朝着登天梯之下，坠落而去！“

    林剑！！！”

    林海见到这一幕，顿时心头一颤，眼中露出深深的感动。

    他没有想到，危急关头，林剑竟然选择了放弃机缘，以全身真元托住自己。

    可成全了自己的同时，巨大的反震力，反而将林剑自己，给弹了下去。“

    林海，还是不行啊，我快坚持不住了！”这

    个时候，风少尘发出一声艰难的嘶吼。

    虽然林剑阻止了他们继续向下倒去，奈何风少尘体内真元即将耗尽，木之道有些后继乏力了！“

    给！”

    林海见状，直接取出十颗真元散，全都交给了风少尘。风

    少尘见状大喜，刚才他已经服用过一颗真元散，知道这是神丹！服

    用下去，不管真元损耗了多少，都可以瞬间布满！

    一伸手，风少尘毫不客气的接过来，赶紧服下一颗。

    顿时，青色光华大盛，风少尘一下子恢复了巅峰状态！那

    如雨后春笋般疯狂滋长的蔓藤，终于稳稳将他和林海的身躯托住。可

    是很快，风少尘的眉头，又皱了起来。虽

    然下坠之势被挡住了，但是想要站直身子，却还是难如登天！

    闹不好，他俩只能一直保持这个姿势，无法再前进半步了。

    “林海，你还有没有什么办法？”风

    少尘一脸焦急，朝着林海问道。

    林海没好气的看了他一眼，“我有什么办法，走一步算一步吧！”“

    问题是，现在一步都走不了了！”

    两个人内心焦急，却毫无办法，真是又气又恨，又不甘心！“

    唉！”突

    然间，一道幽幽的叹息声，在林海的身后响起。“

    林海，加油，一定要登上天梯！”柳

    如烟柔美的声音，传入了林海的耳朵，让林海猛然一惊。

    “如烟，你要干什么！”

    林海顿觉情况不对，可是等来的却不是柳如烟的回答，而是一道冰寒彻骨的前推之力！嗡

    ！

    瞬间，林海和风少尘，只感到一股巨力落在后背之上，将两个人下坠的身体，骤然冲击着向前而去！

    “站起来了！”

    风少尘大喜，一声欢呼。

    林海却是心头一沉，眼中闪过一丝悲伤和感动。有

    了之前林剑在先，林海哪里能猜不到，柳如烟与林剑选择了同样的方式。

    他们全都选择放弃了自己的机缘，来成全自己！

    这份情谊，真是让林海又感动又自责。眼

    看着自己的上半身，就要完全的站直，可就是差那么一点点，却停了下来。

    风少尘眉头一挑，又急又怒！“

    还不够，就差那么一点！”

    “哈哈哈，主人，小猪也来助你一臂之力！”朱子真的声音，紧随风少尘响了起来。

    随后，一团灼热出现在了林海和风少尘的背后。轰

    ！

    强大灼热的气浪，瞬间将林海和风少尘的身体，直接给推了起来。

    两个人费劲千辛万苦，终于直挺挺的站在了第九十阶之上！

    “哈哈，林海，我们终于成功了！”风

    少尘一脸激动，露出深深的喜悦之色。“

    笑你妹！”

    林海没好气的骂了一句，随后带着深深的悲痛，回头望去。却

    见朱子真的身躯，正向着下方坠落。

    看到自己望来，那圆圆的脸上，还带着憨厚的笑容，朝着自己摆了摆手。

    这一幕，让林海内心的自责，越发的深了。想

    不到，林剑，柳如烟和朱子真，全都主动放弃了自己的机缘。而

    这么做，就是为了成全自己。

    风少尘被林海骂的一怔，不过很快就明白了林海的心情。

    一回头，也随着林海朝着下方望去。“

    这三位朋友，都是性情中人，若有机会，一定要结交一番！”

    说完，风少尘目光一凝，落在了林海的身上。

    “林海，我们身上的担子，这下可重了。”“

    就算为了你这些朋友，也不能失败！”林

    海白了他一眼，“这还用你说！”同

    时，双拳猛地握紧，一股强烈的意志，在内心升腾而起。

    “林剑，如烟，小猪，你们放心，我绝不会让你们的白白牺牲！”

    “这登天梯，我一定要上去！”林

    海深吸一口气，也吞下了一颗真元散，恢复真元。这

    第九十层上，狂风的冲击力，简直强大的可怕。

    光是站在这里，真元都在飞速的消耗。

    虽然站直了身体，但是林海和风少尘，也是摇晃不止，犹如风中的烛火。但

    即便如此，也是把那一众的散仙们，全给惊呆了。

    此刻，他们一个个在下方，仰望着林海和风少尘，简直不知道说什么好了。哪

    怕是亲眼所见，他们都不敢相信，林海和风少尘，竟然真的登上了第九十阶！

    光是从做到这一点，林海和风少尘，就完全超越了他们！

    “太疯狂了，这个世界太疯狂了！”这

    些一劫散仙们，感觉自己的世界观都被颠覆了。嗡

    ！

    而这个时候，林海的身体，突然猛地一颤。

    随后，眼中精芒爆闪，浑身的血液，仿佛一下子燃烧了起来！ 