    昏暗的环境当中，一阵天旋地转。

    苓萝觉得脑袋好困困啊，可是她睁不开眼皮，像是被强力胶黏住了那般。

    忽然感觉失重了一瞬，像是被什么人给拎了起来。

    啪唧。

    身体传来一阵麻麻的，疼疼的痛感。

    耳边似乎有什么人在嘀嘀咕咕的说话，小团子听得不是很清楚，紧接着就感觉特别困，下一秒就失去了意识。

    “呜呜呜，我要回家！”

    “我要麻麻！”

    “这里好黑，呜呜。”

    苓萝是在一片孩童哭闹声中被吵醒的，她艰难地睁开一条眼缝，正想动一动胳膊，却发现身体似乎被什么东西束缚住了。

    地面垫着一堆干稻草，四周坐着七七八八被捆绑起来的小萝卜丁们。

    空气里隐约散发着一丝潮湿的臭味。

    小团子有些迷迷糊糊，跟蚕宝宝似的扭动着身体，“嘭”地一下子撞在了背后冰冷的墙壁上。

    这一声结结实实的闷响，让小萝卜丁们哭闹的动作一顿，纷纷顶着微红的鼻子，呆愣愣地转头望来。

    苓萝疼得眼冒泪花，紧紧地咬着嘴巴，忍着哽咽声没有哭出来。

    不能哭，系统叔叔不在，自己要做个好乖乖。

    “呜……你，你为什么不哭？”

    角落里哭得鼻涕横流的小胖墩，满脸疑惑地望着小团子，他穿着一套贴身却不紧绷的西装小礼服，皮肤白白嫩嫩，一看就知道家境优渥。

    正准备嚎啕大哭的其他小萝卜丁们也被吸引了注意力。

    苓萝第一次遇见这种场合，神情满是迷茫，小胖手忍不住揪了揪衣角，仿佛慢了半拍才道：“哥哥和叔叔不在，窝要做个好好乖乖，不能乱添麻烦。”

    她就记得自己在医院里找三哥哥，然后被什么东西撞了一下，后来就到这里了。

    哥哥肯定会来找萝萝的吧！

    小团子忍不住想起了白知逸，明亮的眸子顷刻暗淡了一瞬。

    她拉拢着小脑袋瓜，忍不住蜷缩着身体，心情低落到谷底，也没有心思关注周围又开始哭闹的小萝卜丁们。

    “喂！”

    一道胖乎乎的黑影滚了过来。

    苓萝感觉被什么戳了戳，她这才回过神来，疑惑地盯着先前开口说话的小胖墩，似乎在询问‘你有什么事情吗’。

    “他们要把我们卖掉诶，说什么白白胖胖的小孩子最好卖了。”

    “什么是卖掉？”

    “诶，你不知道吗？”

    “啊咩？”

    “就是……就是不给你吃，不给你穿，还要你干特别多的活，然后再也见不到粑粑麻麻了。”

    “什么？”

    小团子顿时就愣住了，嘴巴张成了o字形，似乎根本没有想到被卖掉居然是这么可怕的事情。

    她只听清楚了前半句话，至于后面半句直接就忽略了。

    苓萝小小的脑瓜里最重要的事情就是吃饭，不让吃饭是一件非常可怕的事情，粑粑麻麻的位置还得往后靠一靠。

    她仅存的记忆里感受最深的只有饥饿，除此以外就不再留存任何东西。

    小胖墩叽里呱啦一大堆，可惜某只团子完全没有听进去。

    吱呀。

    生锈的铁质大门忽然被人一下子推开来。

    微弱的光照了进来，被黑暗放大无数倍的空间瞬间狭小了不少。

    门外吹来一阵凉凉的轻风，恰到好处的自然气息驱散了屋子的阴暗腐朽味。

    个头瘦壮的男人迈着八字步，左手提着电击棍，右手迅速关上了铁门。

    对方的动作十分迅速，苓萝只能隐约瞧见郁郁葱葱的一角轮廓。

    小团子想起第一天遇见系统叔叔的时候，她就是被泥石流冲刷到山脚的。

    那天下着滂沱大雨，四周环绕着绿意盎然的山野，由于雨雾遮挡所以只能瞧清楚大概的轮廓。

    苓萝虽然不能确定自己的位置，但是她知道肯定离医院好远好远。

    “叔叔，在嘛？”

    小团子脑海里询问了一句，没有得到任何答复。

    “哭什么哭，再哭把就你们的嘴巴缝起来！”

    男人沙哑粗粒的声音带着一丝凶狠与不耐烦。

    小萝卜丁们哪里会管这么多，被这么一吓哭，小脸煞白，哭得更大声了。

    矮个男人心里恼火，直接就打开了电棍开关，朝着哭闹最凶的小孩的用力地打了一下。

    滋滋。

    空气里散发着一丝烧焦的味道，年龄约莫四五岁的女童一下就没了意识，倒在地上抽搐了几下，就失去了意识。

    哭声戛然而止，空气落针可闻。

    这时，门口忽然传来一道粗壮的男音。

    “阿黑，差不多行了，随便抓个孩子好交货。”

    瘦壮男人目光扫过一张张惊惧的稚嫩脸庞，满意得点了点头，嘴里嘟囔着：“哼，算，你们好运。”

    他解下腰间的麻袋，直接抓起地上昏迷的女童装好，大步走了出去。

    狭小的空间里重新恢复黑暗与宁静，门外杂乱的脚步逐渐远离。

    不知道过去了多久，似乎有人忍不住压抑的害怕情绪了。

    哭声仿佛会传染那般，此起彼伏。

    按照常理来说在这种氛围的感染下，苓萝应该也忍不住想哭，可是心里却有种莫名的安心，仿佛有个模糊的声音在告诉她不要害怕。

    小团子攥紧了小粉拳，忽然想起漂亮哥哥说过遇到事情不要慌，自己一定要冷静。

    不要被卖掉，要回去找哥哥道歉。

    苓萝瞥了一眼自己身上绑着的绳子，小脑袋靠了靠，想要用嘴巴咬断绳子，可是根本够不到。

    小团子眼眸滴溜溜地转着，忽然瞥见了一旁正在哭闹的小胖墩，顿时眼睛一亮，扭动着身体滚了过去，在对方耳边嘀嘀咕咕一阵。

    “可是……”

    小胖墩有些不相信苓萝可以咬断绳子，不过却没有多说什么，只是任由小团子靠近他。

    啪嗒。

    绳子就跟豆腐渣那般掉落在地上。

    苓萝微微一笑，露出两颗洁白的小尖牙，她虽然是一只废材幼崽，不过牙口超级好哒。

    小团子忽略对方那崇拜的小眼神，示意小胖墩赶紧给自己松绑。

    比起苓萝麻利又干脆的咬绳行为，小胖墩的就显得手忙脚乱了，浪费了好一些时间才解开绳索。

    “嘘，小声点，窝帮你们咬断绳索，咱们偷偷逃跑。”

    “我也来帮忙！”

    ……

