
　　蓝星科技集团的媒体发布会公开的消息传开之后，欧美那边尤其是北美的主流媒体，当即就开始对罗晟进行大面积的抨击，纷纷指责他的不理智行为，害得无数人破产。

　　网上也是口水大战，撕逼不断。

　　“讲道理，蓝星科技这个操作太膨胀，也太不理智了。”

　　“人家都这么不要脸的干你了还不反击？”

　　“放弃幻想吧”

　　“解气！”

　　“不愧是大主教，这是我见过的最刚的科技巨头。”

　　“希望能够挺过难关。”

　　“讲道理，虽然最近的新闻看的热血沸腾，但是对于蓝星科技来说也是要付出巨大代价，就说云计算服务领域，北美市场全球市场的60%的市场份额啊。”

　　“很明显，美帝这是急眼了才搞地方保护，用这种卑鄙的手段来打压蓝星科技，呵呵，亚马逊、谷歌、微软这些搞云计算的硅谷科技巨头现在估计做梦都在笑的节奏。”

　　“在这么折腾下去，搞不好会引发全球经济大衰退啊。”

　　“蓝星科技这样的跨国巨头集团的能量当真是恐怖，一旦爆发这种突发事件，全球经济都跟着感冒。”

　　……

　　北美加州门罗帕克，蓝星科技片总。

　　这里的一栋足以容纳18000人同时工作的公司分布大楼里，最近这些日子，在公司工作的员工们大多数都充满了忧虑，气氛也没有以前那么欢脱了。

　　办公大厅的空气氛围隐隐的散布着人人自危的味道，蓝星科技集团目前拥有全球雇员总数二十二万人，其中北美地区有三万多名雇员。

　　大家都已经知道公司宣布裁员接近九千人的人消息，而且是只针对北美地区的雇员，意味着差不多没三个人就要有一个人面临失业的局面。

　　克劳德今天准时来到公司上班，他已经注意到了他所在的办公区有六十多个格子间空缺了，他知道那意味着什么，原本坐在那些地方工作的员工都被解雇了。

　　他几乎没有什么心情专注于工作了，事实上他并不是唯一有这种心态的人，公司内部现在是大把的人都这样。

　　“克劳德，很遗憾的告诉你一个消息，你被解雇了，如果你有不满的地方可以去工会投诉。”

　　就在这时，一个穿着黑色包臀裙、戴着眼镜的波浪发型女来到克劳德这里撂下这么一句话，没等对方回答便离开了，克劳德只听到渐行渐远的高跟鞋咚咚咚的声音。

　　接到公司HR的通知，克劳德也是一言不发，略显痛苦的抱头贴在了工作台上的键盘上。

　　失业了！

　　良久，他带着颓丧的表情从脚下拿出了一个箱子，然后开始收拾自己的东西，这个箱子他已经准备两天了，他希望不会用到，但最终还是用到了。

　　克劳德没有发飙，因为是被公司解聘，所以他会得到一笔丰盛的违约金。

　　但他真的非常热爱这份工作，非常热爱蓝星科技的美食文化、丰盛的待遇，但残酷的现实是如今失业了。

　　两个小时候之后，克劳德办理好了离职手续，完成了工作交接，带着自己的东西驱车离开公司，走出路口的时候他看到人行道上闹哄哄的一片。

　　大量被强制解雇的员工抗议，手持的牌子上面写着“还我工作”之类的标语，也有不少媒体在现场直播报道。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　罗晟正在他的私人办公室里关注着视频新闻报道，赫然是北美那边关于蓝星科技的新闻内容，画面里显示着很多被解雇的员工在门罗帕克进行抗议活动。

　　而当地的媒体也是进行大肆渲染。

　　在罗晟旁边的秦微木瞟了眼新闻报道便注视着罗晟：“公司还是缺少媒体话语权，最近股市大震荡虽说我们也起到了推波助澜的作用，但显然不是像里面那些媒体报道的那样把我们描述成罪魁祸首……”

　　闻言，罗晟似笑非笑的说道：“为了选票，拉拢一些人气咱们也要表示理解不是。不过你说我们没有媒体话语权是不对的。”

　　看到秦微木投来诧异目光，罗晟笑道：“我们只是没有掌握传统媒体话语权，但是我们掌握了网络新媒体话语权，BV视频网、MicroBlog、BlueSpace、Reddit、WhatAPP等等，这些社交媒体平台都是我的，网络媒体在将来的话语权会越来越重大，也正是因为如此他们这次出手才会如此果断。”

　　秦微木言简意赅道：“那蔚蓝海岸可能会更危险了。”

　　罗晟摇头淡然一笑：“这么搞那那他们自己的科技产业也经济也得一团乱麻，他们也没法正常发展了，为什么这次不彻底把我踢出北美市场？经济损失太大，大到他们自己都不好确切预估，他们内部也不是铁板一块，各方利益的博弈错综复杂，我们要加以斡旋于其中。”

　　这次规模声势浩大，在罗晟看来，老美的确是想要拔掉蓝星科技集团这根刺，当局者自然清楚这是符合北美利益的，但还有比这更重要的是选票。

　　过了片刻罗晟看向秦微木问道：“哎对了，这次我们挣了多少？”

　　秦微木竖起了一根指头：“净赚1000亿美元。家族基金的现金流已经达到了3000亿美元，总的净资产4500亿美元，总的资产管理列表规模达到7000亿美元，超过了巴非特的伯克希尔哈撒韦公司，只可惜我们没法像巴非特那样对现在那些处于低价但优质的北美企业进行大肆抄底。”

　　罗晟：“黑石基金才是我们家族基金的目标，你现在才管理7000多亿，黑石集团运行的金融市场5万多亿美元的资金。”

　　秦微木笑盈盈的道：“怎么奖赏我呢？”

　　罗晟想了正儿八经的回道：“那就……赏你几个亿吧。”

　　……

　　蓝星科技总部，今天罗晟没有来公司，老张正在主持内部高管会议。

　　“老美的这张A4纸对我司的冲击还是颇为明显的，第一轮反击并没有太大的效果，最近国际友商都在偷着乐啊，一些和我们中断合作的企业都转投了微软、谷歌这些公司的怀抱。”与会的一位高管正在发言。

　　他说完之后，另一位高管也接着说道：“以云计算服务市场为例，受此次风波的影响，我们的云计算服务市场全球市占率已经下降到了62%了，如果任其发展我们的份额可能会掉到40%甚至更低。”

　　在云计算领域，北美是最大的市场，这个地区的云计算产值就占了全球的60%左右，是目前当之无愧的第一大云服务市场。

　　蓝星科技在云计算服务领域投入最多的也是北美市场，毕竟这里的市场规模最大。

　　但现在这档子事情一出来，很多北美企业也不得不遵循禁令，转而投向了北美当地云计算服务公司的怀抱。

　　思考良久的老张的顿时拍板决策道：“该出第二手牌了，明天就对外宣布星云Star-Cloud的服务费用、广告费用下调30%，蓝星科技为旗下各大客户群体的服务费用整体下调至22.3%，全球范围！”

　　光是蓝星科技集团本身就有2000亿美元现金储备兜底，这是敢于打价格战的底气所在。

　　不过这个消息对于股市来说又是个雪上加霜的坏消息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第477章【第二手牌】免费阅读。https://xs.23sk.com 