    “燕二姐会不会知道老爷子要将家业传给燕宁，不开心，所以不来了。这就太不该了！”

    “是呀，这不该了。”

    旁边有人低声交谈，却还是传到了老爷子耳朵里，“哼！我想给谁，还轮不到她来管！宁宁虽然是抱养的，但和亲孙女无二致！”

    “就是呀，老爷子就这么一个孙女，不给她给谁呢？老爷子放心，我们一定会好好帮宁宁，让您的家业传万代！”

    “哼！传万代？是传你们李家的万代吧！”这时，门口传来一个女人的声音，燕春雪走了进来，她的身边，还跟着一个二十岁左右的女孩。

    燕春雪走进来，并没有向他人介绍慕芃芃，只是带着慕芃芃走到老爷子旁边的位置，自顾坐下，慕芃芃就站在她边上。

    “二姐，这是？”李香看着慕芃芃，疑惑地问。

    “一个小辈。”燕春雪笑笑，没有再说什么。

    “燕二姐，你不会随便找个人来分家产吧？”李家有人问道。

    “芃芃，去给外公祝寿。”燕春雪道。

    慕芃芃点点头，拿出一颗玉雕的青松，走到老爷子面前，“祝外公福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    老爷子看着慕芃芃，有片刻失神，“收起来吧。”随后拿出一个红包递给她。

    “谢谢外公。”

    慕芃芃叫老爷子外公？李家的人瞬间警惕起来，尤其是李香，不友善的目光在慕芃芃身上扫来扫去。

    其他人又开始窃窃私语，几乎可以断定，慕芃芃就是燕春雪不知道去哪里找来替自己抢家产的人。

    “二姐，她是？”李香一定要问个明白。

    “我说了，是一个晚辈，今天带她来认个亲。”

    “芃芃是吧？”李香微笑着，“既然二姐这么说了，那入了燕家的门，就是燕家的人。孩子，去给外公敬杯茶，这个亲就算认了。”

    话虽这么说，却没有人端茶上来。慕芃芃心中冷笑，这是要为难她了。

    她看着面前的老人，是她妈妈的爸爸啊。这杯茶，是她该敬的。

    看到旁边的桌子上有水壶和茶叶，她走过去，自然地拿起茶壶和茶叶，潜意识的，她好像就知道这茶该怎么泡。

    茶和水方入杯，瞬间就散发出幽幽的清香，盖过了现场所有的茶香。

    “咦，茶怎么这么香这么好闻？”

    “是呀！奇怪了！”

    他们肯定，他们喝的茶和慕芃芃现在泡的，茶叶一模一样，但香气却差了很多。

    慕芃芃将茶杯端过来，低身递给老爷子，“外公，请喝茶！”

    老爷子接过来，方一揭开，幽幽的香气扑面而来，沁人心脾。杯中茶叶全部沉入杯底，不似方才的茶叶漂浮在水面。

    他轻轻抿了一口，满嘴香甜，那种清香从唇齿间通过喉咙，蔓延到心肺，全身每一个毛孔都舒坦了。

    老人浑浊无神的眼中，闪过一抹惊喜的光芒。

    “好茶！”老爷子忍不住夸赞，“丫头，可学过泡茶？”

    慕芃芃看着燕春雪，她该学过还是没学过？

    见燕春雪点头，她便道，“学过皮毛，献丑了。”

    “哈哈哈！丫头很谦虚啊！”老爷子又喝了一大口，精神也好了一些，“以后和春雪多回来坐坐，给我多泡几杯茶！”

    “好的外公！”

    李香和燕宁对视一眼，都从对方眼中看到了怒火，这个臭丫头凭什么！就凭一杯茶就拿下老爷子了？看来燕春雪是有备而来。

    旁边的一桌，叶凌天和白宇泽时刻注意着这边的动静。

    从老爷子的话语和神情，可以看出他对慕芃芃泡的茶很满意。

    白宇泽不由得舔了舔嘴唇，“我也想喝芃芃泡的茶了！这些人真是不知道输字怎么写，竟然给芃芃机会让她表演泡茶。”回头看着叶凌天嘴角带着笑意若有所思的样子，忍不住问，“二哥，你在想什么？”

    “芃芃失忆了，却还记得怎么泡茶，说明她潜意识还是记得一些东西的，有希望恢复。”

    白宇泽恍然大悟，“有道理！她可是芃芃，一定可以的！”

    人都来得差不多了，一直照顾老爷子的老管家在他耳边了几句，老爷子点点头。老管家便直起身体，高声道，“各位！非常感谢大家前来祝贺老爷子八十大寿！老爷子也想借此之机，公布一个重大的决定。”

    其他人顿时安静下来，早就听说老爷子要在今天宣布继承人。燕家虽然不是豪门望族，但也小有实力，百亿家产的去留仍旧吸引了不少人的关注。

    老爷子清了清嗓子，这件事他要亲自宣布，“今天请大家做个见证，我将把我的财产，以及燕家的公司，都移交给我的孙女。”

    闻言，燕家的人顿时愤愤不平，却又不敢说什么。

    李家的人无一例外，双眼放光，到了燕宁手里，就是到李家手里了，他们这些李家的人，都跟着沾光，好日子就要来了！

    李香和燕宁更是激动得想让老爷子立即签字按手印。

    “啧啧啧！燕老头打拼了一辈子，却是给李家做嫁衣，晚景真是凄凉。三个子女幸存一个，却不肯结婚。”

    “燕老头是不是老糊涂了？不是还有老二在吗？”

    “财物生不带来死不带去，自己风光一生就可以了。总会交到别人手里。”

    听到老爷子的话，没有利益关系的人忍不住议论纷纷，对他的决定感到无奈，却也理解。

    慕芃芃在这一刻，忽然明白一个道理，原来人老了，最凄凉的就是后继无人。

    “宁宁，还不谢谢爷爷。”李香推推燕宁。

    “谢谢爷爷！”燕宁极力压制住内心的激动，假装平静。

    这时，燕春雪冷笑一声，推了推慕芃芃，“芃芃，还不去谢谢外公。”

    “谢谢外公！”慕芃芃脆声道。

    “二姐，爸将家产交给宁宁，芃芃就不用谢了哈。”李香道。

    “呵，”燕春雪站起来，看着李香，道，“外孙女也是孙女啊。既然爸说给孙女，外孙女当然有份！”

    李香的脸瞬间黑了，愤愤地看着慕芃芃，“她算哪门子的外孙女？哪里冒出来的？”

