    陈旭刚随着小敏的提示来到窗户边上，突然“嗖嗖”一梭子弹射了过来，吓的他连忙退了回去。因为防弹衣并没有防住头部，如果他被爆头了那么就算他身上披的是贫铀装甲都没有用。

    其实陈旭应该觉得庆幸，就不说对方没有那个水平爆了他和南宫岚的头吧。如果对方早知道他们有这种变态的防弹衣，那么准备的武器一定不会是这种“轻量级”的狙击步枪和微冲，而是火力更加凶猛，杀伤力更加可怕的新武器！

    下面传来一个蹩脚的中文叫骂声：“陈！怎么不敢出来了？宝贝儿快点出来吧，让爷爷我爆了你的头，放心，我会很温柔的！哈哈哈！”

    “干！”陈旭骂了一句，狙击手最大的忌讳就是对方出现了火力压制，不能冒头的狙击手就是一个废物，因为再强大的狙击手，也总是需要进行一下瞄准的——像CS中那种跳起来根本不看，靠判断来甩狙，陈旭还没那个水平。

    下面的人看到陈旭不出来，又是一梭子弹扫了过来，陈旭连忙匍匐着爬到另外一边，企图寻找机会射击。

    但是小敏的回报是，对方三个人面对着三个方向，唯一一边没有人看守的就是陈旭的背面，除非陈旭长了传说中隐形的翅膀飞到对面楼上去，否则只要他一露头就会被敌人给发现。

    陈旭，陷入了被动当中。

    “喂，喂喂？”突然，陈旭手里的通讯器响了，然后立刻就有一梭子弹打了过来，吓的陈旭连滚带爬跑到一边，好险啊！刚才那家伙竟然用声音来判断位置，自己再拿着那个通讯器的话就等于是将位置暴露在敌人的面前了。

    现在的问题是，陈旭手里只有一把狙击枪，而且知道对方的准确位置在哪里——但是狙击枪的射速很慢，如果不能给他瞄准的时间那么陈旭在开枪前就会被敌人爆头。而对方三人不知道陈旭的具体位置，但是他们手里拿的却都是射速很快的微型冲锋枪，还有多少颗子弹陈旭并不知道，但明显不会少。

    这个时候如何才能在保证自己安全的同时解决掉对方呢？

    这是一个非常非常大的问题！

    通过穿墙？

    拜托，那么近的距离对着墙开枪跟自杀没有任何的区别！子弹的动能不够绝对会打在墙上弹回来杀掉自己……不过，如果用声纳枪呢？！

    现在也很难，因为刚才陈旭露头的时候惊鸿一瞥，看到楼下三人当中一个是黑人，肯定就是米瓦德，而另外两个人则都是黄种人也就是米瓦德的帮手。陈旭首要的任务，就是要杀死米瓦德，当然剩下的两个人他也没有打算去放过。

    但是如今这三个人却不是像之前那些狙击手那样，傻乎乎的站在那里不动当活靶子。他们如今已经进入到了陈旭所在的这栋楼房之内，更重要的是，他们手里拿的微冲射速要比他的枪快的多！

    一对三，陈旭有败无胜！

    陈旭将小敏从瞄准镜变回手表。通过红外线，陈旭已经能够看到他们三人就在自己的脚下。如今陈旭在五楼，而他们已经上到了二楼上。

    再走几步的话，双方就要正面决战了。陈旭这个时候努力的对自己说：“冷静，冷静！不就是巷战嘛，教官教过的，他教过我应该怎么做的。”

    独眼教官的确教过陈旭，就在两人第一次进行模拟场景格斗的时候，陈旭当时自以为拿了声纳枪就能天下无敌了，结果被教官给揍了个半死。但当时的场景跟现在虽然相似，自己却没有教官那出神入化的身手，同时面对三把微型冲锋枪，陈旭不认为自己有这个实力能够避免头部中弹。

    而且，对方不是傻子，连续多少枪打中身体以后对方还没有受伤，立刻就能想到自己可能穿了类似于防弹衣一样的东西，现在射击就是对准头部，而陈旭还不想死。

    对方又上了一层楼，跟陈旭就差两层了，陈旭现在已经能清清楚楚听到对方的脚步声了！

    怎么办？！

    就在陈旭一筹莫展的时候，突然远处传来了一声枪响！

    几乎是瞬间，楼下发出了“啊”的一声惨叫，然后就是一个男人的声音：“小刀，你怎么了？！”

    陈旭几乎是下意识的转过头往枪声响起的地方望去，就看到对面一栋高楼上站了一个黑人，手里抗着一把狙击步枪！

    道格拉斯！

    这个黑人保镖终于出现了！

    楼下的惨叫声不绝，明显道格拉斯刚才那一枪没有打中敌人的要害，只是让他受伤，但没打死他！

    如果在平时的话陈旭肯定会不屑的鄙视他一句：“还高手呢！”

    但就在这时候，突然楼下传来了一声暴喝！

    南宫岚！

    陈旭立刻听出那个声音是南宫岚的！接着就是扭打声，开枪声！

    糟糕，南宫岚现在空手对付对方三名持枪的！

    陈旭虽然怕死，但是却不能看着朋友为自己而死！于是陈旭连忙一个跟头从楼梯上跳下去，然后直冲楼下！

    枪声和打斗声连绵不绝，十几秒的道路陈旭却感觉到无比的漫长，当他冲到了楼下，立刻就看到南宫岚正在跟两个大汉游斗，而他们手中的枪都被打到了一边。地上还有一个人躺在那里不住的呻吟。

    陈旭这一瞬间立刻反应了过来，他不知道自己怎么能想到这个问题的，但他就是想到了——刚才道格拉斯那一枪的目的并不是为了杀死敌人，而的确就是杀伤敌人！因为如果将敌人一枪毙命，那么虽然能够给对方造成一定的冲击和恐慌，但是对于一个出色的战士来说，既然战友已经死了那就不用再费什么心思去抢救了——起码在面对敌人的时候是这样的。但是如果战友受伤的话，那他们就不会抛弃战友而逃。

    道格拉斯那一枪的目的就是为了给南宫岚创造出手的机会，还有给自己创造机会！

    “还愣着干嘛？快上来打啊！”

    南宫岚同时面对两人，虽然不落下风而且出其不意的将他们的武器打掉，但是这时候他们两人都掏出了匕首开始攻击。南宫岚的实力虽然强横，但是在对方手持凶器的情况下也一时占不到太大的上风。毕竟这两个人都是出色的战士，而且最重要的是，他们已经知道南宫岚身上一定有防弹衣一样的东西，所以招招就是攻击他的头部。而且一个人攻击，另外一个人就试图到一边去捡枪，所以这逼得南宫岚手忙脚乱，拼命的粘住这两人，不敢放他们离开。

    陈旭二话不说立刻跳下去加入了战团，看到陈旭出现，那个黑人瓦尔德眼睛一亮，也不管南宫岚了，直接就朝着陈旭扑来！手中的匕首狠狠的就朝着陈旭的头部刺了过来！

    陈旭的身手虽然比不上南宫岚，但是却也相当不错了。见他攻击以后陈旭轻巧的一躲，然后一脚踢了过去！

    两对人就这么交叉着战斗了起来，唯有地上那个家伙还在痛苦的哼哼唧唧——因为他躺在那里，也不知道在打斗的时候被踩了多少脚。

    徐发成明显不是南宫岚的对手，毕竟他的年纪大了，身手和身体都大不如前，况且南宫岚的确是个高手，非常厉害的高手。加上现在更不公平的是，他手里虽然拿着匕首，但是根本就没法通过刺南宫岚的身体对她造成伤害，唯一的要害就在头颅，所以徐发成更显得被动，很快就挨了南宫岚一掌。

    这一掌可不是普通巴掌拍在身上那样疼一下就算了，徐发成直接就喷出了一口血来。这时候他知道事情已经完蛋了，今天的计划全部都要落空了，于是他奋力的冲着米瓦德大叫：“走啊，我们快走啊！”

    这边米瓦德的身手要比陈旭的好，可也存在着跟徐发成一样的顾虑，就是攻击对方身体没有效果。所以跟陈旭战了个势均力敌。

    而就在这个时候，突然远处一阵警笛响起，武警到了！

    “米瓦德，你他妈的真想害死老子啊！”徐发成怒吼道：“快逃，快点逃！”

    听到警笛声，米瓦德也吃惊了一下，因为刚才徐发成跟他说过了，现在要来的话就是武警而不是普通的警察，普通警察已经把道路封锁，然后去抄徐发成的老家去了。

    如果是在阿富汗，那他自然是不用担心这些武警的，但是在这里，没有武器，地形不熟，更何况还有两个能打的粘在旁边，真被包围住了绝对是只有两条路，一是死，二是被活捉，不可能逃的掉的！

    但此刻米瓦德正在与陈旭进行交手，本来他的实力是比陈旭要高，但陈旭穿了防弹衣以后就抵消的差不多了。这时候他突然走神，正是犯了大忌！

    陈旭一直在等待一个能够出手的机会，而这个机会，就是使用声纳枪！

    只要一秒钟，他就能够将声纳枪调整好并且攻击！而这个机会一到，陈旭立刻抬起左手对准了米瓦德，然后按动了手表上的“发射”按钮！

    这一下次声波攻击，米瓦德瞬间被打中，抽搐着缓缓倒了下去。而陈旭这时一把抓住他持刀的右手，然后猛地推回去，对着米瓦德的咽喉一划！

    一道鲜血飙出！

    徐发成不可置信的大吼一声：“不要！”，这时候他完全无视了南宫岚的攻击，拼命的朝着陈旭扑来。可南宫岚哪里会放过这样一个好的机会？跟上之后在他的背心狠狠的印了一掌！

    这一掌直接打在徐发成的后心处，将他打飞了出去，一口血喷了出来。而且南宫岚这一掌还用上了暗劲，力道直透内腑，徐发成的心脏已经受到了重创，基本上是活不成了。

    但是徐发成倒在地上，还挣扎着爬到米瓦德的身边，看着米瓦德努力睁大的眼睛，和那急促的，努力要呼吸的样子……只是可惜，他的喉管被陈旭切断了，鲜血一个劲的流着，眼看也活不下去了。

    但徐发成好像入魔了一样，抓着米瓦德的手大叫道：“那东西在哪，那东西到底在哪？”

    米瓦德看着他，想要说话，但是喉管被切断一个字也说不出来。

    徐发成痛苦的呐喊一声，一把抢过米瓦德手中沾血的匕首。他原本已经受伤极重，被南宫岚印了两掌岂是儿戏？第一掌也只是打的他内腑受伤，但第二掌打中心脏却已经让他受到重创了。但这时候他却好像是回光返照一样，猛的从地上跳了起来，大叫：“我杀了你！”，挥舞起匕首就要刺向南宫岚！

    但是南宫岚却早有准备，又怎么会被他这么一刀给刺中？

    他轻轻往后退了半步，右手划过一道弧线运势，陈旭立刻看出来了，这是一招“重手”！

    这种重手是南宫岚蓄势而为，一掌笔直的打在了门户大开的徐发成的胸口，立刻将他打的肋骨断了数根，倒飞了出去，不知道有多少肋骨插进了内脏，眼瞅着就剩下最后一口气了。

    躺在地上的徐发成露出了一丝说不上意味的笑容，抬手指着南宫岚哈哈大笑两声，说：“乌塔卡已死，米瓦德也要死了。他藏宝的地方，世界上再没有人能够知晓了！你们都是中国的罪人啊！在他的宝藏里面，有一样失踪了几百年的绝世宝物，就因为你们而永远不见天日了！你们都是罪人！”

    然后他狂笑着说了四个字，然后喷血而死，竟然死的比米瓦德还要早。

    但那四个字，却好像天雷一样，把陈旭跟南宫岚都彻底的惊呆了！

    他说的是：

    “传国玉玺！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

