    他们夫妻走进厨房，整个客厅就剩下顾雅琴与那个曹俊杰。

    面对跟前这个男人，顾雅琴愣在那不知说什么好。

    他虽西装革履，长得也英俊，但顾雅琴对他没丝毫感觉。

    “那个，你……你坐吧！”

    顾雅琴开口，曹俊杰像是没听到似的两只眼睛在她身上瞄。

    “你……你看什么呢？”

    再次开口，曹俊杰回过神，有些尴尬，“雅琴，不好意思，你太美了，一时看入神了。”

    顾雅琴：“……”

    这男人这么会说，一看就很会哄女人。

    顾雅琴难为情的说道：“你坐吧！”

    “誒，好的！”

    曹俊杰坐在她不远处，虽说眼前的女人让自己着迷，但他尽可能的保持男士风度，他明白，要想得此女喜爱，就得搏得她好感。

    “雅琴，听说你还有个哥哥，他……他去哪了？怎么不见他？”

    第一次见面，曹俊杰不知说什么好，只能没话找话。

    顾雅琴低声说道：“不知道，可能出门了。”

    “哦，你看我这第一次来也没给你带什么礼物，要不等下吃过中午饭我们出去逛逛？”

    顾雅琴摇摇头，“不了吧，我等下还有其他事呢！”

    曹俊杰：“……”

    二人有一句没一句闲聊着，顾雅琴坐在那极为尴尬，想离开又怕父母责怪，只能不停地敷衍。

    午饭过后！

    曹俊杰离开，周巧兰兴高采烈的对顾雅琴说道:“你看，妈没骗你吧？这个曹俊杰，可比那个孙远航有修养，你这次得把握好机会。”

    顾雅琴神情气恼，“妈，我……我不喜欢他。”

    “你说什么？”

    周巧兰面色不悦，“顾雅琴，我把你养这么大容易吗我？我告诉你，你嫁给他，以后吃香的喝辣的，我们也好跟着沾沾光。”

    “我不嫁，谁爱嫁谁嫁！”

    顾雅琴撂下这话，直接跑了出去。

    “你这死丫头，给我站住！”

    “好了，别喊了，女儿不愿意我们就不要逼她了。”

    顾昌茂刚开口，周巧兰语气怒斥，“不嫁人你还要养她一辈子吗？顾昌茂，我不管，这事你必须说通她，要不然我跟你没完。”

    顾昌茂:“……”

    自己只不过说句公道话，怎么还把事情推到自己头上了？

    对于周巧兰的个性，顾昌茂万般无奈。

    女儿也是心头肉，比起不争气的儿子，更让人心疼。

    只怪自己当不了家做不了主，要不然女儿不会这么委屈。

    此时的顾雅琴孤零零的走在街道上不知何去何从，她不明白，为什么自己母亲这么自私，为什么非要这么逼迫自己？难道就因为她那虚荣心吗？

    如果真是这样，自己一生岂不永远为她牺牲？

    顾雅琴不甘。

    她虽乖巧温顺，可并不代表任人摆布，哪怕母亲也不行。

    她不可能为了满足母亲私欲而毁自己一生，同样的婚姻，她不想失败两次。

    可曹俊杰看样子并不会放弃。

    想甩掉他，一时之间顾雅琴还真不知找谁帮忙。

    自己认识的男人不多，说的上话的更是少之又少，那个秦默算一个，这种事，哪好意思找他开口。

    不开口，曹俊杰是不会放手，无奈的顾雅琴不得不找秦默帮忙，试图以他冒充自己男朋友来打发曹俊杰。

    这时候的秦默正在林家为老太太复诊，通过这些天的调养，老太太已安然无恙。

    对此，林静怡相当开心。

    “秦先生，多谢你！”

    “要不是你，我奶奶她……”

    后边的话，她说不出口。

    秦默语气平静的说道:“林小姐不必客气，老太太除了有些胸闷，其他没什么大碍，我开个方子，服用一个星期便可痊愈。”

    “太好了，秦先生，麻烦你了。”

    秦默正写方子的时候，顾雅琴电话打了过来，秦默以为那个孙远航又难为她，便接通了。

    “顾小姐……”

    “秦神医，你……你现在忙吗？”

    秦默一边写方子一边说道:“还行，怎么了？”

    “我……”

    顾雅琴难以启齿，又不得不找他帮忙，“我想跟你见一面。”

    秦默没拒绝。

    挂断电话，秦默将药方交给林静怡，“林小姐，我还有事就不多留了，按照上边的方法服用即可。”

    见他这么匆忙，林静怡连忙询问，“秦先生，要不我送你吧？”

    “不必麻烦了，有事再跟我联系。”

    望着他离去的背影，林静怡并未多想，而是嘱托奶奶好好休息，她转身去药房抓药。

    “顾小姐，是不是那个孙远航又骚扰你了？”

    一道路口，秦默来到了与她约定的地点。

    看着这个穿着普通的男人，顾雅琴有些羞涩。

    秦默虽普通，可他为人随和，丝毫没有拒人千里之外的傲气。

    哪像自己那个前夫孙远航，整天高高在上自以为是，跟他在一起，从来没轻松过。

    可秦默不同，顾雅琴不知为何，只要有秦默在的地方，安全感十足。

    “顾小姐？”

    再次开口，顾雅琴恍过神，神情有些慌乱。

    “顾小姐，你没事吧？”

    “哦，没什么！秦神医，我……”

    顾雅琴说不出口。

    “顾小姐，要有什么事，但说无妨。”

    “秦神医……”顾雅琴神色绯红，小声说道：“我……我妈给我介绍个对象，我……”

    对象？

    秦默笑了笑，“这是好事啊，怎么，你不愿意？”

    顾雅琴不否认。

    “你今天约我不会是想让我帮你打发你那个相亲对象吧？”

    秦默一语道破，顾雅琴低着头不知如何说。

    “顾小姐，如果你真不愿意，我也不是不能帮你。说吧，你要我如何做？是不是假冒你男朋友？”

    顾雅琴点点头，“如果秦神医你不愿的话，我……我不难为你。”

    “没什么为难不为难的，不就帮你打发男人么，我帮你。”

    顾雅琴有些吃惊，“你……你不怕给你带来麻烦吗？”

    怕？

    秦默轻笑道：“若是怕麻烦，就不会答应你了。”

    “多谢你，那我找个机会，跟那个曹俊杰说清楚。他相信最好，不相信我再给你打电话。”

    “行，没问题。”

    二人在那闲聊一会便各自走开了。

    对于顾雅琴，既然她有求于自己，自己不好不帮。

    就在他回怡景悦庭的时候，一辆跑车挡住了他的去路，紧接着柳玉龙从车上走了下来。

