    “呼！总算是成功了！”在玉宸的帮助下，成功炼制出一份石膏的孟貊达有些兴奋，他看着自己身前的成品，邀请其余七位剑主品尝。

    云奔雷闻言，拿起一块吞了下去，只觉得沙子入喉，难以下咽，立刻吐了出来：“呸！呸！呸！你这炼的是什么啊！跟沙子似的。”

    孟貊达闻言，不悦道：“你懂什么！你以为谁都能和玉宸前辈一样，炼制出如玉石一般质地的玉膏？我这份已经达标了！”

    在孟貊达开口的时候，礼天道人也是吞服了一小块石膏，点头道：“这东西却是能够补充人体缺少的精气，但不少砂石还没有炼化，人吃下去难免无法消化。恐怕会出现腹痛、腹胀、反胃、呕吐等情况！”

    “这也是没办法的事情，这东西炼制的难度很高，我这是初成品，只能够保证基本的效果，玉宸前辈那是精品，已经将石头、草药的功效发挥到极致，确保每一丝材料都能被人吸收，自然不一样。”

    孟貊达说完，又有些无奈道：“就这，还是我在玉宸前辈帮助下完成的，若是没有前辈帮助，我十次里有一次成功就不错了！并且那次成功还不一定能够达到这种程度。”

    “这么难吗？我看你都学了一个月了啊！”云奔雷摸了摸脑袋，一直以来都被称之为天才，学什么都很快的他，似乎有些无法理解其中的艰难。

    “怎么可能不难！”这次开口的梨纱，作为拥有苗疆圣姑一脉血统，却在蛊毒方面天赋一般的她，太清楚这世界上有些东西是只看资质，不讲道理的。

    很多时候，你明明知道这件事情怎么做，但真的动手去做的时候，你的手会非常明确的告诉你，你不知道怎么做。

    哪怕到了宗师境界，梨纱能够确保自己任何一个动作都不错，可最后的结果依旧不怎么样。

    这就是天赋，按照玉宸的说法就是对于自身灵性和真气法力的把控。

    像蛊毒之道这等从巫道衍生出来的体系，本身对灵性的要求很高，灵性不够活跃不行，灵性太过活跃也不好，灵性属性不对同样不怎么样。只要有一个地方对不上去，就很容易导致炼制过程出现问题。

    同样的道理，孟貊达修行煮石之法，一样需要面对很多问题，他修行的功法属性为风，同煮石之法本身不太搭嘎，修行起来难度比一般人反而要大。

    其次，煮石之法中涉及到物性变化的东西，又非常唯心，对灵性有一定需求，又提高了门槛。也是因此，孟貊达一个当代神医，在玉宸手把手的教授下，学了这么久才入门。

    玉宸自身则通过这次教学，明白了自己传承到底有多么不讲道理。

    玉宸套用前世游戏世界规则来理解，一般技能可以分为学徒、掌握、精通、大师、宗师、大宗师、技进乎道。

    按照道理来讲，一般人学习技能是从学徒开始，根据天资不同，每次练习会有经验的加成或消减，每次晋级的难度也不一样。

    可玉宸学习却不是按照这个套路，在他解开传承，得到真意的瞬间，便等同于得到了技进乎道的技能等级加持。然后按照这个等级的进度，去重新刷前面的等级，其进步速度根本不是常人能够想象的。

    更让人嫉妒的是，在玉宸得到真意的瞬间，他也得到了一定的权限，这便意味着他在达到一定程度前，根本没有所谓的晋级难度，也不存在所谓法力属性倾向的影响。

    ‘能够限制我的，其实是真意对应的等级。白色对应人仙境，红色对应鬼仙境，金色对应地仙境。’

    玉宸心中默默计算：‘像地煞法中的生光，真意是正红色，便代表生光之法除去对应的权限加持外，还等同于得到以此法修行到鬼仙境中期显圣真人的加持，在我自身修行到这个程度前，根本没有所谓的门槛或关卡。也是因此，我的金光咒威力才会如此强大。’

    ‘但相对的，我若是想要突破正红色的真意的等级，便不单单要面对修行上的问题，恐怕还需要面对一些法力属性上的问题。例如通幽，法力属性倾向天然偏向于阴属性，借风法力必然偏向于轻灵……’

    想到这些，玉宸更是放弃了精修天罡道地煞法，在其原本上进行突破的想法，转而同梨纱闲聊起来。弄明白她明白炼制蛊毒过程中遇到一些问题后，有意识的引导她去解决。

    随后，玉宸又是和其余几人闲聊的几句，从楚茂宏的口中得到一个承诺后，起身回到六气观中。

    比起一个月前，六气观内并没有太大的变化，玉宸继续自己日常的传道工作，不断将自己整理出来的练气之道传授出去。

    原本因为玉宸一个月没有讲道而散去的人，再次汇聚而来。

    面对越来越多的人，玉宸也会传下一下通俗易懂的武道和练气之法，甚至开始将一些武道和练气之法融合，形成新的体系传播出去。

    比起这个世界原本的武道，玉宸传授的这些武道有着自己的长处。

    不需要为日后融合神兵作准备的练气武道，更加注重自身的锻炼，在宗师境以下，能够为武者提供更多的战斗力。

    为了宣传自己创立的练气武道，玉宸还传授一些人刺激窍穴之法，这是玉宸根据自身黄庭之道和最近修成胎化易形之道延伸出来的一些小法门。能够帮助修行练气武道的人在遇到自己适合的神兵后，尽快刺激对应的窍穴，转化自身真气属性，炼化神兵。

    这个方法一出，玉宸座下听道的人起码增加了十倍，其中有些人甚至还想要阻止别人将这些方法传播出去。

    对此，玉宸并没有多说什么，而是直接从六气观启程，开始了全国的巡回讲道。每到一个地方，也不在乎听的人多少，随意找块地，传授练气仙道和练气武道。

    这一波操作，看的不少出手干涉的人是目瞪口呆，可他们拿玉宸一点办法也没有，作为仙道第一人，玉宸表现出来的实力，各大世家宗门没有一个有把握能够压服对方。

    倒也有人想到用六气观威胁玉宸，但这个势力传出这个意思的第三天，便看到玉宸坐在他们“家”门口讲道。

    在讲道期间，玉宸还不断那这个势力做例子，将其根本法门衍生出的大量修行功法的利弊说的明明白白，就差没有说出他们根本法门对应的克制之法。

    这个势力一开始的时候也硬气，直接将前来听讲的人驱逐，一个两个围在玉宸身边听他讲道。玉宸见状，依旧没有多说什么，继续讲解种种法门，只是声音却越传越远，最后方圆数十里都能够听到玉宸讲道声。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

