    “师叔，快啊！磨磨蹭蹭的，干什么？”

    时间一晃来到八天后，本来四天就能传送至摩天岭地界，因为照顾孕妇硬生生拖到现在。

    陈星河扛着一名粉嫩女童，这是老大神安和，有一双神木犄角，现在看上去七八岁大。

    普通人可养不起这等神娃，她吃灵果灵花，要不是陈星河身家不菲，孩子肯定要饿肚子。

    神无姬已经告别所有青涩，以一种匪夷所思速度变成熟，变坚强，变刚毅！

    八天生了五个娃，第四次生产是双胞胎，相信任何人经历这种变化都会有所改变。

    神安和是老大，神安静是老二。

    这个老二肥嘟嘟，圆滚滚，天生是个小胖丫，不光吃灵果和灵花，她还吃各种灵株和灵石。

    老三神安逸，人身蛇尾，双眼宛如红宝石，不喜欢吃灵花灵果，只喜欢吃妖兽蛋，另外特别喜欢睡觉。

    老四和老五是一胎所出，样子一模一样，都是灰白头发，手腕脚腕如同大姐那般有鳞，不过这鳞片也是灰白色，不知有何作用。

    老四叫神安居，老五叫神安妙，俩娃尚在襁褓中咿咿呀呀，老大神安和已经可以说话，而且喜欢呆在陈星河身边。

    “干爹，那是什么？”女童见什么都好奇。

    “那是水车，又是一年秋收，水车的用处多着哩！可以砸稻谷，可以磨麦子，农人都喜欢。”

    一行十余人好像郊游，唯独温霄霄蹿来蹿去，急三火四想去摩天岭最繁华所在见识修真盛世。

    “不急，摩天岭居不易，需要在路上采购一番。另外附近有一座黄金废墟，每位修士都可以送一件东西进去，然后得到一件物品作为回馈，人品好送只蚂蚁进去能得一件灵器，要不要试一试？”

    “真的假的，我年纪小，师叔你可不要骗我。”温霄霄双眼雪亮，看他这副样子就知道动心了。

    “去了不就知道了？”陈星河哈哈大笑，后面温小仙和神无姬正在带娃，犹如举家迁徙的修真家庭。

    三个神家护卫前去收购灵稻和灵果，收获还算不错。

    这里距离真正的摩天岭还有很远，物价就已经数倍于五黑墟市和景枫国，崆峒山那等地界更是不能拿来作比较。

    贵有贵的好，初云大陆以东，但凡出产一些好东西都会送到摩天岭，只有这种地方才能凑齐定颜丹所需，炼制丹药后才能形成良性循环，与黄泉世界互通有无也将更加便利。

    方便就是高效，高效就是节约。

    别人花费十年才达到目的，而你只用一年甚至半年就做成了，境界自然不同。

    所以，陈星河无论如何都要赶往摩天岭，对于崆峒山那等地界没有丝毫留恋。

    这正是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，摩天岭将成为他正式登上本世界大舞台的阶梯，只要达成基础几步，再也没有人能够限制他。

    “前面那片金光就是黄金废墟吗？”温霄霄心心念念的地方到了，陈星河站在诸天祥云上俯瞰此地，星力登时刷出层层地图，刷到地下三十二层居然没有结束。

    黄金废墟在本地十分有名，两千年前就是一处名胜古迹，每年过来碰运气的修士络绎不绝。

    送一件物品进去确实可以得到反馈，不过大多数时候不划算。

    送一件中品法器进去，能捞回一件下品法器就不错了，既然如此，为何还有那么多人尝试？

    因为十几人或者几十人之中总有人可以得到出乎意料收获，而且不乏上古奇珍，太多人梦想自己就是那个幸运儿，所以这个游戏持续了两千多年。

    自然有人打黄金废墟的鬼主意，不过没有一个成功的，据说黄金废墟深不见底，连通地肺。

    还有一点，元婴修士进入会直接传送出来，金丹修士进入也无法进入十二层以下，筑基修士倒是可以进入，不过有人绕了十年才绕出来，久而久之无人再敢尝试。

    都说艺高人胆大，陈星河从岳天轮记忆中看到这座黄金废墟时就动心了。

    要知道想在摩天岭立足可不容易，想在赤皇天试炼中最终崛起，更需要大量机缘支撑，还有右手能否结出厉害雷罡，也不是随随便便就能成功，需要吞噬海量金属法器。

    思来想去，要是能把这座黄金废墟研究明白，至少可以在现在层次上大大跨进一步。

    世间所有难事归为一句话，那就是唯有暴富可解千愁。

    不知道是不是受到黄泉世界死要钱定律影响，陈星河现在时时怀揣一颗暴富之心，搞钱成为日常核心，否则他来黄金废墟做什么？

    围绕黄金废墟建有一座小城，城中央许愿井就是投入物品得到回馈之所。

    陈星河一行先找地方住下来，听说晚上热闹得紧，张灯结彩，欢笑连连，可以看到各种节目。

    有元婴修士在城中施加法禁，所以斗法就算了，表演戏法还差不多。

    这里的修士远要比外界修士来得平和，争斗相对要少许多，摩天岭上更是如此，修士偏向于研究和悟道，对于打打杀杀没有那么大的兴趣。

    正是因为平和，可以提供相对安全环境，陈星河才不辞辛苦一路赶来。

    因为未来一段时间，他要将重心放在黄泉世界。

    如果本体这边每天朝不保夕，拖累重重，那还试个屁炼，争个锤子，趁早认输算球。

    还好比预计提前半年甚至大半年到了，这样一来时间方面变得充裕起来，可以尽早进行布局。

    小城居民十分好客，夜晚降临之后载歌载舞，天空充斥着各种奇幻光芒。

    神话传说中那些神仙仿佛活了过来，在墙壁上演法，还有瑞兽四处溜达，幻境令人痴迷不已。

    不单单陈星河一行带着孩子，好多修士都带着孩子，于是神安和带着神安逸跑没影了，胖丫神安静跟着霄霄小舅吃东西，她就喜欢吃，对玩耍不感兴趣。

    五个孩子的娘神无姬终于露出笑容，这几天可把她愁坏了，以前从来不知道养娃那么费钱。

    重头戏来了，今夜大概有两百三十名修士碰运气与黄金废墟换东西。

    陈星河特意将前几日收的那件残存灵器拿出来，这般投入可谓大手笔，主要他在这件灵器中设下心锚，不求换得宝物，只求打根钎子进去，试试能否一遁而入。

