
　　“住手！”

　　远处的灵雪仙子和玉英真人齐声大喝，体内灵力狂涌而出，震得衣衫舞动，仿佛九天神女发怒。

　　然而秦飞却对她们视而不见，脚上神纹浮现而出，光芒闪烁，仿佛巨人落足，震天而踏！

　　这一脚，足以要了南宫狂龙的命！

　　“我降了！”

　　南宫狂龙浑身的灵力疯狂外泄，看向秦飞的眼神中满是震怖和恐惧，心中终于是能够理解，为什么飞羽门敢向八大仙门乃至于整个星门来宣战了。

　　原因无它，就是因为秦飞拥有无上力量罢了，任凭你多少仙门，在秦飞手中，一招都走不过的掌教巨头，又能算什么东西？

　　“现在才降，是不是太晚了一点？”

　　秦飞眼神淡漠无情，冷冷地看向南宫狂龙，单足蹬了下去。

　　咚！！

　　这一脚落下，就如同远古巨象愤怒踏足，大地立刻龟裂出一道深深的裂痕，然后如同蜘蛛网般往外延伸而去。

　　冰灵阁山谷地动山摇，无数房舍接二连三地倒塌，如同山体滑坡一般，整个山谷地势都往下降了几米，就连远在几十公里外的城镇百姓都是被这道震动惊得抬起头颅往北方看去。

　　这一脚之下，南宫狂龙不可能再有任何活路，他的先天圣体被瞬间踩爆，血肉化作齑粉，神魂都在恐怖的神芒之下化作虚无。

　　巨神殿殿主，九大巨头之一，死！

　　等到剧烈的晃动慢慢平复之后，秦飞已然是揽着张凌薇的腰肢，傲立在风雪大殿废墟之前。

　　“三分钟之内，不降者，格杀勿论。”

　　秦飞宛如魔神，立在风雪当中，雪花靠近他三尺的地方立刻消融，仿佛不敢沾湿他的衣衫。

　　风雪大殿后的冰灵阁弟子和碧玉宗弟子此刻全都瑟瑟发抖站在一起，面对一个力量如此恐怖的敌人，他们哪里还提得起反抗的勇气。

　　“师傅，我们还是降了吧，否则冰灵阁的道统，可能都要被他斩断了。”

　　冷月仙子呆呆地望着远处风雪中屹立的秦飞，看向灵雪仙子道。

　　一拳败南宫狂龙，又一脚将他肉身神魂踩碎，如此实力，哪怕倾尽冰灵阁和碧玉宗的所有力量，都难以抗衡。

　　与其被消灭道统，倒不如归降加入飞羽门，至少还能保住一条信命和祖宗留下来的基业。

　　“冷月，你知道你自己在说些什么吗？”

　　灵雪仙子脸色难看，皱眉问道。

　　冷月仙子扑通一声跪在地上，道：“师傅，此人确实非我等能敌，况且您忘了和谪仙居九天真君的约定了吗？”

　　闻言，灵雪仙子顿时一怔，咬牙看向前方，仿佛眼前的秦飞不是一个普通的先天地仙，而是一头太古凶兽。

　　谪仙居、冰灵阁、巨神殿、碧玉宗四大仙门的机密，只有四位掌教和重要的弟子长老知晓，联合四大仙门之力，踏平青冥宗，这是灵雪仙子目前最想看到的。

　　不过伴随着谪仙居的九天真君和巨神殿南宫狂龙的身死陨落，这个计划几乎已经不可能再实现。

　　但冷月说的话句句真实，即便是她和玉英真人联手，也不可能如此轻松地秒杀南宫狂龙，由此可见秦飞的实力到底强悍到了一种什么样的程度。

　　说不定，归降的话，青冥宗的霸主地位将会被深深撼动。

　　“灵雪仙子，你的徒弟可真是懂得审时度势，居然现在就想着要投降了？”

　　玉英真人听到冷月所说，摇头嗤笑一声。

　　“老尼姑，你不降，我就灭你道统。”

　　秦飞站在远处，淡定地开口说道。

　　刚才就是这个老尼姑，让人审判张凌薇，还想动用洗魂大法抽取她的灵魂记忆，这笔账秦飞不可能不算。

　　“你终于来了？”

　　张凌薇在秦飞的怀里慢慢苏醒，鼻头一酸，含着哭腔道。

　　秦飞微微一笑：“刚才在大殿上你那么坚强，怎么现在一看到我就要哭鼻子了？”

　　“哼，还不是你来得那么晚，害得我被人打，我在张家什么时候挨过我爸爸的打骂。”

　　张凌薇的伤势在秦飞的真元修复下已经好得差不多，但她依旧不依不饶。

　　秦飞见她还能用这种语气说话，知道她应该没什么大碍，无奈道：“我已经帮你出气了，还想让我怎么样？”

　　他一脚踩爆了铁拳长老，又杀了巨神殿殿主，要是让他们知道自己只是为了给张凌薇出气，只怕南宫狂龙会挣扎着从坟墓中爬出来。

　　“等我回华夏，要请我吃大餐，在冰灵阁天天被他们虐待，我连肉都没碰过。”张凌薇噘嘴道。

　　听到张凌薇显得有些搞笑的要求，秦飞哭笑不得，只能满口答应下来。

　　“小子，你扰乱星界，对八大仙门宣战，确实有些实力。”

　　玉英真人站在风雪大殿前，脸色冷厉，缓缓道：“不过你现在也已经是强弩之末了吧？本座今天要教教你，什么是对星界大教的尊重！”

　　她的话音落地，手指便是立刻往前一指，剑气破空而来，一剑斩断风雪，将天地都是隔出一道通路，直指秦飞和张凌薇而去。

　　见到这一剑的威势，让所有人的呼吸都是为之一滞。

　　碧玉宗是星界御剑大派，从上古传下的御剑之术，掌教玉英真人更是星界剑术第一人，这一剑并非普通剑意，而是碧玉宗的“混元剑意”！23sk.Com

　　而且玉英真人修炼三百载，日夜不息，胸中凝聚的混元剑意力量岂非等闲，一剑可分海，两剑可开山！

　　剑气洞穿虚空而来，几乎凝成实质，连空间都疯狂颤抖，堪比半步金丹的一击！

　　然而秦飞却丝毫不见这混元剑意放在眼中，指尖一指点出，因为他体内的宇宙本源剑意，压制一切剑意！

　　咻！

　　一道灿白如玉的光芒从秦飞的指尖横越而出，如同针尖对麦芒，与混元剑意撞在一起！

　　下一刻，玉英真人的脸色就彻底变了。

　　只听咔嚓一声，混元剑意被秦飞的白玉剑气瞬间绞碎，如同玻璃般寸寸崩裂，而后余势不减，继续朝着玉英真人席卷而去。

　　这一剑，将玉英真人的胸口击穿，令她当场口喷鲜血，摇摇欲坠。

　　全场死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1196章 尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 