    陪过床的都知道，除了巨大的精神压力，现实条件也很难受，特别是晚上在病房的陪护椅上睡觉的滋味。

    这个时代还没后世花钱就能在医院租个陪护椅的条件呢，气垫床更是想都别想。

    现在的快捷移动单人床又叫行军床，顾名思义就是军队行军打仗用的。

    医院里别说没有行军床，就是有几张都宝贝收着呢，不会随便拿出来的。

    好在这个时代京城医院还没有就医难的问题，起码东直门这种档次的医院，住院部病房大部分还空着呢，只要别把床铺搞得太脏太乱，可以随便找张床睡下。

    其实，不是这时候的人们不知道大城市医疗条件好，也不是他们头铁就是不想来。

    实在是现实条件它不允许啊。

    后世人们想去国内随意一个地方，带上身份证，带上钱，可能还要带上别人的女票，飞机、火车、长途机车、轮船还是自驾游，随便浪。

    不用带钱也可以，带着手机跟充电器就行。

    什么？手机也忘带了？

    没关系，还有刷脸呢，敬爱的马爸爸是永远爱你的钱呦。

    搁现在你要想出去，最基本的衣食住行怎么解决。

    衣这方面还好办，大不了自己多带些换洗衣裳。

    食呢，没有全国通用粮票，管你是京城粮票还是沪市发行的粮票，都不管用，当地不认。

    要是京城跟沪市这些省级单位发行的省内通用票，还好点，兑换全国粮票不太黑，两斤省级票大约能兑一斤全国票。

    什么？

    您是那个疙瘩屯发行的粮票啊，对不住了，不给您兑，哪怕您出十几倍的大价钱。

    我总不能大老远的跑去疙瘩屯自己兑换吧，而且你们那里就那么几个人，谁不认识谁啊，我一个外来人口拿着本地粮票去兑换，也得能兑出来才是。

    何况这年头，谁家也不宽裕，不到万不得已，谁会拿两斤粮食兑换一斤粮食。

    住呢，比起吃，算是容易的了，只要你有正当理由，就能去自己的工作单位申请介绍信证明，农民可以找自己所属的公社大队开介绍信。

    没有这个介绍信，没有一家招待所会收留你，记住，是没有一家。

    这时代，招待所都是公家的，全国统一联锁，没人会因为你多出几毛钱就丢了自己的铁饭碗。

    这又不是后世，您没带身份证，大酒店旅馆管理严格，不给办入住，还有遍地的小旅馆呢。

    哪怕小旅馆老板让您入住了，你信不信暗地里小老板也会偷偷打开通缉犯网页浏览一遍，看一下您是不是那个啥。

    你说为什么要开介绍信，身份证行不行啊？

    行啊，怎么不行，但首先它得有吧。

    国内第一代身份证是1984年才开始颁发，距离现在还有将近二十年呢。

    行呢，第一个困难点跟住差不多。

    这时代，您要出趟远门，火车是唯一选择，要不然铁老大的名号是怎么传出来的。

    后世您买火车票还需要身份证呢，这个时候也需要有效证件，也就是介绍信。

    普通乡镇大队开的介绍信也能用，但是买不了卧铺，只有县级以上单位、包括县级出具的介绍信才有买卧铺的资格。

    举个例子，江大军所在的南鼓锣街道办开的介绍信，它就买不了卧铺，江大军他爸工作的红星轧钢厂开的介绍信，它就能买卧铺。

    不对啊？

    京城街道办不是处级单位嘛。

    对，但那是后世，现在的京城街道办它就是个科级单位，真正升级为处级单位还要到2004年。

    出行的第二个困难就是去外地出差，不是买一张火车票就完事了，铁路又不会直接通到您要去的地方。

    这就需要转车了，这个时代又没有百度可以网上查询，在哪转哪趟车全凭事先打听。

    要是去的地方周围人都没去过，那就凭自己边走边问路了。

    很多农村出来、第一次进城的人坐公交车都会坐反方向了，这个时代有独自出远门经历的人都算的上能人了。

    后世看病难，不过是难在医院门口这一关，大医院挂号难、住院难，就已经让人们怨天怨地了。

    现在大医院看病难，难在你都出不来家门口，到不了大医院。

    最大的埋怨不是长期牢骚，而是话都说不出来了，也不知道该说些什么。

    因为比起以前战乱不断、人们颠沛流离，现在的生活无疑是好了百倍，至少有了一个安定的社会环境。

    农村看病难的问题，由此催生出了赤脚医生这一职业，也就是上个月的事情。

    ……

    “小江，你这是要干嘛去？”给易中海陪床的鹿庆华看着江大军要出去，张口问道。

    一大妈年纪有些大了，精力跟不上，在鹿庆华跟易中海的劝解下，去隔壁睡觉去了。

    屋里现在就易中海、阎埠贵、鹿庆华跟江大军四个人，嗯，都可以搞土建工程了。

    “都这个点了，还干嘛？睡觉啊。”

    江大军给阎埠贵打了盆热水，伺候他洗完脚，又把暖瓶里的水打满，夜壶也检查了一下，能用。

    江大军自觉做的够可以了，他又不是阎埠贵的亲爹，那么用心照顾干嘛？

    说实话，俩家人还小有旧怨呢，要不是阎埠贵死活拉着他、不让他回家，江大军都不希搭理阎埠贵。

    现在都晚上十点多了，当然要睡觉了。

    那些说年轻人不用着急睡觉、以后大家都有长眠的一天的鸡汤文，江大军也看过不少。

    但是，他分辨能力低，也不知道是这些是对身体有益的鸡汤呢，还是毒鸡汤。

    所以，还是活在当下吧，吃着地沟油的嘴，操着中南海的心，前世江大军作为键政专家已经操够了心。

    话说江大军的老爷子还曾去过中南海做客呢。

    不过是建国之前的事了！

    老江家祖籍冀省沧州，正宗的武术之乡，家里还有祖传的八极拳，后世江大军也练过，只当健身了。

    可惜，现在家里一个练成门道的也没，倒是江大国后来参军，不知道有什么奇遇，好像忽然打开了任督二脉，靠着八极拳打出了不小的名声，这可不是马老师糊弄外国人那样的样子货。

    当时已经是国民政府了，都城也不在这，而是南边那个，RB人也还没开进京城。

    冀省国术馆北上来京城开馆授业，其中一个武术教头就是江家的同族，跟江敬堂都是敬字辈，而且这位族叔也很客气，进京第一天就登门拜访。

    江敬堂自然要回访，当时的冀省国术馆就设在中南海的那个岛上。

    可惜，随着抗战愈演愈烈，武术终究是救不了中国的，国术馆也散业了，很多人直接参军上了战场。

    江大军那个没见过面的族叔也参战了，是国军，后来怎么样，反正江大军再没听江敬堂说起过。

    “阎老师让你留下照顾他，你就是这么照顾他的吗？年纪轻轻地怎么这么懒呢，少睡一觉怎么了？”鹿庆华勃然大怒。

    江大军:……

    怎么了？

    少睡一觉怎么了？

    姓鹿的竟然吼他？

    不对，拿错剧本了，重来！

    少睡一觉，至少第二天会出现精神不振跟黑眼圈吧。

    他跟姓鹿的以前从未碰过面，往日无怨，近日无仇，没想到他竟如此恶毒！

    何以至此啊！

    莫非他在不知道的情况下，欺负了姓鹿的闺女？

    可是江大军怎么想，也不记得自己认识的人里有姓鹿的，更别说是姓鹿的女的了。

    他倒是知道有这么一个姓氏，这还多亏了后世有个曾经很火的大明星刘海鹿，虽然很多人都说他真名叫刘壮实。

    但是姓鹿这个姓的活人，江大军还是第一次见。

    易中海、阎埠贵闻言也盯着江大军，让他浑身不自在。

    “不是，鹿哥，刚才在茶水房您可不是这么说的，”江大军也急了眼了，瞪着通红的大眼说道。

    “您当时说病房里用不了这么些人，你一个人就可以照顾过来，我哪能答应啊，本来留下就是照顾我三大爷的，我要是去睡觉了，还不如回家睡呢。

    你说你有事要求着一大爷，让我帮帮忙，给你一个表现的机会，怕我不答应，还给了我五……五毛钱，我……我就答应了，谁知道你是这样的人。”

    江大军满是委屈地从右手口袋里掏出五毛钱，扔向有些傻眼的鹿庆华。

    “你的臭钱我不要了，以后也别跟我说话了，您这人啊，俺们交不起。”

    小样，还治不了你了，江大军暗自嘚瑟。

    江大军受易中海跟阎埠贵的气，是因为俩人都是他邻居长辈，他随意顶一句嘴，外人都只会说江大军不懂礼貌。

    鹿庆华您算哪根葱啊，又是从哪个石头缝里蹦出来的？

    学啥不好，非得学中国男足，自己把事做好得了，干嘛非要指点别人，不知道小品演员的嘴上功夫吗？

    江大军前世虽然不是小品演员，但也是做过几年主播的，算巩老师半个同行呢。

    “你胡说八道些什么，还有谁给你钱了？”

    现在轮到鹿庆华急了，刚才被江大军一阵炮轰，炸的有些失神，等回过神来想阻止江大军说下去的时候，江大军早已把话说完了。

    嗯，专业人士就是这么牛，按每分钟240个字的语速，说的还是抑扬顿挫，字正腔圆。

    “行了，小鹿，别丢人现眼了，大晚上的大家伙儿都睡着了，你非要把人给吵起来？”

    易中海脸色有些难堪，本来今天当着轧钢厂众人面，被揭了老底，还挨了一顿就够闹心的了，鹿庆华还嫌不够乱，给他来这一出，你说你跟我耍什么心眼啊。

    “就是，大军什么人，我们还不清楚，他是我们看着长大的，你说一个孩子没事，谁兜里揣五毛钱，肯定是你给的啊。”

    阎埠贵看到钱也来了精神，心道小伙子你这人可不地道啊，求老易办事，你怎么不找我帮忙呢？

    你这是瞧不起我啊，瞧不起我没关系，但是你把钱给个十七八的半毛小子、也不给我，那就是大事了。

    鹿庆华恶狠狠地盯着江大军看了几眼，手里还紧紧攥着江大军的五毛钱，如果眼神能够杀人，此时江大军已经身首异处了。

    江大军在乎吗？

    他不在乎！

    他是不想得罪人，但被人骑到脖子上了，还不还手，那还是男人吗？

    再者说了，江大军又不是人民币，人见人爱。

    看他江大军不顺眼的人多了去了，你要是也看他不顺眼，别急，先后面排队去！

    ……

    一夜无话，江大军最终在病房睡的，拜佛都走了九十九步了，也不差这最后一步。

    反正就这么一晚上的事，就是没料到阎埠贵这么一个斯斯文文地人，打起呼噜那是一个震天响。

    第二天，都七点多、临近八点了，阎埠贵一家人才从家里慢悠悠地赶来，仿佛住院的不是他家里的人，一起来的还有江敬堂。

    江敬堂除了带了一张嘴，跟俩大爷说了几句问好的话，什么东西也没带。

    都是街坊，谁家不知道谁家啊，三家里唯一富裕过头的是受伤最重的易中海，他家也不缺这个。

    这个时代还没有过分客套的习俗，亲朋好友住院，有钱的就支援点，没钱的空手来也没人说怪话。

    一阵寒暄，江大军跟阎解成交接好岗位，终于解放了。

    江大军跟江敬堂去医院车棚领车、回家。

    “爸，你怎么还过来了？还怕我不认路，找不到家啊，”回去路上，江大军有些好奇地问。

    “还不是你妈怕你没饭吃，一大早就让我过来了，”江敬堂解释道。

    “不对啊，你们怕我没吃饭，这个点谁还没吃早饭？”

    江大军瞅了一眼路边的早餐铺子都开始收摊了。

    这又不是后世，日上三竿了，街上还一堆营业的早餐馆，卷的那个激烈，搁几个月街上就有倒闭的餐馆，然后又有新的冒出来。

    “我倒想早来，这不你三大爷一家不乐意，非要在家吃了早饭再过嘛，为了等他家，就这么拖拖拉拉，拖到现在，”江敬堂叹了口气，回道。

    “嘿，爸，该不是我三大妈故意晚来，想省顿三大爷的早饭吧，”江大军眼珠子一转，越想越对路，就老西一家抠门的性子，这种事干的出来。

    赵秀英曾经给三大妈算过一笔账，每个月从他家借走的酱油醋之类的东西，加起来价值不超过一毛钱。

    虽然这个时代物价低，但一毛钱够干嘛呢？

    棒子面还买不了一斤，能买一半斤酱油或一斤醋，或者两根冰棍。

    但三大爷一家还是乐此不疲，乐在其中。

    倒也不是她不想多拿多要，但也要别家肯给啊，谁家的东西是大风刮来的。

    跟这样的人相处，真是还不够生气的！

    “反正我三大爷跟我出来，身上都没带粮票，就一大妈带了，她肯定不能只顾着自家吃饭。

    要不然三大妈的吐沫星子都能淹死她，钱票进了三大爷肚子，一大妈再要可就难了。

    就是三大妈一家心可真够狠的，为了一顿饭钱，留一个半老头子自个在医院待着，也放心？”江大军忍不住吐槽道。

    都说不是一家人，不进一家门，阎埠贵跟三大妈可是绝配了，也不知道是谁传染的谁，还是两人都一个性子。

    难怪老西昨晚非要江大军留下，他是认定三大妈不会派人过来了。

    不知怎地，江大军忽然就觉得阎埠贵有些可怜，算计了家人一辈子，自己也被家人算计。

    也不知道，他躺病床上的时候，有没有后悔？

    “就你能是吧，就你看出来了，别人都是瞎子？”江敬堂看着有些幸灾乐祸地江大军，皱眉训斥道。

    江敬堂觉得这个老大越来越不靠谱了，以前的沉稳性子哪去了，怎么突然就变跳脱了呢。

    江大军无语，合着就他自己一个傻子啊，大家都是明白人。

    接着江大军把昨晚跟鹿庆华的冲突说了一遍，他以为会得到江敬堂的训斥。

    谁料江敬堂只是笑笑，浑不在意，“这个大鹿真是越来出息了，为了一个五级工名额，连欺负孩子的事都干出来了。”

    “您说他会不会事后，在厂里找您麻烦？”江大军有些担心地问。

    发飙一时爽，事后火葬场，江大军还是有些怕给他老子惹上麻烦。

    “嘿，鹿庆华，轧钢厂里有名的软趴趴，他倒是想找我麻烦，他也得能做到。

    他连自己为什么一直升不到五级工的原因都不知道，整天在车间里钻营，贴这个、贴那个，都是瞎忙活。”

    江敬堂抽了一口大烟袋，不屑道。

    “那他到底为什么升不上去？”江大军有些好奇。

    “你打听这个干啥，你又不在轧钢厂上班？”江敬堂有些不爽道。

    江大军……

