 傍晚的时候，宁欣和余锦秋都回来了。

原本应该是怒气冲冲的宁欣，现在脸色非常平静，就像什么事情都没有发生。

“老婆！”

龙隐小心翼翼地说道，“江家请吃饭，等会跟我一起去江家吃饭好不好？”

“不去！”

宁欣淡淡地说道，“和我又没有半点关系，我去干嘛？”

旁边的余锦秋瞟了两人一眼，一句话都没有说。

“那个......老婆你误会了，我们真的只是在讨论天使之翼......”龙隐急忙解释道。

宁欣不耐烦地摆手道：“行了，行了！我不想讨论这些事情。”

“那你坐着我帮你揉一下肩膀如何？”

龙隐急忙说道。

看这个样子，这气还没有消啊！他不知道的是，此时宁欣的内心非常复杂，不知道怎么去和龙隐说以后的事情。

结婚两年没有同房，现在还要一年不同房，恐怕没有任何男人答应吧？

以前傻乎乎的也就算了，现在脑子好了，怎么可能答应？

那以后龙隐要是忍不住去找其他的女人，她应不应该管？

管了她又什么都给不了，不管她心中又不舒服，让她很是纠结。

龙隐见宁欣没有反对，立刻就给宁欣揉肩起来。

旁边的余锦秋暗哼一声，也没有出声。

她知道宁欣在发脾气，这个时候她就暂时忍让一下了。

半晌之后，她才终于忍不住开口说道：“够了啊，你们！我这腰酸腿痛的......”“妈，我等会也帮你揉揉如何？”

龙隐立刻讨好道。

“咳咳，是吗？

听说你医术不错，我就感受一下吧！”

余锦秋端着架子说道。

宁欣瞟了母亲一眼，对龙隐哼道：“有些人，你讨好再多都没用的。

龙隐，妈可是说过了，我们一年都不能同房，否则她就要我们好看。”

龙隐愣了一下，急忙点头道：“妈也是为我们好，那就听妈的吧！主要是我身体还没有完全恢复，记忆也没有彻底恢复，要是遗传给下一代，那就太糟糕了。”

他不知道丈母娘为什么有这么奇怪的规定，不过他和宁欣是一辈子的事情，一两年又算得什么？

余锦秋瞪了宁欣一眼，才看向龙隐意味深长地说道：“龙隐，既然你答应我这个要求，以后妈对你会客气点。

不过我可是丑话说在前面，要是你们有逾越的举动，妈可是非常不客气的。”

“妈你说什么就是什么！”

龙隐急忙说道。

宁欣狠狠地瞪着龙隐，说道：“没出息的家伙，一点骨气都没有。”

为了讨好她妈，居然答应这么苛刻的条件？

这个男人脑袋不傻了，难道现在开始下贱了？

她转瞬一想，这混蛋不会是打着注意在外面鬼混吧？

等到了晚上，她再好好教训龙隐。

在达成了共同的协议以后，一家人居然少见地和睦了。

“妈，刚才江道济送礼物过来，我拿来给你看看。”

龙隐笑道。

他回房间去把翡翠玉佛取来，递给了余锦秋。

余锦秋打开一看，惊讶地说道：“这江道济这么舍得？”

她看得出这玉佛价值不菲，最少价值几千万。

“妈，你要是喜欢，就送你了。”

龙隐笑道。

余锦秋笑呵呵地说道：“那我帮你们保存起来，龙隐，你这次做得对，妈把一年的期限给你们减少两天！”

宁欣一口水喷了出来，凌乱地看着余锦秋。

就连龙隐，也是有些无语地看着余锦秋，居然论天算的？

“不愿意？

既然不愿意，那就算了啊！”

余锦秋随意地说道。

龙隐敏感地抓住一个信息，问道：“妈，你意思是，还可以减少时间？”

“当然可以啊！”

余锦秋笑道，“只要妈心情高兴，妈就给你们减少时间，这是对你的考验，你要好好努力。”

然后，她把玉佛拿去收藏起来了。

宁欣趁机看向龙隐，不屑地说道：“看到了吗？

我妈就是余扒皮，你怎么讨好她也没用。

江家不是请你吃饭吗？

你赶紧去，晚上回来我有事问你。”

龙隐点头，见宁欣不去，他只能自己去江家了。

两人都没有看到的是，余锦秋拿着玉佛回到房间以后，在暗自发呆。

而另一边，龙隐来到江家，居然宁欢欢也在。

看到龙隐，宁欢欢有些忸怩地说道：“姐夫，我准备吃晚饭就回去的。”

龙隐笑了笑，说道：“不关我的事！”

“以后都是一家人了，回去做什么？”

魏如英笑呵呵地说道，“放心，过几天你们就订婚！”

宁欢欢脸红了。

在龙隐参加江家家宴的时候，夏四月却在家中坐卧难安。

她也不知道是不是因为心理原因，在龙隐说过她有雪骨病以后，她就感觉身上时不时刺痛一下。

每一次刺痛都不强烈，甚至每一次刺痛都很快就消失了，但是，这发作的频率，是渐渐快了起来。

从原来两个多小时发作一次，到现在一个多小时发作一次了。

这让她非常恐慌，然后，她终于忍不住请了医生回来。

“唐医生，请你帮我检查一下，我感觉到身体有些不舒服，浑身骨骼多处出现刺痛感。”

夏四月说道。

她请的是军医院最好的骨科专家唐天佑，想让唐天佑看看她的骨头到底有没有病。

唐天佑静静地听完夏四月描述，说道：“夏小姐，如果症状真的如同你所说，我怀疑是不是骨神经出了问题？

你抽时间到医院，我给你做个CT，如果有必要的话，可能还要骨髓穿刺，看看是不是骨髓出了问题。”

夏四月顿时有些不寒而栗，什么骨髓穿刺，这一听就非常可怕。

她真的要去感受那种可怕的情况吗？

她想了想，说道：“唐医生，有其他的办法检查吗？”

唐天佑笑道：“夏小姐，骨骼如果有问题，基本上都发生在骨髓。

所以，只能穿刺骨髓检测的。

骨髓穿刺并不是什么大不了的手术，有问题尽快解决，才是最好的。”

“多谢唐医生，等我考虑一下，我就来医院找你。”

夏四月点头道。

她还是想等等看，如果不是万不得已，她是不会用这么可怕的手段的。

可是，刚刚才把唐天佑送走，突然，她觉得一阵刺痛传来，让她忍不住闷哼出声。

更重要的是，这一次刺痛居然没有转瞬消失，而是持续了几秒钟，才渐渐消失。

但是，那种痛到骨髓的感觉，让她额头出现了一层细密的汗珠。

“难道那个家伙说的是真的？

我真的有什么雪骨病？”

夏四月恐惧地想到。

更让她恐惧的是龙隐对雪骨病的描述，如果真的是龙隐描述的那样，她岂不是死定了？

“先叫他过来，看看治疗需要什么代价再说。”

夏四月决定了，她不想再承受这种恐惧和痛苦了。

 