    琉璃菩萨耐心等了片刻，看不见底的深渊里传来宏大而缥缈的声音：

    “不知道！”

    连蛊神这种活了无尽岁月的存在都不知道如何晋升武神.........琉璃菩萨试探道：

    “您能窥探到未来吗。”

    蛊神宏大缥缈的声音回应：

    “你们敢信吗！”

    这........琉璃菩萨一时间不知道该如何回复，只好保持沉默。

    蛊神继续说道：

    “距离大劫已经很近，涉及到超品和半步武神，我已经无法窥探未来，只能窥探自身。”

    窥探自身！琉璃菩萨恭声道：

    “可否告知？”

    蛊神没有拒绝：

    “未来的我只有两个结局，不取代天道，便身死道消。”

    这不是必然的吗，何须秘法窥探未来........琉璃心想，而后她便听蛊神解释道：

    “上一次大劫，我预见自己会长眠南疆，因此中途退出天道争夺战，来到南疆沉眠。故而躲过一劫。”

    难怪蛊神能活下来，果然是天蛊秘术发挥了至关重要的作用........琉璃没什么情绪起伏的想道。

    但很快，她冷若冰霜的脸庞露出惊容。

    因为她突然意识到，蛊神透露的信息看似平平无奇，实则蕴含着一个至关重要的提示：

    这次大劫，会有超品成功取代天道。

    远古神魔大劫那次，并没有神魔取代天道成为九州意志，所以蛊神在南疆沉睡至今。。

    而这一次，蛊神没有退路了。

    “也有可能是武神诞生，超品陨落。”

    蛊神似乎看穿了琉璃的内心，缓缓补充一句。

    琉璃菩萨先是颔首，继而蹙眉：

    “可连您与佛陀都不知道如何晋升武神，更何况是许七安，武神真的能诞生吗。”

    “我需要窥探一次未来！”

    蛊神回应道。

    琉璃菩萨双手合十，躬身行礼。

    她站在崖边默默等待。

    虽然不知道许七安有没有离开，也不知道蛊族的首领是否会返回查看情况，但琉璃菩萨半点都不慌。

    掌控着行者法相的她有充足的底气。

    ..........

    出了极渊之后，一行人往蛊族聚居地掠去，途中，许七安说道：

    “还请诸位先随我去一趟京城，有事相商。”

    众人看向天蛊婆婆，拄着乌木拐棍的婆婆缓缓道：

    “你们先回部族，通知族人即刻收拾行李，准备北上。一刻钟后，在力蛊部地盘会合。”

    众首领纷纷散去。

    许七安随着龙图返回力蛊部，两米高的龙图说道：

    “许银锣稍等，我先召集族人下达命令。”

    许七安点点头,然后,他看见龙图沉腰下跨,胸腔起伏，深吸一口气后，猛的爆发........

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声回荡在平原上空,一直传到天边。

    霎时间，田里耕种的力蛊部族人,河里打渔的力蛊部族人,山上打猎的力蛊部族人,纷纷放下手头的工作，朝着住宅区狂奔而来。

    这,通信全靠吼？许七安惊呆了。

    十分钟不到，千余名力蛊部族人便聚集在族人的大宅外，男女老少皆有。

    龙图锐利的目光扫过族人们,道：

    “极渊里的蛊兽已经被许银锣解决了。”

    力蛊部族人欢呼起来。

    “但是没用,蛊神就要从极渊里爬出来了。”

    力蛊部族人笑容消失。

    “但是没关系,我们马上要北上去大奉了。”

    力蛊部族人欢呼起来。

    “但是我们马上要放弃这片富饶的土地了。”

    力蛊部族人笑容消失。

    “但是没事,我们可以去吃大奉的。”

    力蛊部族人欢呼起来。

    其实蛊族变成六部也不错，七大部族太臃肿了........许七安嘴角轻轻抽搐,满脑子的槽。

    他低头，用地书碎片传书：

    【三：诸位，劳烦去一趟皇宫御书房,我有要事相商，顺便把寇前辈叫上。】

    许七安打算召集所有超凡强者,以及重点人物开会，商议如何晋升武神。

    寇师傅虽然刮的一手好痧,但好歹是二品武夫，必须给予尊重。

    ..........

    皇宫,御书房。

    穿着便服，头戴金冠的怀庆坐在大案后，御座之下，从左依次是魏渊、洛玉衡、寇阳州、赵守、王贞文、杨恭、褚采薇。

    从右依次是金莲道长、阿苏罗、李妙真、李灵素、楚元缜、恒远大师、丽娜。

    这时，许七安带着蛊族七位首领传送到殿内。

    他环顾众人，微微颔首：

    “都到齐了？”

    怀庆顺势安排宦官搬来大椅，让蛊族的首领们分坐两侧。

    褚采薇抬了抬手，道：

    “孙师兄还没来，他去地底查看杨师兄的情况。”

    “杨师兄怎么了？”许七安用疑问的语气反问。

    “杨师兄闭关冲击三品境啦。”褚采薇喜滋滋的说。

    她认为这是杨师兄成长的证明，身为监正，她非常高兴。

    逼王终于想通了啊.......许七安也很欣慰。

    因为欺负一个四品术士已经没有快感了，让一位三品天机师高喊着“不，不，此子又夺我机缘”，才是一件快乐的事。

    杨千幻天赋很强，不比孙玄机差，甚至有过之而无不及。

    只是一直无法沉下心来修行。

    监正的老马失蹄，以及亲身经历了兵灾、天灾，终于让这个只想着人前显圣的三师兄打算提升自己了。

    金莲道长忙说：

    “那就不用来了，宁宴，赶紧封了御书房。”

    李灵素点头如小鸡啄米：

    “对对对，不用来了。”

    李妙真和楚元缜催促道：

    “赶紧封了御书房。”

    众人纷纷附和，表示赞同，一致认为孙玄机不需要来参加会议。

    大奉超凡强者们的态度让蛊族首领一阵纳闷，暗暗猜测是司天监的孙玄机人缘太差，不招大伙喜欢。

    突然，清光一闪，孙玄机出现在御书房中，身边带着一只猴。

    迟了........大奉超凡强者一阵气馁。

    孙玄机扫了一眼众人，眉头微皱。

    袁护法蔚蓝色的眸子盯着他，不由自主的说：

    “孙师兄的心告诉我：你们似乎都不欢迎我。”

    说完，袁护法看向李灵素：

    “圣子的心告诉我：不，我们不欢迎的是你这只猴........”

    袁护法愣了一下，满脸难过，但不妨碍他继续读心：

    “楚兄的心告诉我：为什么不欢迎你，你自己心里没数吗。

    “飞燕女侠的心告诉我：糟糕，忍不住就想来了，收束念头收束念头。”

    为避免如此严肃的会议变成袁护法的单口相声会场，许七安及时打断：

    “够了，说正事吧！”

    袁护法闭上眼睛，强忍住读心的冲动，与本能抗衡。

    这时，他脑海里收到许七安的传音：

    “快告诉我魏公心里在想什么。”

    袁护法不敢违命，海洋般蔚蓝深邃的目光投向魏渊。

    “魏公的心告诉我：滚~”

    许七安：“？？？”

    魏渊捧着茶杯，脸色平静的喝茶，淡淡道：

    “无聊的把戏不要玩，正事要紧！”

    这就是所谓的，你爸爸还是你爸爸？许七安咳嗽一声，在怀庆的示意下，坐在了她身边的大椅上。

    与女帝并肩。

    许七安清了清嗓子，望着一众强者，以及位高权重之人，道：

    “最迟三个月，大劫便要来临，届时中原必定成为超品争夺的目标。在座的诸位，包括我，还有九州苍生，都将毁于浩劫之中。

    “要度过此劫，匡扶天道，就必须诞生一位武神。

    “留给我们的时间不多了，诸位可有何良策？”

    杨恭袖子里冲起一道清光，还没来得及打向许七安，就被紫阳居士死死按住。

    这学生可打不得。

    许七安没什么表情的看他一眼：

    “就由杨师开始说起吧。”

    .......

