两个小时后，深夜十一点穿着一身黑色风衣的林浩，独自一人来到了他跟沈惜颜当初住过的别墅门前，他站在别墅大门口，看着前面那黑漆漆的房间，他久久不敢再向前迈出一步。而随着一阵夜风吹来，林浩瞬间潸然泪下。

泪水朦胧中，他仿佛看到了别墅内，那个等着他回家的身影，那个穿着白色长裙，梳着长发，静静等待他回家的女子，他的妻子，沈惜颜。

“老公，你回来啦……好想你哦，你有没有想我啊……”依稀间林浩的耳边好像听到了，沈惜颜的声音，夜色下，朦胧的视线中，林浩身前的那栋别墅里，好像亮起了灯，沈惜颜的身影好像从里面跑了出来。欢快的向着他跑了过来。

很快林浩眼前又浮现出了另一个场景。那是他去救援林衍，从西欧归来后，他回天海的那天晚上，天还是很冷很冷，天海市正值深冬，他为了不让沈惜颜担心，所以就没有告诉他到家的具体时间。但就是那样，等他走到家门口的时候，还是看到沈惜颜正站在大门外等着他，那天晚上，沈惜颜的双手都冻的通红，林浩在见到她的时候，她的身体都在打哆嗦。

她虽然很冷，但她还是顶着冷风等了他足足一个多小时。

“惜颜，那个时候的你，是不是傻啊？你非得站在外边等我干嘛呢，我回来后又不是不进去，你不知道我会心疼你的啊？”林浩泪眼朦胧，嘴里喃喃道，随着脑海里闪过的那一幕幕场景，他眼泪再次汹涌而出！滔滔不绝！！！

这里所有的别墅早就被林浩买下了，原先沈惜颜还觉得不是他们一家子住在这里。但实际上其余的那些别墅里住的人，都是林浩安排的，那些人背地里都是一等一的高手，各行各业的都有，就是为了保护沈惜颜，而自从三个月前林浩跟沈惜颜出事之后，这里就再也没有人了。今夜林浩过来这里，更是一个人都没有，只有外面留守的林氏作战序列。

所以此刻整个别墅区内，就只有林浩一人，再无其他人。他就这样愣愣的站在大门口，站在他跟沈惜颜家的大门口，迟迟不敢进去，迟迟不敢推开那道门。

无法形容的心痛在林浩的心底涌起，伤心到了极致。他的声音都有些沙哑了：“沈惜颜，我回来了，你出来啊，你出来啊，出来啊……”

只是面前的那栋别墅，依旧没有一丝一毫的动静。下一刻林浩就像是疯了一样，他再也压制不住心底那深深的思念，猛地甩掉身上的风衣，对着别墅放声嘶吼：“沈惜颜！我想你了！！！沈惜颜，我想你了！！！！！！”

“沈惜颜，你给我出来！出来！”

“沈惜颜，我难受了，你赶紧给我开门，我回来了，你赶紧给我开门！！！”

……夜色下，空空荡荡的别墅群内，林浩就像是野兽一样的嘶吼着，扯着嗓子嘶吼着，直到他气血上涌，嘴里猛地喷出一大口鲜血来……

这是他压抑在心里的伤痛，在外人面前从来都没有表现出来的痛，在今夜终于压抑不住的喷了出来。

砰的一声巨响，在林浩喷出了这口鲜血后，他再也撑不住的直接跪倒在了地上。身体不受控制的摇晃。林浩弯下腰，低着头，痛苦的捂着胸口，嘴里不断的发出野兽般的低吼，强迫着不再让自己发出声音来。只是这种低声的嘶吼，要比直接大吼出来，还要痛苦……

十分钟过去了，半小时过去了，一小时过去了……林浩扔跪坐在别墅的门口，沈惜颜自然是没有出来的，面前的别墅还是一片黑暗。

林浩不再发泄了，他强撑起身体，慢慢的走进了推开了别墅的大门，就像是一个垂暮老人一样，缓缓的走了进去，整个人身上都仿佛再没有一丝精气神一样，无比的颓废。

就在林浩推门进去之后不久，几十号身穿黑色作战服顶级的林氏作战序列，出现在了林浩别墅不远处，他们这些人刚刚都听到了林浩的嘶吼，也远远的看到了林浩那痛苦的样子。

“队长，家主他……”一名作战序列，不忍的对身前的队长说道。

那名队长摇了摇头：“走吧，让大哥一个人待会儿，嫂子的事，我们帮不上忙！恨啊，要是我能够突破到先天，我说什么也要跟着家主一起杀上燕京，我要活活剐了那个苍！！！”

“走，回去给我往死里练！别以后再出事后，我们还是这样无能为力！走！”队长低声喝道，随后就率先转身向着远处的黑暗中狂奔了过去。

别墅外面的这些作战序列的存在，林浩根本就没有发现，因为他的整个心神，都沉淀在了深深的回忆之中，沉淀在了跟沈惜颜在一起时候的回忆之中。

别墅内的每一样东西，还都放在原位，林浩跟沈惜颜离开的时候是什么样子的。现在就还是什么样子的，几乎就没有变过。门口还摆放着沈惜颜那黑色的高筒靴，可爱的黑色卡通拖鞋，客厅内的衣服架子上还挂着沈惜颜的黑色风衣外套。

一切还都是那样，就仿佛沈惜颜还住在这里，没有离开过……

林浩在楼下走了一圈，走的很慢，他的手滑过楼梯，滑过墙面，滑过扶手，他又到了楼上，到了他跟沈惜颜居住过的房间……

最后他没有选择在卧室里过夜，而是来到了客厅里，睡了过去……

窗外的月光透过窗户，照到客厅内的沙发上，也照在林浩的身上，林浩躺在沙发上，对着空荡的前方伸出手，眼睛湿润……