    刚入空间，苏苓便迫不及待放下巨鼎！

    没错，眼前这个四不像的东西，根据苏苓多年经验来看，并非张老汉口中的罐子而是一口残缺的鼎！

    虽然鼎上装饰象征已经损坏，但本体形状还保留，并不难认出。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    巨鼎不知被人放置多久，已经看不出原来的颜色，上面还覆盖一层厚厚的灰尘，苏苓不顾满手污渍，试探着将手放在巨鼎之上。

    一股夹杂着古老气息的神秘灵气从掌心而入，那浓郁磅礴的气息即使是苏苓都忍不住心神一震，想到刚刚第一眼看到的异样，苏苓慢慢的往里面输入自己的灵气。

    几乎就在苏苓灵气碰到巨鼎那刻，鼎身突然出咔嚓一声脆响，苏苓下意识收回掌心，然接下来生的一幕却让她惊奇不已。

    裂开的缝隙如蔓延的分叉开始蔓延整个鼎身，不到十秒钟的时间，巨鼎如退了一层外皮，露出里面真正的颜色，而刚刚苏苓察觉到的灵气则全部汇聚在鼎身之内。

    苏苓循着那灵气源头看向鼎内，却见掉落的表层下一个木盒露出一角，她伸手将木盒拿出，鼎身最后一点的灵气也消失不见！

    这是一个雕刻复杂古老文字的木盒，随着苏苓打开，一片银光霎时闪现，苏苓微眯起双眼，待看清楚盒子里的东西，即使是她也忍不住露出诧异表情。

    盒子里平整摆放着一排细如毛的银针，若非不是那光泽闪现，它们几乎细到让人直接忽视。而更为关键的是，这套银针苏苓并不陌生。

    据说只有上神存在的时候，天地灵气旺盛孕育众多宝器，后来随着时间流淌，有的沦落凡间，有的被各门派据为己有，还有一部分则是流落在谁也不知道的地方。

    而苏苓手里的这套银针正是在仙器录某页中，据说各门各派寻找多年都没现的玄冰神针，谁曾想有朝一日竟会被她得到？

    想到仙器录中对此针的介绍，苏苓直接划破手指，将伤口对在银针上面。随着苏苓鲜血一滴滴落下，银针如活物般闪烁着阵阵银光。

    苏苓只觉得额头一晕，脑海就多了一抹与银针的联系，并且多出了一份记忆。

    原来玄冰神针当年之所以没被找到，因为它不小心穿过时空屏障，来到这个世界，说起来和苏苓有些相似，只是它来的显然比苏苓早太多。

    因为本身不凡而有幸被人现供为宝物，虽然经历过几个懂医的主人，却毕竟是凡人挥不出其真正用处来，后来最后一个主人死前为了不让它流露出去而封闭在苏苓现的这口鼎中，这一封就是一百年。

    退出回忆，苏苓不由抚摸银身，面露喜爱之情。

    她虽不是大夫，但接触丹药多年也算是其中一列，而玄冰神针操作起来并不复杂，可以说在这个世界还是很适用的！

    收好银针，苏苓转看向面前的巨鼎，犹豫了下还是放进了灵池。

    巨鼎已经毫无灵气，但苏苓却现它的材质颇为久远。更重要的是她刚刚她用灵气探测现这口鼎正好能承受住她的灵气，正好她也缺个丹炉，这个虽说脏了写，但有灵池在还怕清理不干净？

    苏苓出了空间，确定四周没人才从墙角后走出，然后重新走回大道。

    前方有几个男女正往这边快赶来，苏苓正从他们对面路过，也只是扫了当头看起来不甚好相处的两人，旋即收回视线，因为心里想着其他事，并没注意到队伍某个人目光复杂的看了她一眼。

    这人正是徐蔓！虽然苏苓换了身衣服感觉也不一样，但她还是一眼就认了出来！

    徐蔓对苏苓的印象那是刻在骨子里的，因为这是她心底的一个秘密！

    那是她第一次失手将人打死，虽然当时骗同伴说对方只是昏过去，当探过气息的她知道对方真的没呼吸了。

    那一晚她几乎整夜没睡，因为一闭眼就想起那女生哭着求饶的模样，她更怕第二天看到警察上门找人，所以次日请了病假连学校都没去，直到三天过去没有任何警察上门，她才小心的给朋友了个消息，但得到的结果却让她大惊失色。

    苏苓没有死！？

    那个她亲自探过气息，甚至乘着无人还回去验证过确定死亡的女生，竟在第二天正常上学？

    虽然奇怪，但徐蔓不住的安慰自己，医学上也有类似情况，病人临时休克变成假死状态，后来放进殡仪馆那刻人突然醒过来，而且这种事不是一例。

    “徐蔓，是不是有什么心事？”徐蔓因为想事情不知不觉落后众人几米，还是刘松现喊了她一声。

    “没什么，只是刚刚看到了个熟人而已！”徐蔓回过神，解释道。

    刘松是徐蔓远方堂哥，也在三中上学，因为曾在少林寺学过一段武术，在三中颇有地位。在学校徐蔓都是喊他大哥，为此徐蔓没少仰仗他的名声欺压同学。

    “那就好，前几天小琳打了个电话给说，说被欺负了，正好这几天忙着跟刀疤他们做事，就忘了！”正好说道这里，刘松顺便说起这事。

    他口中的小琳是徐蔓的闺蜜陈琳，两人在学校向来是霸道嚣张，因此有时候对方会直接找刘松。

    徐蔓倒是不知道这件事，听到这里忍不住拧眉，“她那样谁还敢欺负她？别大事小事都找你，大哥你是做大事的，她怎么也不分分时间！”

    “大哥也就是混混路子，也不算什么大事！”话虽这么说，但刘松脸上却忍不住露出一丝得意来。

    刘松这个年纪大多都有个英雄梦，刘松更加不例外，才上初中就和道上的混混称哥道弟，这次也是过来办点事。

    至于徐蔓，完全是想见识见识，便跟着他。

    “奇怪，东西呢？”说话的正是刘松称呼为刀疤的男人，此时几人来到的地方正是苏苓刚刚路过的卖东西这条街。

    而他们站的位置不是旁的正是垃圾站。

    张老汉蓦然看到一群人过来，还以为抢他垃圾的，后来见人不住找什么，才问了句，“你们在找什么？”