    第574章你怨恨朕？

    几名宫人将那一片宫殿翻了个遍，却始终没能寻到两名殿下的身影。

    作为奴婢的他们，在这等情况下，渐渐感到着急。他们不禁开始讨论，要不要禀报主子，或是用些特殊的办法，把两位殿下唤出。

    可还没等他们讨论出个所以然来，他们所在的那片宫殿，便先走水了。

    常年不住人的宫殿，连打扫的宫人都没有，自然，也不会有人特意来制备防火的器具。

    当宫人们慌张赶到边上铜缸的时候，便绝望发现，里边儿的水，早已经干渴了大半。

    舀水的小桶，也早就不知到哪里去了。

    火势愈发迅猛，熊熊烈火迎风而涨，不过片刻，便吞没了半座大殿。无法运水救人的宫人们见此情形，当即被吓得六神无主。

    他们一部分人慌忙跑去求助银甲卫，另一部分想方设法地救火。甚至有人直接冲入火场，试图将困在其中的两位皇子救出…

    那段记忆，完全就是一场噩梦。

    他已经不记得，当初的混乱是什么样的了。他只记得，自己当时正在御书房批阅奏章，就坐在现在这个位置。

    听到银甲卫冲进来禀报两个儿子被困火场时…

    他只觉得，天都塌了。

    自登上皇位后，他还是第一次感觉到这样的无助。

    哪怕是在他因为保皇室力量而被迫娶了孙家女时，他也没有过这样的感觉。

    无助、绝望，万人之上的皇帝，第一次觉得，自己是那样无用…

    “看来父皇已经想起来了。”秦王见永明帝面露痛苦，不禁勾起嘴角，露出一丝若有若无的讽刺笑容，“父皇既然想起来了，便应当一并记起了，那场大火的终局是什么吧？”

    “终局…”永明帝目光一颤，眸中痛苦又重了一分。

    此刻的他，已经没有闲心去与秦王计较态度的问题了。埋藏在心底二十多年的心病被猛然挖出，他只觉得气血上涌，几欲喷出一口血来。

    压下喉头的一点腥甜，永明帝终是艰难开口：“那日终局，朕此生都不会忘。那日，朕失去了最疼爱的儿子，还失去了…”

    “还紧跟着失去了淑妃。”秦王冷冷接过他的话。

    “你对朕有怨？”永明帝蹙眉。

    即便心中满是痛苦，他也没有忽视秦王的神态变化。

    其方才的口气，分明是，对他有怨。

    而且，刚刚那句话…他分明想说，自己还失去了健康的长子，可这孩子却抢先道，他失去了淑妃…

    淑妃病逝的起因虽然在于此事，但她是几个月之后才离开的，说那时候失去并不合适。

    所以…

    “儿臣岂敢怨恨父皇？”秦王嗤笑，“能被父皇放在心上，记挂着问两句情况，儿臣便已得感恩戴德。呵，怨恨…儿臣哪儿有那份资格？”

    见永明帝瞧出了自己的心思，秦王索性也不再隐瞒。

    冷笑一声，他便将心底埋藏了二十多年的话全数道出。

    说完，他再冷冷看向永明帝时，眸中已全是森然，不存一分情感。好似，在他跟前的，从来都是个陌生人。

    (本章完)

