    万里海域，一片死寂。

    此时无论是人是妖，皆是神色震撼地看向海皇殿的方向。

    尤其是那种恍如天威的金银光华，更是叫人心底莫名生出一丝恐惧。

    凌霄与大魔并肩而立，两人身后，是其余四魔。

    众人抬头，目视远方，却并非海皇殿的方向，而是那一缕魔光泯灭之处。

    尤其是凌霄，眼眸中更是闪烁一抹淡淡的诧异。

    那股魔意，虽然恐怖，却并非天魔之意。

    只是，有些熟悉，又…有些不同。

    难不成，是道主？

    “温前辈，你们先行前往海皇殿，我有朋友到了。”

    凌霄眉头轻皱，转头看向温如玉道。

    “好。”

    温如玉神色平静，最终迈出脚步，率领四魔朝海皇殿的方向怒掠而去。

    远处的神威，他早在数百里之地就有所感觉。

    很明显，此时紫皇与独孤云鸩应该已经交手。

    而无论方才那股魔意是何人散出，总归不可能是圣教之人！

    直到众魔身影走远，凌霄方才皱眉朝着海幕上方行去。

    “嗡！”

    虚空陡然荡漾，只见一道曼妙身影当先踏出，站在了凌霄身前，“公子。”

    在其身后，太玄道主一身青袍，面色温和，同样朝着凌霄躬身拜下，“拜见主上！”

    “道主，方才…你可曾出手？”

    凌霄眸光清冽，心底却已有了答案。

    太玄道主虽是邪龙将奴仆，修的却非魔道，否则他也不可能矗立东疆千年之久。

    可，若不是他，又会是谁？

    神主？

    “出手？不曾！我与花花姑娘一直守在此处，等候主上调遣，并未离开。”

    太玄道主摇了摇头，显然不明白凌霄此言何意。

    “有意思，没想到除了圣教和海皇殿，还有人隐于暗处。”

    凌霄嘴角微扬，只是眸光却有些凝重。

    除了神主，他想不到这圣州还有哪方势力敢于此时现身。

    而且，那股魔意，纯粹邪异，应该不是圣教长老。

    只是，若是神主亲临，又何必隐于暗中，以他的实力，足够碾压紫嫣等人。

    可无论如何，此时凌霄心底还是多出几分戒备。

    “道主，若是神主亲至，你可有把握拦他一瞬？”

    太玄道主，本就不是此界之人，只是被此处天地桎梏，方才压制修为，在九品帝境。

    凌霄曾亲眼目睹他镇杀神帝的手段，唤他前来本是为了诛杀独孤云鸩以及…此战活下来的众人。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，而凌霄所扮演的，却是捕雀的鹰。

    紫嫣这个女人，心计诡谲，又知晓了许多不该知晓的事情。

    如今她在局中，尚且有光热未尽。

    可一旦她尽完使命，如此狠辣聪明的反派，还是杀了为好。

    “主上放心，哪怕神主亲至，我亦有把握助你全身而退。”

    太玄道主眸光平静，倒是令凌霄心底忧虑尽散。

    域界，乃无上造化。

    只要神主亲至，太玄道主能拦其一瞬，也足够凌霄遁入其中，用以保命。

    此局已至末尾，他自然没有退缩的打算，只要不死，这一丝风险倒也值得承受。

    “道主，你可知第一神使和紫皇的真实身份？”

    按照凌霄所想，太玄道主虽久居悟道山，可梁翊却在暗中，绝无可能毫无作为。

    独孤云鸩与紫嫣的身份，多少都笼罩一些谜团，或许道主会有所耳闻。

    “海皇紫嫣，乃凭空出世，我只知她修炼雷霆，杀伐果断，却不知其过往，至于第一神使…主上，我曾推演此人来历，却发现他身上天机尽数斩断，放眼圣州，有能力做到这一点的，唯有两人。”

    太玄道主沉沉一叹，第一神使之名，他早有耳闻。

    甚至在他降临圣州之际，这一位便已成名。

    可，不知出于何种原因，这位神使每隔数百年，便会消失一段时日，神秘非常。

    “两人？”

    凌霄眼眉轻挑，“哪两人？”

    “圣教神主，天机门主。”

    太玄道主眸中，陡然有清光闪烁，其中似有神象升腾，轮回万千，说不出的神异恐怖。

    “圣教神主？天机门主？”

    凌霄脸色一凝，圣教神主他倒能理解，毕竟这个位置上坐的，皆是青苍界叶族之人。

    而这一族，曾是古神奴族，奉命镇压此界，手段必然恐怖。

    可，天机门主又是何人？

    “不错！叶族传承万年，底蕴悠久，这一族的手段，绝非我能想象，而天机门主，则通晓天命，擅衍玄黄，据传这一门，从未有过少主传人…”

    “什么？”

    凌霄眼中陡然闪烁一抹诧异，从未换过门主，传人，这句话意味着什么？

    意味着，天机门主，或许从未陨落过。

    亘古岁月，历史变迁，何人永生长存？

    尤其是这圣州之地，天道压制，万物万灵皆不可踏出帝境。

    一位寻常神帝强者，怎可能逃脱自然法则，存活至今？

    “道主，我一直有一个疑惑。”

    凌霄深吸了口气，心底疑惑愈浓。

    第一神使自斩天机，不可推演，又向来金面示人，神秘诡异。

    他的身份，圣州无人得知。

    而如今，这天机门主又处处透露诡异，这两人之间，究竟有何联系，亦或者说，他们会不会是…同一人？

    “主上请说。”

    “神魔大战，据传发生于千年之前，你等降临，也是在千年之前，可为何我自轮回记忆中看到的画面，却如同洪荒蛮古，仿佛数十万年？”

    从第一次凌霄开启魔刀封印，便感觉到了一丝诧异。

    无论是天魔遗留的记忆，或是太古诛天诀中的景象，都不像是千年时光。

    那种苍茫亘古的等待，欢喜，沉沦，如同历经万世方才有可能沉积。

    “主上，其实…我也想过此事，当初我与龙将降临时便感觉到了一丝封印之力，只是以我如今的实力，很难真正窥探到圣州以外的天机，或许…等你踏出此界，就能寻到真正的答案了。”

    太玄道主苦笑摇头，神色间尽是落寞。

    千年时光，原本对于他这等强者而言弹指即过，可终究如今的他，已失了往日风姿。

    “也罢。”

    闻言，凌霄倒也并未多言，轻轻颔首，转而看向了下方海域。

    仙途亘古，万法玄妙。

    萧贫既能将域界时间延长一瞬，可想而知，那些所谓古神仙灵，又该掌控着何等可怕的力量。

    只是，他们此举，又有何深意？

    封印时间？

    似乎又是一股，惊人的阴谋气息啊。

    荒草敬瘦马，时光祭了她。

    这仙途悠悠，迷雾层层，你且等我…慢慢踏。

