    衣摆翻飞的同时，基德再次借助连在一旁树上的钢丝轻盈后跳，打算拉开距离、然后开枪麻倒这个握住甩棍时气势很凶的侦探。

    然而视野翻转了一瞬间，再度低头寻找目标时，他愕然发现，江夏竟然没追向他，而是顺着刚才追打他的动作，径直跳下了一旁的斜坡，朝着树林深处跑去了。

    “……？”基德望着他的背影一怔。

    ……自己拿的是麻醉枪，又不是真枪，需要撤得这么谨慎吗。

    从刚才，江夏轻易躲开了来自背后的偷袭一事，就能看出江夏绝不是那种把天赋都加到智力上、武力只有路人等级的侦探。

    而这样的侦探，看见怪盗基德不上来抓，而是选择离开……这实在有些反常。毕竟，就连那个经常在盗宝现场出现的眼镜小学生，看到他都会跑过来试着追一下。

    等等，说起这个……

    基德按了一下自己“安室透”的脸，有些疑惑。

    ——他的易容明明还没掉，可江夏发现他偷袭的时候，却并未表现出惊慌，甚至都没太意外。

    ……难道早就猜到了他是怪盗基德？

    ……还是背后有什么隐情？

    基德蹙眉看向树林，总觉得有哪里不太对劲。

    江夏的反应，甚至违和到让他怀疑这是警方设下的陷阱——比如现在，自己要是追着江夏进入山里，立刻就会被什么布置在林间的捕猎网扣住之类的……

    不过，狐疑归狐疑，追肯定还是要追。

    ——江夏这种程度的侦探，要是放着不管，一旦让他和外界联系上，那不管之后基德顶着谁的脸前往黄昏别馆，恐怕刚一进大厅，马上就会被埋伏在四面八方的警察围起来。

    总之，要么成功拦住江夏，易容成他；

    要么就只能放弃出面，转而躲在黄昏别馆的角落，暗中观察事态发展……

    对基德来说，后者实在太过无聊且寂寞。果断排除。

    ……

    江夏在昏暗的树林里跑了一段，回头远远看了一眼跟过来的基德，在“趁乱套基德麻袋”和“让基德替本体去黄昏别馆，自己另开马甲过去”之间，短暂纠结了一下。

    其实比起让这些黄金流向看不到的别处，他还是更倾向于把金子丢给组织，换些业绩：要是有朝一日跟boss混熟了，说不定日后他能直接越过琴酒、浏览到海量的任务名单，再悠然从中选择可能掉鬼的人，和熟人们一起前去做客……

    而且今天，安室透正好也在场，“波本”这个从外围成员起步的外来户，本身也需要业绩堆积，才能维持住现在的地位和身份。

    另外，半个世纪前的乌丸莲耶缺乏资金，也缺人才。如今比起资金，组织最缺的依旧是人才，即使突然多了一笔钱，倒也不用担心组织的研究突然有了飞跃性进展，过度破坏平衡……

    ……

    总之，在这个基础上，如果去黄昏别馆的人只有安室透和本体，那安室透这个卧底会怎么处理这笔黄金，还是一个未知数。

    但要是有“乌佐”出现在别墅里，一切就另当别论了——在一切收网之前，安室透身处组织干部旁边的时候，他只能是“波本”。

    所以，现在，既然有基德能让本体神隐，不如就先把本体放在一边，自己开“乌佐”的马甲跟过去玩……咳，跟过去看看情况。

    ——以松田阵平为核心构造的傀儡，“Z”字纹印的位置非常隐蔽。而且他不像宫野明美的傀儡一样，因为抱炸弹跳车救人，而变得广为人知。

    因此，在江夏捡到松田阵平，观察过他构造的傀儡模样之后，就决定把自己打造已久的假身份“西图”，给松田阵平的傀儡安上，让他在不知情的人面前充当“乌佐”。

    这样，就既能在组织的众多卧底面前，隐藏“江夏”的身份，又能通过马甲这个假乌佐，和组织里的人产生接触，在必要时蹭组织的渠道和工具人。

    说起来，这个江夏期待已久的成年男性马甲，自从拿到以后，还没怎么来得及用。

    除了拿到的当天试过一次爆炸技能，后来就只有泥石流的时候被埋过一次，都没几个人见过……好不容易拿到了，不多穿出去用一用，简直像期盼已久的新车买来以后只能停在地下车库，不能开上街一样令人寂寞。

    而且今天，让马甲扮成的假“乌佐”出现在黄金别馆，其实不算违和。

    ——从组织的角度来看，西图这个假乌佐是江夏的部下，他看到江夏的新闻、或者从其他人那里听说过江夏的消息以后，跑来围观江夏和波本，岂不是非常合理……虽说波本后面自带一队防追踪的公安，但组织可不知道这些，而且这种广阔的郊外，公安们的防线，其实不堪一击。

    另一方面，从安室透的角度来看，在旅途中偶遇一个组织成员，应该不算什么罕见的事，毕竟前面已经有了库拉索和伏特加，甚至朗姆铺垫。当然，这一次，安室透也未必会知道松田阵平的马甲是“乌佐”，一切还要看到时候的具体情况。

    ……

    总之，在这种情况下，要是本体跟着过去，按照黄昏别馆里即将发生的事，恐怕会有大量需要双开的时间。

    还不如先顺势把本体藏起来，让“乌佐”自己在黄昏别馆露面。

    这么一想……

    江夏往身后瞥了一眼，看见了一道紧追不舍的人影。

    ……基德来得还挺及时。

    不过，想想基德手里的电击器，以及不讲武德的麻醉枪，江夏觉得，不能走被基德替换的常规流程。

    ——虽然就算失去意识，他也能把意识挪进傀儡。但被麻醉枪或者电击器击中的那段时间里，本体确实会处在无法醒来的状态，不能随时启用。这样很不方便。

    这么想着，江夏脚下，开始有常人看不见的式神翻卷，并迅速落向前方，在看不到的角落里逐渐凝聚成型。

    ……此处还是自己给自己送一下吧。

    双开喂人头，熟练得很。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

