    听鬼影这么说，林易留心一看，果然是在郊外分岔路口的地方所见的黑影。

    那个七八岁的小男孩。

    为何小鬼要走到路口让林易过去？

    那是因为小鬼的阴气较弱，能附身小男孩已是难得，还要开口说话，倘若阴气一散，怕控制不住身体，这样对小男孩和小鬼都有害处。

    林易这铺子属于“招风”位置，本来阴气就重，风口处能补小鬼的阴气，所以小鬼才跑到路口，让林易过去说话。

    林易走过去，蹲在小鬼面前，说道：“我记得你，是你和妹妹引我去破庙的。”

    小鬼点了点头，道：“没错，你救了那个叫云云的小女孩，很好。但我们还困在破庙里，希望你能救救我们。”

    听小鬼这么说，林易连忙问道：“你们困在破庙？可我们每个地方都检查过，并没有发现有任何小孩子或是造畜的尸体呀。”

    小鬼露出哀伤的表情，说道：“破庙大屋的背后有一面墙，我们都在那里，希望您早点来救我们，好让我们早日解脱。”

    “咯~咯~咯~~~”

    四更鸡鸣。

    小鬼听到鸡鸣声，对林易道：“大哥哥，我知道您是好人，谢谢您了。”

    小男孩向林易鞠了一躬，垫着脚尖跑走了。

    ......

    黑白相映，朝霞初升。

    曹达华睡在床上正说着梦话，被一阵急促的拍门声给敲醒。

    “谁啊，一大早的。”曹达华没好气地从床上爬起来。

    “吱呦--”

    门一打开，林易正站在外头。

    “呦，林兄弟，这一大清早的你怎么来啦？”

    “曹大哥，烦请带上人，跟我再去一趟破庙。”

    ......

    这一趟不可谓不隆重。

    县太爷亲自挂帅，师爷、仵作、丁主簿、多主簿、秦捕快、曹捕快等人随同前往。

    林易伤势还未完全痊愈，县太爷亲自给配了个轿子，加上两队官兵，那些丢失孩子的父母，以及看热闹的百姓，一行人浩浩荡荡往破庙进发。

    路上有老百姓看到这阵势，就嘀咕起来了。

    “这是去干嘛呀，怎么那么大阵仗。”

    “双月同天的盛典，不是明儿晚上才开始吗？”

    “听说是去城南偏郊的破庙那儿，说那些丢失的小孩子们都被害了，尸身就藏在那里。”

    “哎呀，怎么这么渗人，这事儿你是听谁说的。”

    “安婶呐，她说是雾隐门那术士算出来的。”

    “咦，我听的和你们不一样呢，我听说是有小鬼托梦，告诉那林易的。”

    “瞧不出，这雾隐门的人越来越有本事了。”

    ......

    到了破庙。

    林易带着大伙来到破庙屋后。

    屋后果然有一堵非常大的用泥土砌成的土墙。

    秦冲上去抠下一小块泥土，用手搓了搓，又放在鼻子前闻了闻，道：“这土墙上的土新砌不久，土里有血腥味。但从这土墙的厚度来看，堆砌的时间挺久，看样子像是不断有人新砌泥土上去。”

    多隆道：“根据林术士的推测，那些失踪孩子们的尸体，就是被砌在这土墙里。或许每当有小孩死亡时，便有人重新砌土，将尸体填进墙里，故此土墙越来越厚。”

    曹达华道：“多主簿此言有道理，我们一会儿将墙面打开的时候，务必小心谨慎，不要碰到孩子们的身子。”

    这里虽然是早已荒废的破庙，但毕竟曾是供奉香火的地方。

    挖墙前，林易使出天地净化术，祛除这里的怨气和阴气。

    “天地自然秽气散，洞中玄虚晃太元，八方威神使自然，灵宝符命告九天。”

    符篆燃烧后化为灰烬，随着风儿缓缓飞向上空。

    “可以开始了。”

    听林易作法完毕，县太爷一声令下。

    “破墙！”

    ......

    随同而来的劳工们纷纷向手心里吐了口口水，便抓起各种工具，开始破墙取尸。

    周围围着的父母无不揪心不已。

    双眼噙着泪水，看着墙体逐渐破开，泥土脱落。

    刚过半碗茶的功夫，有人喊道：“这里有一个！”

    那带着精细工具的工匠连忙上前，众人配合着一起，将一个小孩的尸体从土墙里取出来。

    小孩子紧闭着着眼睛，身上的泥土裹在身上，怎么也拍不掉。

    白云舒上前查验一番，低声道：“这泥土之所以裹在身上，是因为死前...死前...”

    “死前怎么了？”县太爷问道。

    “剥了皮...”

    说完，白云舒立即红了眼眶。

    作为第二阴门手艺极佳的仵作，查验过各种尸体，早已心静如水，但此刻面对眼前孩子的尸体，白云舒一向平静的心也被狠狠的触动。

    旁边等待的父母们闻言早已经哭成了一片，上气不接下气，有悲伤过度的父母更是晕了过去。

    是呀，从今往后，天各一方。

    无人可问粥可暖，无人可与立黄昏，无人可试冷与暖...

    那孩子被人抬到早已经准备好的担架上。

    “大壮，大壮啊！！！哎呀...我的孩子呀...”

    有两人扑到孩子的身上，捶着胸口，失声痛哭。

    同来的众人纷纷上前安慰。

    ......

    不到半天的时间，土墙被完全破开。

    共挖出了十一个小孩的尸体，六个是寿霖城的，五个不是本城的。

    每个死去的孩子，都和第一个被挖出来的孩子一样，只是到最后，有些孩子的尸体已经露出了白骨。

    现场惨哭声、哀嚎声不绝于耳，有人偷偷的抹着眼泪，有人气的牙痒痒，更有人拿着铲子，要把那庙口的坟头给刨了。

    众人将孩子们的尸体装上车子，一路护送着回城。

    “孩子们，我们回家啦！”

    不知谁吆喝了这么一句，又让不少人流下了眼泪。

    ......

    人们离开破庙后，平日里炸出一道惊雷，直接劈在了贼人的坟头。

    回了衙门，县太爷下令将疯疯癫癫的书生拉到街上游街，然后在菜市口斩首示众！

    正午后，书生就被带上枷锁，拉到街上。

    一路上嘴里说着胡话，一会儿笑一会儿哭。

    寿霖城的百姓们可都没闲着，各种青菜梆子、泥土弹子、臭鸡蛋...一股脑往书生的脑袋上扔。

    一人一口唾沫，怒骂声不绝于耳，直把困在虚幻中的书生给吓尿了，也不知道他在幻境里看到了些什么。

    ......

