    即便享受不了多少的荣华富贵，但最起码小姐对她好，呆在小姐的身边一辈子吃喝不愁啊。小姐当初还说了，如果她愿意，还可以做她的陪房，大家一辈子姐妹在一起互相有个照顾，都怪他吃猪油蒙了心，以为那汉子是个好的。

    书香打量了程鸢好几眼，这些年来书香也吃了不少的苦，看了不少的人，再加上程鸢的眼神真挚，一下子就能够看得明白她不是那种有花花肠子的人。

    书香叹了口气道：“你起来吧，你这些事儿早该与我说清楚的，既然有如此好的天分咱们可不能埋没了，回头我给你请个师傅，好好的教导一番。”

    程鸢哪里肯，觉得自己带着小女儿来投奔郡主娘娘就已经是天大的福分了，哪里还能劳烦郡主娘娘给她请师傅，这可不是折寿嘛？

    急忙推却：“不不，多谢郡主娘娘，小妇人能在您这里讨口生活养大女儿就已经是天大的福分了，这可受不起，受不起呀……”

    书香这才把她拉了起来，温柔细语的说了自己的药材生意总归是要做大的，到时候收发药材种子之类的事情中不能事事都自己来打理吧，总要有一个得力的人在身边做帮手。

    程鸢想了许久，觉得书香说的有道理，自己竟然承了人家救命之恩，还是母女两个，这份恩情似的报的。既然郡主娘娘这个需求，她也自然是肝脑涂地，于是便答应了。

    书香虽然对老管家那一根筋的脑子不大乐意，不过人家也是好意嘛，再加上又是母亲那边送过来的人，自然得给三分颜面。

    于是书香面对老管家：“大牛叔，您就起来吧。咱们可是说好的，家里不兴这些规矩，今日的事儿也算不上你的错，不必放在心上，以后该怎么还怎么的。”

    老管家本来以为书香是要生他气的，毕竟看书香对程鸢那么好，又是请师傅，又是谆谆教诲的。心里多少有些委屈，觉得自己做事可不都是为了大家好嘛……

    没想到书香竟然还会反过来安慰她，这让老管家多少心里舒坦了不少，再加上程鸢也知道自己一个晚辈惹得长辈不高兴是不对的，用连忙的赔礼道歉，这下子老管家就高兴了。

    很快就到了第二年春播的时候，书香早早的就将药材的种子根苗都准备好。有一些是需要培养株苗的，她早早的就用大棚给培育好了，一根根的长得贼壮实。

    而且就在这一段时间，她也与李博明合力开启了一个启蒙的学堂。一方面是教授孩子们认一些字，而一方面也是收医学的徒弟教学，以及与管理相关的内容。

    这件事情其实还不是书香先想起来的，也是程鸢跟她提的。说是既然家里面这么缺人，还不如自己办一个学堂培养的人，好歹是自己的心腹，用着也很安心些。

    其实当初重用程鸢书香心里多少还是有些犯嘀咕的，还与赵笙商量过了。

    赵笙当时的原话是：“先别把机密的事儿交给她，看看再说吧。”

    书香也是这么想的，毕竟日久见人心，这句话自古以来都是有道理的不是？

    却没想到程鸢竟然会跟她提这么个建议，说是以后家里多些管理的人才多些，无论是救助人也好，开医药铺子也好，还是全国走生意也好，都是利国利民的好事儿。

    书香当时还问她：“到时候人才多了，你的地位可就不一定保得住了啊？”

