    下一秒，只听虎杖一声断喝，一套通体呈暗金色、镌刻着黑色纹理的重型铠甲，便是蓦地出现在了其魁梧的身躯上。

    与此同时，表面呈血红色、足足有一人多高的双手巨剑，也是闪现而出，发出了一阵刺耳的嗡鸣声。

    毫无疑问，这正是雷骁之前先后赐予的斩龙剑与弑龙者宝甲。

    而且，单从名字上就可以看出。

    这两件足以镇国的五阶装备，均是有着一个共同特点。

    那就是全部拥有着极为强力的龙族克制效果，每一件都堪称为绝对的龙族克星！

    紧接着，无论是斩龙剑还是弑龙者宝甲，明显都是感应到了什么。

    斩龙剑的血红色古朴剑身，血光流转，开始变得愈加浓郁。

    一阵阵若有若无的龙吟声，更是在剑身周围来回荡漾着，一幅蠢蠢欲动的架势。

    而弑龙者宝甲的黑色纹理，也是瞬间转换为了血红色。

    就如同环绕在铠甲上的暗流一般，开始缓缓不断地给斩龙剑输送着克制龙族的特殊能量。

    一时间，拄剑而立虎杖的全身异彩大盛，就如同一尊战神一般，让人顿生出了一种不可撼动之感。

    “这光辉……是五阶双手剑与五阶重铠？！”

    看到了这一幕，一旁的城主特兰与两位冰流家族的长老，在纷纷面露震撼的同时。

    不由得再次陷入到了不可抑制地呆滞状态当中。

    在这之前，尽管朝颜与南星南月，乃至于雷骁本人，也是一直拿着五阶神兵，可由于一直刻意压制着其上的异彩。

    所以，特兰等三人并没有发现这一点，毕竟五阶层次的神兵，堪称镇国重器。

    寻常人一辈子都难以得见，就连冷焰王室，也不过仅有两把而已。

    因此，就算三人发现雷骁等人的武器不同寻常，自然也不可能往这方面去想。

    综上而论，当特兰等人，看到虎杖居然在举手投足之间。

    就利用储物戒指，换上了一身五阶装备后，自然是惊诧万分，根本不敢相信自己的眼睛。

    最为关键的是，虽然三人不知道这套五阶装备，究竟有何特殊效果，但却可以明显察觉到。

    当装备现身那一刻，一直在封龙之地来回荡漾的，若有若无的龙族威压，居然萎靡到了极点。

    而这种威压消失后的轻松感，有生以来，他们还从未在封龙之地内部感受过！

    “这位年轻的大人，当真是深藏不露啊。”在心中的震惊微微渐缓后，特兰深吸了一口气，俊朗的面容上，满是崇敬表情。

    至于那两位冰流家族的长老，更是还未从惊诧中缓过神来，苍老的面容上，震撼表情溢于言表。

    自从不久前被雷骁救起后，在这短短的时间内。

    这三人均是有一种感觉，那就是自己穷极一生，也从未像今天这样，受到过这么多次足以铭记终身的震撼！

    另一边，同样感受到了对方气势大挫的雷骁，一边众从属的簇拥下继续前进。

    一边淡淡一笑道：“不好意思，我的下属专业屠龙，恐怕你坚持不到你的同伴来找你了。”

    此时，熟知虎杖身上装备属性的雷骁，自然是清楚地明白。

    无论是斩龙剑还是弑龙者宝甲，均是为了屠龙而生的顶级装备，拥有着大幅克制龙族的效果，可以极大提升虎杖的实力。

    而对方处在弱化结界内，本就实力有所下降，又被禁锢在其中，限制了自身行动。

    再加上虎杖刚才就已经感知过，对方的真实实力，与其不相上下。

    由此，在此消彼长之下，胜负自然就是不言而喻了。

    毕竟作为狂战士的虎杖，本身就属于高爆发的力量型强者，要在短时间内解决战斗，并不是一件难事。

    想到这里，雷骁略一沉吟，悠悠道：“不过，如果你乖乖听话的话，或许我可以考虑放你一马。”

    毫无疑问，既然王西那家伙，不惜冒着这座城市、乃至于整个冷焰遭受毁灭的风险，将这只红龙封印在这里。

    那么，必然是有所深意。

    尽管己方还不知道其中的原因，究竟是什么。

    可假如留着这只红龙，能为己方带来更大利益的话，自然还是让其活着更好一些。

    当然，这个前提是在不被另外三只红龙，有所察觉的情况下。

    “刚才我已经仔细询问过虎杖与夜苍，从目前的情况来看。

    这处封龙之地的隐匿措施十分完善，只要这只红龙，不主动从内部发出信号的话，根本没有被另外三只红龙发现的风险。

    不过，为了保险起见。

    我会派遣虎杖与夜苍等五人，在六道对龙族专用防御结界外，再临时增加一道阻隔结界，彻底对红龙进行压制。

    这样一来，就算是对方发出信号，也绝不会传到外界去。

    趁着这段时间，或许我可以想办法问出对方的底细来。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，在片刻的沉默过后，不远处的那团巨型阴影，这才放声大笑了起来：“有意思！

    小子，吾承认，汝的下属，确实可以对现在的吾，造成致命威胁。”

    沙哑的狂笑渐消，巨型阴影的声音，顿时阴沉了几分，继续道：“不过话说回来，自从吾来到了汝等人族的地界之后。

    汝还是第一个敢拿性命来威胁吾的人类。”

    “那还真是我的荣幸。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁加快了脚下的步伐，又说道：“怎么样？被「渺小的蝼蚁」威胁的滋味如何？”

    “非常不错。”

    不远处，低沉沙哑的声音，再次响了起来：“以至于吾兴奋得现在就想将汝彻底化为灰烬……吾的这个回答，不知汝满意否？”

    “很诚恳的回答。”

    微微耸了耸肩，雷骁步履轻盈，淡淡回应道：“不过在那之前，我的下属会先斩下你那高傲的龙头，然后献于我的脚下。”

    另一边，紧跟在己方一行人身后的城主特兰与冰流家族的两位长老，听到了雷骁与对方的对话。

    不由得均是喉咙滚动，冷汗直冒，不断地咽着吐沫。

    毫无疑问，这一人一龙的对话，虽然语调平和，但其中的内容，却让人顿感汗毛直立。

    不过，这一刻，三人都是清楚地明白。

    刚才的最后一句话，如果是从别人嘴里说出的话，他们必然会嗤之以鼻，根本不会相信。

    毕竟在这个世界上的绝大部分人，只要听到龙族这两个字或者见到龙族，就会处在极度恐惧的状态，由此可见一斑。

    可是，这位的年轻大人，却是已然展现出了足够的资本，可以将这句话变为真真正正的现实！

    想到这里，三人不禁又开始心潮澎湃了起来。

    另一边，雷骁步伐渐缓，直至停下了自己的脚步。

    此时的他，已然来到了封龙之地最中心的位置，那处被六道魔法结界封印在此的巨型黑影前。

    借着风目丹尚未散去的效果，雷骁凝住心神，向着绚烂多彩的结界内部望去。

    下一秒，一条傲然挺立、通体呈火红色的巨型龙族，便是映入了他的眼帘。

    这条红龙的高度，和刚才的骨龙差不多，大概在五层楼左右。

    小山般的壮硕身躯下，是桥墩一般的四肢，一双硕大的红色翅膀，则是收拢在身体的两侧。

    乍一看上去，就如同一座会移动的高楼一般，给人的压迫感十足。

    紧接着，雷骁视线上移，进一步注意到。

    修长而粗壮的脖颈之上，是一颗偌大的龙头。

    那长满了利齿的双颚、与高高扬起的红色角冠，将其桀骜不驯的姿态展露无疑。

    不过，最为引人注目的。

    则是其一双散发着亮芒的金瞳，那收缩成了一条竖杠的瞳孔，散发着一股浓厚显而易见的暴戾之气。

    与此同时，那表面看上去极为厚重、且最少有一扇窗户那么大的红色鳞片，更是在魔法结界光辉的映照下，反射着诡异的光辉。

    至此，这条在封龙城地下，被封印了六百余年的红色巨龙，便是彻底展现在了己方一行人的面前。

    看到这里，雷骁目光淡然，在心中却是不禁倒吸了一口凉气，暗自慨叹了起来。

    虽然他之前见过不少关于龙族的画作与雕刻，不久前还刚刚看到了那只骨龙，在虎杖的铁拳下化为乌有。

    但这种被对方俯视的压迫感，还是不由自主地冲上了脑海。

    最为关键的是，这还是在隔着六道魔法结界的情况下。

    此时，除了雷骁与虎杖之外，己方其余的众从属，也是纷纷面露凝重之色，紧紧握住了各自的武器。

    从众人凛然的神色上来看，显然也均是处在了极为紧张的状态。

    而白薇的大尾巴，早已经是再次炸了毛，一声声低吼，正在她白皙的脖颈里酝酿着。

    “光是站在这里，就如同如此之强的压迫感，不得不说，巨龙这种强悍的种族，确实名不虚传。

    可以想象，如果能够将其收复，进而投放在战场中央的话。

    除了可怕的伤害之外，恐怕瞬间就会对敌人的士气，造成严重的打击吧？”

    想到这里，在惊叹之余，雷骁的面容上，又是不禁浮现出了一抹兴奋神色。

    紧接着，雷骁重新振了振精神，然后开口道：“好了，红色大块头，现在摆在你面前的，只有两个选择。

    要么乖乖听话，让我的下属将你彻底压制，否则的话，现在便陨落在这里吧。”

    “人类，汝觉得吾还有选择吗？”话毕，红色巨龙重重的哼了一声，便是别过了修长粗壮的脖颈，不再说话了。

    看到对方摆出了一副不做反抗的架势，雷骁挑了挑眉毛，随即对着身旁的虎杖、以及夜苍等四阶强者点了点头。

    另一边，虎杖会意。

    顷刻间，一股磅礴的能量，顿时从其体内席卷而出，尽数覆盖在了防御魔法结界的最外围，快速形成了一层厚厚的新能量壁垒。

    而夜苍、朝颜、以及南星南月四人，也是纷纷做出了相同的动作，不断将自身能量注入其中。

    使得能量壁垒的光辉，开始变得愈加耀眼了起来。

    与此同时，防御魔法结界之内。

    本来处在直立状态的红色巨龙，庞大的身躯，开始不自觉地愈加收缩在了一起，显然是遭到了己方五人的进一步能量压制。

    看到这里，雷骁满意地点了点头，一直紧绷的神经，开始略微放松了一些。

    而一旁的特兰等人，也是纷纷松了一口气。

    至此，从理论上来讲，封龙城便是等于完全躲过这一劫了。

    “大人，接下来，只要等到那三只红龙探查无果，离开这里就可以了。”

    此时，只见雪亚白皙的面容上满是喜色，对着雷骁微微躬身道。

    就在雪亚清脆的话音，刚刚落下时。

    一旁那位满面白色胡须的冰流家族长老，似是注意到了什么，连忙指着半空中道：“各位快看！”

    另一边，顺着冰流家族长老手指的方向望去，雷骁注意到。

    就如同之前城主特兰所介绍的那样。

    半空中那个预警功能的眼球型多重魔法阵，其白色的表面，正在以飞快的速度，转换为了更为显眼的黄色。

    这无疑意味着，有人正在用探查类的魔法，侦测上面的城主府。

    “大长老，快把与预警结界配套的观测水晶球拿出来！”

    看到这里，一旁的特兰神色紧张，立即对着刚才那位满面胡须的老者开口道。

    “好……好的。”闻言，冰流家族的大长老，连忙从怀里掏出了一个拳头大小的袖珍圆润球体。

    接下来，只见他用苍老的手掌摩擦了片刻，手里晶莹剔透的水晶球，内部立即出现了一片迷雾，进而开始微微发亮了起来。

    紧接着，一段天空中的景象，便是映入了雷骁的眼帘。

    仔细望去，出现在画面上的，赫然在以倒三角队形，悬浮在天空中的三只红龙！

    “看来，对方的侦测，果然已经开始了。”看到这里，雷骁微微颔首，目光重新集中在了半空中的魔法眼球上。

    只好眼球不变为红色，这里自然就不会被对方所发现，整座城市乃至于己方众人，也会顺利度过这一场危机。

    然而，就在雷骁想到这里的时候，他惊讶地发现。

    此时，半空之中，那个已经完全变为了黄色的魔法眼球，其中竟开始有大片的红色，开始浮现了出来。

