
　　经过片刻的意志交锋，苏小翊最后终究是砍下了这一剑。

　　刺啦……

　　伴随着刺耳的声响传来，收容罐前方火星四溅！

　　一道炽亮而狰狞的剑痕，清晰的出现在收容罐的观察窗上！

　　而站在观察窗前的王飞，安然无恙。

　　砍完这一剑，红色光剑的能量终于耗尽，剑刃随即从苏小翊手中消失。

　　苏小翊双手扶膝，大口大口的喘着气，倔强而骄傲的嗓音轻轻飘出。

　　“呼……虽然这个家伙很欠砍…但…这次不行啊……呵，因为我答应了要保护他的~”

　　说完，身心俱疲的苏小翊再也坚持不住，双眸一闭便向前栽倒下去。

　　不过苏小翊并没有接触到冰冷的地面，纤瘦的身体在半空中便被一股神奇的力量拖住，然后轻柔的带到了一旁的王飞怀里。

　　王飞面带微笑，温柔的低头看着昏睡过去的少女。

　　尽管有着绝美的柔和侧颜，但微拧的眉头和紧抿的嘴唇，无不诉说着此时的主人依旧没能安睡，仿佛在梦境中也没有放松下来。

　　这份倔强，着实让人心疼，也更值得敬佩。

　　“这位倔强的姑娘，以后的艰险就让我来帮你分担一点吧！”

　　尽管怀里的少女不可能听见，但王飞还是轻声说着，同时思绪随着她的经历而飘远……

　　苏小翊算是开拓者计划中少有的少女，不隶属军方，降临时便只能孤身一人。

　　即便是有着王飞开挂般的提前强化，但那点精神力在危机四伏的天际星真的不够看，潜力不等于实力，顶多是能有一个可期的未来罢了。

　　尽管在之前的交流中，苏小翊将三个月以来的过往几句略过。

　　但不难想象，她一个缺乏必要情报的外来者，需要经历怎样的艰险才能独自闯到文明圈里，并从奴隶商手中救下三姐妹。

　　后来为了报恩而加入居心叵测的聚居地就更不用说了。

　　最离谱的是，这姑娘都自身难保了，竟然还计划着攻打奴隶营的壮举。

　　真不知道是该说她崇高，还是愚蠢了。

　　记得这丫头来前好像说过，要来天际星证明自己的价值……

　　到底是什么样的身世，才会让表面上教养极佳的苏小翊，发出这样无言的反抗？

　　那些虚假的微笑，在这个荒凉异星上终于可以收起来了，嘿，这就是她放飞自我的原因么……

　　……

　　极短的时间里，王飞思考了很多，主要是之前苏小翊的坚持，让他在欣慰的同时，多出了一些感动。

　　刚才的危机是一个测试。

　　用来测试苏小翊，是否还像上一世那样，值得自己追求与守护。

　　王飞在进入基因载入之前，已经做了足够多的准备，留下了足够多的后手，当然，这一点苏小翊不知道，编织魔也不知道。

　　带有精神力本源药剂的无人机并不止一架，如果第一发药剂不能唤醒苏小翊的反抗意志，那么便还会有第二发、第三发……

　　直到苏小翊能够在编织魔的掌控下挣扎，才是测试的开始。

　　以前休皮便说过，影响精神力的要素有很多，其中意志力便是一个上限很高的增幅项。

　　如果自己对苏小翊足够重要，那么即便是陷入梦魇，即便是忍受精神上的折磨，苏小翊也依旧不会做出伤害自己的举动来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，这个假设可能有些自作多情，也许苏小翊只是坚持原则、信守承诺，换做头猪也会这么做的。

　　真是如此的话，王飞也依旧乐见其成。

　　好感度自己以后再刷就是，闪光的人格才是无价的！

　　即便是测试失败了，王飞也有后手可以阻止苏小翊杀了自己，尽管可能会让她收点伤，但都是值得的。

　　而事实也证明，王飞没有看错人，他的测试成功了！

　　……

　　其实在苏小翊短暂清醒的时候，王飞便初步恢复了对身体的控制，不然苏小翊也不会看见王飞在微小。

　　仅次于五官之后恢复的，是王飞的右手。

　　也就是这个时候，苏小翊挣脱了控制，挥剑砍向了王飞身后的收容罐。

　　王飞重新掌控右手之后，一种新的力量已经跟他的精神力紧紧结合，全新的能力应运而生。

　　不需要过多酝酿，在精神力的引导下，一股全新的力量便自指尖喷涌而出，先是轻松的抽取了附近空中逸散的虚空能量，然后将这些虚空能量转化为一种比普通念力强百倍的形式。

　　这种由虚空能量构成的高等念力，已经脱离了普通念力的华而不实、与僵硬笨拙。

　　这是一种掌控一切的感觉。

　　王飞甚是觉得，只要精神力足够，虚空能量足够，自己便可以掌控一切！

　　比肩神灵！

　　当然，这只是一种自我膨胀式的幻觉，但源力确实不愧于最高级别的精神力使用方式，至于要一丢丢的精神力，和适量的虚空能量，便可以做到很多事情。

　　比如轻柔的将面前跌倒的少女托进自己怀里。

　　比如将远处张牙舞爪的高级拟态凌空捏爆。

　　……

　　“人类……你的手段让我意外……而且，你有一个有趣的灵魂呢……”

　　编织魔冰冷的意念再次出现在王飞的脑海中，断断续续的说了一些莫名其妙的话。

　　这次，王飞好像对其有了明显的抗性，已经不会像当初那样感到压迫与恐惧了。

　　“嘿，丑八怪，敢欺负我的人，你想怎么死？”

　　王飞没有在意编织魔的话，他抱着苏小翊转过身来，抬头望着收容罐内的编织魔，十分不客气的威胁道，眼中杀意凛然。

　　编织魔跟人类不同，如非必要，它们并不话痨，也不怎么喜欢跟它们眼中的低等生物交流。

　　这只编织魔见局势已然脱离了自己的掌控，索性非常洒脱的将正在赶来的剩余拟态驱离，让它们继续执行之前的潜伏计划去了。

　　它准备独自面对自己的宿命。

　　王飞等了一会儿，见眼前的编织魔没有多说的意思，便冷哼一声，开始执行自己的灭杀计划。

　　他先是将苏小翊交由左手抱着，然后腾出右手，径直拍在了收容罐的观察窗上。

　　“嗯，我感受到了，是虚空能量没错……”

　　王飞睁开眼，戏谑的看了编织魔一眼，“你屋里的能量不错嘛，借我一点？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，369 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 