    2:1输给了南特，全队也不像之前有兴趣去巴黎玩一圈。

    当天晚上，全队就一起飞回了莫斯科。

    回程的飞机上，全队的情绪好了一些。

    说到底，就是缺乏欧战经验，甚至缺乏落后的经验。

    这些球员有的刚升入一线队或者坐稳主力，有的是后来的, 斯巴达克前几年一直垄断俄超，加上几名国脚出走，这支球队还真没经历过什么风浪。

    等比赛一结束，虽然输了，可是还有一个客场进球，感觉也没有那么困难。

    1965-1966赛季的欧洲优胜者杯，欧足联开始实行客场进球规则。

    在当年优胜者杯第二轮的比赛中，匈牙利的布达佩斯洪韦德队成为了历史上第一支依靠客场进球晋级的球队——他们客场3-2击败布拉格杜克拉，虽然次回合主场1-2失利, 但仍然顺利过关。

    随后这项规则陆续在博览会杯和欧洲冠军杯当中使用。

    两回合比分相同，客场进球多的球队晋级。

    所以回到主场之后，只要打进一个球，并且死守1:0，完全有机会把南特拖到死亡。

    罗曼采夫并没有因为气氛转变心情好转，中场期间，球队的沉默让他历历在目，他已经感觉到了球队的问题，老队长戈鲁科维奇渐渐淡出了主力阵容，第二队长切齐虽然是主力门将，可是他的位置太远了。

    而且切齐的性格不是那种特别有领导力的球员，他作为门将也不太指挥防线。

    罗曼采夫心中渐渐有了想法。

    等回到莫斯科之后，让球员们去休息，第二天上午10点，他就亲自敲响了每个寝室的门。

    “给你们10分钟洗漱，10:15我要看到你们坐在会议室。”

    会议室与其说是会议室，到不如说是战术室。不过罗曼采夫这名前苏联国脚显然更习惯开会, 所以一直把战术室叫做会议室, 光这一个名字，就让林宿坡想起之前亚预赛期间两次开会的事情。

    “该死，今天不应该休息吗。”

    埃皮法诺夫嘟囔着起床。

    穿上衬衫的林宿坡没好气的给了他的一脚，说道：“快点，要是吃到了教练不弄死你。”

    “靠。”

    埃皮法诺夫终究还是起来了。

    等他们进了战术室，教练组成员和受伤没去法国的老队长戈鲁科维奇已经坐在了主位以及两侧。

    “很好，你们没有迟到。”

    罗曼采夫双手撑着会议桌起身，绕着桌子走了一圈。

    “今天叫你们来呢，是想搞清楚之前在法国，大家的想法。我们是一支年轻的球队，但是也是领头羊，整个俄超都害怕你们，我是第一次看到你们一点干劲没有，有没有可以告诉我是怎么回事。”

    戈鲁科维奇看没人说话，主动点了一个：“伊万诺夫·谢尔盖，你说说你的想法。”

    伊万诺夫·谢尔盖·卢登科维奇那天只是替补，都没上场, 看到老大哥点他, 他一脸懵逼，不过发现戈鲁科维奇的脸色不善, 他没敢还嘴，只好硬着头皮说道：“那天我觉得南特很强大，我想不出怎么击败他们，我想了很久，依旧没找到办法。”

    “很好，谢谢你的坦诚，卢登科维奇先生。”

    罗曼采夫又看向了中场的主力球员科诺瓦洛夫。

    科诺瓦洛夫很自觉起来发言。

    “我的想法也是差不多，第一次遇到这么强的对手，半场下来发现没什么办法对付他们，就感觉没希望了。”

    “好的，坐下。”

    罗曼采夫拍了拍他的肩膀，说道：“我大概明白了当时发生了什么，这很正常，我不怪你们。就算我们是俄超卫冕冠军，也不是天下无敌的，英超的卫冕冠军已经灰溜溜的回家了，我们离开欧冠也是迟早的事情。”

    “我从来没觉得你们能战胜皇家马德里之类的超级豪门，但是你们表现出的懦弱让我很失望。足球可以创造奇迹，也很难创造奇迹，我知道在场上，你们不会突然变成马拉多纳，切齐也不会变成雅辛，但是我需要的是，无论如何，你们可以拼搏到最后一分钟。因为你们不仅代表了自己，你们还承载了整个地区所有斯巴达克球迷的希望，甚至整个国家，每个国家参加的比赛，才叫欧洲冠军杯，你们是斯巴达克，是俄罗斯的冠军！！！”

    显然，罗曼采夫并不能接受球员们的理由。

    就像他自己说的一样，他对现在的年轻人很失望。

    他踢球的时候，就算对手是强大的英格兰，或者可恶的德国人，让人望而却步的德国人，拥有贝肯鲍尔的德国人，他们依旧会战斗到最后。

    “我只看到了一个男人，和10个懦夫。除了苏别勒，你们的的表现真是让伟大的祖国蒙羞！”

    哐当一声，罗曼采夫把手里的搪瓷缸狠狠摔倒了地上，整个战术室鸦雀无声。

    “你们要记住一点，你们已经参加工作了，可以养家糊口，结婚生子，你们是男人，每个球员都是一个男人，你们需要承担男人的责任！无论是对你自己还是你的家人，你的俱乐部和你的祖国，你的一言一行，你们的场上表现，都必须对得起你们赚的每一个卢布！”

    埃皮法诺夫小声嘟囔“现在都用美元”，就被边上的施尔科在桌子下面踹了一脚。

    教练现在很不高兴，你特么想死别拉着大家一起。

    还好罗曼采夫没听到，否则今天埃皮法诺夫肯定要被抓典型，其他人也被想好。

    “经过我的深思熟虑，我要对球队的职务进行调整。”

    罗曼采夫看向了林宿坡。

    林宿坡心中马上有了预感，他有点激动。

    从小到大，他连小组长都没当过呢。

    “切齐从第二队长变成第三队长，原本的第二队长由苏别勒担任，科罗瓦诺夫是第四队长。即使不是队长，每个人都要明白，你们是莫斯科斯巴达克的球员，而作为队长的几个人，你们更应该是球队的表率，好了，如果没有异议，今天就到这里，你们可以休息一下，明天按时训练。”

    顺位掉了一位的切齐没有任何意见，他反而不想担任球队的职务，只不过因为那些队友转会，他和戈鲁科维奇是球队的老资格而已。

    林宿坡也没想到，他直接变成了正印队长。

    所谓的第二队长，在斯巴达克和正印队长没什么区别，老队长戈鲁科维奇虽然只有34岁，可身体已经下滑的不成样子，伤病也多，通常来说都是第二队长就是场上队长。

    这下让原本还很高兴的林宿坡感到了压力。

    他是想过下官瘾，但是没有个子大的顶着，他要面对的压力会大许多。

