    刘明义还调查到，卫初萌和南凌川之前有过交集，但没有单独相处过，也就是根本没有机会发生关系，所以她不可能怀上南凌川的孩子。

    这一来，刘明义放心多了，觉得卫初萌很可能和南凌川有其他的矛盾。

    他继续查，得知卫初萌之前就来公司和南凌川吵过几次，大概她提什么要求，南凌川不答应，还把她赶出公司，她才用这种法子逼他。

    他觉得这女人太笨了，她让南凌川出了这么大的丑，南凌川一定恨死她了，就算她有理，南凌川都不会理她。

    南凌川回来五年多了，刘明义对这个儿子还是了解的，知道南凌川最恨别人用道义或者舆论“绑架”他。

    卫初萌闹成这样，南凌川自然非常厌恶她，更不可能和她结婚。

    何艳玲和南凌川退婚的事，他也知道了，但他以为南凌川只是想利用这个机会摆脱这桩婚事，他觉得摆脱就摆脱，这样何家就别想分走南都国际的股份了。

    因为笃定南凌川不会和卫初萌结婚，刘明义也不着急了，只是指使几个董事来吵闹，逼南凌川让位。

    但董事们没有成功，向他汇报说南凌川声称明天就拿来结婚证。

    刘明义冷笑，压根儿不相信南凌川会跟一个他非常讨厌的女人结婚。

    他本来想在家里静观其变，却被他妻子催着来南都国际打探一下情况。

    刘妻说：“南凌川倒底有没有和那个女人上床，你查的未必准确，事情闹这么大，万一那女人真的怀上了他的孩子，我们必须马上想办法把那女人弄走，不能让他们结婚。”

    被妻子念叨了一下午，刘明义听多了也担心起来，这才过来看一看。

    没想到他刚到停车场，就被厉传奇拦住了。

    刘明义很不喜欢厉传奇，在他看来，就是因为有这个特助在，他那个眼盲的大儿子才能把公司管理得井井有条。

    如果不是这个特助形影不离地跟着南凌川，他早就把公司拿回来了。

    之前他能把南凌川弄得昏迷不醒，现在他一样可以让他再也醒不过来。

    刘明义觉得，正是因为有厉传奇这个特助寸步不离地保护着南凌川，他根本无从下手，才导致他夺不回总裁之位，所以他对厉传奇也算得上恨之入骨了。

    但刘明义是比何父还要狡猾的老狐狸，他的脸上从来不会轻易暴露他的心事，所以看见厉传奇反倒满脸笑容，热情洋溢地打招呼。

    厉传奇见刘明义往电梯走，急忙拦住说：“刘总，南总不在办公室里。”

    “是吗？”刘明义停下来问：“那他在哪里？”

    “他跟韩总要谈一个生意合作的事情，今天晚上韩总请他吃晚饭，韩总亲自来接的他。”

    刘明义疑惑地问：“哪个韩总？”

    “帝云酒店的老板，韩牧云。”

    厉传奇随口撒这样的谎，反正刘明义不可能去找韩牧云证实。

    刘明义不由皱了皱眉头说：“韩牧云一个开酒店的，跟我们南都国际能有什么合作？”

    厉传奇说：“他们才刚开始谈，具体的内容我还不知道。”

    “你不是不知道，是不想告诉我吧。”

    厉传奇打了个哈哈说：“刘总英明，真是什么都瞒不过你。不过也请刘总理解，我的确是不方便说。”

    刘明义的脑子里转开了，他对南都国际始终虎视眈眈，所以他表面上看似对公司放手不管，事实上无时无刻不在关注着公司的发展。

    厉传奇这番话，让他对南凌川和韩牧云的这次合作产生了很大兴趣，再加上想知道南凌川倒底有没有和卫初萌结婚，于是决定从厉传奇的嘴里打听一些内幕消息。

    厉传奇再聪明，毕竟年轻，和他斗还嫩了点，几杯酒下肚，刘明义不信挖不出一些东西。

    他说：“传奇呀，你这会儿很忙吗？”

    厉传奇回答：“我不忙，刘总有事尽管吩咐。”

    “那我请你吃晚饭怎么样？你来公司这么久了，我还没有请你吃过饭……”

    厉传奇马上说：“哪能让您老请我吃饭？当然是晚辈做东，我请刘总。”

    “那不成，不成，”刘明义摆手说：“你辅佐凌川把公司管理得井井有条，就是给我帮了大忙，我请你吃顿饭表示一下谢意，是应该的。”

    厉传奇说：“您毕竟是长辈，还是我请您好了。”

    两个人一边说一边往大门外走，厉传奇的手悄悄背在身后做了一个手势，示意卫初心赶紧去总裁办公室。

    卫初心觉得厉传奇一时半会儿不会回来，她松了一口气，急忙下车进了电梯。

    进入总裁办公室，卫初心看见民政局的两个工作人员已经来了。

    南冬城转向她问：“你一个人，传奇呢？”

    卫初心以为他听出了自己的脚步声，回答说：“我们刚进公司就碰见了你父亲，厉特助跟你父亲出去了。”

    南冬城明白厉传奇的用意是把刘明义调开，以免他干扰他们领证。

    他对卫初心说：“媳妇儿，你先去把妆洗掉。”

    卫初心应道：“好的。”

    她不想被人误会是她妹妹嫁给南凌川，所以必须用自己的本来面目。

    她刚走了几步，南冬城突然叫住她说：“媳妇儿，你把证件给我，我让工作人员先帮忙填表。”

    卫初心“哦”了一声，从包里拿出自己的户口本和身份证递过去。

    南冬城打开就发现两个证件上面的名字是卫初心，暗忖，看来这就是她的本名了，那卫初萌和她有什么关系？

    他假装看不见，不动声色地递给了工作人员。

    卫初心看见工作人员接过她的证件，不由提心吊胆，怕工作人员念她的名字。

    不过她已经想好了应对的办法。

    工作人员也没有念，那个女的只问了一声：“尊夫人姓卫？”

    南冬城点头：“是！”

    女工作人员看完了证件，问：“你们结婚是自愿的吗？”

    南冬城说：“是！”

    卫初心迟疑了一下才回答：“是。”

    两个工作人员看卫初心一眼，又看看南冬城，卫初心从他们的眼神里看出了“不配”二字。

