    丹辰子话音落下，挥手之间，一枚乳白色的宝丹横空浮现。

    这枚宝丹，并非是真正的丹药，乃是一种顶级筑基丹法，只是以丹药的方式显现出来。

    “此乃上古筑基丹法，大罗金丹筑基法诀，若能参悟一二，便可凝练丹火，筑基丹法，成为一名尊贵的炼丹师。”

    “炼丹师在修炼界的地位，想必无需本长老多言，今日，本长老便将这顶级丹法赠与在场的诸位，时限同样是一个时辰，能否有所收获，便看尔等各自的造化！”

    “现在，开始参悟吧！”

    丹辰子说完便不再多言，在道台上盘膝坐了下来，目光却是在盯着秦长生，眼神之中满是期待之色。

    四方弟子，也全都警惕地看了一眼秦长生，宛若防贼一般的眼神，唯恐秦长生再将这丹道的机缘也一并收走。

    感受到四周众人那警惕的目光，秦长生不由得有些无语。

    “我说你们都这么盯着我做什么？这个时候不是应该抓紧时间，参悟这珍贵无比的上古丹法吗？”

    见坐在自己前面的顾青虚也不由得转头朝着自己看来，秦长生无语的道。

    顾青虚闻言这才警醒，连忙回头认真观摩丹法。

    周围其他那些排名榜上的天才，也都纷纷回过神来，一时之间，全场竞速，所有人都打起十二分的精神，全力以赴参悟丹法。

    见众人终于移开了目光，秦长生顿时感觉浑身轻松了不少，他也不再去理会四周偶尔投射来的目光，开始沉下心来，努力地参悟起半空中那枚璀璨的丹法。

    不知不觉之间，秦长生便入了神。

    在他眼中，那枚乳白色的丹药，仿佛化作了一簇炽盛的火焰。

    那炽盛的火焰当中，忽然之间冲出了无数个晶莹璀璨的符文。

    一枚枚晶莹的符文，顺着秦长生的目光，朝着秦长生激射而来，最后化作一团可怕的火焰，将他整个人都包裹，吞噬了进去。

    秦长生顿时感觉浑身灼痛，身体仿佛要被燃烧成灰烬一般。

    这种炙热的温度，这种钻心的灼痛，就算是修炼太阳剑经的时候，都没有这么强烈。

    不过，秦长生最强大的便是意志力。

    他死死咬着牙关，苦苦坚持。

    忽然之间，那炽盛的火焰，却是往他的眉心当中钻去。

    紧接着，秦长生感觉自己的灵魂都像是要被烧成灰烬了。

    然而下一刻，那火焰忽然消失了，最后，在他的识海之中，一枚火星自识海之中慢慢钻了出来，像是破土而出的嫩芽。

    一缕灯火烛光一般的炽白色的火焰，自识海之中跳跃而起，腾升到半空，与秦长生识海之中的那尊金色大鼎并立沉浮。

    随着这枚炽白色的火焰浮现，那危险的气息，炙热的温度，却是陡然之间消失。

    天空中，那枚宝丹，蓦然震动，受到秦长生识海之中的炽白色火焰吸引，化作无穷的丹道符文，朝着秦长生冲来，被他识海之中的炽白色火焰吞噬，吸收。

    那炽白色的火焰，赫然是丹火！

    并且，是最顶级的丹火！

    丹火成型，将那宝丹所化的符文统统吞噬，吸收，一段玄妙的心法口诀，便是在秦长生的脑海之中流淌开来。

    正是那门上古丹法，大罗金丹筑基丹法。

    这意味着，秦长生的丹法道，也顺利的完成了筑基！

    此时此刻。

    那些沉下心神，争相参悟丹法的四方弟子，全都神情呆滞。

    随后，所有人都侧头看向秦长生，心中全都憋屈与绝望不已。

    “啊啊啊啊啊，我快要疯了，苍天呐，这到底是什么怪物啊！一个人将所有的机缘造化都参悟收走了，还给不给我们活路了？！”

    “我愿用十年寿命，来到天雷劈死这个孽障吧！”

    “......”

    整个武阁广场，无数外门弟子哀嚎，眼神之中充满了不忿，憋屈，以及绝望。

    与这样一个妖孽一同参悟各大流派的顶级筑基之法，他们觉得自己实在太难了。

    尤其是其中一些人，本身也拥有相关流派的天赋，原本都已经快要参悟出其中一二了，结果机缘突然被秦长生收走，断了他们继续参悟的希望，这让他们郁闷不已，几乎要被逼疯了。

    “秦师弟，你不是吧？丹法道你竟然也能筑基成功？”

    就连秦长生身边，王莽都不由得有些无语，觉得秦长生实在太妖孽与变态，一个人几乎将所有机缘都给吞下了，让武阁广场上其他那数十万外门弟子，连喝口汤都喝不着。

    听到四周那些外门弟子的哀嚎声，以及那一声声诅咒，说什么要用自己十年寿命，换取一道天雷收了他的性命，秦长生顿时不由得脸色一黑，大家公平竞争，人身攻击就过分了。

    “快看看，秦师弟，你筑基的是什么颜色的丹火？”

    “我听说丹火品质越高，潜力就越大，从低到高，按照颜色分为赤橙黄绿青蓝紫黑白九品，你筑基的是几品丹火？”

    王莽一脸期待的看着秦长生，仿佛比秦长生还要激动。

    秦长生摸了摸鼻子：“侥幸筑基了白色丹火。”

    “靠，秦师弟，你这也太猛了，白色丹火，这可是九品丹火啊，最高品质的丹火了，你这天赋，真是逆天了！”

    王莽闻言一脸羡慕嫉妒恨的样子道。

    “侥幸，侥幸。”

    秦长生开口说道。

    附近那些与秦长生靠得近的弟子，闻言顿时纷纷嘴角一抽，忍不住想要对某人竖中指。

    侥幸凝聚出白色丹火？

    为啥我们没有这么好的运气？

    众人一脸幽怨。

    前方座位上，剑痕的脸色已经彻底麻木了。

    他面无表情的看了一眼秦长生，随后便收回了目光，闭上了眼睛。

    他的心中，一片冰冷。

    在此之前，他从未想到，他眼中这个蝼蚁一般的小人物，这个今年才加入外门的新人弟子，竟然会有如此可怕的天赋，有如此可怕的潜力。

    在多方领域，皆都表现出可怕的天赋。

    这样一个几乎全能的妖孽天才，古往今来都不可见，而他却走到了其对立面！

    这其中的郁闷，不言而喻。

    到了现在，哪怕是早就已经得到了万罗山的许可，剑痕心中却是反而有些动摇了起来。

    以秦长生如今所展现出来的天赋与潜力，其对少清剑派的价值，简直无法想象，这样一个全方面皆都有着强大天赋的近乎全能的妖孽，他若真杀了对方，宗门必定不会草率了之，到时候，万罗山真能护得住他吗？

