    “里面的人听着，你们已经被警方包围，不要再做无谓的抵抗了，放下武器，立即投降！”

    “里面的人听着，你们已经被警方包围，不要再做无谓的抵抗了，放下武器，立即投降！”

    “里面的人听着，你们已经被警方包围，不要再做无谓的抵抗了，放下武器，立即投降！”

    一个洪亮的声音连续说了三遍，显示出声音主人的得意，不是徐建峰还有谁。

    “就凭这点小小的铁丝网，就想阻拦我伟大的钢铁侠，你们怕是湿了痣！”慕白撇撇嘴，十分不屑道，就算铁丝网缠了好几层又如何，他想要离开还不是一刀的事情？！

    “钢铁侠，立即放下武器，束手就擒！否则，我们就不客气……”徐建峰正洋洋得意的叫喊着，陡然那电网控制室的大门上，一个突兀的突起出现。

    然后，在众多不可置信的目光中，之间那个突起越来越大，越来越大，终于，直接被来了个对穿！

    再然后，只见那整整七层超硬钛合金铁丝网包裹的大门，再也阻拦不住……

    整整七层铁丝网，居然没有半点作用！

    “这怎么可能？！”徐建峰差点眼珠子周瞪出来了，那铁丝网，可不是普通的铁丝网，而是超硬钛合金打造，具有极强的硬度和极佳的任性，就算是那种最犀利的切割机都要切五分钟才能够切掉，乃是宁州市局专门针对钢铁侠而制造出来的，现在居然……居然就……

    一瞬间全切开了！

    这特么是当牛顿不存在了么？！

    来自宁州大学的金属材料蓝先平教授，看到这场面，差点没把自己胡子给扯下来，这种铁丝网可是他的得意之作，万万没想到，就这样被对方轻而易举切开了。

    这让这位国内知名的材料学教授，都开始怀疑人生了！

    洛浅浅则有种喜从天降之感，她以为，那传说中的钢铁侠就要被抓走了，再也见不到了，但很显然，所有人，都低估了钢铁侠的能力。七层超硬钛合金铁丝网又如何，依旧挡不住他的脚步！

    嗒——

    嗒——

    嗒——

    就在这时，一阵脚步声十分有规律的从电网控制室中走出，在夕阳的照射下，映照出一个冷酷绝伦的身影，钢铁侠！

    不，不是钢铁侠！

    出现在众人眼前的，是一身红色的死侍！

    “嗬嗬嗬嗬——没想到吧，我胡汉三又回来了！”死侍笑嘻嘻的对着徐建峰道，一边说还一边扭动着上半身，做着各种贱贱的动作，完全无视了周围眼中冒火的武警特警。

    “徐大队长，你们这个铁丝网硬度不行啊，下次换种好一点的？”

    徐建峰差点气出血来，要不要这么贱！

    好吧，这家伙现在是死侍，贱是基本操作……

    “还有这位——应该就是蓝教授吧，这就是你的最新研究成果，看来不咋地啊！”

    “……”听到死侍对自己最新产品的评价，蓝先平教授只感觉一阵气血翻涌，要不是徐建峰眼疾手快扶住他，这会儿估计已经送医院了。

    接着，死侍又把目光瞄向了洛浅浅，“咦，这位还有位漂亮的妹子？呵呵呵，美丽而又迷人的记者小姐，请问小生可否请你跳一支舞呢？”

    跳舞？

    你特么现在是犯罪分子你知道吗？信不信我一枪崩了你？！

    徐建峰真的要气炸了，什么人啊，居然敢当着他的面撩妹，问过我们在场一百八十八号弟兄没有？！

    “钢铁侠，放下黄金，举起双手，束手就擒！否则……”

    “放下黄金，那绝对是不可能的，这辈子都不可能的！”慕白怎么可能会把到手的黄金送回去，况且，这可是两匪徒兄弟自愿送给他的，注意，是他们自愿送哒！

    穿上了小白的这身装甲之后，慕白觉得自己潜藏的那一面本性开始暴露出来，肆无忌惮、张扬、无法无天，或许，是因为打破了种种枷锁，解放了天性，所以放飞了自我？！

    “好了，徐大队长，天色不早，我也该回家吃晚饭了，再见了哈！”死侍朝着徐建峰一笑，抓着两只行旅箱如无物，几个脚步间，竟然已经窜到了十米开外。

    眼看着就要失去这宝贵的机会，徐建峰再也忍耐不住了，怒吼道：“都还愣着干嘛，射他！”

    “砰砰砰砰片——”

    “噗噗噗噗噗——”

    无数火蛇飞舞，将死侍所在的那一片全部覆盖，然而，让人惊悚的是，死侍仿佛开了无敌一般，叮叮当当一阵轻响，所有子弹都仿佛撞上了保护罩掉落在地，对方竟一点事儿都没有，拍拍屁股，跑了！

    “这装甲……怎的如此厉害？！”徐建峰再一次目瞪狗呆，这世界上竟然有如此装甲，感觉整个三观都碎了……

    与徐建峰不同的是，蓝教授却是两眼放光，口中更是喃喃自语着：“没错，这才是我想象中的超级防护装甲，可以硬抗子弹网的终极单兵武器！”

    “飞鹰飞鹰，我要求使用火箭弹，给我轰死那个王八蛋！”忽然，徐建峰想起了什么，掏出了一个对讲机咆哮道：“所有的后果由我来承担！”

    “对不起，徐建峰同志，你并没有动用火箭弹的权力！”天上的直升飞机冷冷的拒绝了徐大队长的提议，开什么玩笑，这下边可都是人，万一误伤了人民群众，想着上军事法庭吗？！

    “……”

    ……

    “小白，扫描周围情况！”一个角落，一身红色的死侍已经变成了黑乎乎不起眼的颜色，这是小白的伪装功能，能够躲避目前世界上几乎所有的侦察手段。

    “老板，周围没有异常情况，也没有发现任何监控摄像头！”小白笑嘻嘻道，开始蛊惑慕白先把黄金分赃了再回去。

    慕白没好气道：“你傻啊，咱们的小货车还停在之前那里呢！要是被注意到，你就等着全世界流亡吧！”

    “好了，别磨蹭了，赶紧变成三轮车！”

    “……好吧！”小白委委屈屈的从慕白身上还原，然后一阵蠕动，变成了一辆破旧的三轮车。

    慕白怅然一叹，“唉，要是有那个什么空间储物设备就好了，那还需要这么麻烦！”

    这当然只是幻想，就算有小白的塑造能力，慕白都不敢确定，自己能不能塑造出那种逆天之物……

    一路无话，两人非常顺利的开着小货车返回了白石滩厂房，至于看老爸老妈，哪天不能去看？当然是黄金重要啦！

    开回去的路上，慕白问道：“小白，你活了多久了？”

    小白一脸惆怅：“不知道啊，以前的数据库差不多都遗失了，应该有好几百万年了吧？”

    “单身这么久，你就没找一个女性机器人排解一下寂寞？”

    “老板，我们硅基机器人，并没有那玩意，也不需要那啥！”

    “哦，那真是一个悲伤的故事……”