    这个问题太突然了，没人想得到如此刁钻。

    这些人也不是个个影帝，表情没办法控制的那么好！

    萧羽的灵魂拷问，刘俊等团队众人的惊慌失措，让直播间沸腾了！！！

    “大家快看！！这些人被问的哑口无言，他们慌了！”

    “哈哈哈哈哈，萧大师永远都是那么的牛逼！我们还在搁这猜该怎么对付呢，结果萧大师随便两句话，就把人给整破防了，麻了！！”

    “除了说萧大师yyds，反正我是不知道说什么好了。”

    “那还等什么？队形走起来！礼物刷起来啊！吹爆啊！”

    “萧大师yyds”

    “萧大师yyds”

    “老公yyds！！”

    “焯，总有那么几个非主流痴女不按队形来！”

    “大家坐等看萧大师打脸就完事了，还猜什么猜啊，咱们就当好啦啦队就完事了！萧大师还需要咱们出谋划策？？搞笑呢！”

    “流批！牛皮！newbee！”

    “牛逼他爷爷给牛逼开门，牛逼到家了！！！”

    “小母牛它妈洗桑拿！蒸牛逼！”

    “小母牛坐飞机，牛逼上天了！”

    “在座的各位都是人才啊！不过最牛逼的还是萧大师，这一招简直绝杀啊！就算他们表情控制到位了，再狡辩其实也没用，回头一查帐，一公布，哈哈哈哈，无解！！”

    现场，和雅鸡皮疙瘩都起了一身。

    这些措不及防的问题一问出来，配合刘俊等人的表情再一拍。

    得了，是个人现在都该知道，‘十里桃花’这反应，确实是大有问题了！

    而且，就像水友说的，你不承认，再狡辩都没用，不过就是查个账的事！

    你们完蛋了！

    可惜。

    刘俊太慌了，比萧羽预计的还要‘弱爆’了。

    他甚至都没意识到，萧羽这番话一说完，甚至不需要刘俊表态，他就已经完蛋了。

    他现在最好的做法，就应该及时认错，坦荡荡的承认！

    否则越是狡辩掩饰，越是让网友觉得‘你在侮辱我们的智商’！

    可惜……刘俊做不到直接承认，他也不甘心这么轻易就认输！

    张了张嘴，他狡辩道：“这，这钱……是我们觉得他们村子太可怜了，所以才多捐一些，毕竟在我们走后，他们还要生活的啊，下次再来，说不定就是几年，十几年，甚至一辈子不来了。”

    刘俊忘了刚才自己说过的一句话：‘少说少错，多说多错’！！

    乍一听，这话似乎完全没毛病。

    可仔细一想，问题大了去了，简直就把‘我在胡说八道’这句话贴脑门上了！

    谁扶贫是直接挨家挨户的每人给一大笔，几年用不完的钱？？还考虑人家几年十几年，甚至一辈子？

    你怎么不干脆把他们当爹娘养着呗？或者直接每户给个几十上百万得了！

    这简直开玩笑！

    就算萧羽捐了三个亿，那也是给的红十字，人家也是要计划着用的！而且也不是拿来直接人均丢几万块，顶多就是每个月几百的生活费，讲的就是一个细水长流啊！

    而且更多的资金，那都是拿来建学校建医院的！

    扶贫给几万块，这叫扶持创业还差不多！

    再退一步说，就算不建学校什么的，你给一大笔钱，那也是该给政府村领导，用来修路，发展旅游或者等其他挣钱行业的！

    这句话，就像是在把别人的智商按在地上摩擦！

    当然，萧羽也不能把这话直接丢出来，否则刘俊一句‘我就喜欢这样捐，犯法了？’反而给顶回来了。

    所以，他只是抱着膀子冷笑不断。

    并对着和雅说道：“和雅，现在我们该去采访这里的每个村民了……虽然这里每个老头老太都收了大笔大笔的好处，也被千叮咛万嘱咐的通过了气。

    但是这些孩子……我相信总有那么几个诚实的！

    但凡只要有一个说出真相，愿意揭穿这些虚伪者，都可以把这所谓的‘年度巅峰up主’拉下神坛，告上法院了！！

    而且，面对法律和道德的审判，我就不信这些老人，在我揭穿每个人的老底后，还能‘个个都是影帝’！

    再不济，我萧羽花钱收买他们！比谁钱多是吧？我捐了三个亿，我再给这村子，捐个几千万又如何！？我捐的起！面对如此厚利，刘俊先生，诸位，你们觉得，村民反水的可能性，在于多少？？如果我捐了，你们，跟是不跟？？”

    跟，当然不行，那代表心虚！

    不跟，那就是在等死！

    刘俊脸色惨白，脚下一软，一个踉跄，差点跌坐在了地上。

    事已至此。

    他知道自己在‘正面交锋’上，已经完全落入了下风。

    剩下的，就看自己的影响力，煽动力，能不能在网络上，靠海量的粉丝水军，反败为胜，倒打一耙了。

    不过……

    就在刘俊如此想着的时候。

    萧羽却压根不打算给他任何的机会。

    他的目标，转向了刚才说话的女人。

    “唐佳凝，女，28岁。”

    “唐小姐，你是否还记得你们当初说过的那‘后半句话’？”

    “十里桃花，花开十里，遍地桃花，香飘万里。你为什么不说完？？是因为没脸说完吗？因为这口号仅仅只是口号，变成了掩饰自己肮脏灵魂的工具吗？”

    “当初，你们是因为‘志趣相投’走在一起，你们有着‘悲天悯人’之心，慷慨解囊，帮助着需要帮助的每一个人。”

    “当初，你喊着这句口号的时候，是那么的慷慨激昂，每个人都热血沸腾。可为什么现在，你刚才喊的那么的轻声细语？是因为不敢再大声的喊了吗？”

    “唐佳凝小姐，钱，真的对你就那么重要？重要到可以随随便便放弃并践踏曾经的理想和善良？如果是，那你直接告诉我一个数字，我看看能否凑到足够的钱，买回你的善良？”

    “百万？千万？亿？你只管开口！要多少钱，能收买你！让你这位脱离这腐败的团队，离开这个你曾经亲自提议命名并建立的小团队！”

    “唐佳凝，你告诉我，你曾经对着流星许下过的诺言，你还记得吗？如果不记得了，我提醒你！”

    “我想帮助全世界的人，我想让这世上再没有穷人，只要没有了穷人，就不会再有资源争夺，也就不会再有战争了！”

    “那个伟大又天真到可笑的少女，你告诉我，她现在，到哪里去了？”

