    第270章楼司瑾的身份

    楼司瑾坐在花酒酒旁边，亲自给她喂饭。

    这让余缈毐再一次的目瞪口呆了。

    他感觉自己这两天受得冲击有些太大，心脏负荷不过来了。

    特么这绝对不是楼司瑾，绝对是别人假冒的！

    否则这个男人怎么会这么温柔，更怎么会亲自下厨，还给别人喂饭！

    魔怔了，绝对是魔怔了！

    花酒酒的脸有些火辣辣，但是，她倒是想自己吃，可她一只胳膊废了，完全吃不了啊。

    好不容易吃完，花酒酒为了缓解尴尬，说了一句，“这粥很好喝。”

    “那可不，可是某个人亲自熬的。”余缈毐阴阳怪气的说了一句。

    他和他师父，都没有这个待遇的好吧。

    花酒酒看向楼司瑾，这个男人亲自下厨的？

    楼司瑾看向余缈毐，眼中尽是你很碍眼的意思。

    余缈毐气急败坏，“楼司瑾，你见色忘友！”

    楼司瑾转头看向花酒酒，那眼中满是忐忑之意。

    花酒酒一开始没反应过来，等反应过来的时候，下意识的问了一句：“楼司瑾？”

    不是楼瑾么？

    等等，楼司瑾……

    这个名字，似乎有些的耳熟！

    花酒酒望向了楼司瑾。

    余缈毐扬了扬眉，看她的样子，似乎是还不知道他的身份啊！

    所以，楼司瑾也并没有很在意这个小丫头的吧！

    “余缈毐。”楼司瑾冷冷的落下这三个字。

    余缈毐知道这是他发怒的征兆，撇了撇嘴，转身离开了，并且还很贴心的关上了房门。

    楼司瑾站了一会，就坐在花酒酒旁边，正要说什么，就被她拉到床上。

    “这床还很宽，先睡一觉吧。”

    这个男人三天没睡了，必定是很累的了。

    她知道，让他去睡觉，必定也不会好好的睡一觉，可能还会去处理其他的事情。

    楼司瑾躺在床上的身子有一些的僵硬，似乎没想到花酒酒不但没有质问他名字的事情，还让他躺在她身边睡觉。

    他转头看向花酒酒，结果见她已经闭上眼睛，想着她必定是很累的吧。

    就这么胡思乱想的，他竟然就真的睡过去了。

    等他完全睡着后，花酒酒才睁开眼睛。

    看着跟前戴着人皮面具的男人，心情无比的复杂。

    其实，在见到这个男人的第一眼，她就觉得他不简单了。

    后来，知道他戴着人皮面具，就更加确定他有多么的不简单。

    只是，她到底还是没有过问，想着自己总有一天能够到达他的高度，然后和他并肩同行。

    可是，现在看来，这个高度，高的有一些的过分了。

    花酒酒苦笑了一声。

    她早应该想到的。

    楼瑾。

    楼司瑾。

    不过是少了一个字而已。

    他始终是那个所有人都又尊敬又畏惧的战神王爷！

    不是普通的战神，也不是被封的异性王爷，而是货真价实的王爷！

    有皇族血脉的王爷，是真正的皇亲国戚！

    东风国的皇家姓氏是姓尉迟。

    但为何他姓楼。

    天下百姓知道的并不多，只知道他随自己母妃的姓。

    不管是随谁的姓，但是，有一点是无法否认的，那就是他是皇族。

    一个婚姻大事被上位者完全掌控的人。

    别说是上位者不会同意，就是普通百姓也是如此，他们不认为王爷可以娶一个农家女。

    哪怕这个农家女最后富可敌国。

    花酒酒的思绪，在不断的变换着。

    最后，归于平静。

    作为新新人类，她不认为自己配不上这个男人。

    所以啊，为何一定要让全世界的人都认可和同意呢？

    至于那个掌权人。

    花酒酒的眸子，变得深不可测起来。

    渐渐的，变得有一些的涣散。

    竟然是又困了。

    睡了三天竟然都不够啊！

    于是乎，她也跟着一起入睡了。

    然而，在花酒酒睡着之后，楼司瑾睁开了眼睛。

    看着跟前脸色苍白的女子，他的心有种被针扎的感觉。

    当然，更多的是害怕，他刚才并不敢睁开眼睛，生怕看到失望和愤怒。

    那双眼睛是那么直勾勾的盯着自己啊。

    虽然，他不知道都有着什么情绪。

    但是，他知道必定是复杂的。

    “阿酒，不管怎么样，我都不会放开你。”哪怕你想要离开我身边。

    那声音，带着一丝的偏执。

    白皙且修长的手指，轻轻拂过她的脸颊。

    最后，心满意足的重新闭上眼睛，进入了梦乡。

    这一次，是真的睡了。

    并且，头一次睡得这么的沉，沉到连花酒酒醒了都不知道。

    花酒酒正在努力的不吵到楼司瑾的下床。

    结果，她有些高估自己的身体了。

    在爬过去的时候，身子一软，直接摔在了楼司瑾身上。

    楼司瑾被摔的有些猝不及防。

    当看到跟前疼的龇牙咧嘴的人儿，立马心疼的将她扶起，“哪里疼？”

    随即，朝着外面喊道：“余缈毐！”

    “不用不用，我没事。”花酒酒连忙叫住他。

    “真的没事？”

    “没事，我就是想起来喝水。”花酒酒摇摇头。

    楼司瑾连忙起身，去倒水的时候，看了一眼窗外，有些的诧异。

    “我睡了这么久？”

    “你都三天没睡了。”花酒酒喝了水，感觉好多了。

    楼司瑾不以为意，自己也不是没有更久没睡觉的。

    “阿瑾，我饿了。”花酒酒摸着自己的肚子说道。

    楼司瑾垂眸看着跟前的人儿，一副欲言又止的样子。

    从睡前到现在，她都没有提到自己身份的问题。

    到底是不在意，还是不愿意相信？

    可是，看她的模样，似乎一切又是那么的自然。

    楼司瑾一时间没办法猜透花酒酒的想法，但还是转身出去煮饭了。

    花酒酒看着他的背影，露出一抹坚定的神色。

    而这神色，正好落入被楼司瑾刚才那一嗓子喊来的余缈毐眼中。

    这个农家女，坚强的让人有些不可思议啊。

    “人都走远了，你还看什么看？”余缈毐找了个椅子，随意的坐上去。

    花酒酒收回视线，望着有些嚣张的余缈毐。

    “怎么样，他都告诉你了，你现在觉得，你还能像下午那样，那么自信的回答我？”

    余缈毐一脸的八卦。

    他是真的好奇，这个农家女知道真相会怎样。

    是不是觉得自己太可笑了？

    (本章完)

