    勉强挤出一个强笑来：“岩，岩哥儿，咋，咋是你来洗碗？你媳妇儿呢？她咋不洗？你看看你把你媳妇儿惯得！这男人那里能到灶屋里来？不都是女人该干的活么？你没成亲的时候，娘都没让你——”

    说到这里卡住了，本来应该说成亲之前，她这个做娘的都没让贺岩洗过碗进过灶屋的，可话到了嘴边，才恍惚想起，贺岩没成亲前，不仅要进灶屋洗碗，很多时候还自己做饭洗衣服呢。

    好歹这张春桃嫁过来后，别的不说，衣服都是她洗得干干净净，每顿饭也都做得香喷喷的端到贺岩面前。

    不看别的，就看贺岩这才成亲月余，脸就圆了一圈，身上也有了些肉，没以前看着瘦削了。

    就算孟氏脸皮再厚，这话也说不出口了。

    倒是贺岩笑了：“娘怎么不说了？我没成亲的时候，娘都没让我干啥？是没让我洗碗？还是没让我做饭？还是没让我洗衣服？当初娘让我做这些事的时候，怎么不说这不是男人该做的活？”

    孟氏哑口无言，憋得脸通红，半日才胡搅蛮缠的道：“我知道，你如今是有了媳妇儿万事足，看你亲娘和妹子都不顺眼了。行了，我也识趣，不碍你的眼了！给你们腾地方！”

    说着将胡乱煮熟得半锅面条捞起来，又在碗柜里摸了几个碗就要走。

    才走出两步，就被贺岩挡住了，伸手将那个被孟氏袖子挡住的碗给抽了出来，露出里头大半碗麦芽糖稀来。

    贺岩叹了一口气：“娘，咱们是一家人，你若真想吃，你光明正大的跟儿子开口不行吗？非要这么鬼鬼祟祟偷偷摸摸的做什么？”

    不提这个还好，一提孟氏就来了气：“你还有脸说？上次就为了那半坛子酱就闹成那样，你媳妇饭都不给我们做了，你还好意思说开口跟你说？你不是都站在你媳妇那边的？再说了，我怎么就鬼鬼祟祟偷偷摸摸了？这可不是你媳妇儿的嫁妆吧？这是花咱们家银钱买的，我拿自家的东西怎么了？怎么了？”

    倒是比贺岩还理直气壮些。

    贺岩知道和孟氏是说不清了，索性也懒得管了，只埋头去刷锅洗碗去了。

    孟氏气哼哼的端着面回屋去，正要招呼贺娟来吃面，就看到桌上贺岩先前端来的那一碗卤肉已经见底了，只剩下点汤汁来。

    那碗肉，她就尝了一块，也觉得好吃，才说去做面条，晚上面条就着卤肉也挺好。

    哪曾想这才做了顿饭的功夫，这肉就被贺娟吃完了，一时愣在了那里。

    贺娟看孟氏盯着那空了的肉碗看，也觉得有些不好意思，只讷讷的道：“娘，你走了后我又尝了一块，这一尝就没忍住，哪曾想就吃光了，要不，要不在去找哥要一点去，那么大一锅，他们能全吃完？”

    孟氏突然就觉得有些心累，放下碗筷，捞了碗面条，将那汤汁倒了一点拌了一下，胡乱吃完后，将碗筷一推：“娟丫头啊，娘今儿个有些累了，你吃完收拾收拾吧。”

    说着就翻身去炕上躺着去了。

    贺娟大约也有几分心虚呢，老老实实地答应了。

    她此刻也有些后悔，自己怎么就能将肉都吃光了呢？好歹也要给娘留一点啊？看娘那模样肯定估摸着是生气了，可她也不是故意的啊？

    那肉就那么一碗，没几块就吃光了，若是多一些，说不得就能剩下了。

    贺娟忍不住心里又抱怨起贺岩来。

    贺岩倒是不知道贺娟心里还怪她，要是知道，估计那肉倒了喂狗，都不会端过来。

    因着不知道，洗了碗后，回到屋里，还是将孟氏挖走大半碗糖稀的事情说了。

    张春桃也没在意，此刻歇了一会，没那么撑了，天色也还没暗下来，正好干活呢。

    上次炒花生的沙土还留着，都是干净的拿布袋装着放在一旁，此刻拿出来倒在锅里，下头架火烧，然后舀出米来，放在锅里，合着沙土一起炒，等到炒得焦黄膨胀了后，用漏勺捞出来放在一旁摊凉，再接着炒下一锅。

    这炒米子是个力气活，贺岩看张春桃翻炒了几下后，就接过来他来翻炒。

    张春桃腾出手来，又将黄豆和花生拿出来，这些是她早就挑选干净了装起来的，此刻另一口锅里也生火，起了油锅，将黄豆和花生米放到里面去炸得酥脆了才捞起来。

    贺家现在吃得是棉籽油和菜籽油，这些油从小榨坊出来，都叫生油，炒菜会有一种生油的味道，不太好闻。

    所以乡下一般会将这生油炸过一遍，烧掉里头的生气，才拿来炒菜。

    刚好是到了年下，张春桃特意多打了一些油，此刻都倒入锅里，用来炸黄豆和花生，正好一举两得。

    恰好杨宗保送了肉回来，张春桃让他看着火候，看到炸得酥脆了，就可以捞起来了。

    反正油锅开了，索性今儿个该做的都做了也好。

    又舀面粉，往里面撒了点芝麻和盐，再加入水活好面，揉成光滑的面团，然后放到旁边略微醒一醒面。

    趁着这个机会，看了下油锅，让杨宗保将炸好的黄豆和花生捞起来放一边，然后退了柴火，等面醒好。

    那边贺岩越来越熟练，很快就将一瓢米炒得差不多了。

    那香味勾得杨宗保凑了过去，到底是十几岁的孩子，这消化能力就是强，才吃撑了，此刻看到那炒熟的米子，也没忍住抓上两把塞到嘴里过过嘴瘾。

    就连贺岩也没忍住吃了几口。

    这种情形，贺岩记忆中从来没有过。

    逢年过节，虽然贺家宽裕，可孟氏不会做这些，贺家老太太年纪大了也做不来这个了。

    每年过年的时候，也就是贺桥到镇上去称一些点心或者麦芽糖散块回来给他们姐弟妹三个甜甜嘴，就很是不错了。

    村里其他人家，不管家里日子怎么样，到过年的时候，都会给家里孩子炒点花生，再不济炒上两把米子，可贺家是没有的。

    小的时候，别人羡慕他有镇上的点心可以吃，他却羡慕别的小伙伴，能吃到自家做的东西。

