    方月隐隐感觉事情变得越来越复杂，往越来越可怕的方向发展。

    要知道……舞弊者，也是人！

    是从游戏里获得了力量的人！

    手握无敌之力，且无人可以制衡的情况下。

    苏醒的舞弊者到底会怎么做，是继续按照原计划拯救世界，还是毁灭一切，谁也无法知道。

    “仙级……现在的话我，哪怕借助羊皮纸的力量，也远远没资格与仙级强者对抗！”

    方月暗暗握紧拳头。

    不是方月把人性想的太坏，而是他切身体会过拥有超凡力量的感觉。

    那种无拘无束，没有任何规则束缚的状态，很容易激发一个内心最真实的本性。

    根据他所知的情报，舞弊者是从游戏内侧结束的那一刻，集体获得了游戏里的力量，成为了超凡之人，然后共通制定了救世计划。

    在这个阶段，舞弊者是一个团体，是有共通理想，互相有着制衡力量的团体。

    而现在……则是单独的舞弊者苏醒，在下一个舞弊者苏醒前……当今世界，无一人能制衡这等存在！

    也就是说，世界的存亡，全在那个舞弊者的一念之间！

    “希望事情别向最坏的局面发展……”

    ……

    联手会总会议室。

    代表着全华国最高权力的十位会长，围着圆桌而坐。

    一会长，也就是联手会总会长，在桌子上，双手抱拳，拖着下巴，拖了拖反光的眼镜，目光扫视在场的其余九人，缓缓开口。

    “还是没消息？”

    话音落下，另外九人面面相觑。

    “……没有，舞弊者那边自从三天前传出舞弊者苏醒的情报后，就再无后续。”

    “看来我们当初的预想没错——舞弊者，不可信！”

    “世界，终究还是需要我们来守护。所谓的舞弊者，只是得到力量的普通人！我手下的人，最强的那个已经冲击到先天境！时间，在给我们一些时间，当[天噬]完成的那一刻，我们将拥有属于自己的力量！可以控制的力量！”

    “幸好当初他们沉睡的时候，我们就没把所有希望放在舞弊者身上。天行健，自强不息，唯有自身的强大，才是真的！”

    众人七嘴八舌的议论开，整个现场吵闹的像个街头菜市场似得。

    总会长面色阴沉下来，冷哼一声。

    “全都闭嘴！”

    听到总会长发话，其他九人才纷纷只剩，看向总会长。

    “发消息到舞弊者那边，若他明日落日前，还不主动联系我们，那其他舞弊者也没苏醒的必要了……”

    总会长刚说到这，圆桌上忽然闪烁了两下，亮起了一个立体的人形投影。

    “各位会长真是猴急啊，不过是刚刚苏醒，花了点时间，确认点事情而已，你们就这般急不可耐？”

    懒洋洋的声音，从投影里传出。

    众人面色微变，凝重地看向投影之人。

    “哦？竟主动接通了我们这边的通讯。”

    总会长微微抬头，冰冷的目光，扫视投影之人。

    “原来醒的是你，苏白容。”

    投影之人，发出咯咯笑声。

    妖娆的身姿，前后摇摆，好一会才停了下来。

    “看你们的表情，很失望吗？抱歉哦，那家伙，还在睡着。”

    “……哼！无论谁先苏醒，对我们联手会都没有什么区别。倒是你，你现在要如何，履行当初的与我们联手会立下的誓言，还是另有打算？”

    投影之人，弯下腰，手指放在嘴唇边，眨了眨眼，俏皮地道：“你猜？”

    总会长沉默地盯着苏白容，缓缓开口：“明日，日落前，开放[舞弊者]基地，我要亲自进入里面看看情况。”

    “不行哦，契约里，没有这一条。”

    “你别搞错，我是在……命令你！”

    “嘻嘻！我，也，是！”

    两人针锋相对，四目相对间，空气中隐隐有电流撞击在一起。

    最终，是总会长退后了一步。

    “我不过去也行，我们联手会留在[舞弊者]基地的人手呢？让他们与我取得联系，我要时时刻刻知道[舞弊者]基地的情况。”

    “他们啊……”

    苏白容嘴角挂其一丝邪魅的弧度，微微侧开点身位。

    哗的一下，原本只投影苏白容一人桌面，一下子扩大而开，分部于整个会议室。

    将苏白容此刻所在的房间，全面的展示在众人的面前。

    地面，鲜血一地，七横八竖的躺着穿着白大褂的人员，全都满脸惊恐，仿佛在畏惧什么，想要竭力的逃跑，却被当场杀死倒在了地上。

    隔着投影，都能闻到那边浓郁的血腥味！

    而在这批人的周围，一个个灌满液体的实验舱，排列的分布在后面。

    实验舱里，都躺着沉睡的人，而这些人，每一个，都是舞弊者！沉睡的舞弊者！

    双眼，眯起，总会长冰冷地看向苏白容。

    “你把我的人杀了？”

    “我讨厌苍蝇。”

    “你在挑战我们联手会的底线。”

    “然后呢？”

    “我不喜欢，一个脱离掌控的棋子。”

    “好巧哦，我也是！”

    苏白容淡淡而笑，似乎根本没这一切放在眼里。

    砰！！

    总会长猛地一敲桌子，人从桌位上站起。

    其他九人，更是同步起身，表明与总会长共同击退的立场。

    看着苏白容的投影，总会长冷冷地道。

    “你太得意忘形了，你根本不知道我们联手会的力量！”

    “是吗？”

    苏白容笑容一收，如高高在上的神明，透过投影，俯视众人，缓缓开口。

    “我倒觉得，是你们根本不知道，什么叫做仙级的力量！”

    嗡！！

    从第一个字出声的那一刻，会议室的十人，耳朵竟同步的溢出鲜血，仿佛声音就在耳边炸响一般，纷纷倒在了地上！

    “嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！嘎嘎嘎嘎！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！！”

    现场，一下子安静下来，只有苏白容的笑声，回荡在会议室之中！

    这，就是仙人。

    这，就是仙级的力量！

    是凡人永远无法想象的力量！

    苏白容无比庆幸自己是最早苏醒的舞弊者。

    因为舞弊者中，存在比她更强的存在。

    “梅雨……”

    “幸好，不是你先醒了！”

