    “对不住，执令仙，”周舒也行礼，“其实是我冒昧了，和你没有关系，不过我确实很希望我们能一起好好谈谈，还请执令仙不要见怪。”

    “谁知道你安得什么心思。”

    隋如芙还有些不悦，但口气明显软下来了。

    杭依怜笑着道，“几位先做吧，可惜我这没有什么好招待的，只有薄酒淡茶将就了。”

    “说到茶，我这里有好的。”

    周舒取出之前得到的碧螺泪珠，“小苏，去泡茶。”

    “知道了。”

    转眼间，几杯茶摆在了几人面前，茶水清澈，有绿色云雾翻腾其中。

    杭依怜眼睛一亮，端起来闻了一遍，忍不住赞道，“的确是极品的好茶，色泽如玉，香气如雨，是我见过最好的，可惜，如果是由玄清……啊，我多嘴了。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，“我也听说过，你们门里的宁玄清茶道极佳，仙界都找不到几个更好的。”

    身后的小苏撇了撇嘴，也没说话。

    隋如芙注视着茶杯，缓缓道，“你去过玉檀界了，这碧螺泪茶只有玉檀界有，我来的时候吃过一回，是黎城主请的，但那次的茶没有这次的好，看起来玉檀界对你的态度，比对炽凤城还要好一些。”

    周舒笑着道，“为什么不说是我抢来的呢？我这么爱惹事。”

    “这东西不是能抢来的，只能说玉檀界给的。”

    隋如芙抬头，凝视着周舒道，“你去玉檀界做什么？他们为什么看重你？你来炽凤城到底有什么目的？”

    “何必这么着急要反客为主呢？”

    周舒温声道，“执令仙，这些我慢慢都会告诉你的? 不要急。”

    隋如芙不为所动? 沉声道，“我怎么能不急呢？你到了这里才三天? 就已经成了炽凤城的长老? 你知不知道，我们玲珑天为了在炽凤城安排一个客卿长老的位置? 付出了多少代价？”

    周舒平静的道，“多少？”

    隋如芙冷冷的道? “可以建三个玉檀界。”

    “这个我不信? ”周舒笑了起来，“你一定是没有去过玉檀界，不知道玉檀界的真正价值，不过这个话题也不用继续下去? 我知道你们为炽凤城费了许多心力? 但也不必因此来责怪我吧？”

    “我不责怪，我就想知道原因。”

    隋如芙顿了顿，眼神有些复杂，“难道你是把自己卖给炽凤城了？不至于吧，以你的修为境地? 要卖也不止于一个客卿长老，玲珑天可以出更高的价钱。”

    周舒笑了起来? “我这个客卿长老，其实比执事长老还管用。”

    隋如芙微微一震? “哦？”

    周舒取出了黎冷寒的令符，很认真的道? “是真的。”

    “这令符的确是执事长老才有? 而且不是每个执事长老都有? 看来你的地位的确不一般，”隋如芙收回目光，缓缓道，“你来玲珑天吧，我给你更好的条件，除了执令仙之外，你随便选。”

    周舒不觉道，“玲珑天仙呢？”

    隋如芙很认真的道，“这个我做不了主，不过我可以帮你去说。”

    周舒摇了摇头，“执令仙，你知不知道，你现在说的话，我随时都可以告诉黎城主的？”

    “那你试试啊，”隋如芙看了眼令符，似笑非笑，“你现在给她听也无所谓的，玲珑天和炽凤城的关系很稳固，唯一的障碍就是万魂宗，不会因为你而改变，你这样说，只会让我和她觉得可笑，利用这点来讨价还价，只会两头都落不到好。”

    “还真是有恃无恐啊。”

    周舒收起了令符，微微摇头，“我不会去玲珑天的，我不是李少竹。”

    隋如芙怔了下，“你也知道李少竹？”

    周舒笑了笑，“玲珑天独一无二的男弟子，我怎么可能不知道，说起来他的画道是在哪里炼成的？他现在在哪画画呢，我很想拜访他一次，因为我也对画道很感兴趣。”

    隋如芙轻轻点头，“很好，你有想得到的东西了，如果你去玲珑天，这些都不是问题。”

    “唉。”

    周舒叹了口气，“你到底是希望我说炽凤城目前的事情，还是希望我去玲珑天？”

    杭依怜也有些耐不住了，“是啊，执令仙，不如我们先商量事情吧？”

    “好。”

    隋如芙定了定神，“那请你告诉我们，你为什么成了玲珑天的长老？”

    周舒坦然道，“很简单，我惹了项正，项正派准圣追杀我，我击败了准圣，这些都被炽凤城看到了，然后我和城主打了个商量，我帮他们对付万魂宗，他们就给了我这个职位，让我方便做事。”

    “你是确定要和万魂宗为敌了？”

    隋如芙有些意外，“我以为你挑衅他们，是想从每一边都获取好处，自己也别有目的。”

    周舒叹道，“执令仙，你对我有戒心我理解，但也不至于这么看低我吧。”

    “也不是执令仙有戒心，这种事，炽凤城发生过几次了，”杭依怜解释道，“我来以后也见识了一次，因为炽凤城目前的形势复杂，多了不少浑水摸鱼的人，上次那个好像还是悬铃宗派来的。”

    隋如芙冷声道，“悬铃宗一直都是这样的，他们就没做过几次好事。”

    “这点我非常赞同。”

    周舒不由对她举了举手，有种英雄所见略同的感动。

    隋如芙沉声道，“我确定过你不是仙界里的人，所以我也用不着跟你掩饰，悬铃宗一向不公不正，这点仙界大多数宗门都知道，上次掌管宗门大会，他们还想着我们和万魂一人出一个仙庭长老，然后两家都做掌管宗门，简直可笑又可恶。”

    “的确，明明犯了那么大的错还想保住，悬铃宗就是想留住万魂宗这条好狗。”

    杭依怜也很是愤然，突然想到了什么，“说到这个，你们的仙庭长老好像还没有到任吧？”

    “去了一个，另一个还没有，但去了的也没有什么发言权，被压得死死的，”隋如芙摇摇头，难得的叹了口气，“唉，仙界有悬铃宗，其他掌管宗门真的很难做事，说什么都没有用，这才百年多，我们都开始后悔了，早知道仙庭是这个样子，当初都不该费这么大的力气……这句话当我没说，你们也就当没听到。”

    她看着两人，神色很严肃。

    （PS：谢谢枫林悲秋的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

