    第599章“一路走好。”

    “好。”慕惜辞轻轻颔首，随即将那几张信纸仔细叠好，小心塞去了少年掌中。

    当年之事，他们如今看来只剩了满腹的怅然，除了一句“时也命也”，旁的竟是什么都评论不了。

    自然，他们这些个小辈,原也是没资格去信口评说的。

    小姑娘无声垂了眼，文煜帝的猝然崩逝仿佛是在昭示着一个旧时代的结束、新时代的开始。

    ——从前属于老一辈人的那个时代眼见着便要落下帷幕，随之而来的，则是一个属于他们的、全新的时代。

    而她并不想要引领什么时代，她想要的，唯有那一个近乎于不可能的“天下太平”。

    ——这世间当然没有绝对的太平,但有相对的，她能做的,便是尽己所能，让那“相对”的太平来得再早一些、持续得再久一些，能庇护到的人再多一些。

    这是师父的愿望，同样也是她的。

    慕惜辞的眼睫抖了又抖，看着元清写给元濉的那封信，想着文煜帝的崩逝和那已悄然拉开的“大争之世”，她无端便想起师父了。

    “小妄生，知道我们玄门之人的天命是什么吗？”

    那年师父的鬓发还不曾化作那一味雪白，而她也不过是将将年满十一的幼童。

    春日的栖灵山上，抽了条的嫩绿枝桠与盛放的百花勾连成了海，道人随手压低一枝未绽的白桃，她只嗅见花苞内隐隐藏着的、扑鼻的暗香。

    “嗯……是为了悟道求长生吗？”尚且年幼的孩童歪了脑袋，杏眼内满是雾似的懵懂。

    道人闻言不禁当场失了笑，他松了花枝，任那花苞在枝头颤成一团隐约透着粉的光影，抬手摸了摸她的发顶：“不是哦。”

    “那、那是为了积攒功德吗？”她眨了眼，印象中的师父，不时便要将“功德”二字挂在嘴边,她想着,这许就是他们终生所追求的东西罢。

    “那么，小妄生，你要如何积攒功德？”道人反问，顺势揪了片梢头的嫩叶，吊儿郎当地叼进嘴中，浪荡自在得仿佛是尚未加冠的少年。

    “要……做好事？”她仰头看了眼那团晃动的光，只觉脑袋里像是装了浆糊，一时也分不清个个数。

    “那你是为了攒功德才做好事的吗？”道人继续发问，这一问却教她倏然沉默。

    她从不是为了攒功德才去做好事的，或者说，当她偶尔随师父下山，去救助山脚小村子里的村民时，她脑子里浑然不记得要攒什么功德。

    “师父，徒儿不是为了攒功德才做好事的。”幼童摇头，“徒儿只是觉得……觉得……”

    “只是单纯觉得自己应该做那些事，对吗？”道人笑笑，“这就对了。”

    “小妄生,你要记得,我们玄门之人,理应盛世济民,乱世渡世，逢迷惘之世救心，入无道之世救道。”

    “强求来的功德不叫功德，强贪来的寿禄也不是什么真正的寿禄……我们流云观只求二字‘心安’，尽能尽之事，仰不愧于天，俯不愧于地——这就够了。”

    “话说回来，眼下时局动荡，这天下分得太久，倒也到了该出一段太平盛世的时候。”道人拉起她的手，带着她一步步走回了观中，“也不知道我有没有那个机会，能得见这一出盛世。”

    “不过小妄生，为师观你的命格，说不得你能在这大争之世里，闯荡出一番天地呢——”

    “心安”。

    慕惜辞抬手按了按胸前的衣襟，彼时她年幼不懂什么叫“心安”，只觉凡事顺遂了心意便定会问心无愧。

    直到后来她接掌了慕家的军令入得了边关，她方知这世间最难求的便是那句“心安”。

    尤其对她这种人而言。

    她瞅见那漫天的血色不会心安，看到那满沙场无措的亡魂也不会心安。

    边关将士们缺少粮饷，只得拿硬得像石头似的陈年馒头，就着草根往下咽时她更不会心安。

    ——只要墨书远还坐在那九五之位，还在那不顾百姓与将士们死活地挥霍无度，而她又囿于诸般缘由，不得不为他效命，她便不能、也无法心安。

    小姑娘闭了眼，冷风携着霜雪扑面而至，凉飕飕令她定了心神。

    好在今生她不必再辅佐那该死的墨书远，陛下与墨君漓都会是不错的明君——只这一点便能让她的心再多安上不知凡几，如此，也够了。

    慕惜辞仰头看了看天，那积着雪的浓云好似比先前要薄上了一点。

    众人押着那一车车冬衣粮草，于傍晚时分抵至了入燕关前的最后一座驿馆。

    驿丞见几人风尘仆仆，又是自京中押运粮草而来，忙不迭替众人备好了房间，又端来了饭菜。

    饭后墨君漓向那驿丞讨了坛北疆特有的烈酒，又从驿馆庖厨处借来了几只饮酒用的素色瓷碗。

    那驿丞以为他这京中来的金贵皇子，是受不了北疆的风雪，想要饮酒驱寒，于是特意搬出了馆中最烈的那坛，少年对此但笑不言。

    慕诗瑶那小妮子白日里乘车又犯了恶心，接连吃了两三粒药丸方才粗粗止了晕，这一日的奔波闹得她身心俱疲，她几乎是在脑袋沾上了枕头的刹那，就立马昏睡了过去。

    这倒是极大方便了慕惜辞，她在房中等着那小姑娘睡熟，没费多少力气便轻松溜出了驿馆。

    两人带着那酒坛瓷碗，就近寻了个空旷而不见人烟的小山坡，继而拍了泥封、倒了烈酒。

    “阿辞，我记得你是不喝酒的。”墨君漓低了眉眼，变戏法似的摸出只瓷质茶壶，替慕惜辞斟出碗半温不凉的茶，“那便以茶代酒罢。”

    “只是这茶拿出来便冷了，得委屈你凑合着喝一喝了。”

    “无妨，我原本都准备忍着要喝酒了，没想到你竟还拿了茶来。”小姑娘眉目微舒，轻轻摇头，“这已经是意外之喜了。”

    少年不曾说话，只静默地摆好了瓷碗，又寻出了扶离上京的方向。

    ——他是乾平的皇子，不好明着祭拜扶离的帝王，那便让他隔着这重重的山海，给他祭上这一碗的酒。

    二人拢了拢衣摆，跪地端起那两只盛了八分烈酒的碗，雪光映照着瓷碗，那酒面粼粼，恍若是舀了碎玉，酒液落地，打出两串寸深的雪窝。

    “舅舅。”

    “一路走好。”

    ?  ?我去做个核酸然后睡觉

    ?      难过

    ?  

    ????  

    (本章完)

