    灵气迅速的凝结，势如滔天让人忍不住寒栗，但是也仅仅只是有一瞬间。

    那带来的极致威压只在一瞬间便消失的无影无踪，灵气四散，再想要凝结却无论如何都凝结不起来。

    佟辉看着自己手中的灵气一遍一遍还未成型便已经消散，心中大骇，到后来，竟然是连一丝灵气都看不见了，整个丹田好像空空如也。

    “逆子！你竟然敢下药！”佟辉怒吼，佟昭和佟宁此时才发现自己手中的灵气也已经是不能凝结了，佟天成亦是如此。

    “别白费力气了，我炼制出来的药粉，早就洒在了空气当中，无色无味，你们是无论如何都不可能发现的。”佟天浩笑的像一个杀人变态狂，嘴角向两边咧着，眼神中是嗜血的欲望。

    “二叔，你……你到底要干什么！你对我娘亲你的大嫂都能下得去手你究竟要干什么！”

    佟昭愤恨地看着他，却怎么也想不明白为何自己的亲二叔竟然要对娘亲出手，现在竟然还打起了爷爷的主意！

    “大嫂？！”佟天浩的声音陡然变大，杀人般的眼神看着佟昭，“你可知道，你的娘亲，我的大嫂，本来应该是我的妻子！”

    话音一落，佟昭整个人如同遭受雷劈一般愣在了当场，自己的娘亲，怎么会和二叔扯上关系，“你说……什么？”

    佟昭的眼睛看向了旁边的佟辉，发现他的眼神闪烁，眼神里的情绪是他从来没有见到过的。

    佟天浩冷笑着看着佟昭，“看到了吧，看到你爷爷的表情了吧，当年分明就是我先认识清儿的，当年分明就是我先喜欢上清儿的，可是我只是把清儿带回了家，就一切都变了，昭儿你说，你说我是不是特别惨呢。”

    他的眼神里竟然有着一种悲切，那是真的，丧失自己爱的人的悲切，但是更多的，是多年形成的不甘心还有怨恨。

    佟昭摇了摇头，“不是，你不是，你根本不爱我娘亲，看看你自己的表情，看看你自己做的事情，有哪一个人会一边说爱另一边却想要动手杀了自己爱的人的呢？所以你根本不爱。”

    “你胡说！”佟天浩怒吼。

    “他没有胡说。”激烈的怒吼声音之下紧跟着的是一道十分温和但是却满是坚定的声音，那声音来源于床上——刚刚醒过来的张清。

    “娘亲！”佟宁惊喜的呼了一声，便跑到了张清的面前，扶着她坐了起来。

    因为长时间的发病，张清已经不能稳稳地站起来，要有一部分的力量靠在佟宁的身上才能够勉“强的站稳。

    张清走到了白冰漓面前，朝着她举了一个躬，“白公子，我虽然刚才处在发病的状态，但是还是有意识地，谢谢你救了我。”

    白冰漓声音淡淡，“夫人客气了。”道谢本就不必，因为原本就是有约定的不是吗？

    张清心怀感激但是却也知道现在不是说这些的时候，转过头的时候便对上了佟天成一双担忧但是又充满欣喜的眼睛。

    她的眼睛里也是写进了万千柔情，但是却没有过多的停留，而是眼神在一瞬间转变成了犀利，看向了佟天浩。

    “清儿……”佟天浩看着她的不似平时柔和的眼神心底竟然是没来由的一颤。

    “住嘴！”张清大喝一声，“你知不知道你这样叫着我的名字让我觉得无比的恶心！”

    “呵，呵呵，恶心？”佟天浩冷笑了起来，“张清，你曾经跟我翻云覆雨的时候可没觉得我恶心呢！”

    “你给我住嘴！”

    两道声音一同响了起来，一道来自张清，另一道来自佟天成。

    愤恨地是长辈，而震惊是来自什么都不知道的晚辈，佟昭和佟宁简直都不敢相信，他们的娘亲竟然和他们的二叔……

    “你——”佟天成怒极，抬起手便要朝着佟天浩冲过去，哪怕是没有灵力，他也不想放过这个混蛋！

    但是刚伸出去的手却被张清给制止了回来。

    张清一步一步的走近了佟天浩，“你觉得给你自己的兄嫂下药是很光明的事情吗？你觉得你是为了真爱所以就一点错都没有吗？你以为我是先遇见的你我就该爱上你吗？！”

    她的声音一点一点的变大，从最开始的简单的疑问后来变成了大声的质问。

    “如果你以为是的话，那我告诉你，你错的彻彻底底！”

    “我告诉你我从来都没有喜欢过你，当年你在森林之中将我从魔兽的嘴下救了下来我感激你，但是也仅仅只是感激而已，后来我爱上了天成，你心有不甘给我下药侮辱与我，你可知道，那个时候我对你的那一点感激就全都已经消失了！”

    “我爱天成，是女人对于男人的爱，我从来没有爱过你，现在的我对你，只剩下了恨！”

    张清这一番长话让原本处于不明白的状态的人现在都明白的差不多了，但是却是从来都没有人想到叔嫂之间竟然还有这么多的事情。

    “只剩下了恨？”佟天浩的脸庞因为张清的话逐渐的变得扭曲，“没关系，我爱你就行了，我真的没有想到我都不能治好的病居然真的让这个毛头小子给治好了，我的毒他竟然都能发现，不过既然你活了下来，那么，我就绝对不可能再放过你。”

    “清儿，等我将这些碍眼的人都杀了，我们就在一起生活好不好？”这一刻佟天浩的眼睛直视着张清，竟然能够从中间看出几分的真诚，但是更多的还是偏执和疯狂。

    张清没有想到佟天浩的执念竟然是已经深到了这种地步，咬着牙狠狠的瞪着他，“你做梦！”

    “哈哈哈，做不做梦的你等一下就知道了，清儿，我会让佟家变成只属于你我的存在。”佟天浩说着，便看向了佟辉，“父亲，你是不是从来都没有想到过你有一天会任我宰割呢？”

    “你让这个小子过来给清儿治病，甚至还答应如果他杀了我你也不会介入，不就是因为知道了当年我给清儿下药的事情没能阻止也没告诉大哥所以你心怀愧疚吗？但是怎么办呢，现在刚刚救回来的清儿落在了我的手里呢，父亲，清儿还是你的儿媳，或许你应该高兴才对。”

