    李渔不找。

    她贴了过来，以行动证明她的善解人衣。

    陈深一下子腰疼起来，“你是猫啊，这一会儿功夫还要偷腥。”

    “喵。”

    李渔贴着他，慵懒的猫叫，惟妙惟肖。

    陈深还真养过一只猫。

    这只猫很漂亮，打理的好，浑身雪白，摸起来软软的光滑。

    这只猫很懒，喜欢晒太阳，在阳光中睥睨碌碌终生，用犀利又无趣的目光看一切，似乎这世上再没有能提起它兴趣的东西。

    就这么一只猫格外孤高的猫，一到撸猫时，就满是星星眼，清明不再。

    陈深喜欢把猫抱在怀里撸。

    它在怀里软软的，摸起来暖暖的，让人很安心。

    陈深为此还无师自通一套撸猫手法，就两只手抚摸猫咪脖子下面，一边一只手，手法轻拢，满捻，静若处子，动若脱兔。

    在这手法下，这只猫很快就陶醉了，时不时还吐出舌头舔陈深的手背。

    待猫呼噜呼噜的发出舒适的声音，眼欲闭还睁时，再喂给它一条鱼干，猫会彻底深陷其中，化身为软萌大眼抬眼瞧人的小可爱。

    在最新的撸猫指南中，还有摸臀杀，揉一揉屁股上方，猫咪瞬间变亢奋起来。

    陈深忽然记起他对猫毛过敏。

    他把上衣整理好，“一会儿你都不消停，快找一找宝图。”

    李渔趴在陈深怀里懒得动，信手抄起手边卷轴丢过来。

    陈深把卷轴接过，打开一看，是他要的宝图。

    陈深作势，“我撕了？”

    “嗯。”

    李渔做了一番争斗后，终于坐直身子。

    她把头发梳拢成马尾，帮陈深清理一下卷轴上的脏东西后打开宝图，左右看了看，不带犹豫的撕开，全给递给陈深。

    陈深不要。

    他让李渔把画有不关键线索的宝图给他。

    “这一半作为诱饵足够了。”

    陈深站起身子，帮李渔把散发别到耳后，“我出去了。”

    “嗯。”

    李渔现在贤者时间，懒懒的应一声，惜字如金。

    陈深从倚云阁出来。

    “姑父。”

    “姑爷爷。”

    李晚和李小宝有气无力的称呼。

    陈深一时间还不大适应。

    他含糊应了一声离开了，找人打听出了锦毛鼠谢礼住处。

    进到院子时，他见方舟也在。

    俩人坐在院子里闲聊。

    那天的陈深是方舟挣关注的的工具。

    这工具不顺手，他没好脸色，“你来干什么？”

    陈深不理他，“我找锦毛鼠。”

    锦毛鼠谢礼一头雾水的站起来，“找我？”

    “好事儿。”

    陈深走过去，瞥方舟一眼，“在这儿说话不方便。”

    这摆明了说方舟碍眼。

    方舟不高兴了，“嗬，你一个杂役能有什么好事儿？”

    他斜眼一瞥陈深，“怎么，又偷到好东西了？”

    他最恨小偷了，他让陈深等着，他迟早让白云仙子把陈深这老贼扫地出门。

    陈深看他像小丑。

    谢礼的脸色不大好。

    这盗窃是地鼠门主营业务之一。

    他没理会方舟，起身让陈深跟着进去，然后把门关上。

    谢礼故作不在乎的喝茶。

    等谢礼关上门后，他立刻竖起耳朵。

    陈深要和锦毛鼠做生意。

    陈深问他，“你不好奇我油纸伞法宝从哪儿来的？”

    锦毛鼠摇头。

    他更好奇白云仙子那天在上山时，为什么会护他。

    “这就和这油纸伞有关系。”

    陈深把白云仙子突破时遭遇童老袭击，他把童老元婴用计抓了的故事说了。

    陈深问他，“我把师祖的仇人抓了回去，师祖护我了应不应该？”

    锦毛鼠信了。

    陈深告诉他，油纸伞法宝就从童老身上得的。

    师祖为了保护他，不让他对外说童老死在了他手上，所以他在方舟问时，说不出这伞的来历。

    陈深这一番话是为了打消锦毛鼠的疑虑。

    锦毛鼠这会儿信了五分。

    陈深宦海浮沉三十载，是个善于察言观色的人。

    他知道锦毛鼠没有怀疑，趁热打铁从乾坤袋中取出名为“缩骨”的法术卷轴。

    这卷轴是名副其实从童老身上搜出来的。

    “我是因为这个卷轴才找你的。”

    陈深先卖一个关子。

    他告诉锦毛鼠，他认为童老学这法术肯定同另一个东西有关。

    锦毛鼠的好奇心让陈深勾起来，“什么东西？”

    陈深先让他看法术卷轴。

    锦毛鼠忍耐住好奇心，打开卷轴扫了一眼，“不错，是我们地鼠门的东西。”

    他还知道这是地鼠门哪一分坛的卷轴。

    碰巧，他知道那个分坛几年前遭受过洗劫，分坛不少弟子让童老吸成了干尸。

    “那看来我找对人了。”

    陈深把一半宝图取出来，放在桌子上让锦毛鼠看。

    “这是——”

    锦毛鼠身子趴过来看，“宝图？”

    陈深示意他别说话，蘸着茶水在桌子上写下了“无忧大师墓”五个大字。

    “无——”

    锦毛鼠惊讶出声，接着在陈深示意下住口。

    他压低声音，“怎么可能！只有一半？”

    “另一半我没带过来。”

    陈深把宝图折起来，“这就是我要做的交易。”

    锦毛鼠咽口唾沫，目光里闪过贪婪。

    要不是陈深手里只有一半，他就动手抢了。

    他才不管真假呢，先抢过来试一试再说，试一试又不吃亏。

    锦毛鼠沙哑着嗓子问，“什么交易？”

    “你们地鼠门在这方面是好手。”陈深告诉锦毛鼠，他认为童老学“缩骨”法术，十有八九是为这无忧大师墓。

    他这体格是学不了“缩骨”了。

    只能寻求地鼠门合作。

    陈深言简意赅，“我要和你们共同探这古墓，宝贝平分。”

    锦毛鼠同样不犹豫，“好。”

    他看陈深，“那咱们——”

    陈深高深莫测一笑。

    他五十多了，不是年轻小伙能骗到的。

    “我一个人去，怕就回不来了。”

    陈深要召集一伙儿人，等约齐后再约上锦毛鼠的人一起探墓，“你看如何？”

    锦毛鼠觉得陈深不厚道，“大爷，你把我胃口都吊起来了，然后就这么——”

    陈深把半截宝图收起来，“大爷也是为了慎重。”

    他问锦毛鼠，这生意做不做。

    “做！”

    锦毛鼠觉得这天上掉下来的馅饼，他不接是傻子。

    这宝图看起来真的。

    童老袭击白云仙子是真的。

    童老袭击他地鼠门分坛，还抢走了卷轴同样是真的。

    陈深刚才说的那么多，早把他疑虑打消了。

    “好！”

    陈深让他再看一眼宝图，指上面一个地方，“到时候咱们在这儿见面。”

    不过，陈深是头次干这事儿，他不知道什么时候召集好人。

    “或许七八个月，或许就两三年。”

    陈深摇头叹息，问锦毛鼠到时候怎么联系他。

    锦毛鼠闻言把一个腰牌从怀里掏出来交给陈深。

    陈深只要在墙上画老鼠作为指引，就会有地鼠门的弟子找上他。

    到时候陈深再出示令牌，就能联系上锦毛鼠了。

    他们到时候在陈深指定的那个地方见面即可。

    “好。”

    陈深同他击掌为誓后，告别出来。

    方舟听了个七七八八。

    听出了他们要盗墓，可关键信息他们就用茶水写字代替了，听得方舟一头雾水。

    他见锦毛鼠谢礼送陈深出来，“老谢，你不会真要听一个杂役的话吧？”

    “住口！”

    锦毛鼠断喝。

    他指着陈深，“这是我陈爷，什么杂役，以后放客气点儿！”

    方舟一愣，继而拍案而起，“谢秃子，你！”

    锦毛鼠谢礼脸抽抽一下。

    他让陈深稍待。

    他走到方舟跟前打一个眼色，拉到一个陈深听不到的角落小声嘀咕，“你不讨好白云仙子身边的人，你怎么讨好白云仙子？”

    方舟若有所思，继而恍然，觉得谢秃子真是绝顶聪明。

    锦毛鼠把他拉回来，“还不快叫陈爷。”

    方舟扭捏的行礼，“陈爷。”

    “别，我是贼。”

    陈深是个偷心的贼。

    锦毛鼠拉方舟衣袖，“还不给陈爷一点儿表示赔罪。”

    方舟忙醒悟，摸了摸身子，最后不舍得掏出几块灵石。

    “这就对了。”

    锦毛鼠把灵石拿过来塞给陈深，向方舟打个眼色，“我送陈爷，顺便交代几句。”

    方舟忙恭送，“陈大爷慢走！”

    陈深出门后掂量手里的灵石，“这怎么回事？”

    “提前让陈爷得个实惠，助陈爷早点儿准备好。”

    锦毛鼠笑脸恭送陈深离开，

