
　　弄玉并不是中原人，她有一半的百越血统。

　　十几年前，韩国右司马李开带兵征讨百越之地，和火雨山庄庄主火雨公的大女儿相恋，将雕琢精致的火雨玛瑙赠送于她。

　　此举遭到了暗中窥探着的刘意的嫉妒。

　　刘意违背了李开的命令，勾结“断发三狼”，将火雨公的宝藏全部抢走，并在作战中拒绝支援李开，使其军队被叛军覆灭，李开也“战死”。

　　李开“阵亡”后，刘意掌握军权，一家独大，娶了火雨公的大女儿，并把火雨公的二女儿献给了韩王安，因功升任左司马。

　　火雨公的两个女儿并无名字，大女儿被称为胡夫人，二女儿是韩王安非常宠爱的胡美人。

　　刘意迎娶胡夫人的时候，胡夫人已经有了身孕，为了防止刘意害死孩儿，胡夫人只得忍痛舍弃弄玉，襁褓中的弄玉被紫女捡到，培养长大。

　　从这点来看，紫女的年龄，绝对已经超过了三十岁。

　　所以目前流沙的成员，年龄最大的是紫女！

　　弄玉不知吕云澄心中所想，只是把全身心都沉浸在弹奏之中。

　　琴音由细不可闻忽地变为爆响，充盈整片花园，刹那间已没有人能分清琴音由何处传来，又会于何处散去。

　　一串琴音流水不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音都是那么的准确，每个音都有意犹未尽的余韵，教人全心全意去期待、去品尝。

　　“咚！”

　　琴音忽断。

　　“叮！”

　　琴音再响。

　　吕云澄只觉脑中升起“惊涛拍岸，卷起千堆雪”的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断变迁，天地亦不断变色。

　　一股浓烈得化不开的情绪，以无与伦比的魔力，由琴音传达开来，震撼着每一个人的心神。

　　纤长白皙的玉手，像一对美丽的白蝴蝶，在琴弦上飘舞，强可裂人胸臆、柔能化铁为绵的琴音，在幽静的花园中激荡。

　　弄玉如脉脉秋水的双眸变得凄迷，天地好似被净化了一般，只余下这悠扬的琴声。

　　想起自己的凄婉身世，弄玉心中闪过一阵凄伤，手随心动，琴音忽转，宛如天悲地泣，缠绕纠结，原本随着琴声上下飞舞的鸟儿，也全都沉静了下来。

　　奏了良久，琴韵渐缓，好似抚琴之人缓步退走，已然到了数里之外，若有若无，细微几不可闻，终至万籁俱寂。

　　众人早已深深沉浸其中，紫女和韩非的眼中，更是噙满了泪水。

　　“这琴声，让我想到了我的道侣。”

　　“道侣？”

　　“我的道侣是最厉害的乐师，不过她不擅长抚琴，而是擅长吹箫，技艺登峰造极，神乎其神。

　　你们都是一样的人，都因为心中充满哀怨，而让曲调也变得如此。”

　　“却不知吕宗主的道侣，心中有何哀怨？”

　　“她的父亲是一个让人闻风丧胆的大魔头，母亲则早早逝去，孤守幽谷多年，以山川花木为友，终归太过孤寂。”

　　“现在如何了？”

　　“我是一个非常擅长解决麻烦的人，当我去了她心头的烦恼，她的曲调便只剩下快乐。”

　　谷钡</span>“她还真是幸运。”

　　“作为抚琴的赠礼，如果你愿意，我可以代替她收你为徒，我的家乡讲究一日为师终身为父，你若是拜师，便算是她的女儿，自然也是我的女儿。”

　　弄玉想都不想，当即跪了下去。

　　她本就打算请吕云澄出手帮忙，如今人家不仅帮忙，还要认女，不答应那是傻子。

　　乱世之中，能够长久的活下来的，都有一些决断。

　　优柔寡断之辈，除非还有利用价值，否则早就已经被碾压的尸骨无存了。

　　吕云澄去花园一旁折了一根翠竹，真气催动，搓成一根竹箫，递给弄玉。

　　“你的师父名叫石青璇，她现在出远门办事，并未在家，不管是箫谱还是武艺，都由我代为传授，这个便算是拜师礼吧。”

　　弄玉接过竹箫，回了一礼：“多谢义父。”

　　“你这丫头果真灵秀，有你这样的好徒弟，青璇一身所学，也就有了传承。”

　　说罢，吕云澄看向韩非三人，笑道：“我这里还有很多传承没有着落，你们三个要不要拜我为师啊？”

　　卫庄道：“我已经有了师承，虽然不肖，却也不敢背叛师门，吕宗主好意，我无福接受。”

　　韩非道：“我想要学习的，从来都不是武艺。”

　　连续被人拒绝，紫女担心吕云澄发飙，问道：“若是我拜师，不知吕宗主能传我什么？”

　　“你擅长什么？”

　　“软剑剑法！”

　　“施展出来我看看。”

　　紫女也不客气，手在腰间轻轻一抹，赤练软剑已经如同毒蛇一般咬向吕云澄的肩窝。

　　这把软剑是紫女亲手铸造，名为剑，实则更类似于长鞭，挥舞之时变幻莫测，不到最后一刻，谁也不知会刺向何处。

　　剑身之上有一道血红色的纹路，让这把剑变得好似赤练蛇一般。

　　挥舞之时那独特的声响，给人一种被毒蛇盯上的毛骨悚然的感觉。

　　虽然不如卫庄的剑法猛烈，但却充分发挥出了身体的优势。

　　剑光和紫裙的衬托下，紫女好似盛开在彼岸的曼珠沙华，明明知道危机重重，还是有无数人会忍不住深陷其中。

　　吕云澄身后的剑匣打开，紫微软剑弹出到手中，一条张牙舞爪的紫龙从吕云澄手中爆射而出。

　　赤练蛇狡诈、多变，周身充满毒素，紫龙张狂、霸道，无视一切险阻。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然许久不曾使用，但随着武道境界提高，紫微剑法的威能也大大提升，尤其还融入了降龙十八掌的精要，更是刚柔随心，好似活过来一般。

　　紫薇软剑如同一条飞龙，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

　　蛇修行千年成为蟒，蟒修行千年成为蚺，蚺修行千年成为蛟，头上生出双角，算是正式进入龙属。

　　虽说胜负之数不能如此判断，但紫女的赤练毒蛇，面对吕云澄的紫微飞龙，还真就如同遇到了“上级”，处处受制，没有半分反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第360章 你很不错，来做我的女儿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 