    第682章 伤痕累累

    王小帅听到刘诗诗的声音，寻声看去，也开心极了。

    直接上前握住刘诗诗的手，高兴的笑道：“诗诗姐，你可算是来了，我正打算去我嫂子那边，跟我一块去吧！”

    说完，王小帅就搂着刘诗诗的腰朝着李玉芬家里走去。

    张明伟和刘德贵两人见状，满脸的无奈。

    “现在全村的人都知道小帅跟诗诗的事情了！”

    刘德贵叹息道：“上回郑华去找小帅麻烦，被小帅狠狠收拾了一顿后，直接认怂，默认了诗诗跟他的关系。”

    “谁让人家小帅打小就跟诗诗好上了？”

    “而且小龙也大了，郑华又拿小帅没办法，自己那方面也有问题，没法让诗诗怀上，就只能这样了，这事咱们不好说，由他们去吧！”

    何东国跟清源乡乡长也是一阵无奈苦笑，知道他们之间的关系复杂。

    尽管王小帅只是牵着刘诗诗的玉手而已，可是太久没见她了，都不禁有点发抖，特别想她，尤其是看到她微微鼓起的肚子，就更加想她了。

    估计现在李玉芬的肚子比她还大！

    “诗诗姐，到了玉芬家里，我一定要你，好想你呀！”王小帅靠近刘诗诗的耳畔，低声说道。

    刘诗诗娇嗔道：“你个坏蛋，都那么多女人了，还能想姐吗？”

    “这次去了那么久才回来，姐都想去阳青市找你了。”

    王小帅听到刘诗诗话语中的幽怨，不禁心如刀绞，直接抱着她走，刘诗诗俏脸上满是幸福，玉手勾着他的脖子。

    现在太阳都已经下山了，基本上家家户户都在家里烧火做饭。

    等他们走到李玉芬家门口的时候，屋里也传来一阵饭香味，显然李玉芬也在烧火做饭。

    “玉芬！”

    王小帅冲着屋里喊了一声后，走出来一个挺着大肚子的女人，赫然是李玉芬。

    她见王小帅竟然抱着刘诗诗，还以为刘诗诗受伤了，惊呼道：“小帅，你回来了？诗诗怎么了？”

    王小帅直接抱着刘诗诗冲到了李玉芬跟前，放下她。

    “没什么，只是小爷觉得她走路太慢了，就直接抱着她走过来，玉芬，我好想你呀！”

    接着王小帅就把李玉芬搂进了怀里，亲了上去。

    随后王小帅也将李玉芬公主抱，直接朝着里屋走去，到门前直接一脚踹开门。

    李玉芬见状，尽管心里也很高兴，但还是说道：“小帅，正烧水呢！”

    “不打紧，就让诗诗姐先帮你做饭，我现在就想你了，都那么久没见你了。”王小帅柔声说道。

    说完，就赶忙做好准备，他自己就是专业的男女内科医生，知道怎么样保护胎儿。

    “诗诗，我有点事，你先帮我把饭做了吧！等下你再来找小帅这坏蛋！”李玉芬冲着屋外喊道。

    李玉芬也很久没见王小帅了，自从上回王小帅回来跟赵小雅结婚后，就没再回来过。

    刚刚她听到王小帅声音的瞬间，恨不得立马扑进王小帅的怀里了。

    所以两人进了屋里，互相倾诉着心中的思念。

    刘诗诗帮做好饭菜后，就到屋里看着两人，等李玉芬做完事情，就把李玉芬替了下来，她同样也很想王小帅了。

    其实她的状态比李玉芬好一点，毕竟郑华还能久不久疼爱她一下，尽管不是很满意，可总好过没有，不像李玉芬这样一个人过。

    过了没多久，外面传来一阵喊叫声。

    “玉芬姐，小帅在屋里吗？”

    “是张琴老师。”李玉芬一听声音就知道是谁了。

    接着她应道：“小帅在屋里，张琴，你进屋来吧！”

    李玉芬也知道王小帅跟张琴的事情，就没打算做什么遮掩，王小帅起身后也等着张琴进屋来，一脸期待的等着她。

    但是，当张琴进屋来后，王小帅直接愣住了。

    张琴竟然变得他都不认识了！

    本就娇小的身段变得骨瘦如柴，白皙的皮肤变得枯黄，王小帅实在不敢相信她就是张琴。

    “张琴，这是怎么回事？你为什么会变成这幅样子！”

    张琴走到王小帅跟前，深深的看着他，美眸突然一红，眼角的泪珠再也绷不住，猛地往下滑，可啥话也没有说。

    王小帅立马起身，上前把她搂进怀里。

    刘诗诗和李玉芬两人见状，便起身收拾好，离开了这里，把空间留给了王小帅和张琴。

    “张琴，告诉我，是不是郭伟那家伙打你了？”

    张琴流着泪，无声的点了点头，然后拉起上衣。

    刚拉起衣角，王小帅立马惊呆了，虎目瞬间一瞪。

    张琴的腰间青一块紫一块，到处是淤血，而且还有伤痕，接着往上看，整个后背就没有一个地方是完整的。

    王小帅紧紧地把她抱在怀里，心痛得虎目中满是泪光。

    他怒了，郭伟那个王八蛋是想找死，无论如何都要给他一个深刻的教训！

    王小帅的虎目中闪过一丝寒芒，杀意森然。

    “张琴，我向你保证，非得把郭伟弄死不可，这回你想拦我也拦不住，我这就去找他，把衣服穿上跟我走。”

    “小帅，你这样犯不着，郭伟算什么东西？他贱命一条不值得你这样！”张琴劝阻道。

    接着，她哭着对王小帅说道：“小帅，我想你了，真的好想你，特别特别想，求求你疼疼我吧！”

    王小帅见她哭得那么伤心，特别心疼她，她太可怜了。

    王小帅直接把她抱在怀里，捧着那张憔悴的俏脸，深深的吻了上去，张琴也疯狂的回应着他的吻。

    见张琴仿佛找到了依靠一般，王小帅心里更加痛了。

    他心下暗暗发誓，一定要狠狠疼爱张琴这个可怜的女人，不能再让她受到任何伤害。

    半小时后，李玉芬跟刘诗诗进屋来了，看到张琴身上的伤痕都惊呆了。

    这时的张琴静静地趴在王小帅的怀里，睡得很安详。

    王小帅哭着对两女说道：“我一定要剁了郭伟那个心灵扭曲的垃圾！”

    “小帅，还是去告他吧！都省得你动手了。”刘诗诗提议道。

    她又继续说道：“像他那种人渣，不配你动手，当初是你救了他的命，结果他却到处说你这么做是故意的。”

    “肯定是郭伟拿你没办法，就把气都撒在了张琴的身上。”

    “是啊！”

    一旁的李玉芬也是劝说道：“小帅，你就别跟一个疯子计较了，千万别冲动，别犯傻。”

    “你可不是一个人，还有我们呢！”

    “我们那么多姐妹肚子里都有你的孩子，万一你出了什么事，我们姐妹以后可怎么活呀？”

    说着，李玉芬的美眸中浮现了一层水光。

    李玉芬很了解王小帅，知道他是个有血性的爷们，见自己的女人被人虐待成这样，肯定没法不吭声。

    尤其是一想到当初王小帅被陷害，被逼跳下断魂崖的事，就让她后背发凉。

    所以这一回，李玉芬肯定不会让他那么冲动的！

    (本章完)

