    “那是……”

    楚河微微一顿。

    看着远处那个大的恐怖的狰狞黑爪，心中充满了愕然之色。

    那恐怖的兽爪平平无奇，宛如死寂的荒岛一般悬浮在那里，没有半点的波动。但在楚大老板的眼中，却感觉有些不同。

    他微微眯着眼，眼瞳深处，淡淡的金色光辉荡漾开来，真理之眼在这一刻彻底启动。

    瞬息之间，那魔爪的一切都清晰的呈现在他的眼中。

    “这是准备……蜕变吗？”

    在他的真理之眼下，那魔爪深处，黑气翻滚，浓郁而恐怖的力量在凝聚，在压缩，仿佛要浓缩在极致，进行某种蜕变一般。

    这也让它看上去平平无奇，死寂而沉静。

    “刚一来这里就碰到了这玩意，真的是……坑爹啊。”

    楚河心中暗骂。

    来到神墓世界还不到半分钟，丫的就遇到了这种怪事情，这个莫名其妙的恐怖兽爪蕴含的力量极度可怕，如果爆发出来，不知道有多恐怖。

    “这辰南，果然走到哪麻烦跟到哪！”

    他也觉得很无语。

    辰南是神墓世界中，绝对的主角，而他的成长经历基本上就从麻烦和麻烦中度过来的。

    这不。

    眼下的，似乎也是个麻烦，而且还是个大麻烦。

    “这兽爪是什么东西？”

    楚大老板转过身来，看着辰南问道。

    辰南闻言，面色微微尴尬，但还是摇摇头。

    他是真的不知道这是什么！

    楚河一时间也想不起来，辰南到底是在什么地方遇到这兽爪的，毕竟，小说是小说，现实是现实，对于神墓世界的种种，楚大老板忘得七七八八了，记得的也不多。

    不过看辰南那有些不自然的脸色，他心中顿时就明白了什么。

    “这东西是……你弄出来的？”

    辰南尴尬一笑，点了点头。

    “哦咪头佛，这位帅哥哥，这个是……大家伙。”辰南的肩膀上，龙宝宝看着楚河小声的嘀咕道。

    而一旁的紫金神龙却没有说话。

    从开始到现在，它就一直狐疑的盯着楚河，从楚河和辰南的对话中，它知道了就是这丫的上次莫名其妙的将辰南掳走了。

    自然，狐疑的紧。

    辰南看了看那一直沉静中的兽爪，又看了看楚河，就将来龙去脉简单的说了一遍。

    “是这样吗？”

    听完辰南的话，楚河心中沉吟。

    据辰南说，这里是十八层地狱的第十七层，而他们这一次来这里，是为了寻找辰南父亲的下落，结果却在这第十七层海域处放出了这个巨爪来。

    “地狱第十七层，恐怖巨爪，似乎想起来了。”

    一经提点，楚河也回忆起了一二。

    似乎。

    这个爪子……

    就是辰南的父亲，辰战褪下的魔躯啊。

    ……

    就在这时。

    那一直沉寂的魔爪突然有了动静来。

    轰~

    虚空震颤。

    一道粗大如墨一般的漆黑魔气从那兽爪之中冲天而起，掀起了恐怖的涟漪来，整个海面四周，波涛翻滚，海水一重又一重的卷起，震荡不休。

    魔气遮天蔽日。

    而那兽爪也动了起来。

    它微微一震，在原地之中突然一阵翻腾，顿时间乌云密布，无尽的黑云自四面八方聚集而来，原本明寐的天空在刹那间阴暗了下来。

    紧接着，一道闪电撕裂了乌云，“喀嚓”一声巨响，在海平面上划出一道巨大的金色影迹。天空彻底陷入了黑暗，碧蓝的海水也变得黑沉沉，整片空间充斥着一股巨大的压抑感。

    “轰”

    巨大的闪电，自黑暗的天空劈落而下，如一条巨大的蛟龙一般，自天际连接的到了海平面，震耳欲聋的雷声不绝于耳。

    原本平静的大海也再难以保持宁静，在这一刻剧烈汹涌澎湃起来，紧接着大浪一重接着一重，海啸连连，墨浪翻腾，整片大海剧烈的涌动着！

    高天之上电闪雷鸣，狂风暴雨随之而来。

    天地间一副末日来临般的景象！

    “天地不容？！”

    楚河见此，眼瞳一闪。

    这兽爪着实可怕，爆发出来，立即就迎来的雷劫。

    “不好。”

    他心中一怔。

    雷劫，是天地的考验，天地意志会在这一刻汇聚，而神墓世界的天地意志，就是那变异的天道。

    虽然那变异天道不可能直接理会这点事情，这些只是天地规则的自动运转，但万一被天地规则察觉到楚河和大黄二人身上的不同，那就不妙了。

    “主神！”

    当即，楚大老板直接呼唤主神。

    “明白。”

    脑海之中，主神的声音响起，一道道涟漪般的无形能量弥漫，将他和大黄彻底的包裹，比起之前的遮掩来说，似乎更加的隐蔽一般。

    远处。

    天空雷霆闪烁，道道金色的神雷劈打而下。

    但那魔爪之中似乎有魔吼之音传来，巨大的漆黑兽爪狠狠一抓，整个天空之处大片大片的空间被捏爆，化为了虚无。

    吼~

    一道魔音炸开。

    高空之中刮起了一阵狂风，黑色的魔爪之处荡起来漫天的黑云，几欲将整片天穹都掩埋。

    一道道漆黑的纹理在魔爪中显现出来，交织出漆黑的恐怖魔光，扫灭一切般，将那片天空都搅动的一片混沌。

    雷劫炸裂，天空都被撕烂。

    那魔爪做完这些，微微一震，旋即朝着远处直射，无尽的黑云也随着那魔爪遥遥的而去。

    “走了？！”

    “偶滴神啊，这可真真真真的太厉害了。”

    “现在怎么办？”

    那魔爪扫灭雷劫的动静实在是恐怖，辰南他们震动不已。

    即使是楚河身边的大黄，神色也是一正。

    “挺强的。”

    大黄开口，“那爪子，似乎是某个强大存在躯体的一部分，但光是这个爪子，就有一般大罗级的战力了。”

    “完整的躯体，恐怕更加可怕。”

    神墓世界。

    实力划分为从凡到仙、神，什么神王、神皇的，都是属于六级神魔级。

    再其次，就是天级，逆天级，逆天王级。

    对应着七级大罗、八级准圣、九级混元。

    当然，只是战力划分。

    那个魔爪虽然是大罗，但大黄却看得出来，不是一般的大罗，修行体系即使不是顶尖，也是一流。

    比起他教训过的三流的主宰们，要强的多了。

    当然。

    大黄连八级准圣都不怕，不要说这个爪子了，但从这个爪子上，他却看到了更多的东西，比如这个世界的修行体系，这个世界的力量等级等等。

    自然，心中也慎重了许多。

    “老板，怎么办？”

    大黄传音道。

    “先等等。”

    楚大老板眼瞳闪烁，他已经知道了，这个魔爪，其实就是辰南的父亲，辰战曾经褪下的魔躯的手掌。

    只是辰南自己还不知道。

    想着。

    他看着辰南，问道：“辰南，你打算怎么办？”

    “追过去看看。”

    辰南道，“这东西是我们放出来的，我想要看看到底会如何？”

    直觉吗？

    楚河眉头一挑，旋即笑了笑，道：“你可知道，这魔爪是什么？”

    辰南摇摇头。

    目光，却看向了楚河。

    他知道，这个主神殿的殿主神秘莫测，或许知道些什么。

    而他的直觉告诉他，这挺重要的。

    “这是你父亲，辰战褪下的一具魔躯，而那个魔爪，就是魔躯的手掌。”

    “如果我猜的不错的话，这片海域之中，还有魔躯的其他部分，那手掌应该是去释放其他部分的躯体，然后重塑魔躯。”

    “我父亲？！”

    辰南惊愕。

    “恩。”

    “这……”

    他愣愣的看着远处的魔云，眼神之中，水波荡漾。

    忽而。

    他面色一正，对着楚河郑重的道谢一声，然后道：“我要追过去看看。”

    “殿主，你……”

    “去一去无妨。”楚河道。

    辰南点点头，旋即带着龙宝宝和紫金神龙朝着那魔云的位置遥遥飞去。

    楚河笑了笑，带着大黄也跟了过去。

    ……

    一路飞行。

    那恐怖的魔手掠过一个个的海岛，将海岛封印破开，释放魔躯。

    然后合二为一。

    不断的破开，不断的融合。

    到了最后，已经化为了一个恐怖的遮天魔躯来。

    只是那恐怖的魔躯并没有头颅，似乎头颅在其他的地方，被封印的很紧，但即使如此，那无头魔躯也无比的可怕，散发的威压几乎将空间都凝固。

    “它似乎朝着中心处飞去了，跟上。”

    辰南自语。

    对于父亲褪下的躯体，他心中充满了疑惑。

    而一路走来，这无头魔躯横扫一切，所有的阻碍都被统统扫灭，强的令人发指。

    “乖乖，辰南，你家老头子实在是太厉害了。”痞子龙咋舌，看着那无头魔躯横扫一切，朝着海域中心处的一片大陆飞去。

    “的确很强。”

    楚河带着大黄也跟了过来。

    “我父亲的这具躯体，到底想要做什么？”

    辰南不解的说道。

    “当然是去拿回自己的头颅了？”

    辰南闻言。

    沉默了一会，道：“殿主，我知道你知道很多，能够……告诉我吗？”

    “可以。”

    楚河笑了笑，反正这些都没有什么不能说的，就算自己不说，辰南等会都会知道的。

    如此，还不如直接说出来。而这也不算是什么交易，楚大老板也没有打算用这个去交易什么，权当是一份人情好了。

    