    大厅内，两人对坐在椅子上，齐玉恒听从楚言的吩咐，给钟雨堂端多了两盘灵果，泡壶好点的灵茶。

    在齐玉恒和钟雨堂看来，楚言对钟雨堂很重视。

    钟雨堂心中很是满意，看来这个楚师弟很会做人。

    他今日前来是有要事, 他和楚言寒暄几句，就直接问起玉灵丹之事。

    “玉灵丹的确是炼制出来了。”

    楚言递给钟雨堂一个小瓷瓶，钟雨堂扬起微笑正想接过。

    他犹豫道：“不过，哎，钟师兄你还是自己看吧。”

    钟雨堂眉毛一皱，他有一种不详的预感，赶紧接过瓷瓶，一打开瓶盖, 闻到这股药香，他的脸色就一下子变的点难看。

    他不是炼丹师，可他在执事殿接触的灵丹不少，灵丹好不好他闻一闻就知道了。

    白色灵丹一颗接着一颗飞出，只有四颗，有了刚开始的铺垫，他对灵丹形状色泽勉强还算满意，没有他想的那么糟糕。

    只不过这成丹率，着实让他失望了，再不济他以为能有五颗，现在却只有四颗。

    这样的炼丹能力，外面普通的二阶炼丹师努力点都可以炼出四粒。

    要是这个楚言只有这个能力，拉拢他过来，掌门除了多一个能打点的手下，也没有多大作用了。

    钟雨堂以后不可能再拿自己的灵药给他炼制，这笔账他算的可清了，这纯粹是浪费，还要搭一个人情。

    而且, 就这成丹率他也夸不出口！

    钟雨堂得好好想想，要拉拢楚言得用什么利益，他不可能再浪费这么多的灵石，白搭进去了。

    楚言见钟雨堂脸色难看的紧，讷讷的说道：“钟师兄，我当时就说了，我的炼丹能力平平，一直推辞来着。”

    听到楚言说的炼丹能力平平，他一下子就想起了某人，要不是李子旭向他夸了楚言，他才不会特意找楚言炼制灵丹。

    钟雨堂眯了眯眼，顺带记恨上了李子旭。

    楚言顿了顿又道：“哎，是我的错，早知道不管钟师兄如何劝说，我都应该拒绝才是。”

    饶是钟雨堂再能说，他被楚言这话一堵，心里更加难受了。

    楚言还给钟雨堂再倒一杯灵茶，提醒钟雨堂自己对他的‘重视’。

    钟雨堂又想起李子旭，强压住心中的火气, 伸手不打笑脸人, 楚言态度好，自己也不能随便落他脸。

    他强装淡定的说道：“这件事怎么能怪你呢，是我思虑不周了。”

    “我就知道，钟师兄为人最是大度。”楚言一脸诚恳的说道。

    钟雨堂很是受用，哪怕知道没有几分真，但谁不喜欢被人夸呢？

    “楚师弟谬赞了。”算了，事已至此，他再生气也没用了，可他的笑容还未浮现多久，“咦？楚师弟，这是什么？”

    楚言递给他一枚玉简，笑眯眯道：“这是购买炼制玉灵丹所需灵药的账单，每一笔都记的清清楚楚。”

    钟雨堂看着账单，上面写的灵药价格还算正常，账单上都写着购买店铺地址。

    就是有几株灵药价格贵了一点，他就是觉得贵了点，总不可能为了几株灵药就和楚言对质吧？

    越看到后面，钟雨堂眉头开始皱起，脸色越来越难看。

    谷黲

    楚言装作看不到，继续说道：“钟师兄，最近的灵药价格上涨，哎，我再省这些灵石也不够啊，还是我先自掏腰包垫着点，要不？”

    他看了看钟雨堂，一副欲言又止的样子，更让钟雨堂生气。

    令钟雨堂生气的是，他之前还给楚言许了一颗玉灵丹，想到玉灵丹现在的价格，他心更痛了！

    小家子气果然上不得台面，他做事一塌糊涂，还好意思提多出的灵石，他还没说楚言他炼制的丹药令他不满呢！

    可他清楚，就算自己不主动再提，楚言他一定会提起，他又何必自欺欺人呢！

    楚言笑的一脸真诚，目光灼灼的盯着钟雨堂，无声的提醒钟雨堂快点把东西都交出来。

    钟雨堂气的脸上青筋突起，拼命逼自己冷静下来，一字一句道：“这是当然。”

    楚言收了一颗玉灵丹和一袋灵石，小心翼翼的收好，把没见过市面的样子演个十成十。

    其实他也考虑过以退为进，不想太过得罪了，想让钟雨堂主动把灵丹给他，但是只有一瞬间，楚言就放弃了。

    先不说他对钟雨堂的了解甚少，万一他‘好心’说不用报酬，钟雨堂就半推半就的给自己一点灵石作为补偿，那自己不就亏了？

    他和钟雨堂非亲非故，这种亏本的买卖，他可不干。

    再者说了，反正都得罪了，不怕再得罪多一点。

    灵药价格也是楚言特意的，让他们挑好的买，也就几株灵药价格高点，钟雨堂眼皮子再浅，都不可能当场闹起来。

    更何况只有钟雨堂大出血了，他才能记恨上背后出招的人，说不定还能许久不来打扰自己，一石二鸟，他傻了才不干。

    钟雨堂他不傻，看得出来这坑楚言是早就给他布下了，他今日大出血，就更不想看着楚言那张和煦的笑容。

    反正他今日的目的已经达到了，灵丹少点就少点，他就只有把价格再提高点了，反正现在需要的玉灵丹修士多了去了。

    钟雨堂想到自己以后能得到的好处，心里高兴了不少，他露出得体的笑容向楚言告辞。

    楚言笑着把他送走了，热情的很，钟雨堂心中不悦，也只能忍着了。

    回到大厅，楚言唤齐玉恒过来，“他如何了？”

    这个他就是指李和年，齐玉恒当然知道，他向楚言汇报。

    昨天他带着李和年去取消任务，还特意给执事殿的修士暗示了，这人得罪了筑基修士。

    至于是什么，齐玉恒不说，别人也不会细问，别人取消任务的时候，认出了李和年得罪的人，不免带着审视的目光。

    一个上了年纪的炼气弟子得罪了前途大好的筑基修士，真的是活腻歪了，既然齐玉恒暗示了，他不可能不卖筑基师叔这个面子。

    李和年这么多年只知道管好灵田，习惯了指挥人，种植灵药的能力也没有特别出众。

    好的任务根本轮不到他，差的他又看不上，高不成，低不就，现在还没能找到合适的任务。

    听到这个，楚言就放心了，依照他多年的经验，哪怕是再小的人物，只要得罪了，就得把对方死死按住，绝对不能让他有翻身的可能。

    只要齐玉恒给他盯住了就行，楚言脸上缓和了点，大方的把这些灵果和这壶灵茶都赏给他们。

    齐玉恒喜不自胜，连声道谢。

    这些招待钟雨堂的灵果最多是二十多年的灵果，对楚言来说不值一提，对齐玉恒他们来说，那可是好东西。

    更重要的是楚言的态度，这些日子众人都提心吊胆的，深怕像李和年一样，被楚言赶出去。

    桌面被收拾的干干净净，楚言挥手让齐玉恒下去，接下来他还有访客，这些东西已经招待过了钟雨堂，索性就赏了人。

