    但是她刚一出门，就被迎面而来的陆豹看到了。

    陆豹是来找陆辰的。

    看到赵嫣然大早上的，竟然散乱着头发，衣衫略微有些不整地从陆辰的别墅里走出来，陆豹震惊之余，马上就闪到一边躲了起来。

    太惊险了！

    幸好没被赵嫣然看到。

    他看看表，才早上七点左右，这这……

    这就好上了？

    昨天不是还要死要活的吗？

    看着赵嫣然远去的背影，陆豹先是猥琐地一笑，然后就撒着欢进了陆辰的别墅。

    结果穿过院子，轻轻拉开门，就看到陆辰正一丝不挂地躺下客厅的沙发上，还在呼呼大睡。

    陆豹真的被吓到了，他当即就退出了房间。

    他边退还边嘀咕：“这个辰哥，真放的开啊，我咋就没这桃花运啊！”

    陆豹没敢再进去，他就立在陆辰别墅的院子里，然后静静地等待陆辰自己醒过来。

    约摸又过个二十分钟，差不多早上七点半，陆辰终于醒了过来。

    哎呀，脑袋疼，涨的厉害！

    我怎么睡在了沙发上？

    赵嫣然呢？

    想到昨夜两个神秘的杀手，还有他昏过去后，不知道赵嫣然怎么样了，陆辰马上就坐了起来。

    这一起来可真把陆辰自己给震住了。

    他竟然被脱的赤条条的，身无片衣蔽体，而且还有一股肿胀灼烧感。

    再一看沙发上竟然还有一块血渍，陆辰的脑袋马上就懵了。

    怎么回事？

    昨夜……

    陆辰完全想不起来了，也不知道发生了什么。

    等到他将目光扫视到沙发前面的桌子，看到桌子上遗留的耳坠，竟然是那么熟悉，陆辰的脑袋再次懵了。

    这是嫣然的！

    她……人呢？

    昨夜……她……

    陆辰现在心跳的十分厉害，他马上站起来，一股脑跑上二楼，就找了身衣服穿上。

    而陆豹这会儿，听到别墅里有动静，知道是陆辰肯定醒了，他马上迈着小步试探性地拉开门，就进了别墅。

    这会儿正好碰到陆辰从楼上下来。

    陆辰犹如见到了救命稻草，直接跳着到了一楼，然后就一把冲到了陆豹的面前。

    “阿豹，你刚才来别墅时，看到谁了吗？”

    陆辰直接把陆豹给问懵了。

    看到谁了，当然是赵家小姐嫣然啊。

    辰哥，你自己干的事，你还要问我，难道昨夜还有别的女人和你撒欢吗。

    陆豹真想送给陆辰一个白眼，但是他当然不敢。

    犹豫了一下，他只是有些尴尬地说道：“辰哥，我刚来，谁也没看到！”

    听到陆豹这么说，陆辰这才松开了他。

    紧接着陆辰就发着呆，一屁股又坐在了沙发上。

    陆豹本来也想靠着陆辰坐，但是当他看到沙发上的那片血渍，陆豹瞬间秒懂了，他竟然没好意思再坐，只是站在陆辰面前，静静等待陆辰发号施令。

    但是陆辰这会儿，就如霜打的茄子，真的蔫到了极致！

    足足坐了三分钟，他都没有再开口，只是用手一个劲地抓头发，就像是在自残。

    陆豹终于看不下去了。

    “辰哥，睡了就睡了，没什么好后悔的，大不了你就娶了赵嫣然，我看嫣然小姐人长得漂亮，又温柔体贴，而且赵家在江阳还有钱有势，这不是正好吗！”

    听到陆豹这么说，陆辰马上就抬眼翻了陆豹一眼。

    “你不是说你来的晚，什么都没看到吗，你怎么知道是赵嫣然？”

    被陆辰这么一质问，陆豹突然意识到，自己竟然一时冲动说漏嘴了。

    他当即就笑了。

    “辰哥，我刚才来别墅时，看到有个女人从你别墅离开，背影有些像赵嫣然，所以才这么说的！”

    看到陆豹欲盖弥彰，陆辰又狠狠地暼了他两眼。

    “阿豹，你大早上来找我干嘛？”

    “辰哥，我是来告诉你，你安排找的6个安保，我已经安排妥当，3个女销售也做了准备，待会儿九点，就一起去店里报到。”

    “好，阿豹，辛苦了！”

    陆辰揉了揉脑袋，他现在思绪很乱，没心情去店里。

    所以就安排陆豹，待会儿先替他去店里一趟，给王琳说一说情况，同时也让大家互相认识一下。

    他处理完事情，晚点再过去。

    听到陆辰的安排，陆豹马上就准备离开。

    不过在离开之前，陆豹还是笑着提醒陆辰，待会儿要照着镜子看一下，把脸上嘴上还有脖子上的唇印给擦擦，不然上午去店里视察安排工作，真的不太妥当。

    听到陆豹这么说，陆辰下意识地摸了下脸颊，然后就脸色微红，直接让陆豹滚蛋了。

    现在，整个别墅里，就只剩下陆辰一个人。

    他没有功夫去照镜子，也没有兴趣去擦脸上脖子上的唇印，他满脑子都在想，昨夜到底发生了什么。

    是赵嫣然……

    还是他……

    陆辰整夜都是昏迷的，具体的过程是怎样的，他真的没一点印象，大脑完全是一片空白！

    他不想再自我琢磨。

    所以直接拿起手机，就找到了赵嫣然的电话，准备拨过去，问一问赵嫣然。

    但是手快要触碰到按键时，陆辰竟然又缩了回来。

    他竟然没有勇气，再给赵嫣然拨过去电话。

    一直徘徊犹豫了好久，陆辰最终还是决定，好汉做事好汉当，绝不逃避！

    马上就将电话拨了过去。

    结果系统显示赵嫣然的手机，竟然处于关机状态。

    陆辰瞬间就心揪在了一起。

    他马上就起身，去卫生间洗了个澡，又把脸上脖子上的唇印全部洗掉，紧接着就穿好衣服，拿起桌子上赵嫣然遗漏的耳坠，直接出了门。

    他要去找赵嫣然。

    要当面问个清楚！

    昨夜到底怎么了？

    开上捷豹，陆辰不死心，再次给赵嫣然打了个电话，结果赵嫣然的电话，还是处于关机状态。

    陆辰瞬间就眉头微皱了起来。

    搞什么。

    为什么一直把电话关机。

    陆辰不管不顾，将手机直接扔到副驾驶的座位上，就马上出发了。

    他准备直接开车去赵家，凭着知觉，陆辰猜测赵嫣然应该是已经回了家。

    陆辰猜对了，赵嫣然确实已经回了家。

    这会儿的赵嫣然，回到别墅后就把自己关进了房间，然后静静地坐了好一会儿后，才去浴室准备洗下澡。

    昨夜……

    她是自愿付出身体救陆辰的。

    所以她无怨无悔！

    赵嫣然在浴室里洗澡时，脑海中再次浮现出昨夜和陆辰激烈碰撞的画面，她不禁又羞红了脸。

