 慕菲和唐严两人吃了一顿午饭就离开了，慕菲特别的感触，“他们这样真的很好。”

“菲菲，我怎么觉得你有点腐啊。”

南浩然对同性之爱不歧视，但是没什么兴趣，更没有慕菲这样探究的热情。

“胡说，我是在很认真的追星。”

南浩然点点头，“其实林赫之前的电影我看过不少，他确实很优秀，你喜欢他无可厚非。”

慕菲诧异的挑挑眉，只觉得这人今天怎么转性了，之前明明是醋厂厂长的架势，“真的？

你不吃醋。”

“我不是那么无理取闹的人，人家是已婚人士，我很放心。”

慕菲笑了，真心觉得南浩然挺好的，她这把年纪还追星，他第一反应不是指责和泼冷水，而是支持，甚至还和她讨论起来，就凭这一点，她就没选错人。

“这是你自己说的，你给我记老实了。

以后我要是有什么疯狂的追星行为，你不许diss我。”

“必须的，我也舍不得diss你。”

“油嘴滑舌。”

“都是真情实感。”

南浩然并没有开车回家，而是带慕菲去了商场，直奔一家珠宝店，刚到柜台，一个女子就立马迎了过来，笑道：“南先生你来了啊，你之前定做的戒指和首饰已经到货了。”

“麻烦了，我现在就取走。”

“好的，你们在这边坐着稍等一下，我马上就去库房给你们取。”

慕菲有些震惊的看着南浩然，挽着他个胳膊的手也忍不住收紧，“戒指？

还是定做的？”

“嗯，我亲自画的设计图，你应该会喜欢的。”

“你还会设计戒指？”

“刚入门，小时侯学过画画，有点基础，专门请教了一个设计师，在他的指导下完成的。”

慕菲什么样的首饰都有，都见过，他觉得他自己设计更有诚意，她可能更喜欢。

“何必这么麻烦。”

嘴上这么说着，眼底的笑已经控制不住，一点点晕染开来。

“不麻烦，送给爱的人，自然是用心。”

戒指是一对简单的铂金钻石戒指，戒圈细致贴合，添加玫瑰金线条点缀，整体风格很有层次感。

玫瑰金线条浪漫缠绕，一如爱情中的缠绵相守。

璀璨细钻线性排开错落分布，时髦感与简约艺术得到了巧妙平衡。

设计简单低调，但是慕菲很喜欢，一看就是南浩然用了心的。

南浩然捏着慕菲的指头，给她试戴了一下，不紧不松，特别的合适。

只不过试了一下，他就立马摘下来了，放回了盒子。

慕菲目瞪口呆的看着他的骚操作，特别的不理解。

南浩然抬手摸了摸他的头，以示安抚。

“南先生你和太太真恩爱。”

“谢谢。”

慕菲心里忍不住小声嘀咕：哪里看出恩爱了，明明这就是一个钢铁直男，完全不解风情。

南浩然付了尾款，就拉着慕菲回家了，慕菲一路心情都有些不爽。

南浩然一回家，就在慕菲的面前单膝跪下了，一双漆黑的眼眸直勾勾的盯着她。

慕菲抿着嘴巴，轻声道：“干嘛？”

“求婚。”

“婚都结了还求什么婚啊？

你没有逻辑的吗？”

南浩然低低的笑出声来，一本正经的道：“慕菲小姐，请你放心的把自己交给我，往后余生，我只对你一个人好，绝不多看别的女人一眼，你愿意被我套牢一生吗？”

慕菲口是心非的道：“不愿意。”

“啊？”

南浩然脸上出现了三分皲裂，七分茫然。

“傻子，我现在不愿意还有用吗？”

结婚证都领了，不知道他为什么还要补一个求婚仪式，完全是多此一举。

南浩然立马拿出戒指，然后套在了她的指头上，整个过程极快，像是怕她逃了一样。

“这下完完全全是我的了。”

慕菲拉着他站了起来，“傻子，真矫情，你根本不需要做这些。”

南浩然把人拥入了怀中，下巴抵在慕菲的肩膀上，轻声道：“你之前说过的，我都没求婚，我想你大概是需要这么一个仪式的。

很抱歉，我一直不是个浪漫的人，这个求婚仪式我想了很久，有想过请大家过来见证，但是最后还是觉得这样简简单单就好了，我对你的心反正不会变。”

南浩然内心里其实不想太秀，真正的爱其实根本不用弄得全世界都知道。

慕菲笑了，“我也就随口一说，你还真记在心里了啊。”

“你说的每句话我都记得。”

“嗯，南先生，以后看你表现了。”

“期待吧。”

南浩然紧紧抱住怀中的人，谢谢她出现在他的生命中，让他有勇气跨出这一步。

一个人这么多年，不是不孤单，而是太害怕了，害怕身边多了一个人依旧如此孤单，害怕自己没办法承担起一个丈夫，一个父亲的责任。

现在想来，也只是没有遇到那颗属于自己的流星，能够划破天际，“砰”一声砸在他的心口。

之后，慕菲带着南浩然去了老宅，也去了三宝家，所有人都聚在老宅吃饭，算是举行了一次家宴。

慕少华因为忙于文物修复，没日没夜的，根本就没留意自己的手机，慕菲也忘记给他打电话了。

他差不多是家里最后一个知道的，一知道消息整张脸都黑了，家宴的时候看南浩然的眼神一言难尽，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，两人哄了一下午才把人哄好。

慕菲不想办婚礼，南浩然就随着她，不过他用多年的积蓄重新置办了一套别墅。

作为一个男人，他身上还是有那么一丁点大男子主义的，不想结了婚还住在慕菲那边，他自己之前的房子他觉得装修太过单调，不是慕菲喜欢的，以后要是有了孩子也不适合，不如重新置办一个小家，两人都可以亲自参与装修，他享受一点点构建家庭的过程。

南健年那边有给南浩然试探性的打电话，不过直接被南浩然拒绝了，他态度很坚定，不参与南家的破事，他不追究南洛做的事情，他们就应该心存感激了。

南健年看他态度坚决，倒是没有强求，南洛做了催眠治疗之后情况稍微好转了一点，他们一家子就回了S市。

之后是什么情况，南浩然没有特意去打听。

他的新生活，才刚刚开始。

 