
眼瞧着八面金钹席卷而来，张禹哪能看不出来，这八面金钹实际上是组成了一个阵法。他丝毫不敢大意，立时亮出金钱剑，金钱剑旋即化作108枚铜钱，按照大四象镇排列，迎着八面金钹就冲了过去。

出招的同时，张禹还瞥眼看向另外两个迂回前往棺材那边的老外，《天一迷图》虽说比不得小命重要，却也不能说就这么轻易的被对方得去。

他跟着就发现，两个老外在快到金棺的时候，却已经不动了，只是盯着他看。

张禹一见到对方这般，更加小心起来，他有一种感觉，这两个家伙迂回到此，恐怕不见得是想要直接从金棺里拿走锦盒。

“呛呛呛呛……”

“嗡嗡嗡嗡……”

这一瞬，张禹的铜钱阵法已然和八面金钹组成的阵法撞到了一块。虽说是撞，却也没有完全触碰到一起，双方之间的距离大概还能有个二十厘米的样子。

两边的阵法，跟着高速的转动起来，各自发出声响。张禹真气、心念与阵法相连，片刻功夫，他就能够感觉到，阵法之上压力倍增，这种感觉，虽然以前也有过，可这么快就感觉到如此大的压力，显然是第一次。

他完全能够意识到，这四个家伙的阵法着实不简单，而且合四人之力组成，绝对是难以对付。

张禹自然是可以继续发力，只是这样一来，势必陷入缠斗之中，张禹甚至能够意识到，就算自己继续催动阵法，八成也不是四人联手的对手。

所以，最好的法子，显然不是去跟对手硬刚阵法，而是去干掉布阵的四个人。

拿定主意，张禹的身形一动，直接朝朝前冲了过去。他自信只要干掉对面一个人，阵法就能够直接破掉。可他这边一动，站在棺材那边不动的两个洋鬼子一下子都动了起来。

他俩移动的地方可不是棺材，而是张禹的身后。二人之前看起来十分的普通，手里只是拿着一根法杖，可是现在，二人的左手之中已经各自多出来一个水晶球。

“刷！”“刷！”

两个水晶球几乎是同一时间朝张禹的背后打去。

张禹哪能听不到二人的脚步声，急忙转头看去，跟着就见两个水晶球朝自己打来。张禹不敢怠慢，左手拿出黄泉令，右手刚刚凝聚出来的五色符文直接朝一个水晶球拍了过去。

“轰！”

“哐！”

黄泉令正中一个水晶球，这个水晶球的威力明显有限，黄泉令一击中水晶球，立时便将水晶球打的粉碎。非但如此，黄泉令的势道不衰，进而就朝那个洋鬼子砸了过去。

不过，五雷掌在劈中另外一个水晶球的时候，这个水晶球只是颤动一下，在五色符文掌印消散之际，跟着又朝张禹射来。只是经过五雷掌的阻挡，水晶球的速度大减，张禹身形一动，轻巧的躲了过去。

“砰！”

打过去的黄泉令转眼间就来到那外国佬的面前，外国佬是急忙躲避，却没想到，黄泉令在空中转了个圈，从后面迂回而来，正中他的后脑。

“噗”地一声，真就是一个万多桃花开。

几乎是在同时，从张禹身边掠过的水晶球也迂回朝张禹的后脑砸去。张禹何等反应，加上又有神行马甲，速度本来就快，他身子向前一扑，水晶球“咻”地一下，从他背上滑了过去。

张禹的右手，现在已经攥住七星刀，朝着那边剩下的外国佬射了过去，“刷刷刷刷……”

七道寒芒闪烁，那外国佬想要躲避，哪里来得及。

“啊……”

在他的身上，直接破出六个窟窿，鲜血喷射而出。只有胸口之上，留有一把小刀。

外国佬的水晶球还在半空，失去了控制，旋即就衰落在地。

张禹直接跃起，当即就要收回七星刀和黄泉令。可不等他将两件法器收回，便听到半空中“啪嚓”一声，抬头一瞧，那108枚铜钱已经四散迸射。

八面金钹则是只管从天而降，席卷而来。金钹的速度极快，张禹的心思还在收回七星刀和黄泉令这上面，等看到金拔袭来之时，想要躲闪，已经来不及了。

要知道，这八面金钹一面都有一米大小，八面围成一圈，那得是多大面积。张禹就算能够向旁边移动一两步，却也躲不开金钹的覆盖。张禹赶紧一扭腰，生怕金钹砸中脑袋。

“当”地一声，金钹跟着就砸在张禹的背上。这一下，只砸的张禹背上生疼，若不是穿了锁子甲，估计当场就得被砸死。

眼瞧着张禹被金钹砸中，身子竟然完好无损，四个黑袍人明显愣了一下，似乎这种情况，他们还从来没见过。四人的手指一起向前伸出，再看那金钹竟然继续在张禹的身上转动起来。

“嗤嗤嗤嗤……”

张禹在高压之下，身子直接趴到地上，背上的八卦仙衣，硬生生的被割开一道口子，背上的锁子甲与金钹正面摩擦，溅射出一道道火星。

张禹心中叫苦，这一刻，张禹终于明白是怎么回事了，刚刚那两个外国佬根本不是去拿《天一迷图》的，而是在斜刺里进行保护，担心张禹去对付四个黑袍人。如果张禹想要去攻击黑袍人，他俩就会在身后偷袭，给四个黑袍人争取时间。

这金钹阵法的厉害，张禹也算是真正见识到了。怕是这个阵法，并不是给他张禹准备的，乃是给上官狄准备的。

无奈上官狄直接被《圣课》困住，这才同到他张禹的身上。张禹都暗自庆幸，幸亏自己的身上有锁子甲，否则的话，现在估计都被切成两段了。

就算没死，张禹的日子也不好过，八面金钹无比沉重，张禹想要从金钹下面移出身子都不可能。只能是任由金钹不住地摩擦锁子甲。

在摩擦之上，张禹的背上火烫，他都有一种不好的预感，若是这么下去，锁子甲十有八九就会被金钹破开。情急之下，他突然想要一件东西斗姆心章印。

“只能靠你了……”想要这里，张禹缓缓伸手入怀，就想将斗姆心章印给掏出来。

还不等他摸到斗姆心章印呢，在远处突然爆发出两声惨叫。

“啊……”“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46076470"  chaptername="第3402章  中计">加入书签</a>
</div>
