    卢维稳住心神，继续运转功法，漩涡速度还在提升，直到他心神有些摇曳，开始控制不住时，才将速度稳定下来。

    漩涡每转一圈，都在将启灵饼中蕴含的营养转化成灵力，纳入漩涡之中，微微扩张……

    漩涡越大，同样的转速，转化效率越高。

    他结合自己这三年看到的修炼资料，按照现在的修炼速度，估计了一下，想要达到后天一层只要三天就够了。

    而想达到后天九层，尝试突破先天，至少还要两年时间。

    但这已经很快了。

    要知道金古已经三十三岁，从十六开始修炼，练了十七年，才后天八层。

    这还是搭上孤寒的顺风车，赚了大笔银子才在近期修炼到的。

    卢维并不着急，现在能修炼了，比之前强出太多。

    他还有孤寒这个大BOSS做靠山，可以买到最好的教练、最好的法宝、最好的阵法……按部就班地将本体修炼得扎实，每一步都走得完美，这才是正道。

    炼过一阵后，吞下的启灵饼已经消化殆尽，他又连吃几块，继续运转腹部漩涡。

    心无杂念，漩涡运转极快，转化率极高，还不会翻车。

    这就是300亿仙盟币功法和大路货功法的区别。

    后者是电动三轮，前者就是跑车。

    换成普通功法，即便吃下启灵饼也没有这个效果，功法要和食补相配合，才能生效。

    现在他的修炼效率，从本质上讲，已经是最顶尖的玩家水平。

    任子凡他们也是用了三年时间才突破到先天，他们也有着大量资源倾斜，而且有真身穿越的优势，能切身体会到修仙世界的环境。

    卢维只能在线下修炼，还比他们少用一年。

    这就是300亿仙盟币功法的威力。

    而现在一般玩家，少数还有后天六七层修为，想要突破先天，也要五六年时间。

    而大部分人，虽然起步早，但都被洗白了。

    可以说卢维已经迎头赶上了大多数人，这就是后发优势啊……

    所以卢维非常知足，心态平稳。

    修炼着，窗外传来一阵阵喧闹声：

    “轻点，这里也要装上摄像头和路灯，总之不能留任何死角，还要365天，24小时全天完好运行。”

    原来是施工的啊。

    卢维闪过一个念头，心神再次放空，意念中，只剩下腹部那一片旋转的漩涡。

    …………

    此时，卢维别墅堡垒外，小区路上，一群穿着蓝白工程服的人员，正在认真地架设着摄像头和相关设备。

    如果卢维出来看看，就会发现，他们安装的密度真是让人发指。

    每隔五米就有一个，而且各个角度都有。

    不仅仅是光学摄像头，同时还搭配有红外摄像头。

    而在远处，白杨等人正看着这些工程人员。

    “头，有必要这样麻烦吗？除去那次白枝绑架人的事件，妃子城已经连续九个月没有出现任何暴力犯罪事件。”刺槐有点不解。

    “有必要，刚才二队队长和我说了，他们重点跟进的任子凡等人，都没有出现游戏背包功能。”白杨幽幽道。

    “呃，他们都是先天高手了，还没有吗？连我都有。”刺槐突然生出一阵优越感。

    “我也有啊，他们为什么没有？”梧桐跟着道。

    “原因只有一个，游戏不认为他们是正义阵营。”白杨摇摇头。

    “活该，那种势利的面孔，我看了就呕吐。”梧桐幸灾乐祸道。

    “不仅如此，目前来看，只有孤寒才能将游戏背包的能力，在现实中使用。这让上面重新审视他的真正价值……他可能是唯一一个能在两个世界都使用游戏能力的人。”白杨叹气道。

    “难道七十几亿的游戏玩家中，就他一个绝对正义属性的玩家？”刺槐很不可思议道。

    “之前上面也认为绝对不可能就他一个，但三年查下来，的确就他一个，再加上这次更新后，游戏背包的二次佐证，上面对他的重视程度已经是前所未有。游戏背包的作用，实在太大，两界物资交换的意义，无法用任何文字来形容。”白杨摇头道。

    “哼，一群势利眼。之前看到有人先冲破先天，就想换人重点培养。现在求着人家了，又变回来，让人家知道，还能与我们真心亲近吗？”梧桐很是不屑道。

    “没有办法，组织行事，不会考虑个人感情，好在彼此之间一直保持着友善关系，”白杨唏嘘道，“可惜孤寒并没有什么十分需要我们的地方。我们能做的，也就是先把他关心的这座城市搞好。上面给我们的任务，就是尽可能找出他更多的需求来。”

    “他好像有一个心爱的人在这座城市里？”梧桐有点吃味地说道。

    “经过分析和研究，99.99%的概率是假的。他真正驻留在这座城市的原因，还没人知道。”白杨摇头道，转头看了看旁边那座别墅堡垒。

    墙高八米不说，墙头布满铁丝卷刃网、摄像头、红外报警器……

    周围几十家也差不多，甚至更加夸张，墙高十二米的都有两三家。

    这是卷起来了啊。

    这些富人们，如今都这么怕死的吗？

    可以理解，现在死了，真是亏大了。

    长生就在眼前。

    “孤寒有什么需求，和我们在外面逛街有关系吗？”刺槐又问道，“这些活，用不着我们管吧？”

    “这是表现出一个态度，再说，现在我们修炼也不需要上线修炼。线上还危险，动不动就会有什么妖精，半夜蛊惑你进入她们的地盘，把你刷白。”白杨解释道。

    “目前只有妃子城的玩家才能线下修炼，因为孤寒从游戏中给他们带来了修炼物资，其他人还不行啊。”刺槐接着道。

    “是啊，想让孤寒那种冷傲的人，充当运输队长，这事可不好开口，所以要先做出个态度来。”白杨头疼道。

    计划不如变化快。

    要是官府早点下定决心，摒除顾虑，倾力培养，现在就不用这样麻烦。

    唯一庆幸的是，至今为止，双方没有闹翻过，包括上次遗迹星球的事，都没有追问。

    只有上次任子凡三人上门挑衅，他们没有下力阻止，算是一个疙瘩。

    几人正说着，走过卢维家门口，与真正的“孤寒”就隔了一堵高墙。

    妃子城毕竟不大，十八线小城。

    他们闲逛来，闲逛去，逛到卢维家门口的几率并不小。

    毕竟卢维这里是别墅区，算是城市的重点地段。

    但他们自然不会随意进别人的家。

    有着孤寒坐镇，他们对这城市的任何一个人，都是前所未有的重视。

    正逛着，白杨的手机突然响了。

    他低头一看，立刻道：“马上上线，来任务了。”

    说完他按了下手机，身影就消失不见了。

