

    佟思维被带出去后，帐篷里顿时安静了。

    皇太孙重新坐下，小栗子给皇太孙倒了杯水，觑着皇太孙的脸色，小心翼翼地将杯子递给皇太孙，轻声道，“殿下别生气了。不是奴才多嘴，实在是镇国公府的大公子太过分了！他不能仗着是殿下您的表哥，就给殿下您下迷药啊！

    奴才说句不好听的，这一次下的是迷药，谁知道下一次下的是什么呢？”

    小栗子不愧是跟一直跟在皇太孙身边的，他真是摸准了皇太孙的心，最后一句话是真真切切说进了皇太孙的心。这一次可以下迷药，下一次若是再遇到什么事情，怕是真能给他下毒药了！

    小栗子见皇太孙的脸色好看了两分，这才继续说道，“殿下，好在还是有人对殿下您是忠心耿耿的。奴才是一个，这军营里的戚老将军也是一个。

    戚老将军可比那老匹夫强多了，知道何为上下尊卑，知道尊重殿下。不像那老匹夫——”

    察觉皇太孙的脸沉了下来，小栗子当即转移了话题，“殿下，不是奴才多嘴，要管殿下您如何做事。那戚老将军对殿下您如此忠心尊重，依奴才的愚见，这样的人是可以用用的。”

    小栗子说完就不说了，他之所以为戚老将军说好话，一来是戚老将军的所为的确是很合乎皇太孙的心思。就是这次佟思维派人去买迷药，给皇太孙下药，也是戚老将军发现的，然后派人来通知皇太孙。

    二来就是戚老将军是个会做人的，他私下里可是给小栗子送了不少的钱财，尤其一边有个楚老将军做比较，那老匹夫可是什么也没给他送过呢！小栗子也不介意卖戚老将军一些好。

    皇太孙慢慢睁开眼睛，眼神有些空洞，不知在想些什么。

    小栗子也不敢再说什么犯忌讳的，只是轻声道，“殿下，您什么也没吃，要不要奴才去伙房里看看，还有什么能吃的，给您拿些来。”

    皇太孙摇摇头，“不用了。孤没什么胃口。”

    小栗子急道，“殿下，这哪儿行呢！您可是千金之躯，如何能不用膳呢。您的身子若是出了什么事，别说皇上会难受，就是奴才也会伤心的。”

    皇太孙见小栗子一副急得都要哭出来的模样，郁闷的心情好了一点，有气无力地点头，“去拿吧。”

    小栗子应了一声，就要去伙房拿饭菜。

    在小栗子要出门口的一刹那，皇太孙忽然开口喊住他，“小栗子。”

    小栗子停住脚步，转过身，恭敬道，“殿下，还有何吩咐。”

    “你说佟思维说的是真的吗？那困龙岭的消息一定是假的。”

    小栗子一噎，差点没傻眼，这叫他怎么回答啊！他哪里知道那什么困龙岭的消息是真的还是假的。你要问小栗子如何观察主子的脸色，如何讨好谄媚主子，小栗子保证能给你滔滔不绝地说上一天一夜都不带重复的。但是你要问小栗子怎么打仗，他跟在皇太孙身边，从来没接触过这样的事情，他不懂啊！

    小栗子的脑子倒是转得快，想了一个怎么回答都不算错的答案，“奴才不懂那么多，奴才只知道一点。那就是殿下说什么就是什么，奴才只听殿下的。”

    皇太孙点点头，挥挥手让小栗子离开。

    小栗子再出了帐篷后，虚弱地抬手擦着额头上不存在的汗水，刚才可真是吓死他了。

    小栗子离开后，皇太孙的心里仍然是犹疑不决。如果佟思维只知道一味说什么楚老将军多厉害，他一定不会有错的，有错的是自己......这样的话，只会激起皇太孙的反感，让他更坚定自己心里的想法是正确的。

    不过佟思维说到他的地位，这就不能不令皇太孙多想了。

    皇太孙对自己的地位还是很在意的，没有什么比他的地位稳固更重要的了。

    皇太孙是名正言顺的下一任皇位继承人，但不代表皇太孙一定能登上皇位。皇太孙还有三个早就成年的叔叔去了封地，他们在封地上经营多年，势力庞大。

    不止如此，宫里还有年幼的皇子，虽说年幼，但是他们也正在慢慢长大。比如五皇子燕冲，那可是宫中的德妃所出，身份不低啊，而且嘴巴甜，在孝康帝的面前向来会讨好。

    虽说燕冲没有自己受宠，但是总归还是一个不小的威胁啊。

    想到这些麻烦，皇太孙深深吐出一口浊气，疯狂暴躁的心也逐渐冷却下来，冷静缜密似乎又重新回到了他的身上。

    这不是说皇太孙意识到他的做法是错的，不认为他辛辛苦苦一夜没有睡，想出的计策是错的。皇太孙只是担心万一失败了，万一出了错，到时候他皇太孙的地位怕是不保。

    太子尚且可以废，更别提皇太孙了。

    难道就这样放弃了吗？皇太孙想想还是不甘心啊！楚英楠那老匹夫可是一而再再而三地给自己没脸，不止如此，整个军营就没多少人能看得上他。这还不是最令人生气的，就连他的亲表哥，他极为倚重相信的人都看不起他，居然还对他下药！

    这一桩桩一件件的，只要一想起来，皇太孙的心里就在喷火！刚冷静下来的心再次变得暴躁疯狂，还是皇太孙死死忍着，拼命压抑。

    等小栗子重新端了饭菜，因为时间急，重新做是没那功夫了。所以小栗子只能挑拣一些干净的，能入口的给皇太孙。

    送来的饭菜比皇太孙之前吃的还要差，不过这会儿皇太孙也懒得挑了，将就着吃吧。

    吃完后，皇太孙想出去散散心，在这帐篷里呆得的确是太闷了，仿佛叫人喘不过气。

    皇太孙带着小栗子在军营里闲逛。

    军营里的人全都各司其职，如今大战当前，更是没有一个闲着乱逛的。也就是皇太孙身份尊贵，他有这权力。

    皇太孙也没特别想去哪里，就是随意逛着，没有目的地。

    “你们听说了没有，皇太孙好像跟楚老将军吵起来了！”

    一道声音吸引住皇太孙，让他驻足停下，小栗子见那几个士兵还在那里兴致勃勃地讨论，没有看到皇太孙，更别提行礼了，正想出声提醒，皇太孙一个眼神过来，小栗子当即闭上了嘴巴。

    “当然听说了。据说还不止一次呢，皇太孙好像跟楚老将军吵过不少次呢！不过有一次吵得最凶，听说皇太孙把皇上赐的尚方宝剑都拔出来了，差点没砍了楚老将军！”

    “真的吗？皇太孙为什么要砍楚老将军啊？楚老将军人多好啊，对我们底下的士兵也好。皇太孙怎么能无缘无故砍人呢！”这话里是浓浓的抱怨，而抱怨全都是冲着皇太孙的。

    “你们不懂。我告诉你们，其实是皇太孙没用，好好地来军营就来呗，当个吉祥物，稳当当的多好！那皇太孙却非要显摆自己多有本事，成天在议事的时候第一个说话，说的那些计策简直是叫人笑掉大牙啊！听说皇太孙说的那些计策幼稚的不得了，比咱们都不如呢！”

    “哈哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    ......

    一阵此起彼伏的笑声响起，笑得肆无忌惮，声音宏亮。

    小栗子小心觑着皇太孙，见皇太孙面无表情，但是他清楚皇太孙这会儿是气得不行了，所以才没表情的。这一个个的真是作死!

    “还是咱们楚老将军厉害，不买皇太孙的账！你说那皇太孙年纪也不大，难道在京城里被人夸了几句文武双全，还真当自己是什么了不得的人物，还能打仗不成？真真是笑死人了！看看，不照样被咱们的楚老将军给制住了，连个屁也不敢在军营放！哈哈——哈哈哈——”

    小栗子忍无可忍怒吼，“放肆！你们好大的胆子，居然敢非议皇太孙！”

    正在谈笑的几个将士这才注意到皇太孙和小栗子，他们是不认得皇太孙和小栗子的，但是在军营里跟别人穿得都不一样的人就只有皇太孙了，于是纷纷朝着皇太孙跪下。

    小栗子还想斥责眼前胆大包天的人时，皇太孙摆摆手，面上露出一抹温和的笑容，“没事。你们都起来吧。天冷，你们就这么跪在地上，小心伤了膝盖。小栗子，咱们走吧。”

    皇太孙说完，抬脚离开，小栗子忙跟了上去。

    被抓到的几个士兵颇有些丈二和尚摸不着头脑，他们就这样过关了？没想到皇太孙的脾气那么好啊。

    经此一遭，皇太孙也没了继续闲逛的心，带着小栗子重新回到帐篷。

    小栗子见皇太孙是愈发的面无表情，着急道，“殿下，别跟那些卑贱的士兵计较。那些卑贱的人懂什么啊！奴才这就派人狠狠教训他们一番，居然敢诽谤殿下，就是千刀万剐也不为过！”

    皇太孙面色淡淡地摆手，“教训他们做什么。以孤的身份跟这些底层士兵计较，是平白跌了身份。况且教训了他们又有什么用？说这种话的不止他们吧。孤相信一定还有其他人。”

    小栗子提议道，“殿下，要不派人在军中好生调查，只要查到敢侮辱殿下的，通通抓起来！”

    皇太孙摇摇头，“不，法不责众，此路行不通的。他们全都看不起孤啊，连个最低贱的小兵也看不起孤。好，很好啊。孤若是不做些什么，让他们知道孤的本事，那孤就枉为皇太孙了！”

    顿了顿，皇太孙吩咐小栗子，“找个机会去见戚老将军，让他晚上来孤这里，记住避着点人，别叫其他人发现了。”

    小栗子低声应是。

    入夜，戚老将军果然避者人来到皇太孙的帐篷。

    戚老将军进了帐篷后就向皇太孙行了大礼。原本心情糟糕的皇太孙在看到戚老将军对他如此尊敬后，心情好了一点。

    皇太孙吩咐戚老将军起来，还让他坐下。

    等戚老将军坐下后，皇太孙便开门见山道，“戚老将军，孤这次找你，其实是想从你这里得到一句准话。你跟孤实话，孤说的在困龙岭瓮中捉鳖，这到底行不行的通。”

    戚老将军想也不想地回答，“行得通！”

    戚老将军早就恨透了楚老将军，他明明跟楚老将军是一辈人，他杀的敌人，立过的功劳都不比楚老将军少。

    可结果呢，外人提起来知道的就只有楚老将军，作为大军军魂的也只有楚老将军，有谁知道他这个姓戚的！

    戚老将军心里恨啊！简直是恨得牙痒痒啊！在戚老将军心里，他一点也不认为他有哪里比楚老将军差，他唯一不如楚老将军的，怕是他没有楚老将军得孝康帝的信任。

    孝康帝年纪大了，戚老将军深知他是不可能再得到孝康帝的信任了。既然不能得到孝康帝的信任，那得到下一任皇帝皇太孙的信任也是可以的。

    从皇太孙来了军营，戚老将军就打上了皇太孙的主意。

    这也是每次皇太孙提出那一个个幼稚的提议时，戚老将军大为捧场的原因。

    这一次，戚老将军也是仔细想过的，就算困龙岭那儿容易埋伏偷袭，但是只要确定大凉人真的是打算从困龙岭经过，到时候将大凉人一举歼灭不就得了，这完全不会碍什么事。

    这也是戚老将军直接同意皇太孙计策的原因。

    皇太孙见戚老将军说的肯定，他也信了戚老将军，心中的最后一点犹豫也消失了，取而代之的是满满的想要建立不世功勋的念头，这念头在心里逐渐扩大，很快便占据了他整颗心。

    “好，戚老将军既然说可以，那孤就信了戚老将军。若大事成，那么戚老将军将是此战最大的功臣！”

    戚老将军被“最大的功臣”五个字给迷得晕头转向，心里乐开了花，脸上也笑成了一朵菊花。

    不过戚老将军很快回过神，“殿下，军中的事情全由着楚英楠做主，末将是有心无力啊。”

    皇太孙脸上的笑容也散了几分，是啊，最大的问题不是别人，正是楚英楠。

    皇太孙的眼神在昏暗的烛火的照耀下，显得格外的诡谲幽深，好一会儿，他才狠狠开口，“楚英楠那老匹夫若是不答应，那就叫他昏着，别说话好了。”这还是从佟思维那儿得到的灵感。

    戚老将军迟疑道，“殿下想如何做？”

    皇太孙开始跟戚老将军细细说起来。

    翌日，皇太孙和戚老将军去了楚老将军的帐篷，同时还叫了楚英楠的两个儿子和两个孙子，以及楚英楠的心腹将领。

    其实楚英楠真的是没那个功夫陪着皇太孙浪费时间，但是皇太孙拿着尚方宝剑下令，如果是关系到将士生死的大事，楚英楠就是抗命也一定不会同意，但这不是，君毕竟是君，楚英楠还是得听皇太孙的。

    皇太孙吩咐人给楚英楠等人上茶，皇太孙给的茶能不喝吗？很快，帐篷内的人都喝下了皇太孙给的茶水。

    皇太孙见众人将茶水都喝了，眼神一闪，再次提起困龙岭的事。

    楚老将军的脸瞬间沉了下来，他没想到皇太孙居然到现在还记着这件事。

    楚老将军也不委婉了，直截了当地表明皇太孙的想法不行。

    皇太孙的脸色随着楚老将军的话渐渐沉下，最后阴沉一片。

    “楚英楠，你是真的不听孤的命令了？”

    楚老将军不为所动，坚定道，“如果是其他事，哪怕殿下要直接要了老臣的命令，老臣连眼皮子也不会眨一下。但是殿下若是要送将士去送死，请恕老臣无法从命。”

    皇太孙扫视了一圈众人，冷冷问道，“你们呢，也是如此吗？”

    众人保持沉默，这就是对皇太孙的无声抗议。

    皇太孙忽地笑出声，原本做的时候，他还有一丝犹豫，可是如今，他真的是半点的犹豫也没有了，这全是这些人活该！

    “你们既然不听孤的话，就老老实实地待在帐篷里，别出去了。”

    随着皇太孙的话，楚老将军等人发现他们逐渐失去力气，无法控制四肢，这让他们十分惊慌！

    茶！众人不悦而同想道。

    楚老将军失望地看向皇太孙，竟是眼前的人给他们下了迷药，失去了力气，他到底想做什么！

    “楚老将军等一众将军都病了，无法处理军务。孤宣布，从此刻起就由戚老将军掌管军中一切事务。”

    戚老将军其实还是有些害怕担心的，但是皇太孙的声音瞬间让他振奋，他高声谢恩。

    楚老将军等人就是再迟钝，也明白皇太孙想做什么了。

    楚老将军伤心欲绝，竭力嘶吼，但是因为没力气，喊得声音有气无力的，“殿下，你不能糊涂啊！大凉人还在外面虎视眈眈，咱们军中不能乱啊！不能乱啊！困龙岭——困龙岭的消息一定有误，您不能相信啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天，男女主终于出来了！我都快男女主给写丢了