    “本场比赛仍旧由我们兰穗高中的莫文柔老师和宜丰高中的柳晓春老师为大家解说！”

    没错进入复赛之后的御兽比赛甚至开始配备解说，从学校邀请的老师。

    毕竟能够作为御兽学科老师的实力摆在那里。

    这个时候工作人员也打开了门。

    “准备好了吗？比赛再过十五分钟开始！”

    “首先进入的使我们兰穗高中的我有一个小秘密战队！”

    “这个战队名字起的就很有我们兰穗高中那种小清新的文青感。”

    “我很喜欢！”

    莫文柔老师毫不避讳对自己学校战队的喜爱。

    “看来莫老师也是这种文艺风格的呢。”

    “我来看看，这个小队竟然配了两只幽灵系的兽宠？”

    “上场的比赛靠的就是幽灵系的控制直接压制了对手呢。”

    “我很期待，这场比赛，他们会给我们带来什么样的效果呢？”

    “然后是岚云高中怒海狂涛战队!”

    “嗯.....很符合岚云高中的气质。”

    “好像岚云高中战队都是这种名字来着？”

    “战斗风格也很类似，都是近身硬战形！”

    “然后是宜丰高中的天下无敌战队！！”

    “咳嗽，咳嗽。”

    “柳老师你们战队都是这么起名字的吗？”

    “就这支，就这支。”

    “我们就不评价了。”

    柳晓春赶紧转移观众视线。

    现在的小孩实在太中二了，这名字他都不好意思在广播里提出来，说出来都让他脸红。

    “来了来了来了！！本场比赛的最大看点！！！”

    “被称为岚风高中最后的牌面！”

    “传说中岚风高中的暴虐之鬼，凶残的魔人！易青！！！”

    “他的战队是五人缺一人战队！”

    “顾名思义就是四人战队！”

    “上一场比赛用十八秒的碾压的了对手！”

    “创下了，云岚市最速结束对战的成绩！！”

    “要知道上一次的成绩可是路养心校长创下的！”

    “据说在比赛完成之后，更是立下了一场不输，剑指冠军的承诺！”

    “不得不说一句，英雄出少年啊！！”

    柳晓春对着易青就是一顿狂吹，他有些被易青的战斗的战斗方式吸粉，那场比赛他也看了。

    一个词，干净利落，没有放任何一个多余的技能！

    这种战斗方式在兽潮中是相当有利的！可以很好的保存体力！

    “他走了进来！”

    “一马当先，大家感受到了这个气势了吗！”

    “喔喔喔！！整个赛场都沸腾了起来。”

    周围挤满了其他学校的学生，他就是易青吗？

    “哇，好凶残！！”

    “切，不过如此，要是被我们小队撞上，直接碾死！”

    “易青副会长！加油！！”

    “学生会加油！！”

    所有的目光全部都聚焦的易青的面庞上！

    易青的嘴角露出笑容！

    “这场胜利，送给你们，送给岚风的同学！！！”

    “哇！！”

    整个赛场疯狂的沸腾起来。

    “这是什么？胜利宣告吗？”

    “还没比就把香槟给开了！？？”

    所有人都看着赛场中的易青。

    “偶吼吼！！这是我看过最强悍的发言了！”

    柳晓春，看着赛场中的易青继续说道

    “就是不知道他的对手会怎么想。”

    “他们来参加比赛可不是来做背景板的。”

    这就是我们的副会长！！！

    这就是我们岚风！！！

    岚风的学生眼神狂热的看着易青！

    他们毫不怀疑，易青会拿下这场胜利！

    他一直都是这样！

    强悍！凶残！对待敌人残暴无比！

    什么时候开始，易青已经变成了他们信心的来源！

    易青周围三个人的目光看着易青。

    “易哥，放弃个人赛和你一起参加组队赛真的是我做的最明智的决定！”

    二五仔看着易青眼神灼灼！

    米思雨的脸色发红！

    她从来没有想到过，可以在这样的赛场享受到如此欢呼！

    她的心跳的有点快！

    虞晰面色平静，她的眼中只有易青！

    易青看着他们笑了笑。

    其实这本来不是易青的行事风格，但是为了维持住大家的势气！

    为了最后的高考冲刺！

    在易青看来一个好的成绩维持一个好的氛围是必须的！

    而且这样做的成果也很明显！大家学习的热情正在高涨！

    最后几名就要到纪律室接受易青的热情辅导。

    恐惧光环全开的那种，来了一次保证就不想再来第二次了。

    易青不得已做这种事情。

    平时他都是很低调的。

    他也想友爱同学，但是环境不允许啊！

    岚云高中，宜丰高中，兰穗高中。

    三个小队的表情就没有这么好了。

    如此嚣张？

    待会就让你输个明白！

    ......

    “大家准备好了吗？”

    “3.2.1比赛开始！”

    随着裁判的命令下达！

    瞬间三只小队放出了三只兽宠径直朝着易青冲了过去！

    速度奇快！！

    “出现了！斩首战术！”

    “很多御兽比赛中都是靠这种方式获得胜利的！”

    “尤其在大家只有一两只兽宠的时候，这个方式尤其有效！”

    “而且看样子，三只战队竟然临时联合起来？”

    那么看看岚风这边会做出什么样的反制呢？

    突然易青身边冒出大量的蒸汽，将整个战队包裹了起来。

    这是二五仔产生的蒸汽。

    很简单，蓝蟾蜍的水弹和炎炎犬的火球相撞，瞬间就能够产生大量的蒸汽。

    将易青他们包裹起来。

    蓝蟾蜍还负责将周围的蒸汽的温度降下来。

    “柳老师，这是浓雾场地？？”

    “不对？不太像？柳晓春看着场地内的雾气。”

    “而且浓雾场地这个技能一般都是进化之后的兽宠才能掌握，而五人少一人战队目前可没有能够学会的这样技能的兽宠，”

    “浓雾场地的雾气可不会这么剧烈的波动。”

    “应该是技能的效果。”

    “这样做是很好避免了斩首战术，但是雾气的范围太小了！”

    这样就会变成对方远程兽宠攻击的活靶子！

    柳晓春皱着眉头想到。

    等于让自己这一方直接丧失了视野！

    是一把双刃剑！

    浓雾中，滑滑蜥蜴将一只飞烈雀抓在手里摔在了地上。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴的行动竟然没有受到任何的影响。

    这一切都是熄语的功劳！

    熄语敏锐的听力可以直接感受到兽宠冲进雾气的声音，然后为滑滑蜥蜴提供进攻的方向。

    所以一瞬间三只冲进来的兽宠就直接被滑滑蜥蜴全灭。

    这就是米思雨的战术。

    其实易青认为没啥必要，毕竟超导能够给他的身体也带来一部分的强化。

    被强化后地他可没有那么容易就被打到。

    但是思雨认为他的伤势还没有完全恢复，不能这么莽。

    既然参谋都这样发话了，那就先这样打呗。

