    夜幕降临，宋健静静的躺在床上，熟悉的感觉又涌上心头，就好像有一只大手揪着他的衣领，把他朝前拉去；

    “能不能换一种进入方式，这感觉简直糟透了！”宋健暗自吐糟道；这样被动的进入到游戏里，总有一种被强迫的感觉。

    就在宋健进入游戏的一瞬间，原本随意放在抽屉里的那块黑色石碑，也“嗖”的一声化为一道黑光，钻入到游戏里；

    从庄园城堡三楼的地板上爬了起来，宋健扭了扭脖子，感觉很不舒服；

    “有时间也该打造一些家具了，最起码也要弄张床啊，每次睡地板可不行！”宋健环顾空荡荡的房间，心中暗道；

    呼~

    从窗户外突然吹进来一阵大风，一张A4纸大小的羊皮卷被吹了进来；

    羊皮卷漂浮在空中，慢慢开始燃烧起来，一个冰冷的机械声在宋健耳边响起；

    “游戏玩家宋健，欢迎进入末日之城！”

    “已经十级的你，走在了你所有同伴的前列，生存对于你来说，已经不是那么困难了。你将踏上追寻更强大力量的道路，首先，你需要选择一个战斗职业，在这座已经废弃的末日之城中，隐藏着许多战斗职业导师，找到他们，向他们了解职业的奥秘！”

    “任务目标：在末日之城中，寻找10名战斗职业导师，探寻各个职业的奥秘，并在其中选择一个作为你的主要战斗职业！0/10”

    “任务提示：并不是每一个战斗职业导师，都愿意向你讲解自己战斗职业的奥秘，首先，你需要找到他们，并获得他们的认可！”

    “提示：在这个末日之城中，隐藏着数以百计的战斗职业导师，他们可能隐藏在高楼大厦，可能隐藏在街边小巷，也可能隐藏在强大的怪物群中！”

    “提示：在获得战斗职业导师认可之前，他可能会是你的敌人，会主动向你发起攻击；”

    “提示：战斗职业导师并不一定总是人类，也许其他种族的职业，更适合你！”

    “警告：当你杀死某个战斗职业导师后，该战斗职业导师传授的职业，将永久消失！”

    “警告：在游戏中死亡，你在现实世界中的身份，也将会被抹杀！”

    “该任务可在任务栏中随时查看！”

    ……

    羊皮卷燃烧殆尽，灰烬被一阵风卷出了窗外，就好像从来没有出现过一样。

    宋健打开任务界面，又将这次的主线任务认认真真的看了几遍；

    “现在游戏里，一定有不少人，连安全屋都没有建立起来吧，而且，从任务介绍可以看出，十级是接触到职业的一个门槛，如果一些玩家，在创建安全屋成功之后，等级也没有达到十级，那么他们再次进入游戏，又会获得什么样的主线任务？”宋健心中暗道。

    实际上，创建安全屋这个主线任务，一旦完成，那么玩家的等级一般都会提升三到四级，海潮一般的怪物，无论是安全屋的防御建筑杀死，还是玩家杀死，最终获得的经验，都会全部给玩家；

    除非是拥有类似血腥阴魂毒树艾利克斯这样的存在，才会截留一半的经验值，用于它们自己的等级提升；

    呱~

    一声刺耳的鸟鸣声响起，宋健朝着窗户望去，一只通体暗红色的乌鸦，正站在窗户前，梳理着身上的羽毛；

    宋健眼睛一眯，眼前的这只暗红色乌鸦，看起来和电影《生化危机》中那些吃了丧尸腐肉变异的丧尸乌鸦很像；

    “怪物？它是怎么进入到庄园里的？”宋健眉头微皱，一级庄园强大的防御力，让周围一公里范围内的怪物，都望而却步，有些拥有飞行能力的怪物，一旦进入到庄园范围之内，艾利克斯就会毫不犹豫的对它进行攻击；

    但现在这只血红色的乌鸦，却安然无恙的站在城堡三楼窗台前，艾利克斯的一根树枝，就距离它不到一米，但却没有丝毫要进攻的迹象；

    宋健盯着那只乌鸦一会，很快，乌鸦头顶上出现了一行小字；

    “血鸦（召唤物），气血值：10/10，特性：不死；”

    “召唤物？”宋健眉头皱了起来：“这是谁的召唤物？难道是李可儿，或者是王启的吗？”

    对于自己的安全屋，只有两个人能够进入，一个是李可儿，一个就是王启，宋健对他们设置了“客人”的权限；

    呱~

    这只血鸦看到宋健望着它，竟然直接朝宋健飞了过来，抓住了宋健的肩膀，一动不动；

    “嘶，这小东西，还真是嚣张啊！”宋健一把抓住血鸦，提在了自己眼前，盯着它的眼睛；

    血鸦的眼睛也是红色，只不过颜色要比身上的羽毛鲜亮许多；

    被宋健抓住，血鸦似乎很不舒服，挣扎了起来，但却无法挣脱宋健的右手；

    噗~

    被宋健抓着的这只血鸦，身体突然崩溃，化为一滩鲜血，流到了地板上；

    血液慢慢渗透进地板，消失不见；

    呱，呱，呱~

    窗外传来更多乌鸦的叫声，宋健心里一惊，连忙走到窗前朝外望去；

    小院内，血腥阴魂毒树上面，竟然落满了血鸦，放眼望去，密密麻麻至少有一二十只；

    “庄园里，怎么会出现这么多的血鸦？”宋健眉头皱了起来；

    身影一闪，宋健出现在血腥阴魂毒树下面，平时没事时，艾利克斯都会陷入沉睡，只会分出些微的感知，探查周围的情况；

    宋健手按在毒树的树干上，和艾利克斯交流起来；

    很快，宋健松开手，眼中露出一丝明悟的神情；

    “原来，这是血池培养的召唤物！”宋健自言自语道；

    打开建筑列表，宋健查看起血池的属性，果然，在血池最后面，出现了“召唤物：血鸦；召唤物数量：29/30”的字样；

    “一级血池，也只能培养出血鸦这样的生物，如果提升到二级，就能制造出更强大的血兽。”宋健自言自语道：“看样子，升级血池等级，也要提上日程了，希望需要的材料不会太珍贵！”

    ……