    很快，虫族们便整装待发，大规模的通过战争祭坛，进入到了美洲区域。

    世界很大，要是单靠当地的虫族搜寻，只怕是到时候黑暗暴君已经跑掉了。

    为了避免那种情况出现，尽可能多的派出足够多的兵力，才是最好的做法。

    毕竟黑暗暴君的确是个巨大的隐患，一日不除，将来就有可能蜕变成为一尊庞然大物。

    尤其，这还是一个妄想统一丧尸一族的领袖级人物。

    ……

    （PS：以下内容不要带入SCP固有设定，网上查到这位大爷是偷吃上帝智慧果的那条魔蛇，以下剧情就以此借鉴了一下。）

    当虫族大举入侵美洲之时，在亚欧非三大洲区域的中间交接区域某处异世界据点中，此刻正在进行着一项实验。

    研究员念着自己手中的档案。

    “项目编号：SCP-682，第95次实验。”

    “实验对象：未知蛇形生物，为泛古陆本土生物进化而来，潜力未知，存在特殊基因。”

    “实验材料：一处秘境中获得的神秘果实。”

    “实验目标：激活该生物的特殊基因，并将之收容。”

    “具体流程方案……”

    在念了好一半天后，研究员放下了手中的档案。

    研究员看向在他面前的那人，问道：“博士，现在开始试验吗？”

    “嗯，开始吧。”

    说话的这人，是个头上没毛，办事很牢的老男人。

    他们的实验开始了。

    一条在当今时代看来，不算太长的蛇形生物，在某个实验场所，被关在一个罐状的透明容器内。

    而博士，则是在隔着一面强度离谱的单向玻璃，看着实验场所内的一切。

    很快，某处看起来没有丝毫缝隙的墙体像是一扇门一样，缓缓落下，露出了里面的一具机器人。

    机器人的手中，正捧着一玻璃容器，里面装着一颗红色果实，看起来像是个苹果。

    机器人来到罐状容器旁，里面的蛇形生物什么都没搭理，像是已经习惯了。

    玻璃容器放在了罐状容器上方的某个凹槽上，随后便是自动化的被罐状容器打开玻璃容器，里面的红色果实在一只机械臂的作用下，被挪到了蛇形生物嘴边。

    蛇形生物很是乖巧的将之吞下，它知道要是自己不听话抗拒的话，可是没好下场的。

    而且对于这次的投喂方式它还是比较舒服的，起码不是像以前一样，被灌入各种闻起来古怪，喝起来想吐的恶心化学药剂。

    这次的倒是不错，味道还蛮不错的。

    然而下一刻，它便知道了自己这次还是想多了。

    这颗果实……

    有问题！

    蛇形生物不安分起来，在罐状容器内不断的横冲直撞，像是进入了狂暴状态！

    博士神色淡然，这种情况他见的多了，指挥道：“开启机械臂模块，控制实验体，并注入药物稳定实验体状态。”

    更多的机械臂抓了过来，暂时性的控制住了蛇形生物，并且带来针筒，扎入了蛇形生物的体内，尖锐程度无视了那一层厚厚的鳞甲。

    这是一种类似于镇定剂的药物，平时实验的时候，实验体要是出现了类似于暴走之类的状况，为了保证实验体的安全，都是需要注入药物令其镇定下来的。

    “开启扫描模块，确定实验体当前状态与是否存在变异迹象。”

    随后有两道光束分别从罐状容器的上下射出，笼罩住了蛇形生物。

    博士打了个哈气，感觉挺无聊的，感觉这回又会是毫无收获的一天。

    一般出现狂暴状态，很大程度上都意味着实验失败。

    在原本的流程中，接下来还需要注入各种能量与药物，来刺激蛇形生物那隐藏的特殊基因。

    可惜这次却出现了狂暴状态，这有很大的概率是出现了某种排斥现象。

    然而这次却跟平时的情况不同，在往常，注入了药物之后，蛇形生物都是会很安分的冷静下来，其他的实验体也都是如此。

    可是这回，蛇形生物却是在陷入了冷静，身体不再动弹之后，开始有了动弹的迹象。

    博士眉头一挑，这次倒是有点意思了，难道是身体对于镇定药物有了抗性了不成？

    由于每一只实验体的实验次数基本都是很多的，故而研制出来的这种镇定药物，为了配合日常实验，特意朝着难以产生抗性的方向去研发的。

    博士看了眼手中的平板，上面有着蛇形生物的3D模型，在一旁还有着各种数据与文字分析。

    “还真是产生抗性了，而且……这抗性居然还在持续增加？难道是这果实赋予了它快速适应环境的能力？有趣，看来今天也不是完全毫无收获嘛。”

    突然，一道机械合成音响起。

    “警告，实验体出现不可控变异状况，细胞分裂速度持续增加，体型持续变大，疑似即将进化出四肢。”

    博士愣住了，连忙看着手中的平板，上面的数据有很多，不过他一目十行，这些数据在他的脑海中很快就被恐怖的脑运算给处理掉了。

    有意思啊！

    太有意思了！

    这只生物或许会是我这辈子，最得意的作品！

    在以前的实验中，已经隐隐有所松动并且异化的特殊基因，在这次投喂之下，还没添加其他药物，居然就产生了这种效果，也不知道那是什么果实。

    博士调出了那颗红色果实的扫描信息，顿时瞳孔猛地一缩。

    不对，这数据不对！

    “这数据特么是谁做的？这根本不是档案上的奥旋物质！奥旋物质的流体活性根本不可能这么高！”

    博士大怒，那颗红色果实内，绝对蕴含着他从未发现过的新物质。

    在来到这个世界后，博士便已经发现了一些新物质，尤其是构成这些物质的元素，是他们位面根本不存在的，这就很值得研究了，通常新元素的发现，都会带来很多崭新实验。

    他们的位面是一个科技位面，而他们便是一个名为SCP的神秘组织，不暴露在普通民众面前，暗中进行着各种神秘实验。

    无数的诡异生物与强大科技产物，都在他们的手中诞生，改善着民众生活与社会治安的同时，也为他们的位面带来了不少的麻烦。

