    第692章 神秘小孩

    在距离龙岛之外，一个十分遥远的小岛之上。

    一个巨大的身影盘旋于天空中。

    在黑暗魔龙西格蒙德的头上，林逸不可思议的看着下面的那座熟悉的岛屿。

    这不就是林逸经常来采摘龙鳞草，号称龙墓的岛屿嘛。

    怎么到这里来了。

    自从【巨龙之巢】的副本正式开放后。

    林逸就经常来这里采摘龙鳞草，出售给华国战区的几大公会，降低他们刷本的难度。

    光是在售卖龙鳞草的这一点上，林逸就赚了不少的钱。

    因此林逸对于这里可谓是再熟悉不过了。

    林逸不禁好奇问道：

    “西格蒙德长老，您确定您说的那个人是在这里吗？”

    由于这座岛上的龙鳞草实在是太多的缘故，因此林逸一般也就是在外围采一采就够了。

    想着这怎么说也是人家龙族墓地的缘故，就没有想过深入其中。

    因此对于岛内的情况，林逸实际上也是知之甚少。

    听到林逸的疑问。西格蒙德笑说：

    “去看看就知道是不是在这了。”

    下一刻，西格蒙德从天空俯冲而下，落入小岛的中央。

    在西格蒙德的带领下，说实话林逸这还是第一次到达这座小岛的内部，中心地带。

    在这片略显昏暗的森林之中，放养望去皆是在外界被人称之为一草难求的龙鳞草。

    它们密密麻麻的生长在这森林之中，每颗龙鳞草之上都散发着蓝色幽光。

    在这幽光的衬托下，整片森林的内部都充满了奇幻的色彩，美轮美奂。

    而更让林逸感到吃惊的还是。

    落地后，林逸透过那如同梦幻一般的幽光，远远的看到：

    一个小女孩正站在龙鳞草密布的一处小水塘边上，笑意盈盈的看着两人。

    “她是谁？”

    要不是林逸心脏强大的话，就这一幕估计就得把人给吓死了吧。

    实在是在这种氛围中，那个小女孩突兀的出现，以及脸上那抹微笑。

    看起来是在是太过渗人了。

    同时林逸也不禁疑惑：

    这里自己来了没有百八十次，但二三十次怎么也是有了。

    但就是来了这么多次的自己，竟然都没有发现这里竟然还有人！

    难道自己每次到这里的时候，总有一种莫名的躁动。

    一开始林逸还以为是被这里的环境所影响。

    现在想来。

    恐怕每一次自己到这里的时候，这个小女孩便不知会站在那里注视着自己吧。

    这想起来，实在是让林逸有种如芒在背，背脊发凉的感觉。

    落地后，西格蒙德随即化作人形。

    看着远处那若隐若现的身影，西格蒙德却是一脸的崇敬道：

    “她是我们这片龙墓的实际管理者。”

    “在我刚回龙岛的时候，我是通过父神传授的记忆才得知她的存在。”

    “你别看她年纪小，事实上在我龙族迁移龙岛的时候，她就已经在这了。”

    西格蒙德带着林逸朝着森林深处走去，一边解释道：

    “在这之前，我曾前来拜访过一次。”

    “就是她跟我说，说族长您来此偷摘过好几次的龙鳞草和龙鳞果”

    说到这，西格蒙德轻笑一声道：

    “若不是您身上有龙印的气息的话，族长您会以为龙鳞草会是那么好获得的吗。”

    林逸听此一言，便不由自主的冷汗直冒。

    她的存在可以追溯到龙族迁移龙岛那时开始计算。

    那么她实际的年龄该得有多大！

    按照林逸对龙族的理解，他们自从出现在拉法姆大陆的时间，都已经超过了近十万年了吧。

    想到这，林逸已经不敢直视不远处那个一副笑容可掬的小女孩了。

    神秘人Lv？？？

    龙墓管理者

    果然！

    当林逸可以看清对方的时候，差点喷出一口老血来。

    竟然名字都没有，直接就以‘神秘人’做代号。

    这还是林逸有生以来，头一遭见到如此‘直接’的代号。

    还真确实是神秘啊！

    不仅不显示等级，竟然连个名字都没有。

    同时林逸也算是知道了：

    原来自己每一次采摘龙鳞草的时候，都是在刀尖上耍猴呢。

    想到这，林逸的第一个念头是：

    等这次出去后，是不是有必要把龙鳞草的价格再往上提一提了。

    一开始林逸还以为等龙岛开放后，龙鳞草便会变得不值钱了。

    以为到时候谁都可以来这里采摘。

    现在看来，完全不是自己想的那样。

    不过细想之下也应该明白，这里怎么说也是龙族的墓地。

    别说有这小女孩在这守着。

    就算是他们龙族成员，也不能会允许普通玩家前往这里大肆采摘龙鳞草啊。

    就在林逸胡思乱想的档口，两人已经走到了小女孩的面前。

    西格蒙德直接就来了一个龙族的最高礼节，单膝跪地手贴胸前，然后道：

    “很抱歉打扰到了您，管理者大人。”

    “不过我们族长现在遇到点问题，想要请管理者大人您……”

    而西格蒙德话还没说完，小女孩那银稚嫩可爱的声音便响起道：

    “想要我身上的一滴血是吗？”

    林逸和西格蒙德两人均是一愣。

    他们是想不到西格蒙德都还没开口，便已经明白了两人的来意。

    想来以对方那神秘莫测的实力，林逸对此也就释然了。

    反正任何不合理的事情，放在这种神秘的存在身上。

    总会变得让你心悦诚服的感觉十分合理。

    西格蒙德连忙点头：

    “是的！”

    而自始至终，林逸都还没来得及开始表示。

    在林逸还有些搞不清状况的时候，小女孩便朝着林逸伸出那稚嫩的小手道：

    “拿来吧。”

    林逸听到这，猛地回过神来。

    这么干脆的吗！

    来不及多想，林逸立刻拿出【光辉宝珠】给递了过去。

    想来对方既然知道自己是为了什么而来。

    也应该会知道自己需要的是圣兽血液。

    而现在看对方这模样，想来对方那圣兽身份是八九不离十了。

    在林逸一脸期待的注视下。

    小女孩一副天真烂漫的模样，伸手接过这颗散发着圣洁白光的珠子。

    被林逸视若珍宝的宝珠，此刻在对方手里却如同是一件玩具般，在手里来回的抛了两下道：

    “这东西还不错。”

    而这一幕却是看得林逸心惊肉跳的。

    虽然是游戏，林逸也知道就算掉地板也不会摔坏。

    但是看对方眼里那种本能所散发出来的不在意。

    以及动作上所体现的随意性，还是让林逸狠狠的捏了一把汗。

    而这还是林逸第一次听到有人对自己武器给出的评价是：还不错。

    虽然总共也没几个人见过这武器的属性。

    但是这一幕总给林逸一种很奇怪的感觉：

    感觉就像是自己视为珍宝的东西，在对方眼里却是个不错的玩具一样。

    这让林逸无语的同时，还不敢出声反驳。

    没看到等级高达Lv86级的黑暗魔龙西格蒙德，都得老老实实的朝着对方行礼下跪啊。

    这一看，对方等级起码也是在西格蒙德之上。

    至于是多少，估计也就只有她自己知道了。

    就在这时林逸震惊的看到，一滴紫金色的血液从小女孩的指尖流出。

    然后落在【光辉宝珠】上。

    紫金色的血液！！！

    在看到对方血液的那一刻，林逸本能的就意识到，对方就算是圣兽也绝对不是普通的圣兽。

    因为就算是玉麒麟这圣兽之王的血液，也没有这样蕴含如此庞大的能量啊。

    更奇怪的是：

    从林逸落在岛上开始，玉麒麟便反常的趴在林逸肩膀上，一言不发。

    随着宝珠吸收那滴血液后：

    紧接着【光辉宝珠】爆发出刺眼的金光，一度让林逸险些有些睁不开眼。

    在这抹强光持续了近半分钟后，才慢慢的收敛之中。

    此刻光从外表上看：

    这颗宝珠的颜色不仅从之前那圣洁的白光；

    变成了现在的这个散发着淡淡的金色光泽。

    在宝珠那光滑的表面上，也相继镀上了一层不规则的纹路，让宝珠更加具有神秘的气息。

    做完这一切的小女孩随手将其丢给了林逸道：

    “这算是对你解救龙族的报答。”

    “走吧。”

    说到龙族。

    林逸看着面前这个神秘而又强大的存在，几乎是不过脑的脱口而出道：

    “那在龙族受奸人所陷害的时候，您为什么不出手？”

    林逸话音刚落，西格蒙德便神色惊恐朝着林逸使劲摇头：

    “切不可乱说。”

    “管理者不出手自有她的道理，岂容质疑。”

    已经转身准备离开的小女孩，却因为林逸的这句话给停下了脚步。

    随后其背对着林逸道：

    “此乃龙族必须经历的一场劫难。”

    随后她还意有所指的说了一句：

    “有一天你就会发现。”

    “就算你实力再强也无法改变既定的命运轨迹。”

    “面对即将发生的事，无论你如何去阻止也无法改变既定的结局。”

    “除非……”

    听到这的时候，林逸焦急道：

    “除非什么？”

    小女孩停顿了一下，悠悠说道：

    “答案就在你自己身上。”

    说完后，小女孩的身体直接化作一群艳丽的蝴蝶，拍打着翅膀。

    这些五彩缤纷的美丽蝴蝶，朝着四周散去并逐渐的消失在虚空之中。

    “答案就在我的身上？”

    林逸呆呆的站在原地。

    在刚刚的那一瞬间，他好像明白了什么；

    又好像什么都没有明白一般；

    不过接下来就在林逸看向手中的宝珠之时，脑海里的所有疑惑和纠结瞬间被紧随而来的震惊所取代。

    “我去。”

    他看了眼那个小女孩消失的方向，难以置信道：

    “这丫的竟然是神兽！”

    (本章完)

