    面对着一双双的目光，秦扬天说道：“一说到出口创汇，许多人都有着这样那样的顾虑，把国外看成是洪水猛兽一般，其实，他们也是人，也是要吃饭睡觉的人而已，我们有什么怕的，我们的自行车在国外销售得很是不错，我们的羽绒服更是受到了他们所谓的上流社会的喜爱，只要我们制造的东西质量过关，他们就会花钱来购买。”

    这话一出，大家的脸上都露出了笑容，那种自豪感也产生了。

    “同志们，有许多厂生产出来了东西之所以销售不出去，主要的原因是什么我就不说了，我只想说的是我们的产品无论是技术还是质量都是世界一流的，我们不愁卖不出去！”

    这话算是把大家的心都定了下来，许多担心的人们都是脸上神情缓和。

    “我听到有私下说怪话的，说我们搞一个汽车厂和一个摩托车厂就是在乱来，是在吃大家的血汗钱什么的，我希望今天的会后不要再有这样的怪话出来，如果你不相信厂里面的领导，不想信轧钢厂能够发展起来，那么，轧钢厂也不欢迎你在这里，我们会把你清除出轧钢厂，有些人可能会说了，我是国家工人，你没资格清除我，说得好，可是，我可以让你去打大街，可以让你去扫厕所，还收拾不了你了？”

    许多工人这时都笑了起来。

    秦扬天待大家说笑了一阵之后继续说道：“说怪话的人说是娶不上媳妇操心娶了媳妇的人床上的事情，关你屁事，厂领导难道比你还不如，就没有想到那些事情？”

    工人们再次大笑了起来，感觉到这个年轻的厂长说话也是好笑。

    一些年轻的女青工更是双眼放光地看向秦扬天。

    “一个厂要想保持很好的发展势头，最重要的就是技术上要一直保持领先，如果我们的产品在许多技术上落后于国外，他们就会仿冒我们的产品，然后借着他们的优势来抢夺我们的订单，最终我们会被他们打败，所以，厂里面养了不少搞研究的人，他们才是我们厂发展的根本，不要小看他们的价值！”

    待大家消化了一下自己所说的话之后，秦扬天道：“有一些工人说了，我天天打铁，流的汗比他们多，我做的成绩比他们更大，我就得多吃一个馒头！”

    工人们再次笑了起来。

    秦扬天继续说道：“这话看似真的不错，的确，你流汗了，你厉害了，但是，人家朝着研究的人搞了一个机器出来，那个机器只需要设置好了之后就能够自动的打铁，你一天打一块钱，那个机器一天打一百块钱，发明的人坐在一旁喝着茶水就完成了一天的工作，根本就没有流一点汗，我想问一下，他应该不应该比你多吃一个馒头？”

    这事大家还真的没有认真的想过，听到秦扬天这样一说时，大家都沉默了。

    “主任，真有这样的自动机器？”有人问了一句。

    看了一眼时，是一个从农村出来工作的人，估计还没有了解过外面的事情。

    秦扬天道：“所以啊，大家一定要学习才行，现在国外一些厂里面已是自动化的生产线了，整个的设备都是自动化，我们国内许多厂还在手工，这是差距，但是，我们并不怕他们，只要我们努力做事，就能够超过他们，我之所以说这些，就是告诉大家，研究技术是非常重要的事情，我们的产品也需要不断的搞研究才行，现在大家还认为厂里面搞的那个研究室是养懒人的地方吗？”

    “主任，原来是这样啊，那的确是应该有，多给他们一点肉也可以的。”

    大家再次笑了起来。

    “各位同志，研究室的同志们可不是白给的，他们已经研究出了汽车了，许多人都看到了我们研究出来的汽车，那可是有着世界先进技术的车子，现在只是还没有外国人知道而已，我们的目标是春交会，到时我们会把车子拿去展销，到时一辆车子可就不是几十上百块的价格，而是上十万的价格，如果销售出去了一辆，那得为厂里面创造多大的价值？为国家创造多少的外汇？”

    不等大家议论，秦扬天继续说道：“还有，我们研制出来了汽车之后，也开始研究摩托车了，下一步我们的摩托车也会研制出来，到时我们轧钢厂可就厉害了，汽车能生产，摩托车也能生产，还有哪一个厂有我们厂牛气的？”

    听着秦扬天的讲话，整个厂的职工们都感觉到了一种自豪感。

    “现在还有谁认为那些搞技术的同志是吃干饭的？”

    这下子再也没有人说那些人不是了，大家第一次发现，并不是流得汗多就厉害，那些搞技术的才是最厉害的人。

    秦扬天要的就是这样的结果，许多工人并不知道情况，总以为他们流的汗多就贡献大，虽然这个时代大家的观念差不多都这样，但是，在轧钢厂里面，秦扬天就是要扭转这样的观念。

    虽然这样做可能会让一些人认为自己是不对的，秦扬天还是想把这观念尽可能的转变一下。

    “同志们，外面的人是什么样的想法我不去管，我们厂是首脑都认可的厂，是希望我们创汇的厂，所以，我们的产品必须要比外国人做得更好才行，要比他们做得更好，仅只是会搞一些体力活是不行的，还需要动脑，动脑同样也是一种劳动，那是高级的劳动，可比你流汗的人高级多了，你们说是不是这个理？”

    “主任说得对，原来他们的劳动是用脑啊！”

    “的确是厉害，少不得他们！”

    那些坐在场上的老技术人员们这时一个个都是激动不已，他们知道，秦扬天是在为他们张目，就是要让大家知道他们也是在劳动，也是在付出。

    目光在大家的身上扫过，秦扬天知道今天的这个会取得了效果了，在轧钢厂里面应该不会再有人敢弄整知识份子的情况出现了。

