    第1374章1374佩服

    杨仲义觉得非常的痛苦，他不是不知道家里给了他富足的生活，把他培养成人，给他铺路，让他能够更加的容易就能实现自己。

    可是自己是真心的喜欢吕静初。那种第一眼看到就觉得情定一生的感觉。

    “小叔，你是不是觉得不甘心，是家里安排的？”

    杨仲义摇头“我没有那么幼稚的。”

    这时候陶春和进来了，“马上就开饭了。仲义你喝酒吗？”

    “不，我不喝酒。”

    这下四个人就是直接的吃饭，都是陶春和，杨仲义两人一起聊天。

    陶艳珍还是那么淡定的坐在那里吃饭。

    反而是杨仲义不自在。这下杨润泰觉得挺好笑的了。没想到还能这样？

    从现在就能看出来陶艳珍的不一样了。确实是挺不一般的。就这份淡定就够别人刮目相看了。

    这样的人真的非常适合小叔，也许真的是造化弄人。要是小叔和陶艳珍先见到，也许就不是这样了吧？

    这陶艳珍虽然没有吕静初长的好，但是也是美女了。尤其是那份淡定从容，真的不是谁都有的。也就是在姜心语身上看到过。

    杨仲义偷偷的看了一眼陶艳珍，还被人家发现了，非常尴尬的撤回了视线。

    他是真的觉得不好意思好不好？别看他平时一副公子哥的形态，其实是一个非常纯情的人。

    对于刚才拒绝人家女孩子，觉得非常的不好意思。

    陶艳珍挑眉，这杨仲义还有这样的一面？

    其实这要是换成吕国栋，她不一定有勇气这样说。就是因为不在乎，所以才这样洒脱。

    现在自己其实是就是拿杨仲义遮掩自己的伤口。不想面对着血淋淋的伤口。

    也就是在逃避，现在只要看到他们两个，就觉得伤口一次又一次的被戳伤。

    她是一个女孩子，心里也是非常的脆弱的。所以想找一个人，从心里确定他，这样就会好了很多了吧？

    其实理智上分析，两人还是挺般配的。为什么这么说？心里都有别人，而且都是那种爱而不得的。这样也没有谁对不起谁了。

    可是这个人还挺轴的。其实应该说他比自己纯情，比自己更负责人吧？

    陶艳珍突然间觉得自己不应该利用杨仲义了。觉得自己是在欺负老实人，有罪恶感。

    心里突然非常的泄气，自己不应该为了逃避而拖别人下水。不就是一个男人吗？还有什么过不去的？

    杨仲义被抓到偷看人家后，觉得挺不好意思的。

    其实对于刚才拒绝人家姑娘挺不是滋味的。陶艳珍和别的女孩子不一样，自己这样直白真的不好。可是看着人家那么淡定，他反而心里更加的不好意思了。

    陶春和也发现了两人的不对劲所以他也就不说什么了，而是跟着杨润泰说着一些首都的事。

    这下换成他吃惊了一下下！这杨润泰可不是一般人。从言谈中就能感觉出来。

    这顿饭总算是吃完了。这次杨仲义帮着陶春和收拾。剩下的两人喝茶。

    两人都不知道说什么反而有点尴尬。

    “你来这里还习惯吗？是家里派你过来看你小叔的吗？”

    “嗯，差不多就是这个意思。也是我们想出来玩玩，你应该知道的。”

    陶艳珍点头。确实，这里反而成了难得的世外桃源了。

    “陶艳珍，你来这里呢，习惯吗？”

    “我早就习惯了。”

    这时候杨仲义进来了。他坐在陶艳珍的对面。

    “我不知道你的想法，但是我非常的佩服你，可以为了家里牺牲你自己的未来。

    我是能看出来的。你根本就不喜欢我。”

    陶艳珍点头“对，我对你没有喜欢，但是我也不讨厌你。

    我就是想着既然家里都有这个想法，咱们两个自己喜欢的也都没有可能。那么就凑合到一起，也谈不上谁对不起谁。”

    “你不会觉得委屈吗？我不知道以后我们能怎么样？也许一辈子都不会忘记她。这样对你不公平。我不希望伤害到别人。”

    “我也是这么想的。”

    杨润泰在一边听着两人的谈话愣住了，还能这样？真是世界这么大，什么样的人都有，这是他们以后大半辈子的事，就这样摊开了说？

    这时候陶春和进来。非常不赞同的看着他们两个。

    “你们想的太简单了。如果以后你们变了呢？如果以后有一方改变了，喜欢了对方，那也是伤害。”

    陶艳珍愣住了，是啊，人是会变得，表姐就是这样的。自从结婚以后就变了，自己是不是将来也会变？

    如果之后自己的心态也变了，慢慢的喜欢上了杨仲义是不是就会埋怨了。自己不能肯定对吕国栋的感情会一直这样，当然更加的希望能够放弃对吕国栋的感情。

    陶艳珍苦笑，这些都不能确定，就是在赌，最坏的打算就是自己最后爱上杨仲义，而他心里还只有吕静初。

    可是生活不是就在赌吗？就是真的到了那个时候，自己也不会恨吧，这是自己的选择。

    三个人都盯着陶艳珍看。

    “我不知道以后，谁又能知道以后怎么样？所以我觉得我们如果不想伤害无辜的人，还想要让家里满意，难么我们坦诚的在一起是最好的。

    难道你们不这么认为吗？”

    这下三人都不说话了。确实是这样，其实这样真的是最好的。

    “小珍，你没有必要这样的。爷爷不会勉强你的。”

    “哥，无论是你，我还是他们两个，谁能真正的随心所欲？谁能够一点顾及都没有的只按照自己的喜好来？

    反正无论怎么样。都是要经过这一段的，那么为什么不让家里省心呢？”

    杨润泰真的对陶艳珍刮目相看了。真是太理智了，难怪以后会成为陶家的掌舵人，就这份心智就是一般人不能比的。

    杨仲义觉得自己的非常的惭愧，还没有一个比自己小好几岁的女孩子想的透彻。

    他不是没有见过，那些表面恩爱，其实私下里各过各的。他不想那样。可是终究还是走到了这一步了。

    其实这是非常不负责任的做法。

    (本章完)

