    第6章小雨她娘，算命先生让你过去一趟！

    苏小雨很少去地里，只觉得新奇的不行，脱了鞋子卷起裤腿就要下田。

    小春小秋和饭馆老板请了假，此刻正在地里忙碌着，看到眼前这一幕，都飞快的跑了过去，一左一右把小团子一把提了起来，放到一个比较干净的田埂上。

    “你在这乖乖坐着，家里这么多人呢，不用你干活。”

    小团子不服气，“我想和你们一起嘛！”

    小春，小秋，苏长生，许凤翘此刻齐齐回头看向她，“不用，你乖乖坐着就行。”

    小团子委屈的不行，本以为难得来一回地里，可以撒欢的疯玩了，没成想还是被管得死死的。

    她可怜巴巴的看向平日里一向好说话的娘亲，却看着她面无表情的转过头去。

    “你别看我，这事儿没得商量，要不是小冬那个不着调的跑出去疯玩了，我也不能带你过来，小春，去给你妹妹找一片大一点的叶子来，给她挡挡太阳。”

    小春很快就给她找来一片荷叶，给她遮在头顶。

    夏天的午后总是让人昏昏欲睡，苏家的大大小小都在忙着插秧，小团子的脑袋被荷叶遮挡着，身子不断的往后摇晃，像是要睡着了。

    许凤翘看见了这一幕，正想着要不要先把她抱回去让她睡个午觉，忽然听见了远处的呼喊。

    “小雨她娘，小雨她娘，算命先生让你过去一趟！”

    许连翘心中疑惑，待她走到面前，才问她。

    “他找我有什么事啊？”

    来人是村里的吴婶，她是个寡妇，平日里八卦第一名，对古树村每家每户的事情都了解的清楚，平日里更是经常往算命先生那里凑。

    村里人都说她是想让算命先生娶了她。

    吴婶靠近了许凤翘，神秘兮兮的，“先生说啦，是很重要的事，必须等你到了才能说的！”

    许凤翘一听只觉得事情挺严重的，于是赶紧从地里走上来，拔腿就要往前走。

    吴婶叫住她，“对了，先生让你把小雨一起带去。”

    这下，许凤翘的疑惑更深了，只是看着吴婶这模样，明显是什么都不知道。

    应该只是被安排来传话的。

    她走到苏小雨旁边，将她一把抱起来，然后走到了小河边。

    “小雨，你乖乖的在这等着，娘把手上脚上的泥洗干净了，就带你过去。”

    苏小雨蹲在石头上，乖乖的等着母亲。

    几分钟后，许凤翘从小河里走上来，抱着她一路往前走，还不忘继续用荷叶遮住她的脸。

    太阳太毒辣了，她的皮肤又太娇嫩，晒不得。

    苏小雨往她的怀里钻了钻，然后看着许连翘把荷叶的一半遮在了她自己的头顶，才满意的闭上眼睛。

    到算命先生家里的时候，她一走进堂屋，就看到了两张陌生的面孔。

    一个看着和她差不多年纪的女人，身边跟着一个八九岁的男孩子。

    女人穿着粗布衣衫，脸上是蜡黄的，看着没有一点气色。

    而男孩却长得十分精致漂亮，那脸蛋白净的，也就小雨能和他比上一比。

    许凤翘在这古树村待了十几年，第一眼就确定他们不是这古树村的人。

    (本章完)

