    众人脸色同时大变，刚才的喜悦一扫而空，取而代之的是惶恐不安。

    “这……这如何是好？”邹鹤年脸如死灰，连声音都在颤抖。

    其他人也好不到哪里去，赵弘灿强作镇静，但他微微发抖的双手显露出内心的极度惊恐。

    蓝理的龙门之战一开始的确打的不错，甚至曾一时间差一点儿就打赢了，只可惜蓝理手上兵力不足，未能一尽其功，最后被杨勖的援军赶到稳住了左翼，使得蓝理前功尽弃。

    这一仗打了整整一天，打得是天昏地暗，双方损失不小。第二日后，蓝理果断撤军，并留一部断后，主力整军后再战，谁想那些带出来的兵勇根本不堪一战，再次交战后兵勇一触而溃反冲自阵，杨勖的明军趁此机会猛攻清军，清军就此大败。

    听完了前因后果，管源忠不由得向赵弘灿看去，心中不免有些埋怨赵弘灿之前决定，如果他当时能听蓝理之劝把精锐绿营调给他的话，此战怎么会败？说不定蓝理这时候已荡平东边的明军偏师胜利回师了。

    其实，赵弘灿心中同样在暗暗后悔，但作为总督的他是不可能承认错误的，只能装着什么都不知道，询问蓝理的伤情。

    蓝理伤势其实并不重，如放在十几二十年前根本就算不了什么，要知道当年在战场上蓝理可是肚子破了依旧能提刀砍杀的猛人。但如今蓝理年龄已大，再加上兵败后气急攻心，现已起不了身了。

    蓝理大败，主力损失惨重，这使得广州防御先损一将再折一部。如今，广州虽依旧有不少兵力，但因为蓝理重伤不起，已无了能镇守一方的良将，这如何是好？

    当日下午，重伤的蓝理被抬回广州城，总督赵弘灿等人亲自探望，当见到赵弘灿时，蓝理并没埋怨对方，反而因兵败自请处分，这令赵弘灿羞愧难当，握着蓝理的手老泪纵横。

    “如今广东一事，还请蓝帅教我。”

    “大帅不必如何，蓝某正要说此事。”蓝理勉强坐起，他的脸色发灰，也没了平常的那种精神，看起来就如同一个重病的普通老头一般。

    “此战蓝某有负大帅重托……。”

    “蓝帅不必说了，这都是老夫……哎！”赵弘灿羞愧地叹道。

    蓝理继续道：“龙门一战，蓝某兵败而归，但杨勖所部折损并不小，以蓝某看来，此战虽然未尽其功，不过东边的反贼至少短时间内已无力西进了，如今蓝某有上中下三策……。”

    “蓝帅快讲！”听到这话，赵弘灿眼前顿时一亮，迫不及待道。

    “请大帅速速调兵，趁杨勖所部大战后的机会再攻龙门，只要稳扎稳打，必能彻底歼灭其部，一旦其部被歼，我军再回师广州同新安反贼一战，广东尚有可为……。”

    赵弘灿没想到蓝理的上策居然还是东进再攻龙门，集中兵力先歼灭杨勖所部。当听到这策时，一脸期待的赵弘灿心中不免有些失望，如果是之前的话，赵弘灿会同意，而他也是这么做的，只不过因为考虑到广州防御未能把全部精锐调给蓝理而已。

    可是现在，连蓝理都败了，足以见的东边的反贼之强大，一旦再把广州驻守的兵力拉出去，如果再败那广州就无兵可守了。如此冒险的举动，赵弘灿怎么会同意？

    “那么……中策是如何？”赵弘灿想了想后问道。

    听到赵弘灿这么问，蓝理暗叹了一声，虽说他知道赵弘灿接受上策的可能性不大，但如今这情况他必须要试一试。没错，他蓝理是打了败仗，但明军的损失也不小，两军大战战况激烈，明军虽胜但也伤筋动骨。现在新安的明军还未得知龙门之战的情况，短时间内新安的明军不会作出反应，这时候正是广州清军再一次对龙门发起进攻的大好机会。

    以广州驻军兵力，不用多，只需三万精锐就行，足以彻底打垮杨勖所部，从而扭转局面。只可惜，赵弘灿却不采用此策，反而向自己问起了中策，这让蓝理失望异常。

    但话又说回来，假如赵弘灿有知兵的能耐话，他当初也不会做出那样的决定了。蓝理之所以会兵败，归根结底也是因为赵弘灿瞻前顾后，未能把全部精锐交到他的手上所至。

    “中策就是主动放弃广州，坚壁清野，全军撤入广西，依托广西大山进行设防，同时向朝廷求援，耐心等待反击机会，一旦机会到来，我大军可从广西、湖南两部同时发起，一举收复广东全省……。”

    “这个……。”赵弘灿脸露难色，半天不说话。赵弘灿和年羹尧不同，他没有年羹尧的魄力和狠劲，再加上赵弘灿此人性格优柔寡断，缺少果断，让他直接放弃广州防御，丢掉广东撤到广西，实在是下不了这个决心。

    大清规定，各地官员守土有责，尤其是他官居总督高位，一旦如此做的话，这朝廷将怎么看待他？如康熙怪罪下来，赵弘灿根本就承担不起这个责任。

    “下策又是如何？”

    两难之下，赵弘灿开口问道，当听到他这么问，蓝理心中更是沉到了底，上中两策都不用，蓝理也无可奈何。

    “修筑工事，死守广州，守的时间越长越好，如北方战况顺利，朝廷大军灭掉河南一地反贼后即可南下，到时候广东或可有为。”蓝理如此说道，但这些话虽然这样说，可最终是否能做到谁都不知道。

    这下策几乎把所有的主动权全部交给了明军和朝廷那边，一旦时局未像自己所想的发生变化，那么广州的结果可想而知。这也是蓝理不愿意说的缘故，在他看来这个下策最好不要选，因为一旦选了，整个广东就再无退路了。

    谁想到，赵弘灿偏偏就选了这下策，他原本就是死守派，蓝理这一策正对他的胃口。再加上之前朝廷发来军报，朝廷大军在河南和四川战况顺利，想来祝建才等部被灭已是时间问题。

    一旦河南收复，四川平定，清军主力就可抽出身来，无论是南渡攻击大明还是直接由湖南入广东，广东之围定可能解。

    再加上广州是大城，这些日子赵弘灿没少在城防上下功夫，在他看来，以广州的防御再加上手上这数万兵马，守住广州几个月应该是没问题的，只要牢牢坚守，这局面一定会有改变。

    正是因为这样，赵弘灿最终选了下策，继续死守广州。同时赵弘灿因为蓝理重伤不起，向蓝理询问谁能全面负责广州防务。

    对于这点，赵弘灿也不是傻瓜。从军职来讲，蓝理是最合适的人选，可现在蓝理已无法指挥广州防御战了，那么接下来就应该是广州将军管源忠了。从双方的交情来讲，管源忠同赵弘灿的交情算是不错，但赵弘灿却深知管源忠其人并不能挑大梁，正因为如此，赵弘灿才会如此询问。

    蓝理一时间没有说话，这个人选并不好选，地位低了压不住，地位高的如没有能力也不行。想来想去，蓝理终于想起一人，当即说道：“大帅你看高州镇总兵刘兴如何？”

    “刘兴？”赵弘灿想了想道：“刘总兵名声平平，从未听说有什么大功，以他为主……恐怕不妥吧？”

    蓝理勉强笑笑道：“刘总兵虽名声平平，但他此人性格稳重，打仗从不冒险，带兵经验丰富。所谓善战者无赫赫之功，如需出奇谋的话，刘总兵肯定不合适，但如果要是以守为重，刘总兵倒是一个比较合适的人。”

    “这个……。”赵弘灿顿时又迟疑起来，刘兴这人他知道，平时一点都不起眼，虽说资格老，但在军中却没什么名气，而且他这人的性格也不讨喜，比较沉默寡言，和上司同僚之间相处也是非常普通。这样一个人，说句实话，赵弘灿还真看不出有什么本事。

    “大帅如果信我，还请用刘兴，要守广州，刘兴是最合适的人选！”见到赵弘灿又迟疑不决，蓝理心中更急，正如他所说的那样，刘兴这人稳重有度，打仗虽无大功却从无错失，要不也不会一步步升到总兵的职务。

    既然赵弘灿选择了下策，准备力守广州，那么这个人选就异常重要。广州大战在即，蓝理无法指挥，只能用刘兴，而如果不用刘兴的话，换其他人蓝理都不放心。

    见蓝理如此极力推荐，赵弘灿迟疑之下终于勉强松了口，蓝理的面子不能不给，赵弘灿决定先招来刘兴见上一见，如果可行就以刘兴为将主持广州防御也无不可。

    见到如此，蓝理也不好多说，只能点头认可。接着两人又交换了一下广州防御的看法，过了一会儿，见蓝理面露疲倦之色，赵弘灿起身让蓝理好好修养，等出门后招来人叮嘱一番，让人在广州寻找名医给蓝理好生救治，必须尽快让蓝理康复，随后就急急赶回总督，让人去找刘兴前来。