    “我们快过去看一看，此女似乎很不简单，前方的气息充满了虚幻与神秘，这很有可能无限接近月家祠堂。几乎没有走任何弯路就来到了这里，这的确是非常奇怪！”

    秦叶赶忙催促扬城主提升速度，对于月幻竹的身份他心中也在猜测，能够到达四域争夺宝贝的人都很不简单。

    “轰！”

    焦土之上出现无数的扬尘，残月正如月幻竹期待的那样，发挥出了它真正的实力。双拐老人被这一招击中后倒在地上，双拐断裂。玄圣手中的圣器被她一招斩断，无外乎这是很不可思议。

    “到此为止了，能够将老夫打到在地已经是你的荣幸。丫头，随老夫双休吧！”

    双拐老人站起身来，他看着气息锐减的月幻竹已经知道对方已经到达了一个拐点，毕竟能够伤到他的招数需要大量的消耗，在怎么说月幻竹也是一个半圣的小丫头。

    “可惜不是天黑，否则借助真正的月亮之气能让他伤的更重！”

    月幻竹看了看晴朗的天空，对此也是感受到了命运的无奈。她身为月家传人，自然在月亮正圆之际实力最强。十五月正圆的那一刻她曾经也斩杀过玄圣。

    “马上就快天黑了，到时候我们日夜在床上厮守，小美人过来吧！”

    双拐老人突然动身，他直接飞向了空中，单手朝着月幻竹的手腕处抓去。

    “你做梦！”

    月幻竹身体朝着后面躲闪，手中的长剑对双拐老人的手腕斩去，她的招数同样十分犀利，这会她还能够反抗一阵。

    “小美人，不施展手段你还真的不把老夫放在眼里，黑暗蝙蝠！”

    双拐老人也失去了原有的耐心，就见他背后的斗篷突然一闪，大量的蝙蝠朝着月幻竹身边扑去。

    蝙蝠这等东西一两只还好，一但数量积累起来就显得非常难缠。月幻竹挥剑斩了数十只，但却被更多的蝙蝠所包裹。

    “喋喋，这一次还不乖乖跟我走！”

    双拐老人再度朝着月幻竹的手腕处摸去，月幻竹手腕直接被他抓住，身上的气息以极快的速度被双拐老人锁住。发现自己落入老贼之手她眼神之中闪过一丝的绝望。

    “老家伙，你真是好不要脸。看招无敌一脚！”

    秦叶的声音突然从不远处飘了过来，他抬脚对着双拐老人的面颊上踢了上去，这一脚力道甚是不小。毫无防备的双拐老人竟然没有预料到这一招，他竟然直接被秦叶一脚踢飞出去。手中的月幻竹也落入到了秦叶之手。

    “万古皆空！”

    在双拐老人还没有落地之际，又承受了扬城主的一招万古皆空。这一次万古皆空非常奏效，打的双拐老人吐血三升，鲜血晕倒。他发现事情不妙后立即甩出一道黑色的旋风，夹着旋风逃走了。

    “美女，我说过要做一个护花使者就要当到底！”

    秦叶揽住月幻竹腰肌的时候不忘耍了一下帅，周围的蝙蝠被他一口火全部烧中，尸体出现焦糊的气味。

    每当人在绝望时候看到希望心中便会出现很大的波动，月幻竹也不例外。这会她看向秦叶眼神之中少了几分的反感，如今她目光中满是前一刻秦叶英姿帅气的那一脚。

    这么快就被哥所迷住了？看来哥的魅力又有了很大的提升。秦叶看着发愣的月幻竹，心中更加的得意。这是他以最短时间内征服的女子，打破了昔日的记录。

    “姑娘，还未请教你的芳名？”秦叶趁热打铁，连忙询问月幻竹的名字。

    “月幻竹，我凭什么告诉你？”

    当说完名字后，月幻竹这才醒悟过来。如今这个可恶的家伙居然还抱着自己，她见状后直接挣脱了秦叶的怀抱，对于秦叶一脸的怒视着。

    “月幻竹，好名字。这是我听过最为好听的名字！你后面是竹，而我名字后面是叶，竹叶本是一体，看来我们真是有缘！”

    秦叶立即使出了他拿手好戏，想要拉近和月幻竹之间的距离。不过他后面的那一句话就带有一些轻薄之意。

    “谁和你一体？不要以为你救了我就可以在我面前胡言乱语，在说我一样杀你！”

    月幻竹对于秦叶那一句很是反感，之前秦叶带给她的好感因为一句竹叶本是一体被完全的冲散了。

    “是是，月姑娘的实力我早就领会到，在四域就险些把我杀掉……”

    “不要提四域！”

    月幻竹直接把长剑架在了秦叶的脖子上，四域对她来说是一生的耻辱，她不愿意听到任何有关四域的话。

    今日老子这张嘴也是开光了，说什么都是错误的。这小妞要真是冲动一些，我这个脑袋可就要搬家了！秦叶看着长剑架在了脖子上，也是不敢有任何多余的话。一但把月幻竹彻底惹怒，对他来说真的不好收场。

    举起手来，投降不杀！秦叶想到了那一部很有乐趣的片子，而后双手抬起，表示着自己投降。

    看着秦叶滑稽的动作，月幻竹心中突然感到有些好笑，不过眼前之人是万恶的秦叶，她又将笑容收了回去。

    “跟个猴子一样，这次我不杀你，下一次在遇到定然不饶！”

    月幻竹收回长剑，转身想要离开。然而她每走一步，秦叶就在后面紧紧的跟随。

    “淫贼，你还不滚开！”

    看着在后面跟随的秦叶，月幻竹眼神之中流露出了嗔怒。自己已经放过他一次了，对方居然依旧穷追不舍。

    “月姑娘，想要让我离开也可以。但你需要把修为恢复巅峰。否则的话我是不会安心离去的，那个老家伙说不准什么时候会再度侵犯……”

    秦叶给自己的借口也是非常合理，他的话语令月幻竹一时间都无法反驳。对方是在替自己考虑，在若驱赶就有些不大合适。可是自己回到祠堂中有着重要的事情，自然不能带着秦叶。

    “月姑娘，此番我不过是为了游历一下中域，并没有什么太多的目的。你想做什么我绝对不会干涉与阻拦，反而会全力以赴的支持。毕竟我们是昔日的朋友……”

    看到有些犹豫不决的月幻竹，秦叶再度说了一句，以此来消除月幻竹的戒心。

    “我修为恢复你立即滚蛋！”

    良久，月幻竹婉转的答应了秦叶的话。

    “这小子还是上车了，这一方面真是很有一手。家里面搂着一个如花似玉的美人，现如今又来了一位。对于他的目的我都有些怀疑……”

    扬城主见到秦叶如此顺利就接近了美人，眼神之中也是有些的意外。对于秦叶的风流史他并不了解，换作银发玄尊在这里绝对不会有任何惊讶，反倒是会点了点头。

    月家祠堂经过万载依旧能够完好保存，这与月家昔日的威望有着一定的关系。当年月家如日中天，地位比起如今密宗还要高上一丝，和日家，星家并成为中域三大家族。

    三州就是分别代表日月星三个巨大的家族，不过这三个家族的命运完全相同，数万年前均是从苍穹大陆神秘消失了，这其中发生了什么事故只有当事人能够说得清楚。

    “月姑娘，月家祠堂究竟有什么辛秘？我初来乍到，对于中域的事情并没有任何了解！”路上秦叶对月幻竹询问道。

    月幻竹姓月，这个姓氏可以说是非常的罕见，如今刚好去往月家祠堂，这里面想必会大有文章。秦叶已经开始怀疑月幻竹和月家祠堂的关系了。

    “我为什么要告诉你？”

    秦叶的话招来了月幻竹的白眼，对于这个家伙她一直有着说不出的感觉。

    “因为我们是老朋友啊，这八日我又为你挡了好几道暗箭，我们的友谊已经充分得到了考验！”

    “切，他们要对付的人是你才对。你跟在我身边招惹到了一些人的嫉妒，要说挡剑也是我为你挡！”

    “差不多，差不多，竹叶本是一体……”

    “你还敢说！”

    八日的相处，秦叶也发现了月幻竹并没有那么难相处。当初她去沙暴之中救人也是体现出了她菩萨一般的心肠。只是对于秦叶本人有了一些很大的误解。

    “父亲，竟然是他！”

    秦叶和月幻竹闲聊的时候一双带着杀意的眼神盯住了他，一个披着斗篷，面目白暂的青年突然停下了脚步。论相貌他比起秦叶还要年轻几岁。

    “四域的事情我听说了，一个名叫秦叶的小子抽走了所有半圣的气运。这也导致一些人无法踏入到玄圣，他就是秦叶？”

    身材宽广，目光如电的中年人也盯住了秦叶。中年人的左袖显得有些空挡，细看去就知道他失去了一条左臂。

    “正是他，就算是化成灰我也认得他。他害的孩儿耽误半年之功，如今不得不采取月家祠堂踏入玄圣！”

    “孩儿不要乱，今日为父就把他解决掉。祠堂就在前方，到那里我们在动手……”

    父子说过后从另外一条路朝着祠堂走去，秦叶还不知道当初在四域作下的恶报应开始逐渐的接近。

    “你要是拿我当朋友送到这里就行了！”

    月幻竹的语气之中带有一丝的复杂，她原本信心满满的想要杀掉秦叶，却不料想竟然和秦叶走到了一起。

