一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章盗墓贼（二）

    这个周言是方程高中时期的死党，可以说除了张啸天，周言是方程最好的兄弟！周言家里条件非常好，对方程也很讲义气，高中毕业时，周言就选择去加拿大留学了，刚出国的前两年他跟方程的联系还是挺紧密的，可之后就渐渐的开始疏离了，有时候方程在QQ上跟他讲话，他常常是两三天都不会回一次，到最后就变成根本不上QQ了，电话号码也换掉了，整个人就如同石沉大海一般，毫无音讯，方程为此还郁闷了很久！

    可如今再见昔日故友，却是这种情况，这让方程不禁有些心寒起来，不见的这三年，合着你就去当盗墓贼了！

    周言的脸上现出一丝难以言明的表情，他的眼睛看向自己的同伙、看向河流水里的古董、看向自己的脚尖，偏偏……就是不看方程！

    方程突然有些莫名的气愤，他挽起自己的袖子，好似不经意间的露出他小臂上那一条清楚的疤痕，这条疤痕，就是当年高中的时候，方程和周言一起打架，为周言挡下的那一刀所造成的！

    那个叫杰森的黄毛见自己叫的那两个女人没有动，于是走了过去，看到方程的手紧握着朝夕，于是高高的举起自己的手，一枪托狠狠砸在了方程的头上，方程顿时倒地，额头鲜血直流！

    “方程……”

    朝夕被吓得大叫，可下一秒，她就被黄毛搂住了脖子，拖了出去。

    “杰森，正事要紧！”

    周言见状，也不禁皱紧了眉头出言制止道。

    “很久没见过这么嫩的了……”

    黄毛拉着朝夕就向一旁的小树林走去，见老大拖走了朝夕，剩下人的目光便全都聚集在苏梦莹的脸上，苏梦莹站在张啸天的身后，浑身颤抖成筛子！

    方程捂着头上的伤口，感觉到手指传来的温热，他知道是自己手指中的灵气发挥了作用，感觉没有那么晕、也不再那么疼了，方程便把手从自己的额头上拿了下来！

    听着树林中朝夕的哭叫声，他再次愤懑的看向周言，脑子里飞速的思考着解救的办法。

    “周言，你这学……留的可真是好的很啊！”

    方程的语气里充满了不屑与轻视。

    “你们认识？”

    同伴中听得懂中文的一个人立刻警觉的看向周言。

    “很久以前认识的人！”

    周言淡淡说着，手里把玩着自己的枪。

    “你不是说……你以前认识的那些人渣都该杀吗？那你就把他解决掉吧！”

    那人说得十分轻松，仿佛杀人对他来说就好像是吃饭、睡觉这么简单。

    方程紧张的看向周言，却见他真的将手中的枪……直挺挺的举了起来，他心中大惊。

    “砰！砰！砰！”

    周言连开三枪，一枪精准的射在小树林中正欲对朝夕施暴的杰森腿上，一枪射在离方程最近，而且会中文的亚裔男人的手臂上，最后一枪射在了正在与张啸天和苏梦莹纠缠在一起的那个白人的腹部！

    三枪过后，另外四个人很快的反应过来，枪口纷纷对准了周言！见周言已经倒戈向自己，方程迅速躬身，一把捡起身旁的剔骨刀，就向着周言背后的两个男人狠狠甩去，一击即中，剔骨刀锋利的刀刃划过两个人举枪的手臂，手枪落地。两个人捂着自己的手臂哇哇大叫起来！

    可枪声还是响了，周言被那个没有受伤的黑人击伤了肩膀，不过还好只是擦伤！张啸天见状一个猛冲，举起手中的石块狠砸向黑人拿枪的小臂，黑人吃痛，手枪落地，随即张啸天伸手狠狠勒住黑人的脖子，陈启渊急忙上前帮忙，用带来的绳子狠狠的捆住了他的手脚，然后还将手和脚上的绳扣又绑在了一起，让黑人呈现出一个手脚连接的“圆形”，这样，无论如何，他也不可能自己松开绳结逃掉了！

    剩下的那个没有受伤的白人见大势已去，转头就向河的对岸跑去，方程见状急急飞身追去。

    “想跑，没门，一个也别想跑！”

    那白种人显然对这种山地极为适应，想必一定也是经常出没于这种深山老林的，方程见对方渐渐把自己落下，于是心思一动，看了看自己的手，随手从自己裤兜里掏出一枚他刚刚在河水里捡起的古币，手上下意识的用力投掷出去，刚好打在对方的膝盖之上，那人吃痛倒地，反手就将自己的枪对准了方程，方程急忙闪身，从侧面飞扑上去，抓住对方的枪管用力一掰，枪管……居然弯了，对方惊恐的看向方程，大概是在想，看上去并不健壮的方程，到底是哪里来的这么大力量？居然把钢制的枪管都掰弯了！酒在他愣神的一瞬间，方程已经把他手上的枪夺了下来，坐在他的身上一拳一拳的打了下去，能把枪管掰弯的手打在他的头上，仅仅几拳，他就已经鲜血淋漓、不省人事了！

    方程撇下他，示意张啸天把他也绑起来，然后自己就向一旁的树林里走去！只看见衣褛凌乱的朝夕正坐在那个受伤的黄毛旁边，手里举着黄毛的枪，对着他的头！方程清楚地看到朝夕拿着枪的手剧烈的颤抖着，他弯下身子蹲在她的身边，手轻轻的抚上朝夕拿着枪的手，轻声对她说道。

    “好了，朝夕，没事了，放松，把枪给我……”

    从朝夕的手里接过枪，他关上了保险，扔到了不远处的河里，然后一把将朝夕横抱起来，向树林外走去！

    已经吓傻的白胖子见盗墓贼都已经被控制起来，这才敢动弹，帮着绑起人来，眼看着七个盗墓贼被N条绳子绑了个结结实实，方程招呼大家不要再停留，拿上东西赶快走人！

    可已经走出去了几步，方程忽然觉得不对，回头看向周言，却发现他还站在原地，没有动！

    “周言，你干什么？”

    他沉声问道。

    “我留下……跟警察解释清楚！”

    周言的脸上带着些许的执拗与平静的坦然。

    “有什么可解释的？”

    方程自然清楚，周言说他留下的意思就是不想连累方程他们，毕竟这些人受了这么多伤，不可能是自己打自己吧！

    “警察到了只需要看一眼就会知道他们是盗墓贼，古董在河里，盗墓贼也给他们留下了，他们还会查谁？就算是查，从何查起？荒郊野岭，没有监控、没有探头，你放心，绝对不会有事的！所以，你现在要做的就是……必须跟我们走！”

    方程不由周言分说，拉起他……就向前走去，看着方程固执的模样，周言无奈的笑了笑，还真的是跟上学的时候没有什么两样呢！他只好调整自己的步伐，快速的跟了上去！