    原本摇摇欲坠，似乎快要被吸干的钟文，忽然挺直了腰杆，眼中冒出精光，嘴角微微上扬。

    剑轻眉只觉一股难以形容的强大吸引力自剑气之中传来，体内的灵力如同开闸放水一般，再也难以控制，纷纷向着钟文涌去，流失速度之快，竟然比先前吸收起来，还要迅猛数倍。

    她面色一滞，心神急转，想要斩断剑气连接，却发现完全无法运转功法，身体僵在空中，半点也动弹不得，只能任由钟文予取予求，不断攫取自身灵力。

    剑轻眉自认为论持久战，可以在天剑山庄的一众长老之中排到第一，却不料竟遇见了一个比她更持久的男人。

    上古五大元圣之一，“星海行者”苦难的成名功法“噬灵吞天诀”，正是以擅长吸取灵力而闻名。

    君不见小萝莉以九岁之龄修炼这门功法，只是吸收了那么些天的灵晶，便轻松跨入天轮。

    “五元神功”汲取五大元圣所长，自然不会放过这门玄奥功法，若论吸收灵力的本事，当世之中，除了小萝莉林小蝶，恐怕还真没有第二个人能与钟文相提并论。

    无尽柔情剑道的吸力与“五元神功”相比，便如同坐在飞机上钓鱼——差得太远，丝毫没有可比性。

    剑轻眉辛辛苦苦吸了老半天的灵力，不到数个呼吸，就被钟文统统反吸回去，连带着自身灵力，也被攫取了七七八八。

    随着流失的灵力越来越多，她面色惨白，额头直冒冷汗，娇躯不停颤抖着，几乎就要维持不住站在空中的身形。

    “不好！”

    剑以城和剑星罗两人意识到情况不对，眉头一皱，同时惊呼出声。

    生怕剑轻眉受伤，剑以城再也顾不得什么公平比斗，抬手一剑劈出，一道霸气绝伦的剑气狠狠斩在剑轻眉与钟文之间，干净利落地将数以千计的剑气丝线砍成两截。

    失去了剑气丝线的连接，纠缠着剑轻眉的恐怖吸力瞬间消失无踪，她只觉心头一松，浑身乏力，娇躯向着山壁笔直掉落下去。

    “师妹！”

    剑星罗也已经反应过来，身形一闪，瞬间出现在剑轻眉下坠的方位，将她一把接住，轻轻降落在地。

    “你没事吧，轻眉师妹？”

    看着剑轻眉几乎没有一丝血色的面容，剑星罗脸上露出浓浓的忧色，焦声问道。

    “多、多谢师兄，小妹没有什么大碍。”剑轻眉吃力地摇了摇头，“只是灵力消耗过度，休息一会，就没事了。”

    “师妹，你且歇息一会。”剑星罗体贴地自怀中取出一个小瓶，拨开瓶塞，将数颗丹药送入剑轻眉口中，“待为兄替你出口气。”

    “不、不要！”

    说罢，剑星罗身形一闪，再次出现在半空之中，与钟文遥相对峙，剑轻眉待要开口劝阻，已是不及。

    “你是哪位？”看着眼前这名白发白须的老者，钟文忍不住问道。

    “老夫乃是天剑山庄最强长老剑星罗是也。”剑星罗大声嚷道，“小子，你胆敢伤我轻眉师妹，老夫少不得要给你点小小的教训！”

    “星罗师兄，莫、莫要伤他性命。”下方传来了剑轻眉虚弱的劝阻之声。

    “师妹放心，为兄自有分寸。”剑星罗柔声应了一句，随即双目炯炯地看向钟文，一股狂暴的气息自身上散发出来，竟然引得四周空气“噼啪”作响，即便相隔数丈，钟文的皮肤也隐隐有种刺痛的感觉。

    这个老头，很强！

    钟文眼神一凛，心知遇到了前所未有的大敌，瞬间进入到戒备状态，说话的口气却依旧轻松：“最强长老不应该是剑以城这个大长老么？”

    “这你就不懂了，大长老，也未必就是最强的长老。”被钟文说到了痛处，剑星罗居然耐心解释了起来，“剑以城当年不过是乘人之危，侥幸夺得了大长老之位，若论真本事，他远远不是我的对手。”

    “原来如此，剑以城这老儿，果然是个卑鄙无耻之徒。”钟文连声附和，点头不已，“难怪会做出强抢他人徒弟的事情来。”

    “小子，你年纪轻轻，见识倒是不凡，这话说得再对也没有了。”剑星罗仿佛和钟文找到了共同语言，兴奋地说道，“别看这老鬼一副道貌岸然的模样，其实背地里没少干龌龊事，当年有一位师姐的内衣被偷，一直未曾寻回，我猜多半就是他干的好事。”

    “什么，世间竟有如此厚颜无耻之人！”钟文脸上露出无比震惊的表情，“天剑山庄堂堂剑道圣地，名门正派，怎么能让这样的人担任大长老之职？还须赶紧撤换才是，我看你这位长老相貌堂堂，一身浩然之气，正是大长老的最佳人选。”

    “小子，你这话可真是说到我心坎里去了。”剑星罗只觉眼前这个少年越看越是顺眼，如同遇见了知己一般，连连点头道，“只可惜他不知道使了什么手段，得了圣人欢心，无论老夫怎样建言，都无法将他从大长老的位子上撵下来。”

    “正义虽然会迟到，却永远不会缺席。”钟文柔声劝慰道，“正所谓‘日久见人心’，纵然圣人一时不察，过个一年半载，总能发现此人的卑劣品质，阁下只需耐心等待，曙光终会降临。”

    “是极，是极！”剑星罗开怀大笑，早已将初衷忘得一干二净，“此言大妙！”

    剑以城：“.…..”

    剑轻眉：“.…..”

    天剑山庄诸人：“.…..”

    有人曾经说过，要想和一个人快速拉近距离，最好的办法，就是一起说第三个人的坏话。

    看着空中相谈甚欢的剑星罗与钟文二人，天剑山庄诸人心中似乎隐隐约约悟到了这么一个至理。

    “星罗师兄！”过了许久，剑轻眉终于忍受不了剑星罗被钟文这般戏耍，娇嗔道。

    “额……师妹，不好意思，难得遇见一个有识之士，忍不住多聊了几句。”剑星罗这才醒悟过来，发现自己居然和敌人聊得热火朝天，不禁老脸一红，“唰”地抽出长剑，指着对面的钟文道，“你这小子，倒也有趣，只是伤了轻眉师妹，我还是饶你不得，出手吧！”

    “哎，难得遇见一个同道中人。”钟文面露惋惜之色，“终究还是要兵戎相见么？”

    “这样吧，我就出一招。”剑星罗被他这么一叹，亦陷入到哀思之中，纠结了好半天才憋出一句，“只要能接下我这一招，就算你胜了，如何？”

    “好！”钟文举起手中的倚天剑，朗声道，“那就让咱们一招见分晓！”

    这个星罗师兄，一大把年纪，居然被个小小少年玩弄于鼓掌之中！

    剑轻眉以手抚额，简直不忍直视。

    “那你小心了！”剑星罗大喝一声，手中长剑竖起。

    在他周身忽然出现三柄巨大的灵力长剑，每一柄皆是通体雪白，熠熠生辉，散发出玄奥深邃的无上剑意。

    三柄白色巨剑以剑星罗为中心，画出一个边长数丈的正三角。

    整片三角区域华光大作，剑气纵横，其中竟然隐隐传出龙吟之声。

    “龙吟九霄！”

    剑星罗口中大喝一声，长剑猛地向前一指。

    一道雄壮而嘹亮的龙吟之声冲天而起，直破云霄，震得四周一众天剑山庄弟子耳膜嗡嗡，头晕目眩，甚至连一些灵尊长老，都隐隐有种站立不稳的感觉。

    紧接着，一条金光闪闪的巨龙自三柄巨剑围成的闪光区域之中猛地蹿了出来，在剑星罗头顶上方翻卷腾挪，张牙舞爪。

    待到巨龙的身体完全腾空，众人这才看清，整条龙全长数十丈，体态矫健，身形粗壮，浑身闪烁着耀眼金光，口中喷吐出来的气息，竟然也是一道道凌厉剑气。

    “钟文，小心！”

    看见巨龙的这一刻，林芝韵与柳柒柒面色同时一变，忍不住娇声提醒道。

    这老头看上去呆头呆脑的，想不到实力如此牛叉！

    感受到巨龙身上散发出来的恐怖威压，钟文神情一滞，脸上第一次露出凝重之色。

    他隐隐有种感觉，剑星罗这一招已经脱离了入道灵尊的范畴，有了一丝极致的剑道神韵。

    钟文右手垂在身侧，手腕微微转动，将倚天剑斜举在身前。

    一道道紫色烟雾与银色光芒齐齐在他身上亮起，与此同时，环绕在钟文四周的空气仿佛受到了猛火炙烤一般，开始急剧升温，扭曲变形，冒出腾腾热气。

    源自五大元圣之一，“苍穹客”李道隐的成名功法“战神诀”，乃是一种类似于秘法的增幅类功法，可以全方位大幅增强修炼者的战斗力，而最为可怕的是，这门“战神诀”虽然拥有秘法的强大功效，却没有任何副作用。

    此时，“五元神功”的这种增幅属性，已经被钟文催发到了极致，与“紫气东来”的效果相叠加，所形成的惊人威势，居然连四周空气都难以承受。

    他的大脑飞速运转，“天衍算经”配合“魔灵体”不断推演，试图寻找到对方招式的破绽，以及最适合的出手机会。

    “去！”

    剑星罗看着钟文身上的异状，心中隐隐感到一丝威胁，不打算再给他更多准备的时间，手中长剑猛地向前一指。

    空中的金色巨龙嘴里发出一声惊天咆哮，紧接着猛地向前一蹿，直奔钟文所在的方位而去。

    巨龙飞行速度极快，所过之处，形成一道金色光影。

    这道光影竟然呈现出一柄宝剑的形状。

    龙形之剑！

    “星辰坠落！”

    钟文手中长剑缓缓向前刺出，就在他出剑的那一刻，四周忽然一片昏暗，形同黑夜。

    紧接着，一颗巨大的陨石自高空落下，瞬间遮蔽了整片天空，巨石表面火星四溅，烟雾缭绕，挟着无可匹敌的破空之势，对着金色巨龙狠狠砸去。

    金色巨龙就如同一头远古神兽，仿佛要将一切生灵毁灭。

    而天外陨石则仿佛一颗巨大的星辰，无情地砸向这个世界，带来了末日般的绝望气息。

    “轰！”

    两股极致的力量迎面碰撞，互不相让，在空中爆发出难以形容的威势，无穷无尽的灵力气浪吹遍了整座山峰，如同太阳一般的炽烈光芒席卷万物。  

