
　　“久违了，赵先生！”幺鸡媚笑着看着赵岩说道。

　　听到幺鸡对赵岩的称呼，白洛雨和邵忆雪同时一愣，而楚晴瑶却是表现的很是自然。

　　邵忆雪虽然奇怪，但是并没有说话，而白洛雨则仰起头，看着赵岩正想开口，却被赵岩抢先说道：“小雨，忆雪你们先出去！”

　　恩？为什么我们两个出去，而楚晴瑶却不用出去？

　　两个聪明的小女孩同时将目光投向前排中间位置的楚晴瑶。

　　而楚晴瑶还是稳稳的坐在那里，没有任何反应，表情非常的淡然。

　　“赵岩哥哥……”

　　“小雨，我们出去吧？”邵忆雪好像看出了赵岩和新老师之间的不同寻常，打断了白洛雨的话。

　　白洛雨看了邵忆雪一眼，又看了看楚晴瑶，贝齿轻咬，转身走向门口。

　　白洛雨和邵忆雪离开之后，房间里就只剩下赵岩，幺鸡和楚晴瑶。

　　赵岩的目光始终注视着幺鸡，他很清楚幺鸡和长四来到这里的目的。

　　保护楚晴瑶这件事一直都是天地组在做，麻雀组和天九组有其他任务，没必要趟这趟浑水。

　　他们来这只有一个目的，那就是赵岩自己。

　　“你们还真的很执着，以为这样就能够彻底的了解我了？”赵岩冷笑着说道。

　　“哈哈！赵先生的身份如此神秘，我想不仅是我，就连我们的小公主也想知道你的秘密吧？”幺鸡说着，将目光投向楚晴瑶。

　　楚晴瑶牙齿咬着嘴唇，她不知道应该怎么回应这个问题。

　　在高中的两年多的时间里，她和赵岩基本没有说过一句话。

　　唯一的一句，可能就是前段时间，因为赵岩梦中的那句“瑶儿”，自己辱骂赵岩的那一句。

　　她知道之前的赵岩对自己有些意思，她也知道赵岩见女孩就追的一切黑历史。

　　但是赵岩却从来没有真正追求过她，尽管她不在乎那个什么“第一校花”的头衔，但是，为什么这个赵岩就是没有追过呢？

　　而且，上一次赵岩梦呓之后，他甚至否认了自己的猜测，他真的不喜欢自己吗？

　　可是，可笑的是，这段时间自己却对这个曾经的废物少年，充满着兴趣。23sK.com

　　直到有一天，张老头告诉自己，赵岩有可能回来保护她。

　　这怎么可能？赵岩不是个学生吗？他不是个废物吗？尽管最近的改变有些大，但是，他怎么可能和保护自己的那些人相提并论呢？

　　楚晴瑶怀着忐忑的心情，转过身来，低着头，纠结着要不要开口。

　　即便是面对地位再高的人，楚晴瑶都没有这么忐忑过。

　　“赵岩，你真的要来保护我吗？”楚晴瑶终于问出了这句话。

　　这是一句很平常的话，但是，说完之后，楚晴瑶的脸却刷的一下红了。

　　曾经的她，何曾想过，有一天她会主动和赵岩说话，但是此时的她，却完全忘记了曾经。

　　“哈哈哈哈！”幺鸡笑着花枝乱颤：“没想到，连我们的第一校花在赵先生面前也如此的拘谨，赵先生果然非同凡响。”

　　赵岩却是没有搭理她，他看着楚晴瑶，看来，这个丫头早就知道她自己的身份和处境。

　　他对楚晴瑶知道自己会保护她这件事，也并不奇怪，他奇怪的是，楚晴瑶现在的态度。

　　那个曾经拒人于千里之外的冰美人，居然在自己面前表现的如此拘谨。

　　“楚晴瑶，你不必如此，你还将我当做从前的赵岩就好，保护你，也不是完全为了你，你也不必感激！”赵岩平静的回答。

　　“No,No,No！”幺鸡伸出一根手指，摇了摇说道：“赵先生好像弄错了，从今天开始，恰当的说，从昨天晚上开始，小公主的安全保卫工作，已经完全移交给了我们，和天地组一点关系都没有了！”

　　赵岩闻言，看啥子一样的看着幺鸡说道：“谁给你说的，我是天地组的人？”

　　幺鸡一听这话，不解的问道：“你不是天地组的人？那你为什么……”

　　“为什么会帮助天地组是吗？”

　　“呵呵，这个世界上，有很多事情你想不通，也许，将来还有一件事你更加的想不通！”

　　幺鸡闻言一愣，还有一件事？什么事？

　　赵岩不再理幺鸡，而是走向了楚晴瑶。

　　而楚晴瑶看到赵岩想自己走来，呼吸竟然变的有些急促，当赵岩走到他身边的时候，楚晴瑶看着面前的英俊少年，竟然有些梦幻的感觉。

　　“这不是真的，我怎么会对赵岩……”楚晴瑶自己也不相信，赵岩居然可以让自己有种眩晕的感觉。

　　这时，她的耳边突然响起赵岩的声音：“楚晴瑶，我们走！”

　　赵岩没有太多的语言，拉起楚晴瑶就要走，楚晴瑶则不得不被动的跟随。

　　“赵先生，这样不合规矩，请你将她留下！”幺鸡一个闪身来到赵岩的面前，冷漠的说道。

　　“滚！”赵岩轻声说出了一个字。

　　幺鸡顿时被激怒。

　　“赵先生，这是上级的电话！”一个男子的声音从门外传来。

　　长四，终于也现身了。

　　“把免提打开！”赵岩接都不接。

　　长四心里本就火大，而此时赵岩傲慢的态度更让他火大。

　　不过，他还是强忍怒火，按了免提。

　　“赵先生你好，我是葛卫国！”电话那头传来葛卫国的声音。

　　“葛伯伯，他也叫赵岩先生？”听到这话，楚晴瑶的大脑更加的凌乱了。

　　他抬头看着赵岩那张严肃的脸，双眼再次迷离。

　　“你的身上到底发生了什么？”楚晴瑶的心里，不知道问了多少遍这个问题了。

　　“将军有事请说！”赵岩回应道。

　　“赵先生啊，瑶丫头的安全就暂时交给麻雀和天九，你还是专心处理一下自己的事情吧！”葛卫国那边说道，言语间有些担忧。

　　“我自己？有什么事？”赵岩不解的问道。

　　“你可能刚刚回到曲城，还不了解情况，你到东湖去看一看就知道了！”

　　“东湖？东湖发生了什么事？”赵岩问这个问题的时候，目光投向幺鸡和长四。

　　幺鸡和长四也是一脸的茫然。

　　长四说道：“我们也不知道，我们来到这里都是两点一线的保护小公主！”

　　赵岩收回吗，目光，继续看着电话上的葛卫国说道：“好，我马上过去看看，不过，你确定他们能够保证楚晴瑶的安全？”

　　“你放心吧，瑶丫头家里的安全系统和上位首长是一个级别的，再加上长四和幺鸡，你绝对放心！”

　　和上位首长一个级别，这个楚晴瑶的待遇还真不是一般的高啊。

　　“既然你这么说，那就这样了，不过如果楚晴瑶除了什么事，我会去京城找你的！”

　　听了赵岩这句话，视频上的葛卫国表情有些尴尬。

　　当着长四和幺鸡的面，这家伙太不给自己留面子了。

　　不过葛卫国也没有说什么，只说让赵岩放心。

　　这期间，楚晴瑶的内心却是出现一股奇怪的暖流。

　　挂了电话，赵岩又看向长四和幺鸡说道：“希望你们的能力和你们自己的傲慢相符，否则，你们的结局，只会比姜赴荣更惨！”

　　说完这句话，赵岩一个欠身，绕过楚晴瑶，向楼梯走去！

　　“姜赴荣？”长四和幺鸡不解的重复了一句，随后同时问对方：“姜赴荣是谁？”

　　而楚晴瑶却没有在意他们，她看着赵岩离开的背影，眼中有疑惑和不解，也有留恋和不舍。

　　……

　　东湖公园，人声鼎沸。

　　时间已经是傍晚，已经接近入冬的时节，但是东湖公园里，此时却聚满了人。

　　赵岩来到这，对东湖广场此时景象颇感意外。

　　“请问，这里为什么会有么多人？”赵岩找了一个人问道。

　　“不知道，我看有很多人在这里，好像有热闹看，也过来了！”

　　赵岩摇了摇头，又看向另外一个人，还没等他开口，那个人就已经说话了。

　　“我来说吧，据说我们东楚第一高手要在东湖之上挑战天一会的第一高手！”

　　“第一高手，你说的可是镇东楚连占林？”

　　“没错，东楚第一高手，除了连占林还能有谁？”

　　“那也不一定，你们不知道前段时间，曲城出了一个赵北辰吗？”

　　“对对对，要说现在的东楚第一高手，非赵北辰莫属了。”

　　“连安南鸿霄社的坤沙都被他秒了，他不是第一谁是第一？”

　　赵岩听到这些人议论，脸上不禁露出怪异的表情。

　　而这个时候，另一边却出现了不同的声音。

　　“赵北辰？他也有脸称东楚第一？”

　　“人家挑战他的战帖都帖遍东湖公园了，也没见他出来迎战呢？”

　　“就是，现在网上都炸了锅了，居多那个什么武道风云还把他排到了地武榜第十一名，照我看，他是有些名不副实啊！”

　　“那可不一定，说不定赵北辰是不屑于和这些人打，你们想一想，凭借赵北辰碾压坤沙的实力，会惧那些人？”

　　……

　　赵岩在旁边听着，心里一阵不解。

　　有人来挑战自己？居然还说挑战书贴满了整个东湖公园？在哪呢？

　　不过，赵岩现在却没有心思寻找什么挑战书。

　　因为他看到了一个熟悉的身影，就是天一会的向羽。

　　此刻的向羽还没有发现赵岩，他站在东湖岸边，看着东湖的湖面，好像在等待着什么？

　　“这个连占林，要挑战向羽也不提前说一声？”

　　赵岩心里埋怨道。

　　通过刚刚那些人的谈话，赵岩当然可以确定，接下来的战斗，肯定是连占林和向羽的。

　　只不过赵岩并不知道连占林挑战向羽的事情。

　　“镇东楚！你邀我前来，自己却不出现，是何道理？”前方传来向羽的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0085章 东湖之战免费阅读。https://xs.23sk.com 