    李景将画册胡乱翻着。

    一会儿左翻翻，一会儿右翻翻，纸张都快被他翻破了。

    翻一会儿，他又倒过来看。

    世子纠正他，但安静不了片刻，他又胡乱翻起来。

    果果却安静得多。

    她看完一页翻一页，翻到一页画着母羊搂着小羊睡觉的画面时，她不翻了，目光直直盯着画面看了许久。

    忽然，她扯着嗓子嚎哭起来。

    自打离了王府，她就没有哭过。

    薛氏发脾气暗暗掐她一下泄恨时，她也只是尖叫表示不满，并没有哭。

    但今天，哭得很是伤心。

    眼泪糊了一脸，哭得上气不接下气。

    把大家吓了一跳。

    庐阮王妃抱着她哄，却怎么也哄不好。

    世子急得什么似的，“果果？怎么啦？”

    李玉竹担心她哪儿忽然不舒服，飞快去摸她的额头，去查看她的嘴，去摸摸她的小肚皮，又赶紧启动CT机去检查。

    但，并没有发现异常。

    她依旧在哭。

    “羊！”她尖叫着，拍着书册上的母羊。

    李玉竹蹲下来，拉着她的小手问，“果果，你要去看奶羊吗？奶羊好好的呢，这会儿可能在睡觉。”

    果果不哭了，低头去看她，抽泣着道，“羊，羊。”

    庐陵王妃叹着气，“这孩子，就不能好好的说么？哭成这样的，差点吓死我了。”

    世子伸手来抱果果，“好，咱们看羊去。”

    庐陵王妃说道，“我也去看看，好好的，她怎么忽然哭着喊羊？”

    李玉竹拉着李景，大家一起来到栓羊的地方。

    羊圈和几只野鸡，还有李玉竹买来的几只小鸡苗，一同圈养在宅子的后门外。

    她让哥哥们建了两间小屋。

    一间关着羊，一间关着小野鸡和几只鸡苗。

    羊圈宽敞干净，羊儿站在干草堆旁，惬意地嚼着草。

    “羊，羊——”果果看到羊，欢快地喊着。

    口里发着咕噜啊哦的古怪声音。

    那只羊像听懂了她的召唤，不吃草了，走到门边来，抬着头，朝她“咩”地喊了一声。

    果果咧嘴而笑。

    “咩——”奶羊又叫唤了一声。

    果果伸着手，去摸奶羊的头。

    “咩——”奶羊眯着眼，又是一声叫唤。

    “这孩子真是的，好好的忽然哭起来，只是为了来看羊？”庐陵王妃捏捏她的小手，“果果不哭，要看羊，咱们每天来看看吧？你别哭就是。”

    果果朝庐陵王妃伸出胳膊，往她怀里扑。

    庐陵王妃笑了，“这才乖嘛，好好好，抱你抱你。”

    “我也要抱。”李景也朝庐陵王妃伸着胳膊，“撒着娇哼哼。”

    庐陵王妃犯愁了，“这怎么抱哟，奶奶抱着妹妹呢，再抱不了你了。”

    “哥，抱抱。”果果扭过身去，朝下伸着两只胳膊。

    庐陵王妃只好蹲下来，让果果去抱李景。

    果果的小手一把抱着她哥的脖子，她马上“咯咯咯咯”笑起来。

    李玉竹笑着道，“瞧瞧他俩，感情真好。”

    “哥。”果果抱了会儿又松开了李景，拿手轻轻拍着李景的小脑袋，嘻嘻笑着，“哥啊。”

    李景被她搞得一头雾水，愣愣看着她。

    李玉竹笑道，“景儿乖，果果说奶奶抱着果果，再抱不下你，不过，她想抱你，可又抱不动。”

    果果“咯咯咯”笑着，又喊着“哥”。

    世子拍拍李景的肩头，“景儿是哥哥，是男子汉，怎能还要奶奶抱？爹都没有让奶奶抱，你怎么能让奶奶抱呢？”

    世子沉着脸，看着儿子。

    李景抬头看着世子，眨着眼点头，“嗯呢，爹没让奶奶抱，景儿也不让奶奶抱。”

    “这才乖。”世子摸摸儿子的头。

    李果果不闹了，大家又回到北院正房。

    世子陪李景玩了会儿，就出去了。

    二公子和李兴安在屋外荒地那儿忙，他去查看情况去了。

    李玉竹没出门，陪着果果玩。

    果果不管被庐陵王妃抱到哪儿，或是放在哪儿坐着，她的双手就是不放开那本画册。

    她会反复地翻着看。

    口里时不时地念一声古怪的语音。

    “呃，嘤。”她看着画册，“呃嘤，呃嘤呃嘤”地念着。

    呃，嘤，娥英？

    柴娥英？

    李玉竹扭头看向李果果。

    不会这么巧吧？

    她不禁失笑起来，她想多了。

    。

    穆元修平时不爱说话，但整起人来，却让人胆战心惊。

    他将那个胆敢调戏刘大妞的泼皮赵短腿，治得服服贴贴。

    每天几时来割草，几时离开回去吃饭，几时再来，晚上几时回家去，赵短腿无一不认真服从着命令。

    半月后，李宅屋子周围二十来亩地的荒草，全被割完了。

    赵短腿风吹雨淋半个多月，人都整傻相了，见了穆元修，乖得跟孙子似的。

    “穆……穆元修，我这都割完了，能放我回去了吧？”

    穆元修已经检查了一遍，他点了点头，说道，“勉强可以吧。”

    赵短腿哭了起来，“穆大哥啊，我家里九十岁的老母还要养，半月大的娃儿还要喂呀，你不能天天逮着我呀。”

    “你老母死了十五年了，你媳妇都没有，哪来的半月的娃儿？”

    赵短腿，“……”

    穆元修抖了抖手里的木棍子，朝清水河村一指，“行了，滚吧，下回再敢靠近这里，再敢调戏良家女子，我就不是罚你割草了，我直接阉了你！”

    他的语气森冷如冰。

    见识过他本事的赵短腿，吓得一抖，“不敢不敢。”

    “滚吧。”

    “是是是。”赵短腿吓得飞快滚走了。

    。

    这一天的一大清早，李玉竹正在厨房看二郡主做饼子，刘大妞找来了。

    她见到李玉竹马上苦着脸说道，“也不知怎么回事，我这几天一直不大舒服，一吃东西就吐。”

    李玉竹看着她白兮兮的小脸，心中怀疑着什么。

    她安慰着刘大妞，“看你精神尚好，不会是什么大病，你坐着吧，我给你瞧瞧。”

    刘大妞在厨房的小凳子上坐下来。

    李玉竹坐在她的对面，给她把起脉来。

    脉象有些微微地异样。

    李玉竹心中乐了，果然，如她所料，刘大妞有喜了。

    为了查得更得准确，李玉竹没有马上说出实情，只说道，“我查一下你的血。”

    她从空间里取了针管来。

    刘大妞眨着眼，瞧着那个古怪的有针头的透明管子，“这是什么？”

    “查查你有没有大病呀。”李玉竹笑道，“我需要你的一点点血，不会很痛的，就一点点。”

    刘大妞信任地点头，“好的呢。”

    她按着李玉竹说的，卷了袖子，伸了胳膊，闭起了双眼。

    李玉竹飞快取了一点血。

    然后，她马上将血放进空间里，让仪器自动检测起来。

    她的空间是全自动，数据得到的比较快。

    片刻时间后，空间传来数据，刘大妞怀孕两周了。

    “大妞呀。”李玉竹笑着说道，“你可以睁开双眼了。”

    刘大妞睁开双眼，看了眼扎痛的胳膊处，眨着眼问李玉竹，“李三姑娘，我得的是啥病？”

    李玉竹笑眯眯看着她，“你没病，你有孩子啦。”

    刘大妞不敢置信看着李玉竹，“我……我我……我有孩子啦？这……这怎么可能呢？”她摸摸自己平平的肚子，一脸不相信地看向李玉竹，“在哪儿？这这……我一点都没发现呀？”

    李玉竹笑着道，“孩子还不到一个月，你当然感觉不到了，而且，孩子都是悄悄地来，你要看到他的存在时，最少得三个月时，那时候，肚子会鼓起一点，再到四个多月时，才能感受到他的存在，他在肚里会动。真正看到他，得九个半月生下来时。”

    二郡主听到她们的说话，面也不和了，笑呵呵跑来摸刘大妞的肚子，“呀，你肚里有宝宝啦？”

    刘大妞红着脸，“孩子来得太突然了，我……我有点不敢相信。”

    李玉竹笑着道，“你莫名其妙的开始吐，就是来孩子的表现之一，这时候，就该注意起来。”

