
　　“应该不是这样的，我们在这里躲了这么长时间，对方不可能不知道，但是他们只会抓走暴露在监控底下的，这让我感觉那些机器人很可能是一个固定的程序在进行控制，有人暴露在监控下才会将它们激活。”这时候陈清华身边的一个老人家突然开口说道。

　　向峰认识这位老人家，或者说在场的大多数人他都认识，都是皇家机甲学院的老师，而且还都是水平非常高的那种。

　　向峰就算没有上过他们的课，也绝对听说过这些人的传说。

　　眼前这位老人家应该是朱学禄，一名对红心制造非常有研究的老师。

　　向峰回想了一下他们之前所说的话，确实跟朱学禄所说的很像，机器人就跟遵循着一个程序一样，有人出现在监控底下他们便出动抓人，如果人没有出现在监控底下，他们就处于待命状态。

　　但是现在最关键的问题是，他跟江雨晴应该从进城开始就一直暴露在监控底下，为什么没有来抓他们的机器人。

　　而且在仓库的时候，他们遇到的人疑似也是机器人。

　　向峰突然意识到一点，如果那些人是机器人的话，那在仓库中，自己所听到的对话，很可能就是他们故意说出来给自己听，好让自己离开仓库的，这其中肯定没有那么简单。

　　至少在那时候他们可以很简单的抓到自己，但是他们却没有动手，这一点就有很大的问题。

　　“或许是你们出现在监控底下的时候，机器人正在追捕其他人？”人群后面有一位老师提出了一个设想。

　　向峰摇了摇头，这个设想想要成立很难，可以肯定幕后主使肯定有阴谋，但是向峰现在根本想不出来是什么样的阴谋。

　　“现在最好的方法是出去看看。”向峰想了一下突然说道。

　　“出去？可是出去就会面临机器人的追捕。”陈清华惊讶道。

　　“但是现在我们就算没有被抓住，在这个办公楼里面也什么都干不了。”向峰摇了摇头，留在办公楼里面确实安全，但是除了安全之外，他现在最需要做的是查明避难所里面的真想，一直留在办公楼里面可不行。

　　而且现在向峰连去哪里查都不知道，他想去关押避难所官员的城主府，而这也必须要离开办公楼。

　　他想了一下，还是决定要出去，不管是遇到来抓捕他们的机器人，还是顺利去了城主府，好歹得查出点什么来。

　　不过这些老师他可不准备带着，这些老师基本都上了年纪，带着他们还得自己分心保护着。

　　现在根本不知道他们要面对的怪物到底多么强大，自保他都没有信心，跟不用说还得保护几名手无缚鸡之力的老人了。

　　“这一次你们在这里躲好了，我和江雨晴出去就可以，通讯器保持畅通，有事随时联系。”向峰说了一声，收拾了一下东西就准备离开。

　　“避难所里面的信号早就被屏蔽了，还有你们要去哪？”陈清华不禁苦笑道，他们跟外界失联的原因也正是信号被屏蔽了。

　　“......是整个避难所的信号都被屏蔽了吗？”向峰有点蛋疼，他之前可是跟避难所的朋友联系过，可是没有信号被屏蔽的情况。

　　“不清楚，反正在这里是一点信号都没有。”陈清华拿出了自己的通讯器，上面果然写着无信号几个字。

　　试验一下的最好方法当然就是看看自己的通讯器，向峰把自己的通讯器拿了出来，然后他就发现一个问题，他的通讯器竟然是有信号的。

　　这是什么情况？

　　难道是陈清华在骗自己？

　　他不动声色的将通讯器收了起来，1号避难所里面有点诡异，即便是熟悉的陈清华，他现在也不太敢相信了。

　　“我们这就出发了，你们留在这里躲好了。”向峰跟江雨晴打了个手势，说了一声之后，便迅速离开了这里。

　　“怎么这么着急？”江雨晴还没搞清楚发生了什么，就被向峰拉着跑了。

　　“就在刚刚，我终于确定了一件事。”向峰说道。

　　“什么事？”江雨晴诧异问道。

　　“这里的不是真正的人，亦或者不是完整的人。”

　　“？？？”

　　“刚才他们说在这里通讯器没有信号，所以我查看了一眼我的通讯器，信号是正常的。”“这应该说明不了什么吧！”江雨晴道。

　　“这只是让我对他们有点怀疑，接下来我对他们使用了环境能力，你知道吗，这是我第一次使用幻境失败。”向峰说着不禁打了一个寒颤，这事情着实有点恐怖。

　　“什么原因会失败？”江雨晴惊讶道。

　　“精神强度远超过我，或者是没有灵魂。”向峰说道。

　　江雨晴倒吸一口冷气，想要在精神强度上远超向峰，别说这群人里不可能有，就算是整个世界，估计都找不出一个在精神强度方面远超向峰的。

　　既然不可能是精神强度远超向峰，那就只有可能是没有灵魂了。

　　“人怎么可能没有灵魂？”江雨晴惊问道。

　　灵魂可不是什么神神叨叨的东西，在这个世界，灵魂也是人类的一种力量，是精神体的体现，所谓的精神强度，其实换个说法也是灵魂强度。

　　这个世界人类有灵魂，怪物有灵魂，就算是花鸟虫鱼也都有灵魂，区别只在于强弱而已。

　　可以说只要是活的就肯定有灵魂，那没有灵魂......

　　“没有灵魂，那我们见到的肯定就不是活人。”向峰说道。

　　“是幻想？还是什么？”江雨晴努力使自己的心情平复了下来。

　　这时候他们两个已经走出了办公楼，正快步往校外走去。

　　而就在他们的身后，办公楼的四楼，十几双眼睛正看着他们，眼角似乎还泛着绿色的光。

　　“或许是机器人，真正的老师早就被机器人抓走，而他们是被留在这里接替老师们等待着我们的机器人。”向峰毫不犹豫说道。

　　他在路上想了很久，‘陈清华’他们所说的话很可能半真半假，他愿意相信机器人这一环节是真话，但不愿意相信这些人会在机器人的追捕下幸存下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第378章 怪异免费阅读。https://xs.23sk.com 