    苏糖很吃惊，隐忍着笑，看着他用陆星儿转过来的钱付账，眼神笑眯眯的，“你没试过微信付钱吗？”

    陆辰点了点头：“嗯。”

    他从小就是当成国王培养的，生活上所有的一切都有人专门负责，没有他需要用钱的地方。

    他之前有出国留学三年。

    但是留学的国家不支持微信和支付宝付钱，都是刷卡和现金。

    不过经过这一次，他也发现了，微信和支付宝确实方便，回到了金丝国可以开通这个服务。

    生活方便。

    苏糖给陆辰要的只有三分糖，她知道他不喝甜的，所以没要多少，两人一人手捧着一杯奶茶。

    她给陆辰扎上了管子。

    “尝尝。”

    陆辰喝了一口，很中肯的点评：“甜。”

    苏糖立刻把自己的奶茶送到他嘴边，“尝一口我的。”

    陆辰弯下腰。

    “更甜。”

    苏糖甜甜的说，“七分糖的更甜，你的才三分糖，我喝的都没什么味道。”

    陆辰则是摸了摸她的头发，“少喝点，一会儿还要喝鱼汤。”

    “嗯。”

    两人回到了鱼店等着，苏糖的眼神一直温柔的落在陆辰的脸上，真的是怎么看怎么好看，陆辰的五官就像线雕出来的一样，每一笔，每一个细节，都仿佛是上帝的恩赐。

    长得太好看了。

    是她见过最好看的。

    就算是电视上的那些颜值逆天的明星，也没有陆辰长得好看。

    陆辰看着她的眼神落在他的脸上，眼里都是柔和。

    自己喜欢的女生盯着自己看，是一种很享受的事。

    看着苏糖，他觉得一切都是命中注定。

    当初苏糖用陆星儿的手机回复他，一眼他就知道不是陆星儿。以他对陆星儿的了解，肯定是随便找了一个人敷衍他。

    他就没事回了几句。

    然后就几句聊天里，他就发现这是一个非常文静，非常乖，无欲无求的女孩子。

    有时候感情就是这么奇妙，对她上心了。

    所以后来陆星儿送了一个人回来说是要治疗，他就有一种很奇怪的感觉。

    因为是陆星儿送回来的，说是为了救陆星儿遭了秧，他这个做哥哥的，自然要好好招待。

    谁知道她在病床上醒过来看到他的时候，知道他的身份，她的眼神心虚的开始闪躲。

    陆辰是什么人。

    马上就知道这个是陆星儿糊弄跟他聊天的人。

    喜欢这东西，说不出来。

    几乎是瞬间，他就知道，眼前的人就是他想要的。

    既然喜欢，就没必要犹豫。

    给她最好的治疗，把她留在身边，告诉她，他的想法。

    陆辰是很直接的。

    他就是这种，他告诉你，只是让你接受，不接受你的拒绝。

    苏糖哪里遇到过这样的事，又躲又逃又害怕的，她以前过的不好，对于靠近她的异性她下意识的就拒绝。

    但是不得不承认，陆辰不管是什么条件，都特别好，当他全心全意的对一个女孩子好的时候，没有人能拒绝的。

    这一点苏糖必须承认。

    所以就很没志气的沉沦了，深陷其中。