    “按照目前数据来看，《热血传奇》以后每天保持在三百万的收入，是完全有可能的。”

    就站在一旁的陈天乔此时忍不住啧啧称奇。

    陈天乔曾经一手运营过《石器时代》一年多的时间，从此时的数据大概的预测出来今后的走向。

    “每天300万的收入？那一年下来不是超过10个亿了？”

    任宇新听到陈天乔的话后，忍不住的惊声说道。

    小马哥此时的脸上同样也是布满了惊讶，一年10个亿的收入，现在亘古网络全公司一年也才6、7个亿的收入而已啊。

    看到几人的表情，林晓不由得笑道：“天乔说的10亿，这只是最低标准而已。”

    “2001年，亘古网络的发展要实现大跨越，也不仅仅是一个《热血传奇》，这些等到后面再来讨论吧。”

    说着，林晓转过头年向陈天乔和陈一旦，问道：“你们昨天去了点卡制作公司那边，情况怎么样？”

    “没见到人！”陈天乔这时候摇了摇头说道：“点卡制作公司果然已经全部放假，公司除了个值班的老头，没有其他人。”

    林晓听到，冷冷哼了一声，“跑得了和尚跑不了庙，那就等到4号他们上班了再去找他们。”

    说完，林晓又朝着小马哥说道：“马上找到新的点卡制作公司合作，无论最后什么情况，这家公司我们以后不会再合作了，我们也没时间等了，赶紧制作一批新的点卡出来，投放出去，也不能总让网吧拿着一串数字在那卖。”

    小马哥马上应了下来。

    随后，林晓又叮嘱大家，既然现在整个游戏运行稳定，也就没有必要都守在公司了，该休息还是休息。

    林晓是这样叮嘱大家的，自己也是这样带头做的。

    一个元旦假期快过掉一半了，也不能让整个公司所有人天天都耗在这里，人还是要劳逸结合，精神不能蹦的太紧。

    而且，随后的两天时间里，林晓甚至都没有去过问游戏的具体情况。

    趁着元旦假期，林晓请楚希韵的室友们又吃了一顿饭，算是兑现了那天打电话的内容。

    而由头嘛，则是以林晓获得了大奖为理由。

    元月4日正式上班，林晓早上有课，正好是班主任汤锐的，还是专业课，想了想还是去上了两节课。

    当然课上也没少被人问游戏的事。

    从学校出来，林晓先去了亘古网络，三天元旦假期结束，自然要来了解一下最新的数据。

    进得亘古网络，找到小马哥和任宇新，林晓的第一件事就是问道：“三天的数据怎么样？”

    “充值玩家的大数在1000万！”任宇新这时候开口说道，语气中有着难以掩饰的兴奋。

    三天，1000万人充值，钱只是一方面，另一方面，也代表了《热血传奇》这款游戏的活跃度与粘性!

    “那光充值款也有1个多亿了？”林晓笑问道。

    “嗯，1.32亿！”任宇新这时候兴奋的回答说道：

    “三天时间，我们的前期投入就全部回本了！”

    当初1350万米元买的游戏版权，折合华夏币1.1个多亿，后来架设服务器、运营等费用加起来2000万左右，也就是1.3亿出头。

    现在三天的实际充值在1.32亿，确实是回本了。

    小马哥此时也是感慨道：“之前看着《热血传奇》的受欢迎程度，有想过这款游戏会比较赚钱，但是确实没有想过，会这么赚钱！”

    “三天回本，后面就都是利润了！怪不得林总说10亿只是最低！”

    说着说着，几人看向林晓的目光又变得不一样了，当初林晓坚持要买版权，在场的几个人其实都觉得，如果分成的话会比较好，风险小。

    而现在到回去看，买断版权这个选择实在是太正确了！

    三天收回了买版权的钱，后面的每一分钱，扣除运营成本以后，那都是净赚的啊！

    而如果采用分成的话，等于是平白是把利润分给了别人不少。

    感受到众人的目光，林晓笑着道：“对于这款游戏，我一直都非常有信心，这也是我坚定要买版权的原因。”

    “当然，正式收费的时间选的也不错，两个月的公测时间，再加上正好元旦假期，才会有这样效果。”

    林晓随即朝着任宇新道：“你也别太被这个数据给欺骗了，三天有1000万人充值，这是极大的透支了后面的充值，接下来一段时间，充值人数和金额估计都会很低。”

    “然后才会进入一个相对稳定的时期，那时候的数据会更有代表性。”

    任宇新听完点了点头，随即又咧着嘴笑道：“提前透支就提前透支吧，反正钱是我们赚到了，这是实实在在的。”

    林晓笑了笑，这话倒也在理，1个多亿的成本反正是先赚回来了！

    至于接下来一年，这款游戏还能给赚多少，10亿打底肯定是没问题。

    从亘古网络离开，林晓正准备着回办公室，他便看到亘古科技楼下楼下竟然停了一辆宾利。

    自己公司什么人竟然买这个车了？

    就在林晓这样想着的时候，他就发现前面那辆车竟然也同时打开了门，随即一名年约三十多岁的青年男子从车上走了下来。

    这人有点眼熟，这是林晓见到这人的第一个念头。

    不过，林晓又一时间又想不到在哪见过对方。

    “亘古林总。”就在林晓这样想着的时候，这青年男子已经率先开口了。

    “自我介绍一下，鄙人姓杜，杜元铭。”

    青年男子说完，又笑了笑，“哦，林总可能对我的名字有些陌生，不过我弟弟你应该认识，杜元杰。”

    听到青年男子的话，林晓也总算是知道对方是谁，这是左蔓之前提到过要注意的一个人。

    根据左蔓的说法，杜元铭本身可能因为是旁系的原因在杜家的地位好像不算高，不过这人的本事不小。

    既然知道了对方的身份，林晓也就知道立场了，这时也便淡淡的问道：“杜总这次来是为杜元杰找场子的？”

    其实林晓还有些奇怪，自己打杜元杰这事，都过去两个月了，杜元铭这时候出现是怎么回事。

    杜元铭听到林晓这话后，深深的看了林晓一眼，随即才又笑道：“什么场子不场子的，生意人讲究和气生财，林总一起坐坐？”

    “好啊。”林晓应了一声，“就到我公司坐坐吧。”

    他倒也确实想知道，杜元铭这番的来意是什么。

    林晓率先往楼上走去，庞飞看着有些不对劲，也一起跟上了楼。

    三人一起上了楼，林晓也没带杜元铭进办公室，而是来到了会议室，而庞飞则是站在了会议室外。

    两人坐下，杜元铭笑呵呵的率先开口道：“林总这生意是越做越大了，亘古集团竟然已经做到了百亿规模，了不起。”

    “和杜总家大业大比起来，也就不算什么了。”林晓不咸不淡的回了一句。

    之前左蔓提醒过，杜元铭这人生意做得很杂，而且为人城府很深。

    再加上双方产生交集的原因，所以林晓其实对于对方的出现是非常警惕的，他可不会认为杜元铭的出现有什么善意。

    “看来林总对于我也略知一二了，既然如此，不如我们强强连手怎么样？”杜元铭此时笑呵呵的说道。

    “我有一个投资公司，由我来参股亘古集团，配合我在国内外的资源，亘古集团的生意，必定能够再上一个台阶。”

    原来杜元铭是打的这个主意。

    林晓微微的撇了撇嘴，这是看到自己的公司赚钱了，然后想进来分杯羹？还是说对方的胃口还更大一些，想来摘桃子？

    不过想打自己亘古集团的主意，妄想！

    “亘古集团没有吸引投资者的打算。”林晓毫不客气的拒绝说道。

    杜元铭显然也是早就料到林晓会拒绝，此时也不以为意，只是不急不缓的说道：

    “林总，作生意嘛，讲究多个朋友多条路，亘古集团这么赚钱，吃独食可不好，我也不要多，10%的股权就可以了。”

    听到杜元铭那一副吃定了自己的样子，林晓心里冷笑，嘴里则是反问道：“如果我不给呢？”

    “不给……”杜元铭脸上的笑容微微收敛了起来，目光直盯着林晓，大有深意的说道：

    “听说前两天林总公司出了点小意外，游戏竟然充值不了啊？”

    听到杜元铭的话，林晓看向杜元铭的目光随即变得凌厉。

    怪不得好端端的自己的实体点卡销售会出问题，那个点卡制作公司竟然会冒着中断合作的风险搞了这么一出，原来一切都是杜元铭在搞的鬼！

    “原本我以为元旦当天我们就能见面的，不过我倒确实有些意外，在那样的情况下你们还能这么快处理到位。”

    杜元铭表情平静说着话，就仿佛这件事和他完全没有任何关系一样。

    “因为这件事，林总想必花费了不少心思吧，不过你知道我做了什么吗？我只是打了一个电话。”

    说着这话时，杜元铭的嘴角流露出一些讥笑。

    “这样的电话，我可以打好几个，你确定每一次都能够有这么幸运？”

    林晓听完，原本凌厉的目光反而是归于平静，此刻已经想起了一些事的林晓，不怒反笑:“你以为凭借这点小伎俩就能够逼迫我？”

    索泥那样的大集团各种威逼利诱，自己没屈服。

    软银那样的国际大财团只是想要点亘古网络的股份，林晓都没给。

    杜元铭说几话，搞点小动作，竟然就想从自己这里分走10%的股份。

    呵！做梦！

    “老庞，把他赶出去！”

    林晓喊了一声，呆在会议室外的庞飞立即走了进来，然后径直走向了杜元铭。

    杜元铭此时有脸色则是微微一变，林晓不是说“送客”“请出去”之类，而是直接说“赶出去”，即便是以他的城府，也没办法做到淡定了。

    杜元铭自然不会真等着庞飞把他赶出去，这时候主动站了起来，目光直盯着林晓说道：

    “林晓，你不要以为有几个钱，上了几次电视就很厉害了，这是在燕京，不是你用钱说了算的。”

    “但是这燕京，也不是你姓杜的说了算！”林晓毫不示弱的反驳说道。

    “好，很好。”杜元铭冷冷一笑，随即，大步离开了会议室。

    “林总，没事吧。”庞飞此时朝着林晓问道。

    林晓摇了摇头，眉头随即轻轻的皱了起来，他千想万想倒是没有想到，《热血传奇》充值出的问题竟然会是杜元铭下的黑手。

    再一想到自己打杜元杰已经是两个月之前的事，而杜元铭竟然等着现在才来找自己……

    林晓把整个事情前后都过一遍，马上就大概的明白了是什么回事。

    杜元铭很显然看上了自己两个公司的赚钱能力，想插一脚，所以对方最初并没有想真正把自己的公司怎么样，因为对方的目的是拿到亘古集团的股权赚钱，而不是搞垮自己的公司。

    所以杜元铭一直在等机会，一直等到《热血传奇》上线的时候给自己来这一下黑手。

    如果不是自己之前提前备了个后手，这一下还真有可能被对方给搞个措手不及，而到那时杜元铭就会出现要股权。

    如果杜元铭提前做了点布局，当然可以帮助亘古网络化险为夷，那样既不会真正损伤亘古网络的根本，又能也展露他杜元铭的手段，借此逼迫自己转让股权。

    只是杜元铭没有想到自己竟然把充值的问题这么快给解决了，所以他才没有第一时间出现，而是一直等到现在。

    “还真是能忍啊，而且什么手段都上。”林晓此时心里不由得感慨了一声。

    就是不知道，杜元铭盯上自己公司，是在自己打杜元杰之前还是之后。

    随即，林晓又想到，杜元铭显然不会就此罢休，之前双方不算正式撕破脸皮，杜元铭还不至于下死手。

    而经过今天的事，自己驳了杜元铭的面子，更重要的是一口回拒堵死了对方想来分一杯羹的路，那对方如果上手段的话，必然就会更狠。

    想到这，林晓不由得在心里轻嘘了口气，还好，还好自己也“认出”了杜元铭，知道一些对方的底细。

    之前林晓一直觉得杜元铭脸熟，一开始他以为是对方和杜元杰长得像，可是等两人坐下来聊了之后，林晓才想起，并不是如此。

    林晓看对方长得眼熟，还在于，杜元铭是林晓前世跟过的一个热点新闻里的当事人。

    想到这，林晓马上掏出手机，打了个电话给王智。

    “大智，你马上回一趟你的出租屋，我现在就过来，有事。”

