    扭头环视周围一圈，整条泥土道路上就他一个人，姒元也就没有特意躲避隐藏。

    小巧精致的生死炉，被他托举在左手手掌心。

    右手五指灵活施法，捏咒印，同时以自己的精神力配合体内内力，施展出家传巫术寒冰术。

    “嗤嗤嗤……！”

    一时之间。

    在姒元的双脚下，开始浮现出皑皑白霜。

    霜凝如雪，凝结成冰，空气中的小水珠，快速聚合为一体，变作尖锐锋利的冰刺。

    “去！”

    姒元一声轻叱，如冰针般的冰刺猛然激射而出。

    将站在树干上的一只小鸟射中击杀，快速变得硬邦邦的鸟尸，从树干上掉落下来，被姒元伸手接住。

    “好冷！”

    “我的寒冰术，还没有修炼到家。”

    “可惜，很多威力强大、功能诡异的巫术，都在越王宫中。寻常人根本就拿不到手。”

    对此，姒元除了最开始感叹一声之外，心中便再无波澜。

    因为他连家传寒冰术都还没有彻底吃透。

    十鸟在林，不如一鸟在手，这是他的做事风格。贪太多，嚼不烂，可不是什么好事。

    “就让我看看，阴炉究竟能熔炼出什么结果？”

    伸手打开生死炉的圆形炉盖。

    姒元将手中的新鲜鸟尸放进黑色阴炉中，盖上炉盖，以意念勾连生死炉，第一次启动生死炉的阴炉。

    “嗡……！”

    生死炉一声轻颤，阴炉散发出阴冷的幽光。

    给人一种不祥诡异的感觉。

    与此同时。

    姒元也感受到了阴炉的熔炼类别方向。

    【摄灵】

    【夺形】

    稍微思考一阵。

    他首先选择【摄灵】此种选项，无论如何猜想，还需实物为证。

    当姒元做出选择后。

    被他托举在左手手掌心的生死炉，蓦然幽光大盛，犹如一轮微型冥日降临此地，阴冷的光芒，将周围的树林都渲染的一片阴森可怖。

    宛若来到了幽冥地府。

    “唰！”

    不过眨眼之间，阴炉的死灵熔炼已经完成。

    姒元迫不及待的伸手打开炉盖，下一刻，一枚色泽呈现为乳白色的小圆珠，从中冉冉升起。

    其大小尺寸，仅有黄米粒般。

    “这是何物？”

    他伸出两根手指，捏住那渺小圆润的小圆珠，同时意念勾连阴炉，从中获取熔炼物的信息。

    【记忆结晶】

    使用方式：吞食

    物品类型：压缩记忆信息

    物品功能：身临其境获取记忆结晶中的所有记忆

    看着手指间的乳白色记忆结晶，姒元犹豫了一会儿，还是没敢将其直接吞入腹中。

    他总感觉身临其境获取陌生记忆，并不一定是好事。

    “还是先收起来，等以后有空了再行尝试。”

    感应了一下生死炉的剩余能源，这一次几乎没怎么消耗。

    姒元对此若有所思。

    “看来，每一种类型的熔炼，所消耗的神秘能源都不相同。”

    “或许……还与熔炼物本身的大小、强弱程度有关。”

    稍微思考了一会儿。

    他故技重施，再次捉来一只无毒蜘蛛，手指微微用力，将其弄死。新鲜的虫尸抛入阴炉内部，然后熟练启动。

    “嗡！”

    炉体发出微弱的嗡鸣声，有幽冷光芒出现。

    然后下一时刻就自行停止。

    “咣当！”

    姒元打开炉盖，很快，一只活灵活现的灰纹蜘蛛从中飘起来。

    从外表上看上去，其竟然与活物没有任何区别。身体上的伤势，也全部消失不见，极其诡异。

    “这个东西……究竟是什么玩意儿？”

    “怎么看怎么诡异。”

    他清楚记得，是他亲手击杀了这只小蜘蛛。

    圆滚滚的腹部都被捏爆了。

    然然现在，却是完好无损，没有丝毫伤势存在。

    “算了，这东西果然不是我自己能够看明白的，还是直接看答案算了。”无奈摇了摇头，姒元以意念勾连生死炉。

    从阴炉中获取到此次的熔炼物信息。

    【死傀·大腹蜘蛛】

    使用方式：以活性能量炼化并激活死傀体内夺形咒印

    物品类型：非生非死身

    物品功能：夺其形体，化身为死傀

    “需要以活性能量炼化并激活夺形咒印？”姒元收起生死炉，手指摸着下巴仔细思考，猜想道：“我体内的内力，应该算是活性能量吧？”

    “姑且先试一试。”

    一边继续赶路，姒元一边调动内力灌输进【死傀·大腹蜘蛛】体内。

    凭借内力入体后的细微敏锐感应，他很快就感应到在其头颅部位，有一股玄妙莫测的神秘微弱波动。

    “夺形咒印，应该在这个地方。”

    精神控制，内力调转方向，直奔这只死傀的头颅部位。

    此时姒元无法做到内视他物，只得以内力感应进行盲锁定，然后徐徐炼化。不过一盏茶的功夫，夺形咒印已被炼化。

    然后在下一时刻。

    姒元就感受到，由于他没有停止灌输内力，沉寂的【死傀·大腹蜘蛛】，开始自行进入到激活状态中。

    “唰……！”

    突然之间。

    他感觉到自己竟产生了一种莫名多出一个身体的诡异感觉。

    “难不成……所谓的夺形，就是夺取死灵的身体？！”他停下脚步，主动闭上眼睛，将自己的精神注意力集中在另外一具新身体上。

    下一瞬间。

    眼前的所见所闻，彻底大变样。

    不再如同之前那般清晰，但近距离之下，他倒也能够看清楚。入眼所见的场景，是五根粗壮白玉色柱子。

    其上指节分明，指纹清晰。

    “这是我的手……。”

    控制着并不熟练的八条腿运动，姒元扭头回望。

    只能看到一个模糊而又庞大的身影，虽然这只蜘蛛的视力不怎么好，可源自于八条节肢蜘蛛腿上面的细密刚毛，却是异常敏锐。

    每一丝空气的自然流动、每一枚树叶坠落与摇晃时所带起的空气震荡、还有各种各样或大或小的移动物体，在移动时产生的细微空气变化……。

    在这一时刻，被姒元感知的清清楚楚。

    哪怕不用眼睛、耳朵与鼻子，他也能够凭借空气的细微流动，准确在脑海中勾勒出周围的实时环境信息。

    “我感受到了风的流动……。”

