
刘赢自以为这些心得能够帮到年轻的五弟，可是却误伤莫愁姑娘，让她当场社死。

莫愁垂下头，匆匆说了一声，“我，我要赶快去做晚饭。寺里的僧众还等着开饭呢。”

随着一阵哒哒哒的脚步声，窈窕的女子背影消失在了兰若深处。

恰在此时，殷色可也追了过来，她那副拼命罗刹的模样，看得旁人一头雾水？

这，这到底是怎么了？

难道真地，这么快？

殷姑娘远远瞧见有外人，便提前收起了凝眉剑。可是方才她曾经引动剑中机关金针刺穴，摆臂时溅在袖子和裙摆上的血渍依然清晰可见。

觉法大师瞟了一眼，口宣一声佛号，“贫僧还未做晚课，先行告辞了。”

他大袖甩开，看上去似乎也没有走得很快，但是三摇两晃，人影便已不见。

“啊，暅之啊，那把弩机的主要结构拼装好了吗？”

“老师，还差一点。”

“走，赶块去把它完成了。箭矢将出，弩机不成，多可惜啊。”

华阳先生在暅之的肘上一托，两个人一边说话，一边化作一阵青烟，消失得无影无踪。

这一次暅之并没有带走刘赢。

殷色可望着钢铁直男，挤出了一丝乖巧的微笑，“三哥难道没有什么事要做么？”

刘赢摇了摇头，“没，没事啊！哎？你怎么也跟着五弟叫起三哥来了？”

殷色可深知刘赢的个性，知道他不是装傻，而是真迟钝。罢了罢了，今日看来只能认栽，殷色可冷哼一声，“既然三哥这么闲，那我还是自己找点事做吧。我先回去换衣服。庆云！晚饭后走着瞧！”

一阵紫色旋风飘过，寺门口就只剩下了一对直兄直弟。

“哎，五弟！终于只剩我们两个了。刚才我就想问你，那一剑到底是怎么回事？……”

刘赢搀着庆云，两人一路交头接耳，身体几乎靠在了一处~果然是空辜美人恩，凭实力单身的二人。

庆云与刘赢一回房，便聊得忘了时日，甚至连晚饭也没有吃。庆云讲完了北行的一路见闻，又开始与三哥交流这段时间以来剑道上彼此的心得，不知不觉，天便亮了。

二人都是内外兼修的好手，睡眠对他们来说已经不是必选项，他们随时都可以静坐代眠。

庆云此时的精力依旧十分充沛，于是又想去找华阳先生比剑。

刘赢向庆云摆了摆手，“这时候华阳先生多半是没有空的。他和暅之正在研究某种弩机的最后组装，眼看就要完成了。”

“什么？”，庆云当然知道这支弩的来历。弩机的图纸是由祖冲之和华阳先生共同绘制的，之前暅之一直苦于没有合适的材料，因此没有动手。直到夷州神木到，弩身方才有了着落。但是按照二哥之前的说法，这支神弩的部件还有好多未能解决。

按照当初的设计，这支神弩在五百步内狙杀对手准确度极高，一旦成形，必能成为令人闻风丧胆的杀气。

此时庆云听说弩机已经进入最后的组装状态，立刻被勾起了好奇心，忙催刘赢带他去瞧。

两人推门而出，却瞧见殷色可杀气腾腾地站在门口。

“呦，殷姑娘，早！”，刘赢抢先打了个招呼。

殷色可回敬了一个白眼，“怎么？今天你们两个还要腻在一起？三哥就不需要去帮帮莫愁姐姐？”

“哦，莫愁有明练帮忙，不需要我。五弟要去观摩二哥组装弩机，他刚回来，没去过华阳先生新搭的蒸笼。我带他过去。”，刘赢拖了庆云便走，似乎丝毫没有察觉到殷色可面色不虞。

“庆云！你给我站住！我是不是真地让你觉得很讨厌！如果是，我现在就走！”，殷色可不知何时已经是泪眼模糊，情绪微微有些失控。

庆云的直，是因为他实在没有什么与女孩子交往的经验，可是一旦知错，改得还是很快。

他停下脚步，回望殷色可，似乎从她的神情里读懂了某些他以前不太懂的东西。那一瞬间他犹如醍醐灌顶，就像是任督二脉贯通时全身通透的那种感觉……他顿悟了。

于是庆云慢慢转回头对刘赢说道，“三哥，你先过去。等会儿我随殷师妹过来。”

刘赢的直，是因为女孩子对他来说不够有吸引力，不足以引发他的思考。所以他的反应相对慢一些。但他也不傻，比如这个时候，他也知道自己的存在不合时宜。

在那一刹那间，庆云忽然发现刘赢的轻功其实也不错，嗯，是非常的不错……

“殷师妹……我，其实一直很担心你。从你被锦衲王捉去，就一直很担心。但是我不太会说话。昨天，可能是无意间伤到你了。可是我……”

庆云的语起非常地诚恳，顿悟之后，万法自通。

可是殷师妹心中过不去的，是一个人，一个让他们两个都无法无视的人，“所以昨天你想起瓠师姐，只是无意间的事情，是也不是。”

庆云不知道该如何回答，他的段位还不足以拿捏出一个标准答案。

殷色可一声苦笑，“其实你不必回答的。本来就是这样。我当时生气，也只是因为我知道本来就是这样罢了。”

她倏然住口，轻提紫纱，在原地打一个旋转，香风在空中划出了一道完美的弧线，定格在其中最完美的一帧。

“我好看吗？”，殷色可问道。

“好看，好看极了！”，庆云的回答也是发自肺腑，毫无做作。

“那我和瓠姐姐，你喜欢哪一个？”

听到这个问题，庆云就如同触电一般，想起了他与殷色可初见的日子，在尉氏镇上的那段对话。

当时她问出了一摸一样的问题，是为了向他讲清楚一个道理——对于没有深入了解过的人，不能轻易的下结论。

这段对话对庆云的影响非常大，间接地影响了他的世界观。庆云因此学会了冷静，学会了用自己的眼睛分辨世界。

他甚至学会了相信盖坤，学会了相信魏王，相信两个和他父亲的死有直接关联的人。

可是今日殷色可旧事重提，同样的问题，内涵已经大不相同了。

这个问题变得更加简单，只是非常纯粹的二选一。

但同时，这个问题也变得更加尖锐，更加地致命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69089826"  chaptername="第一五八章  最是难猜儿女事  直男易窥刀剑心（中）">加入书签</a>
</div>
