    围住秦锋的这些韩国棒子看到秦锋想要冲出去，立刻从身上掏出了棒球棍直接向着秦锋的头上身上打了过来。

    　　如果是在平时，身在国外，秦锋不愿意对这些人动手，毕竟他们这些人对秦锋来说都只是一个个的菜鸟。

    　　但是今天，当秦锋看到老妈秦睿婕在自己的面前被这些歹徒劫持走的时候，秦锋的心中充满了愤怒。

    　　当秦锋看到这些棒子根本无视自己的死活，专门用手中的武器往自己身上致命的地方招呼的时候，秦锋彻底爆发了！

    　　秦锋身体往后狠狠一撞，承受了后面那个人狠狠一击，随后，秦锋一伸手，抓住对方的手腕，狠狠一折，对方的手腕应声而断，而他手中的棒球棍也到了秦锋的手中。

    　　手中有了武器的秦锋如虎添翼，挥舞着手中的棒球棍，和这些韩国棒子站在了一起！

    　　围住秦锋的这些棒子大部分都是韩国的混混儿，打架斗殴还可以，但是遇到秦锋这种专业级的高手就有些不够看了，不到三分钟，这些人全部被秦锋狠狠的放倒在地上。

    　　等秦锋冲出人群，在去寻找那辆中巴车的时候，中巴车早已经不见了踪影。

    　　望着人潮涌动的异国他乡的街道，望着一双双看向自己并不友好的眼神，秦锋的心中悲痛欲绝，怒火熊熊燃烧！

    　　然而就在这个时候，那些被秦锋打倒在地的混混之中，有一个头脑比较灵活的人，突然大声喊道，是韩国人就站出来吧，我们韩国人被华夏人给打了。这个华夏人太猖狂了，在我们韩国还想作威作福，他根本就没有把我们韩国放在眼中。对于这样的垃圾，我们韩国人绝对不能再容忍了。

    　　我们不过是弄了一个萨德，华夏就对我们指手画脚甚至还对我们实行经济制裁，我们韩国人绝对不能再容忍了。同胞们都站出来吧，用我们手中的双拳捍卫我们大韩民族的尊严！

    　　顾得不说，这个混混很有头脑，他的这番话一下子激起了现场很多韩国人的愤怒情绪。

    　　现场很多韩国游客和附近的市民，全都纷纷站了出来，将秦锋围在当中。

    　　那个混混一瘸一拐的站起身来冲进人群中，用手指着秦锋说道：“你竟敢殴打我们韩国人，我看你是不想混了！同胞们，跟我一起上，就算是死，我们大韩的尊严也绝对不容践踏！

    　　一边说着，那个小混混一边挥起手中的棒球棍向着秦锋狠狠的砸下。那个混混知道，自己现在最重要的是拖延秦锋的时间，自己拖延的时间越长，自己的那些伙伴们就越容易解脱。

    　　看到那个小混混又冲了过来，秦锋狠狠踩几脚踹在他的胸口上，将他踹得倒飞了出去，鲜血从口中喷了出来，软绵绵的倒在地上。

    　　但秦锋万万没有想到，正是他的这一脚，彻底将现场的那些韩国人全部给激怒了。韩国人是最抱团的。尤其是当他们看到秦锋竟然敢在他们韩国如此嚣张，又怎么能够容忍呢。

    　　所以，这些韩国人一拥而上，将秦锋越围越紧，包围圈越来越小。

    　　秦锋怒视着众人，大声的用韩语吼道：“，你们都听着，他们把我的母亲给劫持走了，我现在要去寻找我的母亲，你们立刻让开，否则我就不客气了。”

    　　然而，现场的这些人早已经被秦锋的那一脚激起了浑身的戾气，根本就没有人搭理秦锋，更听不进去，秦锋到底在说什么，即便是有些人听明白了，也根本没有放在心上，他能看到的只有他们的同胞被秦锋一脚给踹飞了，鲜血淋漓的落在地上，生死未知。他们的心中同样充满了愤怒。尤其是历史上几千年来，他们所积累的，对于华夏人的那种忌惮和那种无奈。一直以来，在他们的影视作品中，一直都在不断的丑化华夏人的形象。因为从古到今，尤其是从唐太宗三征高丽之后，他们对于华夏更是充满了忌惮，但同时又非常不甘心。

    　　尤其是在上世纪七八十年代，韩国的经济迅速崛起，让他们在对标华夏的时候，心中充满了优越感！但是，随着时间的推移，华夏正在与巨龙崛起的形式实现了经济的高速腾飞，韩国人心中的优越感一落千丈。他们的心中充满了失落，同样充满了不甘。但是他们却偏偏拿华夏没有任何办法，因为华夏已经成为了世界上第二强的经济体。

    　　正是基于这种心理，当现场的这些韩国人看到自己的同胞被秦锋一脚踹飞的时候，他们彻底出离愤怒了，他们根本不愿意去考虑，秦锋为什么要出手，更不愿意去追究他们同胞几十个人围殴秦锋到底合理不合理？他们只想借助眼前的形式，狠狠的发泄一下心中的怒火。

    　　现场的韩国人的人数已经达到了上百人了。距离秦锋比较近的那些人，已经挥舞起了他们手中的拳头和可以使用的武器，想要通过人多势众，将秦锋狠狠的暴揍一顿！

    　　秦锋心中的怒火也在熊熊的燃烧着，他的眼神中越发露出了疯狂的神色。对秦锋来说，从小和母亲秦睿婕相依为命，可以说在他的心中，母亲就是他心中的天地，是他的唯一。秦锋宁可自己受伤，受苦受罪，也不愿意自己的母亲秦睿婕受到一丝一豪的伤害，但是现在，秦睿婕已经被这些人的伙伴给强行劫持走了。

    　　而现场的这些韩国人，却不辨真相，想要将他留在现场，这已经超出了秦锋可以忍耐的极限。

    　　秦锋爆发了，挥舞起手中的棒球棍，遇神杀神，遇佛*。此刻的秦锋化身为华夏的战神，为了能够尽快腾出时间去救自己的母亲，秦锋出手之间再也不留下一丝一毫的余地。

    　　韩国人一波接着一波的冲了进来，一波接着一波的倒下。但是这些韩国人没有一丝一毫的退缩，他们依然想要将秦锋给留下。

    　　秦锋也急眼了。望着越来越多不断涌入的人群，心中担忧着母亲安全的秦锋没有一丝一毫的手软。

    　　但是，双拳难敌四手，好汉架不住人多，虽然秦锋身手高超，但是面对着依然不断涌入的人群，秦锋的体力开始衰退，手下的动作也开始变缓。

    　　但是，秦锋没有放弃。不知何时，秦锋的身上已经多了一道道的伤口，鲜血不时的往外流淌着。秦锋越发感觉到自己眼前开始有些模糊。他感觉到自己的体力在飞快的衰减着。

    　　秦锋知道，自己如果再不赶快离开的话，恐怕再也没有机会了，但是此时此刻。韩国人已经里三层外三层的将秦锋围在了当中，让他根本没有办法冲出去。

    　　而且这些人里面有些人十分阴狠，趁着秦锋不注意，会狠狠的捅上秦锋一刀。根本不管秦锋的死活。秦锋身上的伤口就是被这些小鬼儿一次一次的给暗算的。

    　　秦锋一脚踹飞了一个30多岁的韩国胖子，感觉到腿越来越软了。

    　　但就在此刻，秦锋的胳膊一阵疼痛，只见一个20多岁的家伙手中拿着一把匕首狠狠的刺在了秦锋的肩头。

    　　秦锋怒视了对方一眼，握住对方的手腕，狠狠一折，咔嚓一声响起，匕首落在了秦锋的手中。

    　　秦锋手起刀落，直接将匕首抵在了对方的咽喉上。

    　　轻轻一用力，一丝丝鲜血从他的咽喉里流淌出来。

    　　秦锋一手掐住对方的脖子，一手握住匕首，怒视着众人说道：“都他妈的给我退后，谁再敢往前一步，老子立刻弄死他。奶奶的，老子今天本来不想大开杀戒的，但是如果你们非得逼我的话，那么他将会成为今天第一个死在老子手中的人。”

    　　说话之间，秦锋的眼神中杀气腾腾，即便是这些没有见过杀气的普通人也感受到了秦锋身上的那股神挡杀神佛挡*的杀气。

    　　此时此刻，刚才狠狠刺了秦锋一刀的那个棒子双腿在颤抖，裤裆中已经有黄白之物流出。

    　　本来，他就是想要趁着人多偷袭秦锋一下的，这样回去之后自己也可以向自己的那些朋友们吹牛了。

    　　但是却没有想到，偷袭虽然成功了，却被秦锋给抓住了。

    　　此刻，他已经感觉到死神就在眼前。

    　　他害怕了，真的害怕了。

    　　秦锋冷冷的扫视着四方，再也没有人敢逼近秦锋。

    　　秦锋一手抓着这个倒霉蛋，一边向前行进，秦锋走到哪里，哪里的人群便让开。

    　　此刻，没有人敢和秦锋在直接面对面的对战。

    　　毕竟，这些人只是普通的棒子，他们今天只是被那个混混一番煽动性的言辞给蛊惑了。

    　　此刻，当他们真正看到生死时刻的时候，他们害怕了。

    　　与此同时，在距离事发现场150米左右的地方，三名身穿制服的棒子警察躲在一辆车内，注视着现场。

    　　本来他们认为凭着现场这么多人，就算不将秦锋弄死，也会弄得残废了，他们对于秦锋的死活根本不在意。

    　　但是，当他们看到秦锋手中抓着一个同胞渐渐冲出来的时候，他们再也坐不住了，直接从车上冲了下来，拿出手枪迎着秦锋冲了过来，用韩语大声吼道：“华夏人，立刻放开手中的人质，否则我们可要开枪了。”

    　　此时此刻，秦锋已经感觉到眼前视线有些模糊了，双腿也在不停的颤抖着，他流血流的有些多了。

