    

    太贵的他们送不起，要是光送布匹跟活鸡又觉得不够看，只能用卤味撑场面。

    顾锦里蹲下，帮忙分拣节礼：“姜县尉他们喜欢吃卤味，咱们送卤味算是送到他们心坎上了，他们一定很高兴。”

    顾大丫家开始卖卤味后，他们给尚家姜家送过几次，每回顾锦安回来都说，尚秀才跟姜县尉他们喜欢得不行。

    尚秀才家每隔两天还让下人去镇上买卤味，如今卤味已经成了尚家最常吃的菜。

    “娘，这是我给姜夫人的两幅绣品。”顾锦绣抱着绣品来到堂屋，小心的放到桌子上。

    崔氏站起身看了看，笑着点点头：“绣得不错。”

    顾锦绣得到崔氏的肯定，放下心来。

    顾锦里踮脚一看，惊讶道：“姐，你这龙舟绣得可真像。”

    不单单是龙舟，连划龙舟的人、以及河边看龙舟赛的人都绣得惟妙惟肖。

    而她的记忆里，顾锦绣是没有见过龙舟的，更没有看过龙舟赛，她能绣出这幅龙舟争渡图，全是靠着崔氏跟她描绘的。

    更厉害的是，崔氏也没有见过龙舟，只见过当年教她刺绣的老婆婆绣的龙舟绣图。

    另一幅绣品绣的是童子打午时水。

    三五个穿着布衣，梳着哪吒头的小童手里拿着香茅草，沾着桶里的午时水，互相嬉戏的打在彼此的身上，看着很是鲜活生动。

    “姐，你这两幅绣品可是给咱们长脸了，姜夫人一定会喜欢。”顾锦里道。

    楚氏听得好奇，凑过来看了一眼，夸道：“绣姐儿的手艺越发好了，这两幅绣图要是拿去卖，定能卖上不少钱。”

    顾锦绣被她们夸得有点脸红：“姜夫人能喜欢就好。”

    言罢，把绣图收好后，蹲下帮忙收拾节礼。

    几人花了半个时辰的工夫，把屋子里的节礼收拾妥当后，去何村长家借了牛车，三爷爷跟顾大山把几家的节礼送去尚秀才家。

    送完节礼后，两人接上安哥儿，去镇上买了不少东西，回来的时候，拉了满满一牛车的东西回来，有菜有肉有酒有糖有糯米，还有棉布跟大米白面。

    这些东西是几家合伙买来给作坊伙计的节礼。

    陈氏看着这么多东西要拿去送人，心疼得很，不满的道：“小鱼，大桩媳妇她们是给咱们作坊干活，理应是她们给咱们送节礼，咱们没必要给她们送。”

    三奶奶看不惯陈氏的抠搜样，骂道：“你是今年才过节的？往年过节的时候，哪个在镇上干活的东家不给节礼？有那不给的你知道了还骂人家抠搜，轮到你自己做东家娘子就心疼银钱不给节礼，哪有你这样的？要是说出去，没得让人笑话死。”

    陈氏被骂了一通，不敢还口，老老实实地跟着收拾节礼，不一会儿又问道：“三伯娘，咱们给两位里长家送啥节礼？尚家跟袁家可是里长呢，咱们的节礼可不能轻了。”

    特别是袁老荣家，那估摸着会是她家未来的亲家，节礼轻了可不好看。

    三奶奶认识陈氏这么多年，她肚子里有几根肠子三奶奶都知道，瞥她一眼，说道：“大丫家明天不出摊，做出来的卤味就是给尚里长家、袁里长家、袁工头他们、悬壶坊、老孔他们做节礼的。”

    这送礼得送到人心坎里去，卤味跟烤鸭老孔他们都爱吃，而这些东西最好是吃新鲜的，所以三奶奶就决定，等初四的时候再送，免得送太早，到初五的时候会变味，人家吃得不香。

    陈氏听罢，放心不少，眼珠子一转，又提议道：“明天要送节礼的人家多，他大山伯肯定是跑不过来的，我家大贵明天不出摊，让大贵跟他大哥去延福村送节礼吧，反正闲着也是闲着。”

    三奶奶知道陈氏打得什么主意，想了想，也就同意了：“成，延福村那边的节礼让大贵兄弟去送。”

    袁里长家确实不错，既然看上了，那让两家多走动走动也好。

    陈氏听得很高兴，回家后，特意拿出顾玉梅绣的五毒香囊，略微嫌弃的道：“手艺虽是没有绣姐儿的好，也还能见人。明天记得把你绣好的五毒香囊拿去给你爹，这是要当节礼送去袁家的。得让袁老荣媳妇看见你的女红手艺，这样人家才会喜欢你。”

    顾玉梅兴致缺缺，可有可无的应了一句：“知道了。”

    “知道什么知道，你给老娘高兴点，要是哪天人家袁家来相看，你也摆这副丑脸，老娘撕了你！”陈氏越发觉得，得把顾玉梅赶紧嫁出去，再看着她这张臭脸，她得气得短命十年。

    而顾大丫一家则是忙着做卤味，一直忙到半夜。

    第二天一早起来，又要把各种卤味拿出来，一样一样的分好，挑到顾锦里家去，把卤味跟昨晚收拾好的节礼分到一起去，足足忙碌到辰时，才把所有节礼给准备好。

    尚家已经去县城过节，顾锦安今天不用去上学，跟着顾大山去给老孔、吴老大夫他们送节。

    “爹、大哥，还有米老翁家的节礼，你们可别忘了。”顾锦里还要靠着米老翁家的关系去抱湖云观观主的大腿呢，节礼得送。

    “诶，都收拾好了，忘不了。”顾大山应着，跟顾锦安用板车去送节礼。

    顾大富顾大贵兄弟则是去村长家借了牛车，到延福村去送节礼。

    下午，顾大山跟顾锦安赶在作坊收工的时候回来，把作坊工人的节礼给发了。

    何老锅他们领到节礼，很是激动，他们苦了这么多年，往常只有给人送节礼的，哪有能领到节礼的时候。

    而顾氏作坊给的节礼很是丰厚，有十尺布、三斤糯米、一包饴糖、一壶酒、两斤卤肉，外加三斤素卤。

    这样的节礼拎回家的时候，很是惹来不少村民的羡慕。

    而那些想要进作坊干活的村民，也在这个时候行动起来，纷纷给秦顾罗田几家送节礼。

    村民们穷困人家多，送的节礼也就是几个鸡蛋外加一些青菜，条件好的人家会送糯米或者肉。

    顾大丫一家因着卤味赚钱了，也收到不少节礼。

    何翠儿早就盯上顾大丫家，这天也带着自家老娘，来给顾大丫家送节礼。

