    “那可不一定。这事还是问清楚比较好。”萧易淡笑道。

    远处的绮罗，自然也听到了萧易的话。

    不等萧御天过来问，她转身便是走了。

    萧御天顿时急了，连忙追了上去。

    “娘！娘！”

    萧御天追着绮罗走了，萧易撇撇嘴，哼声道：“要不是我，你早死了，还在这里矫情。”

    元幻尴尬一笑，轻咳道：“萧兄弟，其实当年的事情，都是我的意思……你这心头有气，就冲我发好了。这些年来，绮罗也过的不容易。”

    萧易哼声道：“是你的意思啊！你确定？”

    “额，确定，就是我的意思。”元幻尴尬道，“具体的目的，我之前也跟你解释过了，咳咳，我也是不得已啊！”

    萧易唇角一扬：“不得已啊！明白。当时你实力比我强，你想怎样就怎样。可如今，我实力比你强，是不是该轮到我想怎样就怎样了？”

    元幻眼眸一缩：“萧兄弟，你……你想怎样？咱们之间的交情，应该还算不错的吧！”

    哪怕元幻的魔灵和骨躯已经融合一体，但他却发现，自己依然无法看透如今的萧易了。

    萧易就像一片海，深不可测！犹如一座山，高不可越！

    萧易眯眼一笑：“交情当然是有的，但以前的不快，也总得化解化解，要不然，总会鲠在你我心头啊！”

    “那……那你想怎样化解？”元幻紧张问道。

    萧易邪肆一笑，抬手打出一道禁制之力，顿时将元幻禁锢了起来。

    元幻惊恐：“萧兄弟，有话好好说，你总得告诉我，你到底要怎样，让我也好有个心理准备啊！”

    萧易道：“很快你就知道了。”

    说完，萧易一拂手，便带着元幻闪身消失。

    再出现时，二人已然在楚城中一家青楼跟前。

    “萧兄弟，你……你来我来这里做什么！”元幻急忙问道。

    “来这里，当然是让你好好享受享受了。”萧易坏笑道。

    随即，他又禁锢了元幻的言语能力。

    急得元幻大张着嘴巴，却一句话也说不出来。

    萧易扛着元幻，进了楼子里。

    顿时一群莺莺燕燕的姑娘们，飞扑了过来，热情的招呼着。

    萧易一看，顿时摇了摇头：“不行不行，你们都长得太好看了，我肩上这位兄弟没福气消受。把你们这里年纪最老，长得最丑的叫几个出来。”

    轰！

    萧易一挥手，顿时十万神石洒落一地。

    楼子里的姑娘都惊呆了！

    没想到来了这么大一土豪，竟然要找她们这里最老最丑的姑娘！

    这奇葩事儿年年有，今天的事儿最奇葩啊！

    “有没有？没有我可带着我兄弟去别家了！”萧易翻了翻白眼问道。

    “有有有！后院我有好几个退下来的老姐妹呢！虽然她们年纪老，但是功夫好，包小兄弟肩上的这位大兄弟满意！”老|鸨开心的合不拢嘴。

    以她多年的经验来看，这小兄弟明显是为了折磨肩上的这位大兄弟啊！

    不过，她也是个机灵人，看破不说破，有神石赚就行。

    再说了，后院那些老姐妹，也能趁机挣点养老钱，好事啊！

    萧易满意一笑：“行，带我们去后院。”

    老|鸨顿时带路。

    萧易肩上的元幻，眼珠子都瞪圆了。

    他堂堂魔族的万象魔天帝，岂能被作践于这种地方。

    他想求饶。

    可根本一句话也说不出来啊！

    “咳咳，公子，后院简陋，没什么好床铺……你看，要不咱们选了人，还是去前头厢房里？”老|鸨堆笑问道。

    萧易翻了翻白眼：“那不是有间柴房吗？我这兄弟动不了，躺地上就行，用不了什么床。你去把老妈子们都叫过来吧！我这大兄弟几十年没做过了，你们好好满足他一下。一定要让他尽情尽兴。要不然，小爷一掌轰塌了你们这楼子。”

    “咯咯，成，那我这就去叫我那些老姐妹过来了。”老|鸨坏笑着，走来了。

    不多时后，她领着四个五六十岁的女人走了进来。

    这些女人，虽然年纪大了，还是挺爱美的，脸上浓妆艳抹，一股刺鼻的劣质香水，差点没把萧易给醺晕了。

    “好家伙，你找来的这些人真得劲，就她们了。你们努力释放，让我兄弟好好享受。三天之后，我再给你们十万神石。”萧易捂着鼻子道。

    元幻瞪大了眼珠子，惊恐之中，又带着满眼的哀求，他是真的怕了！

    这是要给他留下一辈子的心理阴影啊！

    “小哥儿，您放心，老妪当年可是楼子里的头牌，活儿贼好！您这兄弟遇上老妪，那是有福气了！”一个老妪，张嘴说道。

    她嘴里的牙齿，都缺了一半。

    萧易不禁有些心软了，自己这样做，是不是有点太狠了呢？

    “算了，这都扛不过去，元幻就不是元幻了，他肯定能经受住的。”萧易默默的对元幻选择了信任。

    他相信，身为万象魔天帝的元幻，定能承受住任何风雨的打磨……

    “兄弟，我能为你做的，只有这些了。三天后，我会来接你的。”萧易拍了拍元幻的肩头，情深义重的说道。

    元幻死死的瞪着眼，咬牙又咧嘴。

    萧易撇撇嘴，冲着那些跃跃欲试的老妈子笑道：“你们可以施展你们的绝活了。”

    说完，萧易赶紧开溜。

    他不想去看那些辣眼睛的画面。

    离开楼子，萧易顺道去了楚城城主府。

    楚凌和云心的婚事，因为诸多事情的发生，一直被无限延期着。虽然楚凌有些愧疚，但云心倒是善解人意的很，一直没有记怪。

    “大哥。”

    萧易的声音，传入城主府中。

    原本神色悲切的楚凌，忽然眼眸惊震！

    “萧弟，你……你没死！”

    楚凌大喜，从书房之中冲了出来。

    萧易一愣：“大哥何出此言啊？”

    楚凌忙道：“我感应不到留在你魂海之中的那道魂印了！你留在我魂海之中的那道魂印也诡异的自行消散，我以为……”

    萧易一感应，果然没了。

    他略微思忖，便是明白过来。

    他笑道：“这应该和我成就源一境有关系。当时双魂合一，应该是将所有不属于我本尊的魂力气息都抹灭了。”

    忽然，萧易的脸色，变了变。

    他蓦然想到了一件事！

    “大哥，我有急事，我得离开一下！”说完，萧易的身形，便是飞闪了出去。

    “这……”楚凌一脸惊愣，这萧弟怎么刚来就走？这是遇上什么急事了？

    “咦，萧弟说他成就源一境了？源一境！”楚凌豁然瞪大了眼眸，脸上狂喜无比！

