    “他们把神器偷走了，对不起，是我没守住。”陆惑愧疚道。

    姜九璃只是淡淡道：“没事，你现在对这力量还不熟悉。”

    “我们……”陆惑的声音紧张又有点犹豫：“是不是……认识？”

    姜九璃看着他：“有些事，忘了也挺好。”

    “可我觉得我忘记了很重要的事，好像是关于你的。”陆惑一瞬不瞬地盯着她，眼睛里藏满了复杂的思绪。

    “陆惑，你既然已经成仙，就该摒弃作为凡人的一切。”

    曾经，陆惑几次为她豁出命去，姜九璃不想他再因为自己而丧命。

    既然枭绝已经把自己的法力渡给了他，那他就有了要承担的职责。

    “这话，渡海仙君也说过。”陆惑道，眸子里划过一抹不甘心。

    “事态紧急，现在不是想这些的时候。”姜九璃神色严肃：“天帝什么态度？”

    “天帝现在已经派出天兵镇守东边的神器，而且北边蛮荒之地也有天兵驻守。”

    “多少？”

    “具体多少天兵，还不知道，但是看天帝的意思……似乎没有费尽心力。”陆惑道。

    “为何这么说？”

    陆惑迟疑了片刻，道：“今日，我见了天帝一面，虽然渡海仙君说事情到了很严重的地步，东海水族和冥界都愿意携手相助，但是天帝似乎不甚在意。

    就连太子殿下都想要自动请缨去蛮荒之地，协助帝君，天帝却呵斥他一番，然后随意派了些天兵，看上去更像是装装样子。”

    说到这，陆惑满脸的疑惑。

    他搞不懂天帝的态度会是这样，如果这次失败了，天族岂不是要覆灭了？

    可这其中的道理，姜九璃却是懂得。

    若不是之前枭绝与她说那件事，她也不会想到这点。

    前一任天帝为了天下苍生丧命，用尽全力创造了自己，如果六界再次暴乱，唯一能够与之抗衡的，唯有她姜九璃而已。

    什么逆天改命，不过是用她的命换天下苍生的命。

    天帝心里清楚得很，无论魔族和妖族实力如何，还是那三个魔兽破除了封印，只要姜九璃献出生命改变整个格局，那便一切都迎刃而解了。

    而这时候，派出再多的天兵都无用，索性不如牺牲小一些。

    枭绝现在极有可能已经去了蛮荒之地。

    “陆惑，麻烦你帮我给姑姑和渡海仙君递一封信。”

    “好。”

    姜九璃用银线变化出一封信，又在上面用银线写下了几行字，然后交给陆惑。

    “你打算去哪？”陆惑从她的眼中看出了视死如归，心头有种不好的预感。

    “有些事，不是命中注定的。”姜九璃笑了笑，笑容里却藏着几分凄凉。

    “此话何意？”

    “没什么，你快回去吧。”姜九璃催促道。

    陆惑点点头：“送了信之后，我便去蛮荒之地，帮忙。”

    “嗯。”

    看着陆惑消失在空中，姜九璃的眸光愈加坚定。

    就让这一切早点结束吧。

    北边，蛮荒之地

    枭绝赶到的时候，东海水族的老乌龟和逐海已经带着水军驻守在附近了。

    逐海朝他行礼：“帝君，您可来了，断歼带着魔族已经到了，他们好像拿到了一个神器，三只魔兽的封印已经有所松动，我们不敢轻举妄动，还请帝君定夺。”

    枭绝望了一眼前方密密麻麻的魔族，眸光一冷：“天帝没有派天兵来吗？”

    逐海皱着眉：“说来也奇怪，不知道为何那些天兵来了之后，本来是镇守这里的，却好像被谁命令了一般，朝着那蛮荒之地的深处走去。

    一开始，我以为只是去探查，但是它们再也没有出来过，紧接着，魔族便来了。”

    枭绝的神色彻底阴沉下来：“是羽洛。”

    逐海吃惊道：“羽洛公主？天族的羽洛公主？”

    “如果本君猜的不错，羽洛公主应该是被那三只魔兽控制，天兵是跟着她进去的。”

    “那这下可不好办了。”逐海皱着眉。

    枭绝却道：“未必，天帝派了多少天兵来？”

    “大概有五千。”

    枭绝眸光暗淡，冷笑道：“去通知天帝，就说羽洛公主被魔兽挟持，让他多派些天兵来。”

    天帝本就对他和姜九璃有敌意，又对魔族和魔兽的事情不上心，是料定了他枭绝和姜九璃会拼命，就算他们失败了，天帝再派其他神仙过来，到时候鹬蚌相争，渔翁得利！

    算盘打的真好。

    “好，我这就派人去。”逐海明白了他的意思，道。

    “找一个普通的手下，去和魔族谈判。”枭绝抬手变出一把椅子来，坐下来道。

    这逐海就不太懂了，忙问：“帝君这是什么意思？”

    “就说，水族要和魔族交好，现在六界动乱，很有可能被牵扯其中，不想被灭族，所以想要投靠魔族，毕竟魔族现在还有魔兽做后盾。”顿了顿，枭绝修长的手指轻轻敲着椅子的一侧，继续道：“妖族现在还没有来，也不知道在做什么。东边的神器还完好无损，妖族虽然只派去几个妖，但是连神器的边都没碰到，而且，妖族在凡间杀了一整个镇子的凡人，用他们的灵魂代替神器，献祭给魔兽。”

    说到这，逐海也琢磨透了。

    这是要挑拨妖族和魔族之间的关系。

    神器的事情，很有可能是妖族透露给魔族的，妖族的族长本事挺大，净搞一些稀奇古怪的事情。

    他知道这件事情并不稀奇，但妖族并不尽力，又提前最好了替代品的准备，魔族却费了很多条命才拿到神器，肯定心有不甘，觉得妖族在耍他们。

    “帝君此举实在是高明，先挑拨他们的关系，然后再逐个击破。”

    枭绝点头：“没错，况且妖族本来就留了一手，他们不知道用了什么法术竟然抵消了天罚，有点意思。”

    “妖族的族长奸诈狡猾，和断歼相比，有过之而无不及，当初不也是魔族做的事硬是栽赃给天族，妖族那老家伙竟然也信了，可能早就有了异心。”

    “嗯，而且，那两把神器已经被本君换过了，魔族费尽心思拿到的这一个，虽然很厉害，但是不足以解开封印。”枭绝淡淡道。

