    明天杜连桥就要跟着一起去上工了，王玉巧还可以在家里收拾两天也要去上工了。

    第二天杜家老大、老二在家帮忙干活看着弟弟。杜雨涵也和养母一起开始做棉被。

    挑残次比较严重的布料做棉被。大炕铺开做棉被很方便。

    布料铺开然后就开始一层一层的絮上棉花，絮好棉胎之后再铺上被里，然后就用针线在被子上多缝几行，把棉被四个边也缝好，棉被就做好了。

    做棉被比做棉衣更简单，娘俩一起动手就更快了。一天时间就把两床棉被给做好了。棉花就这么多，只够做两床厚棉被。

    家里原来就有的棉被也被娘俩给拆洗了。棉胎又找人给弹了一下，还比较好的娘俩就给续上了一层还剩下的新棉花又重新给做上了。

    有两床特别旧的棉被就被当作炕被铺在了西屋的炕上。

    布料还剩了许多，杜雨涵就和养母一起给家里人做了几身新衣服。特别是家里几个男孩子，长的很快，都需要做衣服了。

    剩下的布料杜雨涵让养母给收了起来。她决定等她回去后给这里再寄一些棉花过来，棉被还应该再做几床，免得冬天不够盖冻着。

    家里都收拾好了之后王玉巧也去上工了。

    村里的大食堂也在计划中建了起来，自此全村也都集中在一起吃饭，不用在自家做饭了。

    杜雨涵见养父母一家生活已经进入了正轨就向杜家人告别要走了。

    她出来的时间不短了，还要进山去采药，所以不能再待了。

    杜连桥夫妻也知道女儿不可能一直跟他们生活在一起，她终究还是要回到韩家去。有再多的不舍也只能忍痛看着女儿离开。

    杜雨涵对养父母嘱咐了又嘱咐，让杜家人有事一定要给她写信。

    杜海峰三兄弟都不舍得大姐离开，可是他们人小力微，根本改变不了什么。

    在杜家人依依不舍的目光下杜雨涵坐上了梁守正送她的马车。

    杜家三兄弟追着马车跑了好远，在杜雨涵的一再劝说下才停下了追着马车的脚步。

    杜家三兄弟都哭的上气不接下气。王玉巧也跟着哭，杜连桥也直抹眼泪。

    梁守正看着这一家子对杜雨涵是真好，也决定以后好好照应着杜家人。

    杜雨涵坐着梁守正的马车直接到了市里，毕竟他们离着市里更近一些。

    杜雨涵想请梁守正到国营饭店吃顿饭，但是梁守正说什么也不同意，还要赶紧往回赶。

    杜雨涵没办法只得给梁守正买了一大兜肉包子让梁守正路上吃。

    看着梁守正赶着马车回去了杜雨涵并没有坐车回栾城而是坐公共汽车离开了市区并且在最接近大山的地方下了汽车。

    她步行着走进了大山。

    进了山林后杜雨涵就进了空间到别墅里做了一顿大餐慰劳自己的胃。吃饱喝足后又睡了一觉，然后全副武装的出了空间继续向深山中进发。

    此时东北的天气已经进入了秋天，再过一个月天气就冷了。

    现在是东北秋收的季节，到处都是一片金黄。等田里的庄稼都收完之后村子里的人们就会组织在一起进山采山货。

    杜雨涵想趁着农民们都忙着秋收还没有进山的这段时间好好在山里收些东西。不过她会进深山，尽量不和当地的农民争东西。

    她也不想出来的时候碰到进山的村民，所以她准备在山里待个十多天就出来。

    杜雨涵的动作很快，手里拿着一把精致的弓箭，这是她空间里原来就有的，这次进山可以派上用场了。

    她现在的身体素质比以前好多了，个子长高了许多，浑身也有力气了，现在用这种大弓已经完全没有问题了。

    行走在茂密的山林中，杜雨涵一手拿着一根木棍一边拨开前面的草丛一边往前走，这样做是为了惊走草丛里的蛇。

    一路上杜雨涵发现了好多草药，珍贵的也不少，只要是碰到她都来着不拒。

    年份高的草药她就收起来准备直接炮制了当药用，年份小的她就挖了准备种在空间里的山上。空间里的山上有的是地方种草药。

    山货杜雨涵也不放过，蘑菇、木耳等见到好的就采摘。碰到好吃的野果也会摘一些。

    遇到猎物就直接出手，猎到了就收进空间的仓库留着以后再吃，反正在空间的仓库里也不会坏掉。

    杜雨涵走走停停就到了人迹罕至的大山深处。

    大山深处的原始资源保存的很完好，山珍也更多。杜雨涵是收获多多，有时候看见一大片的蘑菇采的手都软了。

    她还会把一些比较美味的蘑菇和木耳的菌种收进空间里，让它们在空间里的大山上繁殖生长。

    杜雨涵知道自己来一趟不容易，她希望能尽量多收获一些东西。

    在深山里遇到名贵草药的机会就多了，像是人参、灵芝、天麻、五味子、龙胆草等名贵草药都遇到了。

    她进的深山罕有人迹，里面的东西几乎就没有被人破坏过。所以杜雨涵的收获巨大。

    越往深山走草药的年份越长，杜雨涵最后都是捡着年份长的采。

    人参这样东北最出名的药材她就碰到了好几棵年份长的。而且好几处的人参都是一长就挨着好几棵，只是年份不同。

    杜雨涵估计这些人参就是爷爷、儿子和孙子。小人参应该就是大人参落下的种子长出来的。

    杜雨涵把这些人参挑着年份长一些的移栽进空间里。

    最大的那一课杜雨涵估计着有千年了，她准备自己留着备用。

    东北的山里到处都是宝这一点儿都不假，杜雨涵在深山里收获满满，忙的不亦乐乎。

    她进山的这几天猎物也没少打，山鸡、野兔、袍子、野猪、梅花鹿等都有猎到。野鸡和野兔是猎的最多的。

    鹿的身上都是宝，鹿血、鹿茸、鹿鞭等等，杜雨涵也只是把鹿作为了药材看待。但是她也没有多猎，只是打了几只。等她空间里的牧场开通后她很快就可以养梅花鹿了。

    在杜雨涵进山的第五天她遇到了一个小型的野猪群，野猪连大带小一共有九头。

    杜雨涵看着大野猪领着几只小野猪在寻找食物，就决定拿下这群野猪。