
　　尸横遍野的会馆大厅中，站在中间的两人脸上，都带着强烈的自信。

　　如决战中必定要有互相嘴炮环节，希卡利当即开口嘲讽道：“哟，不愧是LV3的冒险者杰特吗，是狗鼻子太灵敏嗅到了危险，所以才躲在后面瑟瑟发抖当胆小鬼吗？”

　　暗讽杰特比在场大部分都强的多却躲在后面保存实力的不耻行径。

　　完全没有强者的风范。

　　按理来说，这种【发现不对，眉头一皱，退至人群身后】浑水摸鱼的做法不是主角专属吗，怎么你一个一言不合就拼命的精神病也会啊？

　　“哼，只会牙尖嘴利的垃圾。”杰特反讽道。

　　他是在暗示希卡利现在没有了魔剑，对他根本造不成影响。

　　不过杰特的嘴巴明显没有希卡利厉害，回击的话也只有这么一句不痛不痒的话而已。

　　希卡利嗤笑一声：“牙尖嘴利？要是靠嘴巴就能干掉这么多人，那我的嘴炮还真厉害呢。”

　　“无所谓你说什么，反正最后的胜利者是我。”杰特一副胜券在握的样子。

　　魔剑的出现确实超乎他的预料，几发魔法下去在场的同眷族成员几乎全灭。

　　就连他也受到了不小的影响。

　　刚才魔法二连击的时候因为躲闪不及，左腿被魔法擦伤，行动能力大幅度下降。要不是他本身就是以速度专长，再加上一点点【运气】，很可能刚才他也被烧死了。

　　而现在，他可以肯定胜利者是他！

　　LV3对上LV1，就算行动力下降不少，也不是希卡利这种新手冒险者能对抗的。

　　毕竟普遍认知中，LV3能打几十个LV1！

　　优势在我！

　　脸上的笑容越来越嗜血，他决定一会儿要好好招待下希卡利，当做这段时间被挑衅嘲讽的回礼。

　　杰特掏出短匕，摆出战斗姿势。

　　同样的，希卡利也抽出短剑，准备应敌。

　　双方一触即发！

　　杰特是强者，LV3的他单凭身体素质就能碾压希卡利，但为了防止发生意外，他还是使用了自身的魔法。

　　【魔法·瞬间加速】

　　3秒内速度翻倍，1分钟缓冲后才能再次发动。

　　没问题。

　　哪怕腿不太方便，但有魔法加持就没有任何问题。

　　【只是要小心不能超负荷运动造成二次伤害】

　　杰特心神大定，身上绿色光芒一闪，身影顿时变的模糊，密集的踏脚声在会馆高频率的回响。

　　希卡利眯着眼睛，心中暗暗道：‘麻烦了。’

　　别看他有魔法，其实魔法还是挺难获取的，一般上级、二级冒险者都没有魔法。但杰特好歹是芙蕾雅认可的眷族成员，有这种才能也不是不能接受。

　　可对希卡利来说就是雪上加霜。

　　杰特本就敏捷专长，再加上相性特好的【魔法·瞬间加速】，希卡利的胜率在被无限拉低。

　　不行，要赶紧想个对策！

　　正当他思考的时候，一道模糊的身影从侧面袭来，袭来的短匕角度刁钻，带着阴冷的锋芒直刺他的胸口，希卡利的皮肤顿时被激起一片疙瘩。

　　情不自禁的向后退去，却发现另一把短匕恰好拦截他的退路。

　　噗——

　　速度极快，眨眼间他的后背就被刺伤了。

　　鲜红的液体顿时浸染了背部一大片面积，灰白色的轻甲没有丝毫防御效果，因为匕首是插进轻甲缝隙中刺伤他的！

　　回身一踢，逼退杰特。

　　“呵，现在的你就是待宰的羔羊。”

　　杰特高昂着头颅，没有追上来，好似猛兽在狩猎前戏弄食物，向下撇来的眼神带着高高在上，似乎在模仿着刚才的希卡利。

　　他好像很享受这种角色互换。

　　希卡利没有说话，只是再次摆正自己的姿势，眼睛也越发的明亮，好像刚才的伤势对他根本没有影响。

　　杰特嬉笑道：“没错没错，就是这样。要是轻易地结束了，我可就没乐子了。”

　　【魔法·瞬间加速】

　　绿色的身影再次袭来，泛着阴冷光芒的匕首又一次以刁钻的角度刺过来，如出一辙的攻击方式。

　　想必向后退去，又会被身后的匕首刺伤吧。

　　希卡利这么想着的同时，硬生生地止住了后退的脚步，选择下蹲翻滚进行闪躲。

　　但下一秒。

　　噗——

　　一把匕首插入了他左肩的轻甲缝隙，鲜红的液体再次流淌下来。

　　强忍着疼痛继续向外翻滚。

　　拉开距离后，希卡利捂住受伤的肩膀。

　　果然，杰特很强！

　　别看希卡利刚才大杀四方，一招秒掉一群，但那是靠魔剑的力量以及大部分都没有防备才做到的，要是靠自身实力真刀真枪的干，他绝对活不过这次眷族内斗！

　　不过，这次留下的人是杰特真的太好了。

　　——3秒！

　　他的加速只能持续3秒！

　　希卡利想出了反击方式。

　　在这种不适宜的场合，他问了一个不相关的问题：“呐，杰特，你刚才是发现了魔剑不止能放三次吗？”

　　“哈？！那不是当然的吗？”

　　杰特眯着一只眼睛，瞪大一只眼睛，嘴巴向后大大咧开，得意的样子似乎在嘲笑希卡利的小伎俩早早被他识破一般。

　　魔剑不能使用的特征是变的支离破碎，是内在的回路以及魔力全部消耗殆尽，并且剑身无法承受才会破碎。

　　刚才魔剑上的三道印痕确实已经黯淡了，但杰特下意识地觉得不对劲，所以才会蛊惑仅剩的同伴去送死。

　　“是吗，看来和那群莽夫不同，你还是有点脑子啊。”

　　希卡利的话也说不出是夸奖还是嘲讽，反正在杰特这里一律当做嘲讽，并准备等下好好的感谢一番……用自己的短匕！

　　在得到回答后，希卡利当即向后跑去，有种要和他拉开距离的意思。

　　既然加速只能持续3秒种，那只要拉开足够的距离让他追不上自己不就可以了吗？

　　杰特猜测希卡利是这么想的，他轻蔑一笑，觉得希卡利真是个笨蛋。

　　以LV3的等级，就算只有3秒种也能一瞬间从一头跑到另一头，更别说就算没有【魔法·瞬间加速】他也比希卡利要快的多。

　　不过他还是不为所动，默默地看着希卡利拉开距离。

　　他要让希卡利认清实力的差距，想要看到希卡利绝望的表情！

　　拉开距离后，希卡利再次举起手中的短剑，杰特看着他做好准备又光芒一闪，瞬间来到希卡利的身前，眼神嗜血的神情深深刻印在希卡利的眼中，似乎在告诉他刚才做的一切都是无用功，只是延缓自己死亡的做法而已。

　　短匕直刺希卡利的胸口，没有丝毫的留手，杰特已经玩腻了，他要干掉眼前这个可恶的小子！

　　但希卡利却笑出声来。

　　在杰特感到不对劲的时候，希卡利快速说道：“杰特，我什么时候告诉你魔剑只有一把了？”

　　“什么？！”

　　杰特第一时间就是不相信，可转头又想起刚才希卡利说魔剑只能释放三次魔法攻击却用出了四次，一时间产生了犹豫。23sk.Com

　　而正当他摇摆不定的时候，突然发现希卡利身后的一把短剑散发着莹莹白色的光芒，脸色霎时间变的苍白起来，止不住的惊恐扰乱了他的判断力。

　　还有一把魔剑？！

　　紧机情况下，容不得他不相信。

　　当即想要向后退去，想要拉开两人间的距离。

　　然而，【魔法·瞬间加速】的效果消退，他的速度没有之前那么快，再加上刚才情急下强行向后退去，导致左腿瞬间僵硬使不上力，速度立马降了下来。

　　“坏了！用力过度！”

　　躲闪不及，一道刺眼的强光顿时糊在脸上，杰特的双眼陷入短暂的失明状态。

　　致盲！

　　本以为下一秒会遭受猛烈的魔法攻击，没想到耳边却传来一句——

　　“杰特，你有脑子真的太好了。”

　　还没等他想明白，四肢顿时一顿剧痛。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　杰特放声嚎叫，宣泄着侵蚀神经的剧烈疼痛。

　　短暂的失明后他恢复了视力，发现此时的他正被冰冷锋利的器具插入四肢，牢牢被钉在地上动弹不得。

　　重伤的杰特无力反抗，咬牙切齿的说道：“你、你这混蛋……魔剑是假的，你算计我？！”

　　“bingo！答对了！”

　　这就是希卡利的计谋。

　　在决战之前故意询问魔剑的事加深他的印象，然后拉开距离让杰特误以为希卡利是想的太天真，再假装自己还有第二把魔剑实际上却在一瞬间发动【魔法·发光】迫使杰特致盲，最后再用短剑和杰特插入自己肩膀的匕首刺进杰特的四肢废掉他的行动力。

　　“所以我才说，你有脑子真的是太好了。”

　　要是其他眷族成员肯定想都不想的砍过来，也就只有想多了的杰特会下意识地猜忌，才给了希卡利可趁之机一举反败为胜。

　　杰特觉得自己的智商受到了侮辱：“你这个家伙，垃圾、混蛋……你这个该死的畜生！”

　　啊啊啊，该说不愧是同族吗，就连骂人的话都如此相同。

　　希卡利恶劣地对他说道：“杰特，你有没有想过，你能活到最后不是你运气好，而是我故意的呢？”

　　当然，这句话是假的。

　　那种危急的情况下他怎么可能保证杰特成为最后一个，一切只是巧合罢了，这么说纯粹是为了给杰特添堵。

　　让敌人不爽的事，他最喜欢做了。

　　“你、你说什么……？！”

　　杰特不想相信，也不愿意相信，但刚才发生的事太乱了，所有的一切都在希卡利的算计当中，使得他不得不相信我甚至潜意识已经相信希卡利说的话了。

　　希卡利又骑在他身上。

　　“等……等等！你要干什么？！”杰特慌了神。

　　“干你！”

　　希卡利咧着大嘴，呲着洁白的大牙，举起右拳：“我这一拳，14年的怨气，你挡的住吗？”

　　“什……？！”

　　还没等杰特反应过来，他的下巴就遭到猛烈的一击，希卡利的拳头狠狠地砸向他的下巴。

　　噗——

　　嘴角破裂，牙齿掉落，鲜红的液体流了下来。

　　“咳咳咳，你这混蛋……”

　　“哦呀？到底是LV3，真是皮糙肉厚呢。不过这样正好，我可没说要这么轻易的放过你。”

　　希卡利双手握拳左右开弓。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　足足欧拉杰特十几分钟，直到他没有了呼吸才停下。

　　缓缓站起身。

　　整个大厅只有他一人存活，看着惨烈的现状，希卡利高举右手打了个响指。

　　——啪！

　　一声脆响在空荡荡的会馆回响。

　　胜者，是我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第025章 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉（3500）免费阅读。https://www.23sk.com 