    时听然说到一半的时候，稍微停顿了一下，继续说道：“但是这是不是我们公司造成的，我要看你所说的证据！”

    她知道，现在说的每一句话，都会有人录像，然后会以各种形式转发到网站上。

    所以她说话要谨慎，以防他们故意剪辑。

    不过，如果真有人想恶搞熙然国际的话，剪辑还不成问题。

    那女人犹豫了一下，这才把手里的黑色包包打开，从里面拿出来了好几张单子，上面有尸检报告，还有各种报告，以及户口证明什么的，厚厚的一沓。

    琪琪上前，想要接过那些文件的时候，只见那女人快速的把手收了回去，十分警惕的说道：“我只让她看！”

    “我来吧！”

    时听然和琪琪说道。

    她刚往前走了一步的时候，身后的保镖快速的就来到了她的左右，保护着她的安全。

    时听然接过文件大致看了一下，一开始看的时候，并没有发现什么问题，但是为了保险起见，她决定还是然琪琪去这些盖章的地方去核实一下。

    再说，时听然对自己公司里的产品，质量这一块，她还是很有自信的，不管是吃的，还是用的，绝对都是有国家验证通过的，绝对是安全的。

    “这些资料，我要核实一下！”

    时听然说完，就把这些文件，递给琪琪。

    刚交到琪琪手里，下一秒，却被女人猛的夺了过去。

    她说道：“这，这是我女儿的东西，你们不能把它给收走！”

    “事情是真是假，只有核实了才知道啊！你把它收回去，我怎么核实？”

    琪琪面无表情的看着她，说道。

    只见那女人说道：“这些都是医院和工作人员盖得章，你们竟然还怀疑，你们肯定是做贼心虚，想销毁证据。”

    面对这样不讲理的女人，琪琪真的是无语了。

    “你们已经害死了一名少女，难道你们还要害死更多的人吗？黑心的商家。”

    “我们建议你们停止生产，禁止出售，所有商场里的货品都要下架！整顿！”

    “下架，整顿，下架，整顿！”

    众人跟又开始吵吵起来，但是这次喊话和之前不一样了，好像是时听然承认了少女的死就是他们公司产品的问题一样。

    “安静，安静！”

    一名警察也冲着众人喊道。

    他们来之前，就接到了副局长的吩咐，绝对秉公办事，不能以权谋私。

    听到副局长的话，他们内心还给副局长竖起了大拇指，他们觉得难得一见的好领导。

    毕竟要来熙然国际处警，就说明这件事情的很重要。

    熙然国际，在洛安城，早已经是众人皆知的一匹黑马，就这两年，它的发展速度也是突飞猛进，直接从毫无知名度的小公司，迅速的成为了洛安城内数一数二的大公司。

    之前他们在公安局也接触过关于熙然国际的事情，不过，一般都是判熙然国际无罪，其他的一切都无所谓。

    现在听到副局长这样的交代，他们都佩服的五体投地，难得一见的好领导啊。

    时听然和范思明对视了一眼，范思明柔声说道：“老婆，要不我来处理吧！”

    “我来吧！没事的！”

    时听然坚持自己处理。

    她拿起喇叭继续说道：“首先，现在我不承认她女儿的死跟我们熙然国际有关系，毕竟我们还没有调查清楚，只要是没有调查清楚，一切商品也不会被下架。”

    “你们就是权高位重，凭什么你们说了算？我的女儿都是因为你们的护肤品不行，才没有了生命，你们现在还跟我说调查，到时候一调查就是十天半月，我的女儿都等不起！”

    “对，凭什么你说了算？你说不下架就不下架了吗？自己的产品有问题，还不承认。”

    “就是，赶快给一个解决方案，不然的话，势必要让洛安城男女老少都知道你们熙然国际是黑心商。”

    就在那女人开口说完之后，那些人又开始起哄起来。

    这根本不是来解决问题的，分明就是来闹事的。

    他们的目的只有一个，那就是让熙然国际不准售出任何的产品，让所有的产品都下架。

    但是，作为经商这么多年的范思明和时听然，怎么可能任由他们摆布？

    “把你的文件交上来，我们经过核实之后，该是我们承担的，绝对承担。

    如果不是，那我就直接起诉，是你们故意滋生事情，造谣生事，熙然国际的损失，你们都要给我补偿！”

    时听然提起喇叭，继续说道，“工作人员，把今天来这边讨论问题的朋友，都让他们签字，这样以便以后事情解决之后，给他们完美的答复。”

    “什么？还要签字？不签！”

    “不签，”

    “不签，我们是来解决问题的，不能签字！”

    不得不说，这些人真的是又精明，又会打算。

    他们也没有想到时听然竟然会有这样一招，这样的话，都不好做了。

    那些资料给了时听然之后，想要都要不回来的。

    如果他们签字了，以后有什么事情的话，熙然国际会不会在暗中捣鬼呢？

    “不签也可以，我看今天的事情，是解决不了了，那大家临走之前，就把拍了的视频都删了吧，反正你们也不是过来解决问题的。”

    时听然说完之后，又看向保安，继续说道：“调一下监控，看看谁拍照了，出门之前必须删！”

    “如果我们不删呢？”

    其中一个人问道。

    “不删可以，我直接告你们私闯我们公司，还肆意拍照，咱们赔偿多少，到时候，公安局见。”

    站在一旁的公安局里的一个领导，听到时听然的这些话，他不由得多看了时听然一眼。

    “你，你这是故意的！”

    “就是，我们跟你没有任何关系，你们不能看我们的手机，因为这是我们的隐私！”

    “你们真的是又黑又奸，我们来找你们的事情，你倒好，直接强迫我们删东西！”

    后面的人慌了，好像现在进也不是，退也不是，这就是骑虎难下，不好办啊！

    时听然开口说道：“现在，她如果把资料递过来，我觉得你们真的可以离开这里了。

    在资料没有检查清楚之前，我方绝对不会退缩。所以……”

