
　　说道掉落物，郗依燚想到了之前打死骷髅之王的时候，好像只把他的经验值吸收了，还有一地的掉落物都没拿，骷髅之王的那把巨大弓弩也没拿。

　　郗依燚不禁有些心疼，那毕竟是一个不弱于泰坦级的王者级生物的掉落物啊。

　　不过想了想，拿了好像也没用，毕竟那把巨大弓弩一看就使用知道对使用者的身体素质要求不低，自己人这边，如果自己不用终焉之星的话，大该也是拉不动的，而作为唯一一个应该能拉动那把巨大弓弩的天龙研，有自己的神龙弓，再加上骷髅之王的武器，应该也只是累赘。

　　想通了这点，郗依燚又觉得好像没有那么心疼了。

　　然后郗依燚准备先去找一下成奈，且先不提烛笛的事，当时让成奈当了六章的透明人，郗依燚就觉得有必要去看一下她。

　　然后招呼招呼人，准备组团打Boos了。

　　哈？单挑？对付召唤来的Boos不应该都是提前布置好陷阱，然后组织正义的群殴吗？

　　至于向打凋零那样挖个长隧道……

　　就自打末影人弯下腰的那一刻，郗依燚就知道这招行不通。

　　况且，郗依燚也不知道是为什么，有一种冥冥之中的感觉告诉他，如果敢挖一个细长的隧道对付这个Boos，自己才充能好没多久的诡秘之面就会被打出来。

　　值得一提的是，全面解锁了【植物魔法】这个模组后，郗依燚已经可以自行从空气中提炼一些植物魔力了，不需要再向以前那样麻烦北逸了。

　　然后全面解锁了【额外植物学】模组后，郗依燚也没啥感觉，

　　然后郗依燚JEI了一下额外植物学的三个Boos，分别是：

　　盖亚守护者Ⅲ，这个是情理之中，毕竟额外植物学本身就是植物魔法的附属模组，通过盖亚Ⅲ的仪式召唤。

　　然后……空之律者，这个人啊，郗依燚老熟了，上辈子他也是玩崩坏的，虽然是属于速通拿奖励的那种玩家，但女王大人的名号还是知道的。

　　在模组中，空之律者可以使用物品来自“虚空的呼唤”来召唤，多方块结构同盖亚守护者Ⅲ，场地范围大一圈。不过话又说回来，一个关于魔法的模组，就这么写进去崩坏的东西真的没问题吗？

　　最后一个叫做“本我”，使用“寄给自己的邀请函”召唤，其实就是1.16版本的盖亚III，特性与盖亚III保持一致。不过因为作者改动了盖亚III的设定，这个前期的盖亚III也就荒废了，做成新的生物“本我”，算是废案再用。

　　郗依燚觉得，额外植物学模组的作用暂时不大，崩坏的那些东西好的都是创造模式独享的来着，也就没多放在心上了。

　　……

　　“阿嚏！”终末之地里，被打回原形，还只是个灰白色光团的骷髅之王突然打了个喷嚏，不过他现在只是个光团，那副骨架身体上也没有鼻子，也不知道他这喷嚏是怎么打出来的。

　　一旁已经恢复了个七七八八的僵尸0之王“哼哧”一声，差点没笑出来，如果不是场合不适宜，这两位估计都要笑喷了。

　　没办法，谁让骷髅之王之前没少嘲笑他呢？

　　“你，你们！……”骷髅之王愤怒的指着僵尸之王，愤愤的想要说什么，但是现在场合的确不适宜，硬是把话给咽回去了。

　　高位上，人形的终焉保持着礼貌的微笑，为眼前的黑衣女子介绍着终末之地的变化。

　　“大哥…你变了。”黑衣女子沉默了良久，然后说道。

　　“燚，生物都会改变的，这并不新奇吧？”终焉微笑着说道，同时递上去一杯龙井茶……也不知道他是哪来的这种东西。

　　此刻终焉面前的女子，叫做天燚，终末之地最初诞生的三位之一。

　　“你知道我不喝这个的。”天燚轻轻摇了摇头道，准备婉言拒绝，却只听终焉说：

　　“试试吧，我最近信改制的饮品，不会对拥有末影体质的生物产生影响。”

　　面对终焉的好意，天燚犹豫了一下，还是接了过来。

　　终焉自己也拿出来一杯品着，道：“不知这改变之意，指的是哪些？”

　　“全部……”天燚语气有些低沉的说道。

　　“说说你那边的情况吧。”终焉轻轻摇了摇头，没有再继续那个话题，道，“听说你看上了一个叫千仞尘的？”

　　注意，这个“看上”指的是师徒关系，请不要想歪。

　　“嗯……”天燚犹豫了一下，然后实话实说道，“我已经把珍珠给他了。”

　　终焉有些头疼的扶额，但也没有对天燚的行为做出反对。

　　终焉、天燚、天寒。最为终末之地最初的三位诞生者，他们都有着属于自己的权能与权柄。

　　终焉的权柄是绝对的实力终焉之力，至少到现在为之，如果他不放海的话，没有任何生物能扛得住他的全力一击。

　　混沌守卫作为终焉的前辈，已经年老体衰开始走下坡路，就是不知道那仅存在于传说之中的执行之龙能不能了。

　　而名为天燚女子，权柄则是无限制瞬移能力与烈焰焚燚。23sK.com

　　其中，无限制瞬移能力全部凝结在天燚的末影珍珠精华上，她将珍珠给了别人，自己自然也就失去了这项能力。

　　相较于普通的瞬间移动，无限制瞬移只是多了三个字而已，但也就是这三个字，造就了宇宙诞生于毁灭的距离。

　　按理说，使用普通的瞬间后，使用者都会有断章的僵直，就连终焉自己都有，虽然可能连千万亿分之一都不到，但也的的确确是有的。

　　而无限制瞬移突出的就是一个无限制，这个僵直，变成了0。

　　而凝结了这一切的珍珠，天燚将它给了别人。

　　“我尊重你的选择，不过我可以听听千仞尘的经历么？”终焉又露出了那不失礼貌的微笑，道。

　　天燚叹了口气，开始讲述自己认识中，千仞尘的经历。

　　……

　　郗依燚敲了敲门，屋中很快来了回应。

　　“依燚么？”

　　“除了我还能有谁？”郗依燚有些惭愧的说道。但那副若有若无的贱意是刻到DNA里的，所以仍然带着。

　　“进来吧。”房间中传来成奈的回应，“有什么事情么？”

　　“吹个笛子。”郗依燚说着，推开门走了进去。

　　——————

　　关于更多千仞尘的剧情，我准备开新书了，就叫做《斗罗之开局建立武魂帝国》，应该会在过年的时候开始交稿吧，首发在起点，新书上架两万字十连更，推荐票我也不奢求了，但记得要收藏呀！还有记得多多评论，不管是好评还是差评我都不会删的，毕竟臭名远扬也比无人知晓好啊。

　　如果条件允许的话，这本新书我会选择签约，但其实签约的可能性不大，无垠的那会作家助手发的站短我给拒了，那时候是真觉得自己文笔不行。

　　现在，可能有人会说了：啊！天鎭，你变了！居然都不能让我嫖了……

　　首先呢，你这句话可能有些开车了，而且车轱辘都轧我脸上了。但我也不会删评的，只要不是那种点娘看了都受不了的我基本都不会删的。

　　其次，新书能不能签还不一定呢，签不了的话就又是一个全本免费。而我呢，加上在隔壁.刺.猬.猫.写的，差不多也写了七十五万字了，虽然不是不能为爱发电继续啃土，但是我现在马上连土都吃不起了啊！

　　生活所迫嘛，理解万岁。

　　最近的章节可能有些乱，作者的心情有些不好，还请不要介意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十九章 末地二三事免费阅读。https://www.23sk.com 