    心火之狼。

    一听就知道这玩意肯定不简单。

    但是季龙也只简单的介绍了一下，并没有深入的向两人解释。

    圣光教会做着这方面的研究。

    估计涉及到某些隐秘，不适合向白羽他们这种外人透露吧。

    闲聊了一会。

    季龙像忽然想起当初从圣光裁判所的蒙雷那儿得到的消息，不由得问道：

    “白羽，你也是一名光耀之主的信徒？”

    光耀之主。

    圣光教会信奉的神祗。

    往上推一千年，祂还曾活跃在大地上，有过很多的历史书籍记载。

    但是现在。

    光耀之主已经很久都没有降下过神迹。

    这些年来，由于光耀之主的神隐。

    圣光教会的势力也受到了一定的影响。

    光是宣传这一方面。

    就没有其他教会投入的资源多。

    所以新教徒涌入得很少。

    “是的，我从小便喜欢太阳。”

    白羽笑道。

    他之前为了给自己的灵性设置保护，伪装成光耀之主的信徒，且还凭借着自己祈术学徒的“欺瞒”能力，成功蒙混了过去。

    但是。

    蒙雷也知道了他信奉着光耀之主。

    并且他身上的序列能力，还十分特殊。

    “这样啊，那有时间你可以来风鸽城的教堂，或者维尔利多教区的主教堂找我。

    我一般都在这两个地方。

    到时我可以推荐你进入圣光教会。”

    季龙很是热情。

    白羽嘴上应和着，心中却在想着自己除非脑袋被门夹了，否则怎么可能加入教会。

    而且。

    他的序列能力还是一个迷。

    反正白羽觉得，可能和光耀之主并没有什么关系。

    自己的序列能力，更像是涉及到了知识、欺瞒的方面。

    和圣光教会那几条序列完全不同。

    反而可能与痴愚智者这位神祗有些联系。

    更何况。

    自己一个伪信徒，万一去教会里被发现，岂不是要被直接绑上火刑架？

    婉拒了季龙的好意。

    他寒暄了将近半个小时，和白羽聊了许多，又询问了很多畸变事件现场的情况，才喝完身前的那一杯奶茶，匆匆离开。

    白羽师依娴两人相似一眼。

    “他怀疑你没有？”白羽问道。

    “应该没有，你不是让三皇子帮我处理身份问题了吗？”师依娴摇摇头。

    “你不懂，圣光教会里面是有很多疯子的。

    只要他们认定的异端，就会想方设法的除掉，谁也拦不住。

    不过看起来。

    他们似乎并不关心黑月神教的事情。

    反而是蒸汽与机械之神教会，对你比较上心，但樱现在还躺在疗养院里，你的安全问题，很长一段时间不用担心了。”

    白羽道。

    师依娴点点头。

    她有些难以想象，如果季龙这等人物要杀她，到底如何才能逃得性命。

    ……

    圣光教会，维尔利多教区。

    圣光教会不管是在哪一个地方的教堂，其名字都叫做圣光教堂，没有其余的称呼。

    所以为了区分这些教堂。

    圣光教堂前面一般会加入地区用以辨别。

    比如风鸽城教区。

    又比如维尔利多教区。

    东盛帝国中只有两个主要的教会，蒸汽与机械之神教会，圣光教会。

    其余教会虽然有教堂，但是规模很小，和这两大教会根本没法比。

    而圣光教堂的传教区域中。

    又属维尔利多教区和京都教区这两大教区最为强大。

    维尔利多的圣光教堂，在整个上城区的中心。

    地处维尔利多最为繁荣、核心的地带。

    而这种地带里，圣光教堂在诸多林立的高楼之中，也显得极为耀眼。

    整栋教堂，都是由最顶级的石料建筑。

    外面装点着金色的浮雕。

    白色的穹顶象征着云层，而在穹顶的上面，还有一个完全由黄金浇筑的太阳形图案。

    这个图案的寓意在于光耀之主始终照耀人间。

    教堂的主教楼已经不足以用豪华来形容，这更像是一栋精心建造的宫殿。

    就连它旁边的钟楼，也要比维尔利多大部分的建筑都气派。

    每当清晨太阳升起时。

    钟楼里就会发出响彻整个维尔利多上城区的钟声。

    恢宏大气。

    ……

    季龙拿着困住心火之狼的盒子，从圣光教堂的偏门走入。

    教堂除了地面上那连串的豪华建筑外。

    地下也有很多设施。

    比如用以收容封印物的密室，用以研究魔药、配制魔药的研究室等等。

    还有就是圣光监牢。

    这是用来关押叛教徒、异端的地点。

    整个圣光监牢，地处教堂钟楼的正下方，在地下室的第三层。

    这里有广阔的区域。

    以及严密的看守。

    维尔利多教区的圣光监牢，平日里至少有一名序列二的超凡坐阵。

    还有无数的护教军，审判者、圣光修女。

    这里不允许任何非教会核心人员踏入。

    想要进入圣光监牢。

    至少得有主教、审判长这等级别的人同意。

    当然。

    季龙这样的身份，自然可以随意进出。

    他丢掉盒子，捏着光球进入圣光监牢之中。

    监牢面积很宽广。

    走廊宽达十米以上。

    两边都是用特殊物质打造的监狱，栅栏后面，关押着各种的诡奇的怪物。

    墙壁上是一盏又一盏燃油灯，散发着如日光般的光线。

    其朦胧的光芒似乎有一种别样的力量。

    把一切污染都锁在监牢中。

    这也是普通教徒无法进入这里的原因之一，一般人进来，只会立刻畸变。

    就连季龙也得打起百倍的精神。

    “编号303，就是这里了。”

    季龙走了好几分钟，终于在一间空着的监牢前停下。

    燃油灯下，他的影子被拉得很长。

    黑暗如烛火般跳动。

    嘎吱。

    监牢门被打开。

    季龙捏碎手中的光球，被困住的心火之狼瞬间冲了出来。

    但是监牢大门却在这一刻直接关闭。

    整个监牢中充斥着抑制性气体。

    心火之狼身上的火焰迅速暗淡，四肢无力的趴在地上。

    季龙满意的看着这幕。

    “祂死亡时，身上每一滴血液，都会化成新的火种，重燃大地……

    神的预言很快就会实现。

    但是得警告一下教区的其他人。

    居然让一只心火之狼寄生在一名退役老兵的身上，徒生麻烦，真是胡来。”

    季龙皱起眉头，低声自语。

    但这时。

    黑暗中却响起另一个声音：

    “心火之狼需要更高级的养料，只吞噬普通人，很难让它们精力充沛。

    这些退役老兵。

    实力不强，血气衰退，但是曾经也是武者。

    正好适合狼的寄生。”

