    

    与此同时，许家主也回到了许府。

    刚一入府门，便看到许家上下还活着的武者，全部都来到了前院。

    密密麻麻的人群在黑夜下犹如鬼影，兵刃都已出鞘，全部都做好了战斗的准备。人群之中，有伤在身的许一恒，满面悲愤的许航都站在前列。

    当许家主出门的时候，许家便已然做好了求助不成的准备。现在看来，一切都无法避免。许家主沉默的走到人群之中。所有人都给许家主让开了道路。

    穿过人群，沉着脸的许家主走上了台阶。月光照耀在他的身上，半边脸倒影着月光，半边脸遁入了黑暗。

    “州牧大人说了，他不管！”

    许家主朗声道。

    下面众人依旧鸦雀无声，没有人对这发出任何的声音。他们都等着许家主的命令！

    许家主背负双手，继续道：“州牧大人不管。那就很麻烦了，咱们许家现在不遮掩的说，已经到了生死存亡的关头。一个二等执事在许家门口被抓，州城几大家族都以为这是最好的时机，他们开始夜谈，开始要对我们许家下手了！”

    许家主的声音逐渐高昂，表情也逐渐变的狰狞，甚至眼眸都开始化为血红之色。

    往台阶下走了一步，许家主厉声道：“我们不会坐以待毙，绝不会让杨家，白家，苏家骑在我们的头上拉屎。他们想要趁机灭了我们，却没有想到他们会付出怎样的代价！”

    此时，一名许家老者上前一步，道：“家主，您说该怎么做吧！”

    许家主抬起手道：“动则要雷霆万钧，所有人听令，集合所有的力量，向杨家，苏家，白家展开进攻。”

    “是！”

    所有许家子弟高声应是。

    许家主继续道：“我还没说完。其中苏家，白家是佯攻。杨家才是我们要真正攻下来的。尤其是那杨真，不惜一切代价，要将他拿下。他是我们许家最后的希望，抓到他。靠着他的鲜血，他的天赋，我们就能完成那最后的晶石。如此一来，州牧府就算是想不站在我们这边也不行！来人，把存货都拿出来！”

    许家主大声叫喊着。须臾，几名许家子弟抬出了十个一人来高的箱子。

    “打开！”

    许家主咬牙道。

    几名许家子弟抬手拔出兵刃砍掉了箱子外的防御晶石，随着几声清脆的声响，所有的箱子被接连打开。而后映入所有人眼帘的，赫然是了各种鲜红的药瓶，晶石，丹丸！

    这些都是许家的存货，此时都被许家主全部拿了出来。最后一搏，肯定是不能有任何的保留。所有的许家子弟都默默上前，开始拿这些晶石，药瓶。

    不少人眼中都有了死志，但凡是对家族事情稍微了解一些的许家子弟，都知道这些东西，都是有极大副作用的。家族想要研制出来的那种没有副作用的晶石，直到现在还没有完成。

    用了这些晶石，会造成哪些后果，大家都心里有数。好一点的，用完之后也得修养几个月。差一点的，变成没有理智的妖人，或是当场死亡，也十分正常。

    不少许家子弟拿着药瓶，眼泪都快下来了。许家主也是满脸的肃穆，如不是被逼到了绝境，谁又愿意玩命去赌。许一恒上前想要拿一瓶。却是被旁边的老者拦住了。

    带着温柔的声音，老者对许一恒道：“一恒，你是家族的希望，又有伤在身。今夜的事情，你便不要参与了。”

    许一恒转头看了老者一眼，低声道：“葵老，我也是许家一员。”

    说着许一恒又要上前，却是被老者一掌拍在了脖颈处。本来就有伤在身的许一恒根本没有半分反应便被直接拍的坐在了地上。

    老者又伸手向旁边的许航一指道：“看住他，不要让他乱动。”

    “是……是！”

    许航本就吓的全身发抖。他都没有敢上前去拿这些药瓶。事到临头，许航还是一如既往的胆小，只想逃跑！

    他的哥哥都在许家的队伍之中，伸手拿了一枚晶石。但许航就是不敢跟过去。此刻听到葵老给他的任务，许航如临大赦。

    他来到了许一恒的身边，腿还在忍不住的颤抖。许一恒看都懒得看他一眼。许航这点实力，在许一恒面前犹如蝼蚁。他对这样的同宗子弟，没有半分兴趣。

    许一恒只是怒气冲冲的看着葵老，同时也看向许家主。而许家主此时却对他轻轻点头，显然是默许了葵老的做法。是的，哪怕是到了生死存亡之时，也还是得给家族留下一点种子。

    许家主看着所有箱子内的晶石被拿空，深呼吸一口气，朗声道：“许家存亡，就在今日。出发！”

    ……

    白家。

    洛天坐在白家的会客大堂内，看着几位家主议论现在的情况。

    每位家主身后，都有两位高手负手而立，站在左右两边，静静的看着他。

    洛天扭了扭屁股，暂时也插不上话，只等着几位家主先把这些琐碎的事情谈完。

    终于，过了好半晌之后，几位家主先达成了初步统一的意见，那就是干掉白家的事情要快，要迅速，三家也必须统一行动。错过这次，机会不再。

    洛天听的直翻白眼，就这还快呢，一点小问题就扯皮半天了。从他进来到现在，没有人问他一句。直接就把他晾在了这里。直到现在，终于是有人记起他了。

    苏家主率先问道：“洛天，洛执事对吧。此次行动，我们也希望洛执事能配合。”

    洛天等这句话已然好久了，稍稍腰板挺直道：“没有问题。就是我该怎么帮诸位呢？”

    杨家主接口道：“很简单。现在的许家已然完全龟缩不出，想要灭掉他，且抓住他的把柄，只能是引蛇出洞。”

    洛天一听就感觉不对劲了，这个画面有点熟悉。似乎雷剑当初也是这么想的。

    洛天脸色微变，轻声道：“不知，怎么个引蛇出洞法。”

    三位家主对视一眼，然后齐齐笑了起来。

    这笑容，那么的淫、荡，那么的无耻，洛天不由得双手捂住了胸膛。        

