    第142章 142章：朱家两姐妹的争斗

    交流会一处僻静角落，顾笙歌与宁风致站在一起，却见宁风致拿出一枚暗影豹印章，这让顾笙歌眼神出现一丝惊讶。

    “宁宗主，这东西你是从哪来的？”

    “果然，顾先生认识这东西，这是从我宗一名弟子身上得来。”

    宁风致开口解释道, 同时向顾笙歌讲述大致来源。

    一个不受重视的弟子得到了暗影豹印章，失去理智不自量力去大闹七宝琉璃宗，最后被剑斗罗击毙。

    而暗影豹印章也落入宁风致之手。

    顾笙歌看着暗影豹印章，最多将人提升到学徒六阶，相当于魂帝，面对九十六级的剑斗罗, 只有被秒杀的份。

    “这是魂兽契约印章, 是日月神殿的魂导器，具体有什么功效我不清楚，只知道是提取魂兽基因所制造的。”

    顾笙歌并未直接说明魂兽契约印章有什么作用，不过已经见识过印章功效的宁风致对其制造方法却是很感兴趣。

    毕竟辅助系魂师没有什么战斗力，都是靠别的魂师保护，而那名弟子也是辅助系魂师，使用这枚印章后竟然能与魂帝一战。

    如果能让七宝琉璃宗的弟子都配上，那绝对能大大提升辅助系魂师的安全，就算没有其他魂师保护，也能保护好自己。

    顾笙歌看着宁风致思索的样子，也猜到他对魂兽契约印章起了心思。

    另一边交流会上，朱竹清、水冰儿她们可谓是被众星捧月一般包围着，身边都围绕了不少贵族子弟，想要和她们搭讪。

    朱竹清看着围着自己的天斗贵族们，眼神透露着丝丝厌恶, 脚步挪移, 身化残影, 摆脱这些贵族是纠缠。

    却不料, 一道熟悉妩媚的声音响起，让朱竹清面色骤变, 眼神浮现警惕。

    “我的好妹妹，没想到你竟然也在这，真是让姐姐好找~”

    朱竹清猛然回头，却见一群穿着星罗皇家学院服饰的魂师站在不远处，而在他们之中，一个身材高挑，丰满傲人的美艳少女笑吟吟的看着她，妩媚桃花却透露着杀意。

    看到朱竹云，朱竹清美眸满是警惕，不过却丝毫没有害怕，如今的她已经今非昔比了，离家不过三月，她已经从二十七级大魂师达到了五十五级魂王，而她离家时，朱竹云才三十八级魂尊。

    “朱竹云，收起你那一套假惺惺的样子吧，别以为我不知道你打的什么主意。”

    朱竹清声音清冷，开口毫不留情，直接和朱竹云撕破脸皮, 其他星罗皇家学院的学生也认识朱竹清, 眼神都露出丝丝不屑。

    他们自然知晓朱家和戴家的特殊规矩，也知道朱竹清离家出走的消息。

    在他们看来，朱竹清不过是一个懦弱无能的败者而已。

    “竹清，你这话就过了，我可是你的姐姐，关心你是应该的，父亲和母亲可都很担心你呢，等会和我回星罗吧。”

    朱竹云故作姐妹情深的样子，伸手快速抓向朱竹清。

    却不料被朱竹清闪身躲开，这让朱竹云眼眸出现一丝不悦。

    “竹清，怎么连姐姐的话都不听了，看来离家三个月，连最基本的尊敬都忘了，既然这样，那就让我好好教教你吧。”

    朱竹云见朱竹清竟然敢躲开，内心很是不悦，才离家三月，竟然敢忤逆她，真是长本事了，看来还缺少一些教养。

    黄黄紫，三枚魂环环绕朱竹云周身，幽冥灵猫武魂附体，朱竹云头上出现两只黑猫耳，美艳妩媚脸蛋更加魅惑，瞳孔变得猫曈，手指延伸出锋利指甲，锐利无比，足以切金断玉，丰满蜜桃翘臀延伸出一条黑色猫尾，轻轻摇摆，很有诱惑力。

    此刻的朱竹云从刚刚的贵族少女变成一个极具诱惑力的美艳猫女。

    朱竹清抬手放在红唇前，伸出香舌舔着自己的猫爪，动作撩人无比，很是让人心动，想要将其饲养在脚下。

    感受到魂力波动，周围的其他学院的学生们都看向她们，当看到是星罗皇家学院时，都露出了敌意。

    本来交流会只有天斗城的高级魂师学院参加，但却突然加入了星罗皇家学院，这让他们很不爽。

    不过，朱竹云武魂附体后那美艳猫女模样，让不少人都为之心动。

    见朱竹云武魂附体，朱竹清也毫不示弱，魂王的强大气势爆发，席卷全场，黄黄紫黑黑，五枚魂环环绕朱竹清周身，九命天猫武魂附体，直接压倒朱竹云的气势。

    朱竹清头上白色猫耳浮现，原本高挑曼妙娇躯变得更加丰满，手爪延伸而出，散发丝丝寒光，如同利剑一般锋利，圆润蜜桃翘臀背后延伸出九条猫尾，一股尊贵无比的气质透体而出。

    魂王的强大气势震慑在场所有人，他们看着环绕在朱竹清周身的五枚魂环，眼神透露着难以置信。

    “真的假的，她竟然是魂王！”

    “魂王！！而且第四魂环还是万年！”

    “天水学院竟然有如此恐怖的学生，看她模样，才十二、三岁，竟然已经达到魂王了！”

    一阵阵惊呼传出，无论是学院老师还是学生都被惊呆了，十二、三岁的魂王，只要不陨落，未来必然能成就封号斗罗。

    朱竹云看着已经达到魂王的朱竹清，整个人都惊呆了，她不相信，朱竹清才离家三个月，竟然从大魂师提升魂王，这怎么可能，一定是假的！

    她身边的星罗皇家学院的学生也不相信，可那实实在在的五枚魂环，以及魂王威压，让他们不得不相信朱竹清已经达到魂王了！

    朱竹清看着朱竹云惊骇眼神，内心浮现出一股愉悦感，她知道，自己已经战胜朱竹云了。

    “我的好姐姐，你不是要教我吗，那就来吧，不过，就看你有没有这个实力~”

    朱竹清声音带着丝丝戏谑，背后九条猫尾展开，在空中不断摇摆，五枚魂环绽放异色光华，散发着强大威压，特别是那两枚万年魂环，更是让人惊叹不已。

    而朱竹云原本得意脸色也变得极其难堪，同时她感觉自己的脸好痛，就像被人狠狠抽了一巴掌。

    一个魂尊如何是魂王的对手，她又不会玩暗器。

    就在朱竹云犹豫要不要动手之时，一道身影出现在她和朱竹清之间。

    赫然是顾笙歌。

    ~

    （顾笙歌：来，竹云，到你刻印了~）

    (本章完)

