
　　不得不说羽闲的决策还是很明智的，要是他撤的再早一点的话，就更明智了。

　　对于羽闲来说，这群古怪的人类修士就算杀了也等于没杀，他们死了之后还会变的更强。23sK.com

　　杀的越多，他手下的阴兵阴将们就伤亡更惨重。

　　这次他带来追捕小道士的十万阴兵阴将全是羽闲的亲信，现在已经死的只剩下大概一万骑兵了。

　　要是继续死战，恐怕就得全都折在这儿！

　　如果他的亲信真的全都死在这里的话，羽闲回去不仅无法对恶灵之王交差，甚至他自己也会被其他阴将攻讦，说不定都无法在森罗蜮继续立足！

　　就算是现在撤离，他的森罗蜮第一阴将头衔，也很有可能保不住了。

　　所以羽闲必须尽快离开这里，并且必须把剩下的重甲骑兵和轻甲骑兵都带回去。

　　“这不是本将不肯尽力带走驸马，只是这些人类修士是在太过诡异！”

　　“本将必须将这个消息带回森罗蜮，等王上和军师想出解决这些人类修士的办法，本将一定会再回来的！”

　　羽闲这样想着，当即催促阴兵们随自己撤退。

　　重甲骑兵们闻言纷纷化作一缕缕青烟，跟在羽闲身后。

　　羽闲则是将手中长枪法器朝着那轻甲骑兵们面前依旧在催动坟头蹦迪灯的健身玩家老林狠狠掷出！

　　“嗤——”

　　长枪入肉，一个暴击伤害直接把老林的血条清空。

　　老林身亡之后，继承程序启动，他便暂时失去了对坟头蹦迪灯的控制。

　　而那些轻甲骑兵也终于回过神来，翻身上马一脸恐惧的化作青烟跟上羽闲的脚步。

　　羽闲见自己轻松击杀老林，终于是松了口气，带着仅剩的阴兵阴将飞向虚空之中。

　　玩家们见状，哪里愿意放过这些阴兵阴将。

　　在玩家们眼里，他们可都是行走的恶魔能量和商城积分啊！

　　“他们要跑了！快拦住他们！”

　　玩家们的反应也很快，纷纷使出各种法宝和技能，竭尽全力的想将这些阴兵阴将留下来。

　　“快追！别让他们跑了！咱们耗费了继承机会，绝不能就这么浪费了啊！”

　　“杀杀杀！多杀恶灵！赚恶魔能量！”

　　“看我认真的一拳！”

　　击杀这些阴兵阴将可比玩家们寻常刷怪做任务升级快得多，这些阴兵阴将体内的阴气十分充足，对于玩家们来说就是最好的经验宝宝！

　　只要杀一个凶灵级别的阴兵便能让20级以下的玩家直接提升一级！

　　甚至还有的多！

　　还有一个幸运玩家抢到了一个怨魂境界巅峰阴将的最后一击，虽然要跟二十多人共同分享经验，可他的等级依旧原地提升了整整三级！

　　不少玩家都看到了他身上接连升起的三道升级光芒，自然也就不愿让这些阴兵阴将逃走。

　　击杀了九万阴兵阴将，玩家们的整体等级大概都提升了一级左右。

　　这简直就是火箭式升级好嘛，玩家们怎会愿意错过这样的好机会呢？！

　　要知道玩家们平常做一次个人任务，还得慢慢的去把任务里的鬼找出来，然后想办法击杀。

　　平日里玩家们小心翼翼的不像死掉，就是为了省下继承机会，准备用在自己没办法过去的个人任务上面。

　　而就算是遇到了那种需要以命搏命，用送死流的办法做个人任务，耗费了继承机会也没办法击杀太多的恶灵。

　　毕竟个人任务里的恶灵虽然比较强，但一般数量都比较少。

　　玩家们能获得的经验其实是非常有限的。

　　但是打团就不一样了，在死之后的一个小时里，可以杀好多好多阴兵啊！

　　这些阴兵，在玩家们的眼中，就是一个个会行走的经验宝宝。

　　而且还是经验宝宝（大）和经验宝宝（超大）那种，根本没有中号和小号的经验宝宝！

　　所以当羽闲选择逃离的时候，玩家们癫狂了！

　　他们发了疯似的朝着羽闲等人追过去，用上了自己原本根本舍不得的各种技能、法宝！

　　甚至还有不少人从系统商城里兑换了加速卷轴来让自己跑得更快！

　　还有一些不当人的土豪玩家，直接就兑换了短距离瞬移卷轴，瞬移到了羽闲逃跑的路径之上堵住了他们！

　　“大家快追，别让那个骑马的BOSS跑了！”

　　“杀BOSS了！追那个骑的马最高的那个！”

　　“那个戴头盔，有披风的就是阴兵BOSS，杀了它肯定大赚！”

　　“兄弟们！冲冲冲！”

　　玩家们浩浩荡荡、锲而不舍的追逐着，吓得羽闲连忙翻身下马，它可不想千年修为就葬送于此。

　　与此同时，龙琮也开始在团战频道里发言：“全员追击！能杀多少杀多少！”

　　小道士激发的这个世界级任务的第一个目标是消灭森罗蜮众恶灵，但谁知道击杀多少才能称得上是“消灭”呢？

　　那自然最好是把森罗蜮的恶灵全都杀光，就不会产生歧义啦！

　　而且不管怎么说，玩家们只要多杀一个阴兵，就能大赚一笔。

　　这种比地上捡钱还划算的事情，玩家们怎么会错过呢！

　　听到龙琮的命令，玩家们更加兴奋了，纷纷高举手中刀剑，朝着仅剩的阴兵阴将们砍杀过去。

　　龙傲天也不再迟疑，当即在团战语音指挥频道里扯开嗓子大喊：“是兄弟，就跟我一起砍他十八条街！”

　　“杀啊！”

　　“冲冲冲！砍翻boss！”

　　傲天俱乐部的玩家们热血异常，率先冲锋，撵在阴兵们的屁股后面追杀。

　　有许多还未死亡的人类玩家们比恶魔玩家冲锋的都要快，满脸兴奋的样子，追的仅剩的没能跟上羽闲脚步的阴兵步卒们四散而逃！

　　不知情的人还以为是这群看似孱弱的人类修士竟然能够成功打败十万强大的阴兵。

　　“森罗蜮之门，开！”

　　阴将羽闲实在是被逼的已经没有办法了，只能祭出那位恶灵之王在他离开森罗蜮之前交给他的至宝！

　　随着他一声喝令，城郊的黑暗深处陡然撕开一道临时的森罗蜮之门，他也来不及查看身后的情况，一股脑带着阴兵们扎入其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零二章 那个戴头盔的就是boss！免费阅读。https://xs.23sk.com 