    “那也行，也行。”

    “咦，外公，原来你是正好要出去，不是为了要接我啊？”

    “哈哈，不是，我刚刚没有听到声音。”

    姜筱这时才看清了他红肿的眼睛，而听到他们的声音也刚走出来的葛六桃也是一双桃子一样的眼睛，她愣了愣，语气一沉：“是不是发生什么事了？你们哭过？”

    姜松海赶紧道：“不是坏事，是好事，大好事！”

    不知道为什么，姜筱突然就有了一种不祥的预感。

    她对上了孟昔年幽黑的眸光。

    这时他们已经进了客厅。

    王奕本来想夸一夸姜筱这房子院子的，但是感觉到气氛有点不对劲，只能噤声了。

    “什么大好事？”姜筱问道。

    姜松海看向了王奕。

    王奕以为是不方便让她听到的，便善解人意地问道：“小姜，厕所在哪里啊？”

    姜筱给她指了方向，王奕便去上洗手间了。

    姜松海伸手握住了姜筱的手臂，激动地道：“小小，你妈，你妈打电话来了！她主动打电话到家里来的！还说，她明天就要回家里来！”

    果然。

    姜筱心里咯噔一下。

    她怎么也笑不出来。

    本来想要照顾着外公外婆的情绪，他们的亲生女儿失踪了十五年，再怎么激动兴奋都是正常的，如果她当真是心疼他们，这个时候也不能冷着脸。

    但是不知道为什么，这实在是太过为难她了，她笑不出来，她也激动高兴不起来了。

    脑海里一直回响着姜清珠说的那些话，回放着她与况侃之的暧昧，她真的，笑不出来。

    她扯了扯嘴角，结果却只是露出了一个比哭还难看的笑来。

    看到她这个样子，孟昔年心疼了。

    他上前一步，揽住了姜筱的肩膀，对姜松海问道：“外公，这是真的？”

    “真的真的！”姜松海却没有发现姜筱的不对劲，因为姜筱的性子，他觉得，她可能也是被这个消息震到了，一时反应不过来，又或许是，心里其实很激动，但是外表却很是冷静。

    姜筱背靠在孟昔年怀里。

    他宽厚温暖的胸膛，给了她力量和依靠。

    看来，他们本来想先处理了她的户口，再想办法与外公外婆找机会提的计划，得改变了。

    “外公外婆，先坐下吧，我们好好谈谈。”姜筱深吸了口气。

    姜松海这才发现了姜筱的反应不太对劲，她似乎是一点儿意外震惊都没有啊。

    几人坐下之后，孟昔年去洗了手，坐在姜筱旁边给他们煮茶。

    王奕出来之后，看到这场面也觉得有点儿不太对劲，她一时不知道该避到哪里去，姜筱已经冲她招了招手。

    “王奕，事情你也都知道的了，过来坐下吧。”

    王奕只好也走了过去，在一旁坐下了。

    姜筱深吸了口气，看了看姜松海，又看了看葛六桃，问道：“她还说什么了？”

    这个她，当然就是指姜清珠。

    姜松海终于发现姜筱担到姜清珠的时候语气很是冷淡。

    他心里也跳了一下。

    “小小，她，她没有说什么，就是说想咱们了，还说，先回来看看我们，再带着我们去京城找你，怕你不认得她。”

    