    温惜一愣，看向了手中的牌。

    一张红桃。

    她抬手压了一下眉心。

    戴和娜拎了一瓶酒走过来放下，挑着眉似乎是很高兴，终于轮到温惜了，“这次是你哎，喝酒还是真心话大冒险？”

    温惜没有多想，“喝酒。”

    戴和娜立刻倒了慢慢的一杯酒，端到了温惜面前，温惜想也没用多想，端起了仰头喝完，辛辣的酒水入喉，带着一点苦涩的感觉，蔓延在胸腔里面，喝完之后，她吐了一下舌头。

    紧接着下一轮游戏，亮完了牌之后，戴和娜一直不住唇角的笑容，“温惜，又是你。”

    瞬间，周围都露出了看好戏的目光来。

    只有陆卿寒，皱了下眉心。

    温惜微微蹙眉。

    刚刚一杯酒下肚，她还有些晕。

    这是白酒，又急又烈。

    盯着自己手中的牌。

    她平时摸彩票都没有这种运气。

    戴和娜双手环胸，“喝酒啊，还是……”

    她的话还没说完，一道轻缓的嗓音就打断，“喝酒。”

    “好啊。”戴和娜一勾红唇，倒了一杯递过来，因为太满了，甚至洒了一点。

    秦斯衍拦住了她，伸手接过了酒杯，看着满满的一杯白酒，“我替她喝。”

    “哎哎，这可不行，游戏就是游戏，一个游戏都玩不起啊，喝不了酒就真心话大冒险啊，有没有人逼着她喝酒，是她自己选的啊。”

    “就是啊，秦少，刚刚璐璐输了也没见你替璐璐喝酒啊。”

    代璐璐一直暗恋秦斯衍，此刻，看了一眼刚刚说话的女人，攥紧了手指，她看着秦斯衍，又看了看坐在秦斯衍身边的温惜，一个女佣人罢了，穿着穷酸，秦斯衍竟然还要帮她挡酒。

    这种对比，简直是给自己的心上插了一刀。

    温惜看着咄咄逼人的几个人，大多都是沐舒羽抱团小姐妹，还有一些是喜欢看热闹的，她知道自己不喝酒，戴和娜不会善罢甘休的，接过了秦斯衍手中的酒杯，一饮而尽。

    喝的有些急了。

    她呛了一下，猛地咳嗽了几声。

    “温惜，你没事吧。”秦斯衍有些担心。

    温惜此刻，脸颊被酒精浸染的很红。

    “我，没。”

    戴和娜继续发牌，下一轮，是一个公子哥抽中了，他选择了大冒险，脱了上衣跟一个男侍应生抱了满怀，众人捧腹大笑。

    接着，红桃心重新的落在了温惜的手中。

    此刻，女人，唇颊燥热，两杯白酒下肚，她真有些晕乎乎的了。

    单手撑着下巴。

    看着手中的红桃心。

    温惜舔了一下唇瓣，“我？”

    戴和娜端了一杯白酒推到了温惜面前，温惜的眼前有些发恍。

    她真的喝不了了。

    秦斯衍皱眉，“你们这也太欺负人了吧。”

    戴和娜装作委屈道，“怎么欺负人了，这牌又不是我明牌发的，都是自己摸的，抽到了也不能怪我啊。”

    “就是啊，玩不起别玩啊。”

    代璐璐，“对啊，我也输过，也没见像她这样矫情。”

    “就是。”

    沐舒羽声音温和的出声，“温惜，你要是喝不了，就真心话好了。”

    “对啊，回答问题就是了，我们可没逼着她喝酒啊。”

    温惜看着面前的白酒。

    她缓缓的伸手。

    但是并没有碰触到酒杯，手指就被人攥住，她往后抽了一下没有抽出来，女人侧脸，看着秦斯衍，“秦少，都说了，不能代喝的。”

    “别喝了。”

    “没事，我还能再喝一杯..”

    不就是一杯白酒吗？？

    呵。

    她还不至于被一杯白酒灌倒了。

    “温惜，你已经喝了两杯，这种酒很烈，后劲很大，你明天要头晕的。”

    头晕吗？

    温惜觉得，她现在头就有些晕了。

    抬手，揉了一下太阳穴。

    “既然喝不了，那就真心话吧。”戴和娜似乎是迫不及待了一般，她的问题还没有问出来呢，忽然一道尖锐的女声传过来。

    “温惜，我听说，你堕过胎，是真的吗？”

