，(首字母+org点co)！

天地静远，在崩塌的废墟中，有一只蝴蝶飞了出来...

敲山客扔出了信号弹，在白昼里亦是绚烂。

“殿下可是后悔救我们了？”敲山客制住松石子，押着他往岸上去，余光却一直锁着湛长风不敢放松。

“我只是尽到了自己的责任，何来后悔。”

她太过轻描淡写，着实让人不爽，姜微不满：“难道殿下不问问我为何背叛。”

“不需要。”

姜微脸色复杂，又问：“我辜负了你的信任，你难道不生气吗？”

湛长风咳了一声，拭去嘴角的血，“我从不信任人，我只会将人放到适合的位置上，至少之前，你替我处理琐事处理得非常好，在这一点上，你已经发挥了该有的作用。”

姜微的心情五味杂陈，全然没有一点揭露身份反转剧情的成就，“殿下还真是无情。”

“不过你确实让我惊讶，在资料里你的底子很干净。”

所谓资料，自然是他的十八代祖宗.一生轨迹。

敲山客接话，“不能否认在世俗间你皇族的掌控力极强，但是，还有一种力量是你们一无所知的！”

湛长风看透他眼中蔑视，笑，“你说得极有道理。”

敲山客像是一拳打在了棉花上，眼神变得怪异起来，这就是殷朝皇族么，既能心狠手辣如同暴君，又宽宏广博从善如流，真真是转换自如。

明明已是阶下囚，带给他的压力却比家族里的长老还甚。

也不能那样比，就好像...就好像小时候面对先生一样，单纯的惶然。

这样的人，委实可怕。

那颗信号弹引来了公孙靖.高天族，两伙人一前一后飞奔而来。

“是她，怎么回事，族长呢！”

“里面到底发生了什么！”

姜微押着湛长风向迎上去，湛长风掩嘴咳了一声，目光对上一名高天族的眼，转开，十分无奈：“我原以为高天族是最后赢家，结果竟被你二人截胡了。”

“站住！把话说清楚！”高天族耳朵多尖，闻言气势一凛，抬手就是一片飞虫，宛如幕布一样横在湛长风和公孙靖一行人之间，阻断了路。

公孙靖眉头能夹死苍蝇，二话不说回头就攻向高天族，“先解决这些碍事的家伙！”

“殿下，我劝你老实点！”姜微止步，扯着湛长风朝一块半人高的岩石后躲去。

“你们抓我想要什么，我自忖没什么东西值得人惦记。”

“殿下怎会一无所有，你不是有长生之术。”

长生...湛长风不合时宜地开了个小差，回过神来，“原来要龙甲神章，呵，修道人，又是藏云涧。”

公孙靖手持一物，弹射出去，便是道恢弘的剑气，瞬时砍翻一堆人。

湛长风见了，兴致勃勃，“你们修道，修的是什么道，天道.人道.仙道.神道？”

敲山客和姜微抿紧了嘴巴。

湛长风只能缩小范围，“武道.剑道.法道？”

“安静，你别忘了自己的处境！”敲山客喝骂。

湛长风看了他半响，摇摇头，“原来不足为道，没意思。”

敲山客脸青一阵白一阵，突然明白巫炳的心情了，无形间就能把你鄙视到头发丝，简直不想跟她说话！

“对了，你们藏云涧穷到连本修炼秘籍都没有么，那你们以前都是修什么的？”

“闭嘴！”

湛长风对藏云涧的期待直线下降，连本秘籍都要来抢，这资源得多匮乏啊。

但是话又说回来，知道开国皇帝有龙甲神章，且龙甲神章能修炼的人，大概都是八百年前的人物。

湛长风推测了一番，估计又是斩草不除根春风吹又生的典型案例。

她看着两方人马血肉横飞，就好像在看开国皇帝造的俩孽在互吐口水，当真不忍直视，于是她移开了目光，恰见飞鸟掠空。

湛长风阖了阖眼眸。

姜微只觉一个激灵从尾椎滚到了头皮，身子本能往旁边一滚。

“反应不错。”她不知何时挣断了困缚手腕的麻绳，血眸森冷。

马德，又来了！

敲山客拔刀向她砍去，利光瞬息至头，但是湛长风的速度更快，矮身提膝，变肘蓄力，以炮击之势，撞向他的胸腔。

咔嚓，肘击之下，胸骨碎裂之声清晰可闻，湛长风没有停顿，攥住敲山公的胳膊以气劲浑厚的推势砸向姜微，姜微被气机锁定，躲不开，硬接了下来，顿时抱着敲山客连退数步。

兀然火雨滂沱袭来，将公孙靖.高天族打得措手不及。

间隙姜微腰间一轻，黑影连闪，湛长风和那被他搜来的剑器.帝王花已经不见了。

“给我追！”

“别让他们跑了！”

公孙靖怒气冲天，看着高天族就像是在看死人，该死，要不是这些玩意挡路，岂能出意外！

“姜微，你不是说你们只来了几个人吗，她是被谁救走的？！”

“我怎么知道！你当真相信她会全然信任我！”

“别特么废话，你们两个就等着去水牢反省吧！”

“现在给我追，我定要拿到她身上的东西！”

高天族开始撤退，“族长下落不明，敌人太厉害了。”

“墓里那件东西到底在谁手里，先派人跟踪他们，再行计较！”。

林影蹁跹，零贰焦急道：“殿下您坚持住，属下很快就会甩开那些人。”

湛长风趴在他背上，气息羸弱，她抚了下眼睛，“恩，我相信你。”

零贰掌管皇族的地下产业，为了找到“天福”库藏后的运送问题，她提前让零贰在旗山待命。

用来联系的，就是被施展了覆影术的稻草人。

这次的稻草人只有巴掌大，她一直带在身上，让黄大仙随时将她的位置告诉零贰。

本是为了节省时间，方便零贰等人找到库藏，现在倒是救了自己。

零贰的轻功实属天下第一，来无影去无踪，几十年来没遇到对手，力量也险突破先天，他虽惊奇于后面那些追杀者的实力，却不怵。

“殿下前面就是林源镇，要委屈您一下。”

零贰锐眼扫过进城赶集的农人，身影飞掠，不着痕迹地将湛长风放进一辆装满柴禾的牛车里，自己佯装旅人大摇大摆地走向镇口。

湛长风缩小了自己，手一扯将柴禾盖在身上。

现时局混乱，镇口有士兵排查，要查进出人的牙牌。拉牛车的人递了牌子，讨好地看着兵爷。

“走走走，别挡着后面的人！”兵爷举着矛在满满当当的柴禾堆里戳了几下，挥挥手放行。

很快零贰就上前来，老练地给了牙牌，紧紧跟上牛车。

待牛车拐进较僻静的一条路，忙将湛长风带了下来。

林源镇有一间客栈，属于皇族地下产业，湛长风暂且藏于其中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    