    第10章 飞龙堂来人   

    “对了，秦姨，我这里有一张卡，您拿着吧，卡里的钱不多，不过，我想应该够您零花的，以后不要再摆摊了！”

    

    楚天想了一下，然后从口袋里掏出一张银行卡，送到秦英的面前。

    

    “孩子，秦姨怎么能要你的钱，你在外赞点钱也不容易，快点收回去，等你以后成家时用！”

    

    秦英心中宽慰却是微笑着拒绝道。

    

    “秦姨，我那里还有，这只是给您零花用的，再说我住在这里，算是我的食宿饭钱了，”楚天笑道，其实卡里的钱对楚天来说，真的不多，只有三个亿而已，九牛一毛。

    

    “傻孩子，怎么能要你的钱呢，这都是应该的，秦姨还能养活自己，”秦英坚决拒绝。

    

    “那露露拿着吧，以后每个月我向你交租！”

    

    楚天不等秦露露拒绝，就直接塞进了她身边的小包里。

    

    “喂，这么好啊，那我就不客气了，天下没有免费的午餐的，哼哼！”

    

    秦露露犹豫了一下，瞪了一眼楚天说道。

    

    “露露，你这孩子怎么能这样，快点还给你天哥，”秦英有些着急道。

    

    “妈，您一个人很辛苦的，我们养一个大活人可是很有压力呢，再说，他又不缺钱，我还等着他给我开月工资一个亿呢！”

    

    秦露露咯咯一笑说道，她太清楚妈妈秦英的辛苦了，虽然感觉收楚天的食宿有些不妥，不过，还是如此说道。

    

    “你这孩子，”秦英有些无语，不过在楚天的劝说下，只能作罢。

    

    “对了，小天，接下来，你有什么打算，既然不离开云海，要不找个工作吧，等你有了稳定的工作，秦姨到时给你在这里买一套像样的房子，云海的房价虽然高的离谱，不过，这些年，秦姨也赞了不少的钱，再借一点，应该可以付个首付的！”

    

    秦英想了一下说道，楚天心中感动，她是拿自己当作自己的亲生儿子看待呢。

    

    “秦姨，我会找到工作的，不过房子的事，您就不用操心了，”楚天微笑道，手下已经弄了一套住处，楚天还没有过去看，准备到时让秦露露和秦英推搬过去住。

    

    “妈，我吃完了，中午我们有个同学聚会，就不回来吃饭了！”

    

    秦露露这时说道，然后起身拿起随手的小包就出了门。

    

    “小心点，早点回来，”身后的秦英吩咐道，只不过，秦露露已经骑上电动车出了院子。

    

    楚天又和秦英聊了一会，这时，电话响了。

    

    “什么事？”

    

    楚天的神色恢复了冷俊。

    

    “好的，我知道了，”楚天微微皱眉，淡淡的说道，轻轻的叹息了一口气。

    

    “什么人啊小天，女朋友吗？”

    

    秦英微笑问道。

    

    楚天尴尬摇头说是一个朋友。

    

    至于女朋友，说真话，楚天真的没有，女人他想要的话，真的有很多，元首女儿，大枭妹妹，冷艳总裁，世家千金，各种异国风情，可以说，招手即来，只不过，楚天从来没有动过心。

    

    或者说，没有在对的时间，遇到对的人。

    

    “轰轰……”   

    “轰隆轰隆……”   

    这时，门口院子前面，传来强大的机车发动机的声音，让秦英的脸色一变，楚天则是轻轻的皱眉。

    

    “十八个人……”   

    楚天轻声自语。

    

    “什么？”

    

    秦英不由的一怔。

    

    这时，院子里呼啦一声冲进了不少的人，个个奇装异服，手持棍棒，打扮的花里胡哨，有的光头，有的头发极长，还染着颜色，打着耳钉，一看就是混社会的。

    

    不多不少，正好十八人。

    

    共中有一个脸型肿胀，眼睛眯成了一条缝，穿着皮衣，梳着大背后，正是那个虎哥。

    

    看到此人，楚天和秦英顿时明白了。

    

    飞虎堂的人！   

    “黑哥，就是这个小子，帮我废了他，打我就是打我们飞龙堂的脸啊！”

    

    这个虎哥望着楚天，咬牙切齿的对身边的一个男人小心说道。

    

    此人身形矮小，却是极为强壮，皮肤黝黑。

    

    “你们想做什么？

    光天化日还有王法吗？”

    

    秦英脸色有些苍白，上前挡着楚天，大声喝道。

    

    “王法？

    在云海，飞龙堂就是王法，小子，得罪了我们飞龙堂，你就认命吧，“那个虎哥狞笑道。

    

    “出手吧！”

    

    这个武黑盯着楚天，扭动了一下脖子，顿时发出咔嚓，咔嚓的响声。

    

    “你是飞龙堂什么人？”

    

    楚天好整以暇，点燃了一支香烟，抽了一口，看向这个黑子淡淡的问道。

    

    “小了，你站好了，说出来，千万不要吓尿你，他叫武黑，外号黑子，飞龙堂的双花红棍之一，打遍云海无敌手，怎么，现在知道怕了吗？”

    

    这个虎哥得意的说道，对于这个武黑，他可是极有信心，是飞龙堂最能打的人之一，手段狠辣，在整个云海，一提到黑子，几乎没有人不害怕的。

    

    “黑子？

    听说过，”楚天微微点头，昨晚，那个什么马刚，就以认识黑子为荣。

    

    “嘿，小子，怕了吧，给老子跪下，自己打五十个巴掌，然后自断一条腿，这件事就算完了，否则，云海龙塘湖怕是又要多一条冤魂了，不，是两条！”

    

    虎哥狞笑着盯着楚天还有秦英说道。

    

    “你们……”   

    此刻，秦英心里后悔的要命，真的怕什么来什么，飞龙堂果然不会善罢甘休，这么快就找到了他们的住处。

    

    “秦姨，有我呢！”

    

    楚天微笑安慰秦英，然后看向黑子。

    

    “看来你们平时没有少做坏事啊，真的不知道，他和你有什么仇，让你过来送死！”

    

    “你……”   

    黑子不由的眉头一凝，眉头成了一个川字，楚天淡淡的语气，处变不惊的态度，让他一时间心里竟然没有底。

    

    “出手吧，我最多斩你两腿，不过会留下你的命！”

    

    这个黑子深吸了一口气，强使自己平静下来，临阵心怯可是大忌。

    

    只见此人从手下接过一个用黑布包裹的东西，一层一层的打开，竟然是一把黑漆漆的开山刀，二尺有余，刀身看起来沉重无比，却是轻松的被他提在手上，上前一步，身形微躬，刀身横前。

    

    顿时，剩下的那些人急忙退开了，连那个虎哥也是神色凝重之极，乖乖的闭了嘴。

    

    黑子出手轻易不肯动用兵器，此刻，却是如此慎重，让他们感觉到楚天不简单。

    

    “小天，不要和他打！”

    

    秦英着急道，她自然也听说过这个黑子的大名，是飞龙堂一个极重要的人物，而且功夫极好，在云海还没有听说有人能胜过他。

    

    “出手吧，你只有一次机会！”

    

    楚天叼着烟，却是淡淡的说道。

    

    

