    季星辰一觉睡醒刚好就到门口。

    扫码付款后,他找到了工作人员核实，很快便被工作人员带进了摄影棚。

    这次海报拍摄的摄影工作是外包给其他摄影团队的，因此现场很多工作人员对职业选手的了解都少之又少,就更不要说季星辰这种游戏主播了。

    不过虽然没人认识他,可他刚被工作人员带进来,就因为颜值一骑绝尘太出色，立刻引起了很多人的关注。

    负责服装搭配的vik是个小基佬,见工作人员带了个帅哥过来拿衣服,还十分惊讶。

    他凑到季星辰身边的工作人员耳边轻声问,“这谁？我记得我们可不负责拍明星的。”

    工作人员扫了一眼季星辰,满脸的可惜,“不是明星，是个主播，就是赢了比赛上去打一把表演赛的。”

    vik有点不信，“不会吧？主播不是很多网骗吗？怎么现在质量越来越高了。”

    “骗你干嘛啊，刚刚他来的时候，我也以为哪个新出道的新人呢,差点就想问他要签名。”

    vik比了个冲她比了个ok的手势,“了解。”

    工作人员：“这个小哥哥挺帅的,记得给搭个好看点的衣服,不要浪费颜值。”

    vik抿嘴轻笑，“这还要你说，这么漂亮的宝贝，我得去把我私藏了好久的那套禁欲系礼服拿出来。”

    工作人员和vik互相交换了一个眼神，眼底都是抑制不住的兴奋。

    “请问，我现在要先做点什么吗？”

    季星辰见面前的一男一女在悄悄说着什么，时不时还双眼放光的看着他的脸,瞬间让他有点起鸡皮疙瘩。

    从小到大他就总是被人用眼神打量，他倒是早已经习惯了。

    就是那位涂了唇彩打扮的特别时髦的男生，看他时笑的特别诡异，季星辰总总结他会突然掏出一件奇奇怪怪的衣服来让他换上。

    送走了工作人员，vik走到季星辰身边，“你先稍等，我去给你拿衣服，现在你先去化妆。”

    说完vik又转身冲季星辰暧昧的笑，“小帅哥，你的尺寸~”

    这一声尺寸，吓得季星辰赶紧给他报了自己平时穿衣服的号给他。

    “fine~完美身材，刚好有适合你的。”

    vik找衣服的时候，季星辰便又被带去了化妆。

    季星辰虽弯，但只对染枫一个人弯，而且和vik这种时刻注意自己外貌的精致gay不同，他属于gay中直男。

    从小到大仗着自己底子好，根本不用什么化妆品。唯一用的最多的保养品，还是宝宝霜，小时候他外婆送他出门前，总是要给他涂个满脸！

    季星辰到现在都还记得那个腻腻香香的味道。

    不懂保养不懂化妆的季星辰，此时正坐在化妆间内，任由化妆师用各种刷子在他脸上涂涂抹抹。

    他皮肤好，脸上也没什么印子，遮瑕都没用多少。

    再加上他五官长得超好看，彩妆一上，精致的就跟洋娃娃一样，化妆师是越画越兴奋直接进入忘我状态。

    “小帅哥，你皮肤这么好，平时用什么牌子的护肤品啊。”

    快收尾时，化妆师终于从沉浸模式抽离，开始跟季星辰说话。

    很多男生都不爱花时间保养自己的脸，小时候因为皮肤嫩，看着倒还没什么。但是长大后，日晒雨淋的，皮肤就变得又糙又厚满脸坑坑了。

    这个化妆师画过很多男生，甚至一些小明星他都给上过妆。这些人基本上都是皮肤状态一个比一个差，哪里像这个小哥哥的脸，顺滑像白鸡蛋，所以她很好奇他是怎么保养的。

    “我皮肤差的很，最近用了lamer修护面霜，效果也不是很好。”

    知识面涉猎比较广的季星辰，第一次被人问住了。

    “我可能没法给你推荐。”

    “怎么呢？是很贵吗？”

    季星辰摇头，“我没用过，每天就清水洗脸。”

    化妆师惊的手里的散粉刷都掉到了地上。

    “不会吧……”她一脸羡慕的看向季星辰，“老天爷到底是又多偏爱你，长这么帅，还皮肤这么好。”

    “到也没有很偏爱我。”

    季星辰无奈的笑笑。

    他确实获得了一个不错的皮囊。

    但他的家人却全部都离开了他……

    不仅家人，就连枫哥当初也……

    想到当初那一通又一通无人接听的电话，季星辰仿佛又回到了那段看不到希望的日子，心里就又觉得有点难受。

    化妆师见季星辰有点走神，就开口又喊了他，“帅哥嘴巴稍微张开一点点。”

    季星辰回过神来，看着化妆师手里拿着一只口红。

    “男生也要涂口红吗？”

    虽然和大多数直男一样，根本分不清口红色号是什么，但口红却确确实实是季星辰唯一认识的化妆品。

    “当然要涂啦，不然拍照时光线那么强，会把你显得很没气色，再帅的人拍出来都超鬼啦。”

    季星辰点头，便配合的张开嘴巴。

    “不用张这么大。”

    “好的。”第一次化妆的季星辰又把嘴巴轻轻合上。

    看着这位小哥哥如此笨拙的模样，化妆师是彻底信了他真的对化妆一无所知。

    看着镜子里细心用唇笔给他化口红的化妆师，季星辰突然想到，他家枫哥拍了那么多杂志，也跟他一样？

    “明星拍杂志也需要这样化很浓的妆吗？”

    “肯定呀。”

    季星辰脑补了一下枫哥臭着一张脸化妆的模样，突然就笑了。

    枫哥是真的变了好多啊，要是以前敢让他涂口红，他怕不是要把口红给你掰断还给你塞回嘴里。

    这样比他还钢铁直男的人，也不知道为什么就选择了当明星。

    当初他一直坚定的以为，枫哥会成为一名法学教授。

    “好了哦~”

    季星辰稍稍走了会儿神，妆面就已经画好了。

    妆刚画完，vik就掐着点拿着衣服过来了。

    “小帅哥，换上吧~”

    季星辰扫了一眼vik手里的衣服。

    一件白衬衫，一条黑裤子，意外的正常。

    拿好衣服后，他便去更衣室换了衣服。

    衣服裤子都刚好跟给他量身定做的一般，恰好一身。

    季星辰换好衣服出来，便看到vik一脸惊恐的冲过来。

    “天哪天哪，小帅哥，这衣服穿这么乖干嘛，扣子要开两颗。”

    说完他就赶紧帮季星辰解开了领口的两颗纽扣。

    “稍等！”

    话毕vik又去给季星辰拿了条项链带上，又给他套上了一个黑色小马甲。

    最后vik拿出自己的杀手锏，给季星辰戴上了一副金丝眼镜。

    造型一变，季星辰的气质也立刻变得不同。

    清纯学弟到禁欲老师，也就几秒钟的事。

    vik拍了拍手，终于满意了。

    “天哪，这个眼镜跟你真是绝配！禁欲老师我好爱~”

    季星辰扫了一眼镜子里自己的装扮，终于明白自己之前庆幸的太早。

    这套衣服果然没他想的那么简单。

    做完了造型，季星辰便被安排去拍了照。

    他来的比较晚，拍摄的时候导演都已经有点不耐烦了。

    因为今天来拍摄的，除了他们三个获胜的前三名外，还有其他解说、嘉宾、人气较高的职业选手以及其他受邀的大主播。

    这些人里，除了几个老解说和职业选手有过拍照经验，其余的几乎都是白纸一张。

    摄影师拍了一上午指导这些门外汉，口水都快说干了，现在眼看着都快到午饭时间了，却又安排了一个来，自然心火很旺。

    “等会儿背挺直，不要含~胸，脖子也绷直。”

    摄影师低头调试这机器，敷衍的说着一些最基本的操作。

    “好的老师。”

    介于男人和男孩之间的声音，如山间的清泉。

    摄影师被这个声音给吸引，抬头一眼便看到站在正前方的季星辰。

    黑色小马甲下的白衬衫不多不少被解开了两颗纽扣，藏在衣领间的锁骨若隐若现，漂亮又性~感。

    几缕黑色的碎发垂落在眉间，金丝眼镜下的眼神冷清又凛冽，一股禁欲的气质扑面而来。

    此时他正随意的靠站在墙边，低头摆弄左手衬衫的衣袖，表情漠然，高冷的不可一世。

    灯光打在他的脸上，摄影师差点跪下来。

    这是个什么绝世禁欲大帅哥！

    原本无心拍摄的他，瞬间来了精神，脑海里的灵感跟泉水一样蹭蹭直冒。

    正式开拍后，全场就只听到他不停激动的大喊。

    “来，换个动作，手，手稍微挡住眼睛，对，就这样看我，用眼神鲨我。”

    “轻轻撩一下你的衣领，是的是的，就这样，哦！！漂亮！真漂亮！！”

    “眼神，好，给一个，让他们觉得老娘很不好惹。”

    对于摄影师前面所有的要求，季星辰都配合的很好。

    唯独这个老娘不好惹，他一个没注意就被逗笑了。

    摄像师飞快按下镜头，画面定格在了他笑的那一瞬间。

    “抱歉。”季星辰连忙道歉。

    摄影师无所谓的耸耸肩，“虽然这个破坏了你高冷的气质，但这样反差萌谁又不爱呢。”

    “老师请问还需要拍多久呢？”

    刚刚摄影师开玩笑的空隙，拍摄就停了下来。早上没吃早饭现在也没吃午饭的季星辰，在肚子饿的咕咕叫之前，连忙问了一句。

    摄影师看着季星辰，一脸遗憾，“我刚刚灵感太强了拍的有点忘我了，原本我刚才灵感爆棚还想给你再拍一套的。”

    听到还要再拍一套，季星辰吓得睁大了双眼。

    “不过时间来不及了，就到这里吧，回头我给你好好挑挑图，剩下的底片就当送我吧？”

    摄影师跟季星辰半开玩笑的说道。

    反正自己也拿不到底图，季星辰当然没意见。

    拍完了季星辰后，工作人员就送来了工作餐。

    摄影师坐到季星辰身边，跟他交换了微信。

    “你以前当过封面模特？”

    季星辰摇头，“没有。”

    摄影师不信，“那你这么会拍，天生上镜？”

    “那倒不是，是我一个朋友教过我。”

    “你朋友这么有经验，圈里人？”说完摄影师又强调了一下，“当然你悟性也挺高，一点就通。”

    这个圈里人让季星辰愣了一下。

    他原本以为风哥要么是霸总要么就是不缺钱的富二代，却从未往娱乐圈方向去想过。

    经过这个摄影师一提，季星辰也突然想到，普通人怎么会懂这么多拍照技巧呢？

    难道风哥是模特？

    见季星辰没回答，摄影师便又开了口，“没考虑进娱乐圈？我有认识的经纪人，挺靠谱的，你有意向的话，我可以介绍你们认识。染枫你知道吗？我觉得你包装一下不比他差，他本人应该也没多帅吧，也就是团队给力，人设艹的比较好。”

    突然出现的染枫的名字彻底打断了季星辰的思路。

    原本他对这个摄影师感觉还可以，现在听他这么不屑的语气踩枫哥的颜值，他突然就有点生气。

    季星辰摇了摇头，“抱歉我没这个意向，而且染枫素颜本来也很帅，我比不上他。”

    摄影师不懂为什么刚才都还好好地，面前这个男人突然就不高兴了，不由一愣。

    难道这人是ifeng

    吃完饭后，季星辰本想去卸妆，结果却被许多人抓着要了合影。

    最后跟他合影的人是vik，拍完照片后他询问季星辰，“不介意我发微博跟小姐妹炫耀一下吧？”

    小、小姐妹？

    季星辰听到这个gay圈常用名词这才注意到面前的vik的打扮。

    身穿黑色的吊带，套了件亮色短外套，背了个某品牌的小包包，身上还喷了香水，

    “没事，反正决赛那天所有人都可以看到。”

    当天晚上，vik就把照片晒到了微博，然后还被季星辰的某位粉丝给看到了。

    当时季星辰并未开播，这位粉丝就把链接扔到了直播间内。

    【啊啊啊啊啊啊我不允许你们没看过这张照片！！！！我儿子真是帅炸了！！！！链接：xingxingranfenggan】

    季星辰因为刚获得第一名并且还刚开过摄像头，粉丝热情空前高涨。

    特别是那些舍不得少看他一秒的颜狗们，更是一天都挂在直播间内，生怕就比其他人少看一点。

    所以季星辰没开播，直播间内活人都有不少。

    这条微博的链接刚被发出来，不少人就立刻点了进去。

    看到图片后……

    粉丝全体起立，陷入疯狂。

    他们直接无视了合照的另一个人，眼里就只看到季星辰一个人。

    【啊啊啊啊啊啊儿子你是睫毛精转世吗】

    【这是什么神仙颜值的小哥哥！！！】

    【星星老师鲨我！！！！】

    【我是星星的金丝眼镜！】

    【我是哥哥锁骨上的项链靴靴！】

    【我的心被星星老师炸掉了！！！】

    【啊啊啊老公艹我！！！】

    【艹，你一个男人喊什么老公】

    【我和我小姐妹就都喜欢男人，我就喊我就喊】

    【星星哥哥好禁欲，好想撕掉他的衣服】

    【啊，幻肢石更了】

    季星辰拍摄完毕后就立刻买了机票，不过却只买到傍晚七点的。

    所以他的照片被粉丝们疯狂传播时，他本人并不知道。

    他下了飞机后，其实很多人都给他发了这张照片，不过季星辰这几天收到的各种私聊实在是太多，他便没有看。

    季星辰看到这张图，是在第二天早上。

    他是从晚风老板那里看到的。

    风：昨晚梦到你了

    季星辰刚醒，就收到了老板给他发的信息。

    星星：？？？？？

    星星：梦到我了？

    季星辰觉得好奇，老板怎么平白无故就梦到他了。

    老板并没有回复他，而是给他甩了一张图过来。

    这张图正好就是昨天他和vik拍的那张合照。

    照片上，季星辰并没有看镜头，他垂眸斜斜的看向右侧方，眼尾细长，神情冷漠。

    基佬都很会拍照，vik在拍照时将滤镜调的恰到好处，所以照片上的季星辰看起来，又a又欲，颇有几分禁欲抖s的感觉。

    季星辰扫了一眼图片上自己的表情，觉得有点不可思议。

    他记得当时合照时他笑了啊？

    难道是抓拍？

    而且风哥是怎么拿到的！

    星星：风哥你怎么会有这张照片？

    季星辰这么问，染枫心里很不爽。

    他的不爽点在于，季星辰跟人合照上。

    特别是跟他合照那位，手搭在季星辰肩膀上，还跟他靠那么近。

    那个眼神，简直恨不得想把季星辰生吞活剥了！

    现在喜欢同性的男人这么多，他就没有一点防备之心？

    染枫并没有回答季星辰的问题，反而又把问题抛给了他。

    风：这谁？

    星星：我啊！

    风：？

    风：旁边的那位

    季星辰刚刚只注意去看自己的表情了，并没有注意到他身边还有个vik。

    看到风哥的第二句，他才反应过来怎么回事。

    星星：服装搭配师？

    星星：我也不清楚，忘了什么名字了

    星星：昨天拍完照他就跟我合照

    星星：不过我和其他人也拍了，并不只有他一个

    看到季星辰这句话，染枫心情才重新好起来。

    他知道季星辰的性格，说不记得那就是真的不记得没在意。

    所以发照片这位对他来说，就是无关紧要的路人。

    季星辰看晚风老板好像很介意vik，便给他解释了一番。

    噼里啪啦解释完毕后，他突然觉得自己这个样子好像在外偷吃后做贼心虚给女朋友解释似的。

    想到了这里，季星辰突然反应过来，老板为什么介意？

    星星：风哥你为什么问这个？

    风：感觉他有点gay

    看到这个回复后季星辰笑了。

    这人可不就是gay么！

    星星：是啊，他就是

    风：所以……你很招gay喜欢

    星星：不会吧

    星星：【惊讶】.jpg

    不会才怪！

    染枫到现在都还记得当初那个高二学弟当着那么多人的面，单膝跪地，给季星辰轰轰烈烈的表白！

    季星辰看着自己和老板的话题，感觉两个大男人讨论gay不gay的问题有点奇怪，便又把话题拉回到了最开始那个。

    星星：风哥，你做梦梦到我了？梦到什么了，双排上分吗

    染枫打字的手指顿了顿。

    同样还躺在被窝的染枫，突然感觉自己被季星辰这么一句话又给撩了。

    随机季星辰问起的那个梦，里面的画面就又浮现在了他脑海里。

    他想起昨晚临时前，看到他直播间有人粉丝在说，季星辰这身打扮好禁欲，想把他捆起来将衣服撕掉。

    之后这跳留言就闯入了他的梦中。

    不仅将每一条都实现了，还让季星辰用眼泪把那副金丝眼镜给染湿了。

    当然他不会把内容告诉季星辰。

    刚刚用这个话题开头，也仅仅只是睡醒了，突然就想到了他。

    风：不是，就是突然梦到了

    并不知道内容的季星辰哪里想得到那一层。

    星星：难道是因为我们马上要见面了？

    季星辰还记得他跟晚风老板的约定。

    现在距离决赛越来越近，距离他们面基的日子也越来越短。

    他突然想起了那天摄影师的话，心里也实在是好奇，风哥这么全能，到底是做什么工作的。

    而且他声音那么好听，和染枫还有几分像，也不知道长相会不会和染枫相似。

    虽说之前季星辰就打消了风哥是染枫叔叔或者亲戚之类的想法，可心里那份隐隐的好奇还是藏不住。

    星星：风哥你是第一天去还是第二天决赛的时候到？

    风：第二天

    星星：那我们在哪里碰头？是赛前还是赛后？你买票了吗？要不要我们买到一起

    星星：哦我忘了，票都已经卖完了

    季星辰迅速来了一波自问自答。

    一波操作后，他终于想到一个重点问题。

    就是他只跟风哥网聊，并不知道他什么样子，到时候人那么多，也不知道能不能迅速找到。

    星星：对了风哥，我都不知道你长什么模样，到时候我会不会认错人啊

    风：那我现在发你一张照片？

    星星：可以吗？

    跟晚风老板神交这么久一直都是打字聊天，他们甚至开语音都挺少的。

    少有的几次开摄像头，他也只是看到他的一只手而已。

    现在对方突然说要给他发照片，季星辰心中有几分期待，却又有几分不习惯。

    就像是一个解了很久的谜题突然间要被揭晓答案了一般，不知为何，季星辰有那么一刻突然觉得这个答案自己可能会承受不住。

    他不知道自己为什么会有这么想法，可直觉就这么告诉他的。

    季星辰双眼盯着微信界面，发现对方一直显示正在输入。

    隔了大概好几分钟，老板才给他发来信息。

    风：算了

    风：直接见面吧

    风：你知道后不去了怎么办

    季星辰感觉自己脑容量有点不太够，看不太懂这句话的意思。

    星星：怎么可能！

    风：我怕你失望

    失望？

    季星辰不解。

    星星：怎么会失望啊，我们又不是网恋奔现

