    云端站着两道身影，一个似猴，一个如猪。

    “八戒，这些妖魔不善呐！”

    “嘿，猴哥，再不善能有你不善？你可是妖怪里面的祖宗！”

    “少扯，你不是出去打探消息吗？难道又跑去吃吃喝喝了？”

    “没有没有，老朱我最踏实！”猪头看向群山道：“此地有三个家伙！传说那老大呀是一头青狮，走到哪里，百兽心惊，群魔胆颤，巨口獠牙吓退十万天兵天将。老二是白象妖，面相如牛头恶鬼，声音如窈窕佳人，十分诡异！”

    “还有那老三，好像是什么鸟，翅膀一扇就有九万里。”

    “奶奶滴，这三魔屠尽狮驼城一国生灵。那人间帝王，文武百官被他们吃得干干净净，如来曾说，西牛贺洲不贪不杀，南瞻部洲贪淫乐祸，多征多杀。然事实完全相反，大唐地界基本没有妖怪作祟，神仙都不太灵，金河龙王不好好下雨，大唐重臣魏征就斩了他的狗头，但是狮驼岭就在西天灵山脚下，尸堆八百里，和尚们却视而不见。”

    “呆子，噤声！”孙悟空眯起双眼看向四周。

    “嘿嘿，猴哥也学会小心了！”

    “哼，你这头蠢猪这次说得有几分道理。”

    “那是，越靠近西天，越是遍地精怪，虎狼作祟，妖魔无法无天，凡人寸步难行。也许正是佛教不讲善恶，只讲因果。连见惯大场面的猴哥你，看到前方冲天妖气都胆战心惊，在云头就将身外化身本事用出来，可见狮驼岭有多么可怕！”

    “猴哥，不如咱们分行李各奔东西算了！左右不过几颗棋子，就金蝉子做棋子做得如痴如醉。”

    猴子敲了敲头顶金箍说：“我有的选吗？你信不信，你和沙僧离开，过几天黑熊精和红孩儿头上金箍就会跑到你们头上来？”

    “呦喂，谁说不是呢！菩萨貌似慈善，却将三只金箍发挥到最大价值！哎！要不怎么说人家是菩萨呢！苦了黑熊兄弟和红孩儿侄子。”

    话说如来交给观音三只金箍，让她找三个大本事妖怪，用这三只箍约束其劣性，让三只大妖甘愿给取经人当徒弟。但观音只把金箍儿给了孙悟空，剩下两个分别给了黑熊精和红孩儿。

    所以，作为取经人徒弟的猪八戒和沙僧是没有得到金箍的！

    三个箍儿起到约束作用，比如紧箍咒又名定心真言，是专门定住孙悟空心猿的。

    至于观音为什么没有按照如来吩咐，把后面两只金箍套在八戒和沙僧头上，是因为黑熊精和红孩儿本事不小，正好拉来看家护院，杀鸡儆猴之意明显。

    猪八戒哭丧着脸，感觉自己里外不是人，那两只金箍等于成佛名额，观音这是看出他是天庭卧底，所以不给正式编制啊！

    天庭也不会承认他这个天蓬元帅，所以时不时闹一闹，可惜没啥用！

    “哼哼，红孩儿做了善财童子，享极乐门堂，受逍遥之永寿，不生不灭，不垢不净，与天地同寿，日月同庚，身份地位比他爹牛魔王还高！我老猪投身佛门最多给个使者做，如果混个肥缺还成，怕就怕彻底沦为边缘……”

    孙悟空看向山谷战场道：“你心中再不爽，不还是来到这西天灵山附近？要牢记，我老孙是这场大戏的主角，而你是配角，不想死就跟紧我的脚步！走完过场他们爱谁谁，况且你以为如来就是棋手吗？如果他是棋手，狮驼岭为何多了这么多奇奇怪怪外来者？”

    “嘶？猴哥你是不是看出某些端倪了？”

    “呵呵，确实看出几分端倪，我早已留下一条退路，至今这条退路越来越稳固，就是不知道呆子你如何打算。你比我聪明，天地棋局能惑沙师弟却惑不到你。”

    “哈哈，谁知道呢？这么多外人凭空插入，确实有些古怪！”老猪的眼睛滴溜溜乱转，开始顾左右而言他……

    战场因为“孙猴子”的介入出现重大变化，黄泉修士看到了斩妖除魔希望，急忙爆发全力剪除敌人，抱着能消灭一些是一些的念头共击之。

    陈星河扫视四方，知道孙猴子身外化身无法持久，关键时刻还得靠自己努力。

    元君和青林都是智者，挥剑道：“杀妖！”

    丁四小队和丙七小队合并，陈星河和大山分守东南方向，两名剑盾修士分守西北方向，迅速朝着妖魔密集土坡推进。

    有道是射人先射马，擒贼先擒王，这座土坡很显然主导着周遭战事进程，刚才遁地逃跑蛇妖也在这座土坡上。

    空中成群秃鹫妖汇聚妖云，搞得乌烟瘴气，鬼哭神嚎！

    还有几支队伍朝着土坡推进，忽然一道震力传递，小半“孙猴子”竟然爆了开来。

    远方似有一尊山岳移动。

    近了，不是什么山岳，那是一头白象。

    嘤嘤声大作，地面钻出大量妖魔，打了黄泉修士一个措手不及。

    “这帮妖魔早有预谋！”

    “甭管那么多，血战！我们被包围了。”

    “杀！”

    这个时候，成千上万妖魔跃身而出，丁四小队已经没有能力朝着土坡移动。

    元君当机立断动用零阵，竖起一百零八面阵旗作为阵墙，十八根阵柱作为核心，三面阵盘分置阵眼作为中枢。

    天上出现巨大八卦，开始逆转。

    地面荡起五色云烟，造成五行错位。

    此阵一成尽显杀机，数十只妖魔当即遭受重创，骨断筋折，鲜血飞溅，他们甚至不知道自己是怎样中招的。

    大阵杀机凛然，方圆三里妖魔禁绝。

    陈星河取出金葫芦背在身后，随时准备借助金风啸和剃刀斩两种特殊金币的威力，掀起剔骨剥皮风暴。

    这只金葫芦养了几个月，内部灵气充盈，正是威力全盛之时，就看接下来能收割多少积分了！

    “不好，那头白象过来了！”

    “零阵扛得住吗？”

    “肯定扛不住啊！那是元婴层次以上战力吧？我们这些人加在一起不够人家弹个脑瓜蹦。”

    “那怎么办？”

    “棍子，孙悟空的如意金箍棒！”

    “对，大家一起使力移动零阵，到棍下避险。”

    陈星河忽然道：“来不及了，不就是一万三千五百斤吗？我去搬。”

    话音刚落，他朝着如意金箍棒狂奔而去。

