    【69】

    　　“没有。”

    　　少女抿唇，软声道：“瓷瓷很乖的。”

    　　陆臣越是看着，越是想逗弄这只软乎乎的小兔子。

    　　他淡淡道：“可是瓷瓷最近冷落了叔叔一段时间...”

    　　苏瓷将脸转开，软声软气道：“叔叔还生气吗？”

    　　陆臣微挑起眉梢：“你觉得呢？”

    　　他低沉着嗓音道：“每次都糊弄我，瓷瓷变坏了。”

    　　系统：“这只大灰狼才怀！”

    　　苏瓷却是脸红。

    　　她的小计谋被男人看出来了。

    　　“才没有。”苏瓷低着头，坚决否认。

    　　兔子不是一直都乖的，也有自己的小脾气。

    　　然而陆臣却乐在其中的享受。

    　　并且乐此不彼。

    　　他家兔子只会在自己面前露出这样的一面。

    　　“宝贝这是要跟我算账吗？”

    　　陆臣低声道：“还是说，瓷瓷开始嫌弃我了。”

    　　男人眼神晦暗。

    　　不可抑制的出现烦躁的情绪。

    　　想宣示主权。

    　　想向所有人盖章，这只兔子是他的。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她从来没有这种念头，微偏着脸，摇头，认真道：“瓷瓷只喜欢叔叔。”少女伸出小手，将脸贴上去：“会一辈子报答你的。”

    　　这是他们刚见面的承诺。

    　　陆臣也没想到。

    　　只是一瞥。

    　　一个念头。

    　　如今成为了他的掌心宝。

    　　“只是报答而已？”陆臣低沉着嗓音，目不转睛地看着怀中的兔子。

    　　“还..还要做你的妻子。”

    　　苏瓷有点不好意思，说完垂下眼眸。

    　　陆臣牢牢地把人圈住，低声诱哄道：“那下个月就把婚礼给办了，好不好，宝贝？”

    　　存在年龄差的恋人们少不了会有代沟的存在。

    　　少女花一样的年华。

    　　陆臣现在也不老，甚至是最黄金的年龄段。向来上位者当惯了，现在却也有了顾忌。

    　　怕怀中的兔子一不留神，就溜走了。

    　　男人绝对不容许这样的情况出现。

    　　“下个月？”苏瓷歪着脑袋。

    　　陆臣大手摸上少女的头，低眉：“先订婚。”

    　　男人的算盘打的很精明。

    　　戴了订婚戒指。

    　　还怕那群觊觎他家宝贝的小狼们，不止步吗？

    　　系统：“这个老男人就是想不让你有任何离开的机会。”

    　　苏瓷却是垂眸，她微微抿唇，

    　　是她没有给叔叔太大的安全感吗？

    　　于是少女抱住男人，点点头。

    　　【70】

    　　订婚进行的很顺利。

    　　苏瓷的手上多了一枚订婚戒指。

    　　让无数少男碎了一地的心。

    　　这枚钻戒被无数人显微镜放大。

    　　却是没找到它的价格。

    　　因为全球独一无二。

    　　后来被一个家里做珠宝行业的分析，这戒指是法国某个隐退设计大师的作品。传说他隐退以后，五年之内也没有再出新的作品，无数富豪前去都被拒绝。

    　　然而，如今，他的真迹却是再次出现在了苏瓷的手上。

    　　引起一片哗然。

    　　“听说陆氏现任总裁要来X大演讲。”

    　　“他也是前几届的学长了，至今都被导师用来做榜样。”

    　　“没想到，陆总竟然会突然来我们X大啊，他那样的大人物。”

    　　“证明陆总重感情吧。”

    　　雷鸣般的掌声络绎不绝，

    　　不少学妹跟学姐都被男人的魅力所折服，大胆的甚至已经主动邀约要名片，甚至还有优秀的人推荐自己，争取得到在陆氏工作的机会。

    　　男人冷淡的婉拒。

    　　不久后。

    　　很多人便看到，陆氏总裁竟然跟苏瓷走在一起！

    　　男人光临了学校里那个蛋糕摊。

    　　俯身不知道跟少女说了什么话。

    　　苏瓷脸颊微红，拿着蛋糕送到男人的嘴边。

    　　谁还不明白！

    　　原来苏瓷那个未婚夫就是陆臣！

    　　虽然大家都猜过不少的富二代！但却料想不到竟然会是陆臣！

    　　女生们酸了酸了。

    　　这样的一个男人，竟然被苏瓷先拿下了。

    　　而在男生们眼中。

    　　陆总这个宣示！

    　　谁还不明白就是傻蛋！

    　　强势而霸道的男人，其实也有自己的烦躁跟不自信。

    　　陆子耀就是踩雷的第一个人。

    　　陆父现在已经好的差不多了，但拉不下面子，只能靠着装疯卖傻来见儿媳：“瓷瓷呢，瓷瓷不来今天不吃晚饭了。”

    　　陆子耀翘着二郎腿：“你问二哥啊。”

    　　他玩着游戏：“要我说啊，二哥比人大了七岁，四舍五入都该叫爸爸了，瓷瓷那么可爱..说不定哪天就后悔嫁给一个老男人..”

    　　后面的话没说完。

    　　陆子耀被扯了脖子。

    　　“咳咳，二哥，别杀我，我是你亲弟啊！”

    　　陆臣：“呵。”

    　　苏瓷很苦恼。

    　　最近叔叔有点奇怪。

    　　经常上班到一半，就会给自己打一个电话。

    　　有一天。

    　　她终于找到了答案。

    　　男人扯了扯领带。

    　　掀起眼皮子，看了过来。

    　　声音低沉危险：“宝贝，过来。”

    　　将兔子抱进自己的怀中。

    　　“叔叔很老吗？”

    　　苏瓷摇头，软声道：“不老的。”

    　　“那宝贝这是什么意思？”男人将手机拿了过来，淡淡的出声道。

    　　苏瓷低头，看到了老陆这两个字。

    　　她戳了戳手指，软乎乎道：“我..我可以解释的，叔叔..”

    　　原本的备注是叔叔，但恋爱了以后，一直备注着叔叔，好奇怪。

    　　叫老公的话，兔子又有点害羞。

    　　最后认真地上网查了资料。

    　　被网友们一阵科普。

    　　这样显得多亲昵又有爱啊。

    　　然而苏瓷却没想到，踩到了老男人的雷区。

    　　陆臣没有给自家兔子解释的机会。

    　　他只是将人抱起来。

    　　声音低沉道：“我老不老，瓷瓷难道不是最清楚的吗？”

    　　苏瓷抓着人的衣服，脸颊发烫。

    　　大灰狼露出了自己的真面目。

    　　她微低着头。

    　　抿唇。

    　　叔叔越来越坏怎么办。

