    北落师门突然遭遇可怕的强敌，惊魂未定。

    只见他单手一招，又有几只金光分身飞了过来，与他合体，加强自身。

    同一时间，那道光茧撕开了围困三圣的金色太阳，将老仙翁他们救了出来。

    老仙翁带着其余两圣，慌忙钻入光茧之中，寻求庇护。

    只听老仙翁松了口气：“呼，总算发动了，来得即时。”

    真武大帝惊疑不定：“老仙翁，这是什么？”

    这玩意竟然可以伤害到北落师门。

    老仙翁道：“此乃玉虚宫的核心，鸿蒙至宝造化玉牒24残片之一，乃是鸿钧老祖赐予天尊，用于护卫玉虚宫。玉虚宫遭劫后，它便发动了，只是需要些时间蓄积力量，好在总算来得及时。”

    太乙救苦天尊：“这宝物，能降得住这魔头吗？”

    老仙翁苦笑：“老朽也不知呀。”

    不管能不能降得住，眼下情形，只能打打看了。

    此时，北落师门已经吸收附近几只金光分身，再次提升了实力。

    只见他身形幻动，毫无征兆得便朝光茧攻来。

    随着那几声巨爆后，整个光茧被北落师门轰得摇摇欲坠。

    仅仅几个回合，便让老仙翁原本期望全都烟消云散了。

    巨爆声响过后，一片凄惨的景象中，只听北落师门那一阵癫狂的大笑声。

    “原来是盘古的造化玉牒。先是凤凰天火，接着又是造化玉牒，好好好，你们竟把宝物都送到我面前，也省得我再一一去寻找了。”

    北落师门的得意狂笑震耳欲聋。

    造化玉牒很强大，拥有开天辟地的力量，当初盘古借用它开启了三界。

    但是身为如此强大的鸿蒙至宝，却没有人能使得动它。

    即时这只是造化玉牒24碎片之一，但凭老仙翁的实力，仍然无法驱使。

    鸿蒙至宝纵使威力强大，但若没有主人驱使，效用自然大打折扣，只能死板得滥轰滥炸，没有任何战术可言。

    北落师门只要躲开其中伤害比较强大的攻击，便可展开反击，游刃有余。

    只见北落师门身形幻动，几番游走，便将那光茧耍得团团转，同时几道金色掌印印在那光茧身上，消耗它的能量。

    待消耗到一定程度，北落师门便能出手收了这鸿蒙至宝的碎片。

    原本眉仙子的力量分崩离析，全场的准圣被他横扫，这本是北落师门逃离现场的最佳时机。

    但贪婪令他忍不住驻足不前，想要夺宝。

    只听北落师门的邪恶大笑，响彻天地。

    象征着三界中天上地下，一切尽在他的掌控中，没有任何事物能与他相抗。

    真武大帝焦急问道：“这如何是好，这造化玉牒也敌不过他。”

    老仙翁却依然淡定：“放心。我还有后手。”

    真武大帝听了气不打一处来：“老仙翁，你若还有什么后手，一次性说完可好。”

    太乙救苦天尊也连连点头。

    这太让人闹心了。

    老仙翁无奈说：“这真是最后的后招了。玉虚宫中有一座神秘神像，一直在守卫昆仑，若造化玉牒若抵挡不住强敌，它便会动手。”

    真武大帝：“那它什么时候动手。”

    老仙翁：“应该就是现在了。”

    话音刚落，外界突然迷雾再起，只听一声龙吟惊天地，一道人影手持长剑，已到北落师门的背后。

    北落师门只感觉一股熟悉的剑气扑面而来，顿时一惊，当即放弃攻击造化玉牒，转身迎战这位不速之客。

    面对造化玉牒的袭击，北落师门如戏小儿，不当一回事，狂妄的大笑更不曾停过。

    造化玉牒对他来说只不过是猎物而已。

    但是挡他感受到这股熟悉的剑气，整个人的表情就完全不一样。

    北落师门自从潜入三界的那一刻开始，便一直小心谨慎。

    他在防备一位宿敌的出现。

    或许也只有这位宿敌，才能让他在这场碾压式的游戏中，感到一点紧张。

    这位宿敌不是眉仙子。

    眉仙子本身实力不如北落师门，她完全是凭借她的智谋以及三界的排斥力，才赢得了这场战争。

    而耗尽寿元的眉仙子如今也是强弩之末，北落师门并不惧怕的她。

    他真正畏惧的另有其人。

    北落师门双手合十，招出一颗金色太阳，防御周边，抵御对方的剑气：“你果然藏身于三界之中。”

    话才刚说完，他的胸口已中了一剑。

    剑痕毫无征兆得从头到脚斩落。

    北落师门体表当即便被恐怖的剑气撕裂开来，混沌之力如同鲜血一般喷溅而出。

    北落师门像是察觉到自己中剑后，狂笑声戛然而止。

    沉静一会，化为一声愤怒的暴喝。

    “好，果然是你，今日我便。。。。。”

    话未说完，又是一剑，正中头部。

    北落师门脑袋被斩开，怒吼频频。

    怒吼声中有万分的惊惧，也有显而易见的愤怒。

    对于这个内心几乎无喜无乐，都没什么情绪起伏的混沌贵族来说，要让他这样暴怒，可真不是容易事。

    然而此人出现，却让他各种情绪同时爆发了出来。

    北落师门这位不可一世的混沌贵族，竟陷入了困境。

    他竟然在害怕着什么。

    一下子连中两剑，北落师门不敢再托大了。

    虽然没有遭受致命攻击，但敏锐的直觉已让他感受到危机。

    北落师门赫然身形幻化，一化万千，与那不速之客交手。

    转眼之间，双方已交手上千回合。

    一道熟悉的剑光又一次飙起，剑气高度凝聚，所蕴含的力量更是斩天辟地，威不可挡。

    直冲北落师门的面门，北落师门身形又一次幻动，猛冲猛打的他，倏忽转向，轻飘飘地朝后飞退出去，姿态轻灵飘逸，近乎完美得劈开了这终极一剑。

    可这仍然掩饰不了他被一剑迫退的尴尬事实。

    是个人都能看出来，北落师门畏惧对方的剑。

    藏身于造化玉牒中的真武大帝他们也是看得瞠目结舌，喃喃说：“老仙翁，你们玉虚宫的护教神像果然有些门道。”

    老仙翁此刻也是目瞪口呆。

    他也没想到，自家的护教神像会如此厉害。

    要一剑逼退北落师门，并不容易。

    首先这一剑挥出肯定对他产生极大威胁性。

    连番受挫，北落师门的脸色也异常难看，他一边直直盯着对面呆立不动的剑客，一边又招来了几只金光分身吸收掉，再次增强自己。

