    现场噤若寒蝉。

    王向荣最先清醒过来，他没想到沈知初的气势能这么逼人，像是冲破了某种禁锢猛地迸发出来的一样，眼神里充斥着恨意的杀气，整个人像从地狱里爬上来索命的恶鬼一般。

    有的人就是天生为镜头而生的存在。

    沈知初这段表现力，如果硬要拉出来一个人来与之抗衡，那恐怕只有白影帝才能接住，不会被压下去。

    王向荣看着镜头中沈知初的眼神，鸡皮疙瘩起了一身头皮发麻，这还是头一次能有人给他带来这么大的震撼。

    更恐怖的是，这都过去二十来秒了，除了他外其他人还没反应过来。

    就更别说与她对戏的夏颜悦，狼狈地坐在地上浑身发抖，脸色发白，似乎是陷入了一场走不出来的噩耗中。

    压戏与无形中，不动声色中就把人带上了歪路。

    谁说的沈知初是草包？又是谁说的她演技负数，这特么都是负数，那其他人连渣渣都算不上。

    这人他用定了！

    沈知初整理了一下糟乱的头发，重新编了个辫子放在肩上。

    “可以了吗，王导。”一秒入戏，一秒出戏，她脸色又回到了之前的淡漠，仿佛刚才那个在地上恶声诅咒的女人，只是他们看到的一幅幻影。

    夏颜悦低着头脸在扭曲，经纪人后知后觉反应过来，把夏颜悦从地上扶起来，他用俩人才能听到的声音低声问夏颜悦：“你刚才怎么回事儿？”

    夏颜悦咬紧牙，深吸了口气，仰头时对导演组那边露出歉意的笑：“抱歉，我刚才腿崴了一下……”

    “……”

    骗鬼吧，明明是被沈知初那句台词给吓的。

    夏颜悦还在坚持挣扎，装作一幅没事的模样：“最近我行程有些满，今天中午才从拍摄点回来……所以和知初搭戏时有些串戏。”

    安静了两秒，有人笑了，出声安慰了她：“没事的，调整过来就好了。”

    “是啊，颜悦不要放在心里，都知道你平时的状态不是这个样。”

    “每个人都有身体状态不好的时候。”

    “夏小姐放宽心，刚才你那段演的很好了。”

    这最后一句恭维的话，明显睁眼说瞎话，都被压制成什么样了还演技好？

    只有王向荣手拿剧本，眼睛一眨不眨地盯着沈知初看，“你再把这段戏试一下。”

    沈知初接过去看了一眼，这不是苏玉的剧本，而是女二号顾子衿的。

    旁边制片人看到疯狂咳嗽，女二号他们已经有合适的人选了，王向荣这是要做什么？

    其实不止女二号，就连女三苏玉也轮不到沈知初，说难听点不过是给夏颜悦几分面子让她来陪跑，但没想到她这段戏演的如此爆炸。

    前面四个，林琪也演的非常好，但她只是演，而沈知初给苏玉赋予了生命，她就是苏玉。

    把苏玉勉强给沈知初也不是不行，毕竟这个角色不怎么讨喜，观众厌恶沈知初或许更有带入感。

    要实在不满他们选人，到时候就把现场试戏的这段扔到网上去，炸死他们！

    王向荣像是没听到旁边疯狂暗示的咳嗽声，自顾自的给沈知初递上女号赵子衿的剧本。

    “能演吗？”

    “可以给我几分钟时间让我看看剧本吗？”

    王向荣摊手道：“当然可以。”

    沈知初微微抿嘴，接过女二的剧本，女二的戏份还没有女三多，但胜在这个角色讨喜，由她贯穿全文。

    赵子衿原是将门之女，曾红衣纵马一袭男装上过战场，在沙场上她救下男主皇帝，在战场上日复一日的相处，皇帝喜欢上了她，最后把她接入皇宫成为皇后。

    本是荣耀一生，却最终被锁深宫，那个英姿飒爽的女人最后沦为深宫里的金丝雀。

    自古帝王无情，曾经说爱她一生的男人，后来接连不断选秀女，逐渐淡忘了她。

    曾经驰聘沙场的女将军，被这深宫折断了自由和一身骄傲，在接连失去两个孩子后，她踏上城墙，面带微笑纵身一跃：“我会飞……”

    赵子衿死后，和她有几分像的妹妹赵锦玉被接入皇宫，成为了她的替身。

    沈知初快速翻完，心脏上像是压着一块巨石，她鼻子发酸，一股难以言喻的情绪在胸口上冲撞。

    她是沈知初不是沈清，沈清在那三年好歹学过表演演过戏，而她没有。

    试镜苏玉那一段，说是演苏玉，倒不如说是在演她自己，她心有怨恨在那一刻迸发出来，才有那么强的效果。

    沈知初从来不会认为自己是天才，对于从未接触过的“演戏”能一看就会。

    并且她也没想过一辈子待在娱乐圈，靠粉丝和演戏来当生存之道。

    但她看到女二的剧本戏份，很难不动容，她心里生出一股强烈的欲望，她要演赵子衿。

    “导演我看完了。”

    王向荣：“就试赵子衿被纳入皇宫那一段。”

    这段试镜比上一段更难，因为全程没有一句台词，全靠眼神来饰演，在加上无人配合她，独角戏稍稍一个偏差就会尴尬。

    沈知初放下剧本，打开包拿出口红涂抹嘴唇，在她放下口红，眼眸一抬，眼神瞬间变了。

    她把身后的椅子移到窗户边，自己则往后退了十步，王向荣立马让摄像机跟着她抓住她的眼神。

    她走的缓慢，每踏一步眼神就会变几分，走到一半她回头看了眼，那一瞬间她眼睛里闪过各种复杂的情绪，她的眼里似乎浮现出了，父母的身影，以及战场上兵戈战马，她纵横杀敌的画面，从不舍到舍弃她轻轻叹了一声，接受了这样的命运，回头时她眼里闪着泪光，仰起头一步一步坐上皇后的位置。

    赵子衿不是普通的女人，她有血性，上过沙场杀过人，眼神不单单是皇后的雍容华贵，还有女将军的威严杀气。

    不知道是谁打开了窗户，阳光照射进来，她坐在椅子上整个人都在发光，外面传来鸟挥动翅膀的声音。

    房间里很近，只有摄像机跟拍的声音，王向荣这次呼吸都停止了，他果然没看错人，沈知初就是为“演戏”而生的！塑造性强，记忆也好，短短10分钟不到，就把这个人物给吃透了。

    王向荣越发想不通，沈知初这些年有这么高的演技是怎么混到这种地步的？

    还有那个她演的第一部剧2.5分是真实的存在的吗？

    王向荣内心一万句吐槽，这个好比一颗钻石掉进老鼠屎里，老鼠屎们没见过钻石，只当是是颗发亮的老鼠屎，因为没见过所以各种看不起。

    而王向荣就有种识出钻石惊喜感，而周围一群傻B还在沾沾自喜地拿老鼠屎当宝，看不起一颗价值连城的钻石。

