    回到房车上洗干净手后，陆岑风便直接走到朱苏床前，果断地伸手推了推她。

    “朱苏！醒醒！能听到我说话吗？你到底怎么了！”

    “朱苏！朱苏？”

    “……唔，陆岑风！怎么又是你叫我啊？”朱苏迷蒙地睁开双眼，不解道：“我是睡着了吗？你们清理完楼道了？”

    “太好了你可终于醒了！”严和开心地凑上前去道：“你这哪是睡着了啊？你这是睡过去了还差不多！我们怎么叫你都叫不醒！”

    朱苏疑惑地坐起身来，忽然抬手握了握拳！说道：“我感觉，自己手里好像有东西！”

    “哪有啊！”严和看看她空空的手掌心，有些怀疑她脑子坏掉了！

    陆岑风却突然慎重问道：“你真的感觉到了？”

    “……嗯！”朱苏莫名有些紧张，又感觉了一下后才道。

    陆岑风的神情渐渐转为了凝重，“你之前在车上做了什么？为什么会忽然昏迷不醒的！”

    “我没干什么呀！不就是喝了一杯，”

    朱苏的话说到这里，整个人突然一惊！猛地叫道：“水！！”

    “什么水？！”陆岑风其实已经差不多猜到了，但却还是急切追问道。

    “空间里的池水啊！还能是什么水！”朱苏一脸兴奋地说起了之前的事，“当时我就是突然想试试！谁知道喝的时候还没什么，刚把杯子收起来就什么也不知道了！”

    “啊对了！快！你们俩一人一杯！赶紧喝！”朱苏边说边凭空变出了两杯水来，递给了陆岑风与严和。这纸杯还是她顺手在快餐店里多拿了几个免费的，想着急用的时候会比较方便。

    结果严和一接过水去就直接喝了，喝完嘴里还嘟囔着，“真的假的？”

    而陆岑风却并没有立即伸手去接。

    朱苏有些奇怪地放下了手臂，捧着水杯问他：“严大哥都喝了，你不想喝吗？”

    陆岑风静静地看着她道：“你一个人能保护我们俩吗？”

    朱苏：“！！”

    差点大意了啊！

    幸亏陆岑风头脑清醒，要不然真出了什么事又叫不醒他们，她一个人还不得急疯喽！

    “扑通！”靠着顽强意志力比朱苏多坚持了十几秒的严和，到底还是大头朝下栽到了地上。

    陆岑风只好叹口气站起身来道：“我先把他弄到椅子上去！一会儿再回来跟你说。”

    朱苏一脸懵逼地点了点头，一副特别乖巧的模样。

    没想到陆岑风回来后第一句话就道：“你应该是觉醒异能了！”

    “真的？！”朱苏瞬间就是一脸兴奋！问道：“什么异能？你看出来了吗？”

    陆岑风无语地看了朱苏一眼，又一眼，发现她是真傻，是真的当他万能，而不是在装傻！只好开口指点道：“你要先试着把自己手里的东西释放出来，我才能看到，”

    “怎么放？是这样吗？”朱苏说着就竖起手掌，掌心向外拍了出去！

    “哎！你别朝着我，嗷！”

    陆岑风反应迅速地躲开了朱苏莫须有的攻击，却一不小心撞到了头，顿时觉得心累无比。

    这么莽莽撞撞的！他要是真教会了她如何杀人，可别哪天一个不注意就被她给误杀了！

    “啊！对不起对不起！你头没事吧？”朱苏也没想到自己只是摆个姿势就把陆岑风吓到了，连忙一边道歉一边从床上爬了起来！伸手想拉过陆岑风来看看他伤到没有，伤的重不重。

    于是正分心走神儿的陆岑风措不及防之下，便被她抓了个正着！

    “……你放手！”

    “不放，你先让我看看你头磕破没有！万一流血了是会吸引丧尸的！”

    “……这我知道！你先放手，我坐下让你看。”

    “啊？哦！”朱苏这才反应过来，以陆岑风站着的高度，她跪在床铺上是看不到他的头的。

    接着二人就很快各换了一个姿势，方便查看起伤口来。

    只是认真摸索的朱苏却没有注意到，一直偏着头的陆岑风两只耳朵竟然慢慢变红了起来。

    “呼！幸好没磕破皮！不过却肿了起来！要是能快速消肿，”

    朱苏边说边用手轻轻按了按陆岑风左耳上方那个肿起的包，结果神奇的事情却突然发生了！只见那块红肿以肉眼可见的速度迅速消失了！

    朱苏突然目瞪口呆！继而又立即大声说道：“陆岑风！我把你给治好了！这是怎么回事啊？难道我觉醒了治愈异能？”

    陆岑风惊诧地抬手摸摸耳边，发现确实是如朱苏所言！顿时就觉得好像有哪里不对！

    前世的治愈系异能者他也曾经见到过几个，甚至还特地亲身感受过！但是无一例外的是，那些异能者每次为别人治疗时手心都会发出温暖的白光。

    可是朱苏刚刚‘治疗’他时，却什么现象也没有发生！

    这很不对劲！至少就绝不像是普通的治愈系异能！

    只是陆岑风现在也不知道究竟是哪里不对劲，所以便也就没有反驳朱苏的话，而只是默默点了点头，表示他知道了。

    没想到朱苏却有些被他的态度给吓住了！

    “……你怎么好像不太高兴的样子？是治愈异能有什么问题吗？还是，难道又是因为基地！”

    “呃，不是！”陆岑风连忙否认！

    虽然基地确实是会对治愈系异能者求贤若渴，但却也不能不顾异能者的意愿强行拉人或是绑人！所以最起码的尊重和人身自由还是有的，绝对不会被像空间异能者那般被严苛对待。

    “不是吗？那你这是？”

    “能再放一次异能给我看看吗？”

    “行啊！可是没有伤，嘶！你干嘛？你傻啊！”

    眼看着陆岑风眼都不眨就拿出刀来割了他自己一下！朱苏气得直想骂他！

    然后她就真的骂了，骂完之后就赶紧将自己的手按在了陆岑风的手指上！心中还急急默念道：“让他的伤口快点好！”

    神奇的事情又再次发生了！

    还是没有一点征兆，伤口却在一眨眼间就恢复了正常。

    陆岑风下意识就抓过了朱苏的手去翻来覆去地研究！直把朱苏弄得一下子就脸红不已！

    忍了一会儿后，还是忍不住声若蚊蝇地道：“你，你看够了没有？”

