
　　同意后，胖子立马发来了信息：

　　[大佬，隐藏剧情的奖励也太丰厚了吧，单是经验值，就让我一下子从lv1变身lv3]

　　[大佬，论坛的最新话题好像炸了，你看了吗]

　　[大佬，我也加了秦兄弟，秦兄弟竟然是lv6的高玩，太牛逼了]

　　苏听鱼瞧着这一条条不停刷新的信息，压根就没给她打字的空隙。

　　[什么最新话题？]

　　苏听鱼把原本打的字删掉，又重新打了一行，发送。

　　胖子很快就来回复了:[就我们刚刚通关的副本]

　　[我拉个群聊吧，还有秦兄弟，一起谈]

　　几秒后，聊天界面跳出一个小框：

　　【玩家‘走南闯北’邀请您加入‘两条大腿加挂件’群聊，是否同意】

　　苏听鱼点击同意，进入群聊。

　　胖子：[链接]

　　胖子：[大佬，秦兄弟，你们看看]

　　秦七：[嗯]

　　秦七也在里面，苏听鱼顿感心虚，悄咪咪切换聊天界面，找到自己和秦七的私聊界面，上面果然有好几条未读消息，日期都是苏听鱼进入‘冰火两重天’前，那段时间她正好在录歌。

　　未读信息——

　　秦七：[要不要……组个队？]

　　秦七：[我有几张拼车票，可以组队进副本]

　　秦七：[在吗？]

　　秦七：[你是第五天进入副本还是第七天]

　　秦七：[盯.JPG]

　　苏听鱼看完秦七发来的消息，忍不住以手捂脸。

　　明明她鸽经纪人都成了家常便饭，可现在莫名的，就有种负罪感。

　　苏听鱼将秦七设置为特别关心，想了想，顺便给胖子也设置了，然后切换回‘两条大腿加挂件’的群聊界面，点进论坛链接。

　　[我靠靠靠靠！副本又崩啦！喜大普崩？]

　　[我是‘冰火两重天’的幸存通关玩家，天知道我是怎么熬过来的，太气人了，那三个暗中开启隐藏剧情的玩家，别让我逮到你们！]

　　[玛德！劳资在第二十六天活活饿死！那三个狗东西最好捂紧马甲！不然……呵呵]

　　[什么情况啊？什么三个玩家？有谁解释一下]

　　[+1，前排求瓜]

　　[真相帝在此！游戏公告刚宣布关闭的‘冰火两重天’副本被三个神秘玩家触发了隐藏剧情，游戏时长增加七天，游戏难度上升一星，原本只会出现冷热交替类的天灾，不仅变态升级，还踏马的多了龙卷风，地震，泥石流，暴雨，洪涝……就很离谱！]

　　[一人血书，如果找到那三个狗东西！一定要碎尸万段！]

　　[万人血书，那三个狗东西有胆解锁隐藏剧情，没胆曝光游戏昵称！孬种！！]

　　[这轮‘冰火两重天’的玩家好惨哦]

　　[淦！我刚买的‘冰火两重天’通关秘籍是不是就没用了？！]

　　[有用啊兄弟，十年后还会开，留着当传家宝呗，说不定你死了你儿子进游戏还能用]

　　[滚犊子！！！]

　　[……]

　　苏听鱼去溜达完了一圈，退出链接，回到群聊里。

　　胖子：[瑟瑟发抖.JPG]

　　胖子：[大佬，我们这是惹众怒了，怎么办啊？]

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第78章 三个狗东西免费阅读。https://xs.23sk.com 