    “那场浩劫发生在什么时候？”周卓问道。

    “就在半个月之前，我记得特别清楚，那天我刚刚打工回来，还给我的孙子提了两斤的肉，好在我家离城镇比较远，再加上我家是家徒四壁，所以免遭惨难。”老者说道。

    “半个月前！”

    周卓听到这话，双目猛的睁大，眼中闪烁着惊愕的神色。

    他没有想到，这件事情居然会发生在半个月之前。

    半个月之前的那场浩劫，居然会导致整个青云镇都变成了一片废墟。

    看来自己料想的不错，应该都是跟火乌龟一起出来的。

    “小兄弟，你认识这场浩劫？”老者看向了周卓，开口问道。

    “我只是随便猜测的而已，不过可能性倒是挺高。”周卓说道。

    “小兄弟，那你能否告诉我，你是如何知晓这些事情的，那些天杀的为何要屠尽我青云镇的居民啊！？”老者看着周卓，有些急切的询问道。

    “没有，我只是觉得事情有些不简单，毕竟这样的事情不仅仅只是发生在你们青云镇，还有比你们青云镇还要强大的城主府，都有发生这样的情况，只不过情况没有你们这么惨烈而言。”周卓淡淡的说道。

    “既然如此，那我就不多问了。”老者点了点头。

    “不知道这位老丈，我能否请教你一件事？”周卓说道。

    “小兄弟你说，我一定知无不言，言无不尽。”老者说道。

    周卓闻言笑了笑说道：“我想问的事情就是你们青云镇在发生此次浩劫之前可有什么动静？”

    听到这个问题，老者皱了皱眉头，似乎在回忆着什么。

    “小兄弟，你问这个问题是什么意思？”

    “这个，我觉得灾难应该不会无缘无故的发生。”周卓说道。

    “小兄弟，你的意思是......”老者看向了周卓问道。

    “是的，灾难一般不会无缘无故的发生，我怀疑这场浩劫恐怕是有人故意为之。”周卓说道。

    周卓的这番话将众人都吓了一跳，如果真的是有人指使的话，那么该是有多大能力的人可以做到这一点呢？

    “小兄弟，如果你这样说的话，恐怕还真的是有人故意为之，我们当初就听到一些风言风语，说什么妖兽袭击，说我们青云镇的灵气不够，不足以供养那些妖兽，而那些妖兽一旦进入我们青云镇，便开始破坏灵气和建筑，我们镇上的居民不堪受辱便跑到城外躲避妖兽。”老者说道。

    “这样啊。”

    “后来有个身穿红色长袍，手里面拿着一根像树枝一样的拐杖的人过来我们青云镇，说什么有办法解决这个问题。”

    听完老者的讲述，周卓的眉头紧紧的皱了起来，看来事情还真的像是老者所说。

    “老爷爷，您知道这个红衣人是谁吗？”周卓又问道。

    “我不清楚，但是听他的话音，应该不是本地的，我在这青云镇七十多年了，从未听过这般口音。”老者说道。

    “我只记得当时过来之后大家都不相信他，然后有一天他将这附近的妖兽都喊道了青云镇门口，不过出乎意料的是，这妖兽并没有攻击我青云镇的居民，相反，它们还都跪拜在了青云镇的镇门口，那阵仗好像是臣服于他一般。”老者继续说道。

    “臣服！？”

    周卓闻言有些惊讶。

    虽然周卓对于妖兽还算了解，这些妖兽都是凶残嗜血，残暴不仁，一旦落入了它们的手中，肯定会死无葬身之地。

    可是现在居然有人能够让这些凶恶的妖兽臣服，这简直太不可思议了。

    难道说，这红衣人有如此逆天的实力？

    “那之后呢？”周卓又接着问道。

    “那之后，就有人来找那名红衣人，让他给那些妖兽下命令，让他停止破坏这些建筑，还说，那名红衣人说要将这片区域彻底的改造成修炼圣地。

    之后就是各种物资的收集和储备等等事情，而且，我听镇子上的人说，这名红衣人还在镇子中央的广场搭建了一个祭坛，专门用来祭祀一位大人物，而那名大人物还让红衣人在这祭坛中放置了一个大鼎，那个鼎中的火焰非常可怕，连低级点的妖兽都承受不了这种温度。

    不过那红衣人却是可以承受这种温度，并且他的那件红色的长袍，从来没有见他换过，彷佛长在了身上一样，我记得镇上有个大妈，那天说要给他洗洗，那人彷佛受惊吓一般，连忙闪躲，并且吃饭都是和那些妖兽在一起吃饭的，那些妖兽吃饱喝足后就回到了山脉深处休息了。”老者说道。

    听到这些话，周卓心中的疑惑就更多了。

    如果那些妖兽真的是有人故意操控驱赶的话，那么那个人又是为了什么这样做？

    周卓心中不由的想到。

    “对了，你们说那个红衣人在镇子中央搭建了一座巨大的祭坛，那祭坛里面到底装满了什么？”周卓又问道。

    “具体是什么我就不清楚了，不过镇子上有人看见他祭坛中央燃烧着熊熊大火，那大火非常的奇怪，明明是黑色，但是却有一层淡紫色的光芒包裹着，让火焰看起来非常的诡异，况且都不需要我们添加柴火就可以一直烧着，当时镇上的人因为知道这红衣人做的事情，所以都见过莫怪了。”老者说道。

    听到老者的话，周卓的眉头紧紧地皱了起来。

    “自打那时候开始起，镇子里面的，有病的有不需要看医生，用不了多久就自己好了，还有那些娃娃啊，可比我那时候有劲。”老者说道。

    “看起来，他应该也是在那个时候取得你们的信任，至于那个祭坛，恐怕要亲眼看了之后才能再做打算。”周卓在一边说道。

    “什么？你要过去青云镇？万万不可啊！现在青云镇已经妖孽横行，老夫也就是家住的离青云镇比较远，免遭惨难而以，小兄弟，我求求你了，千万不要过去啊。”老者在旁边近乎哀求的说道。

    好不容易给孙子找了一个归属。

