    第三天终于到来。

    今天，楚河依旧没有做生意，一直关着门。

    他早早的起床，洗漱之后，日常锻炼一番才去了一楼。

    刚一下楼，一股奇异酸臭味就铺面而来，那种味道，就像是腐烂的死鱼混合着下水道的烂菜叶煮熟的一盘菜，别提多么‘感人’了。

    楚河急忙捏着鼻子，来到柜台前。

    柜台上，十颗特制的‘t病毒榴莲炸弹’经过了一夜的酵，终于完美的成功。

    “妈的，味可真冲！”

    不过这也是他要的效果，为了促进变质酵，他可是花了不少钱买了不少的草药专门调制。

    “希望这东西到时候可以成功！”

    这是蜜汁的rpg，特供于黄泉宗那帮人，杀伤力十足。

    表面上，他是一rpg，事实上，他还携带有隔夜变质的下水道榴莲味，来一次二重打击，而在它那不羁的味道下，又隐藏了致密的T病毒杀机，这才是它真的内涵。

    恶臭只是它的表面，爆炸只是它的装点，病毒才是真正的核心啊。

    捏着鼻子，楚老板将这些酵好的特制炸弹一一收入空间戒指内，这才长长的吐出一口气，不过空气中的那股味还在，散不开。

    又去柜台下取出了几架火箭筒，带上了一些必须品后，楚河又急急忙忙的上了二楼。

    ——-

    “余婆婆，今天总部的人就到了，你等会收拾一下，就去城外二十里的小农山峡谷和他们汇合吧。”

    老宅内，红衣带着面纱，双眼中泛着血丝，看的出来这两天心神烦躁。

    不知道为什么，她总觉得有什么地方不妥，但哪里不妥却也分不出究竟来，因此这两天下来，倒是让她憔悴了很多。

    “是，大人，老身知道了！”

    老妪余婆婆弯着腰，点头应了一声，旋即就退了下去。

    “到底有什么地方不对呢？”

    红衣喃喃自语，武道修行，修为越高，直觉越可怕。而红衣天色就六识敏锐，虽然才化龙圆满，但第六感远常人，这一次心血来潮，让她心中忧虑不已。

    而另一边，楚河也终于得到了情报。

    “小农山峡谷？”

    “走！”

    说话之间，楚老板就换了一身衣裳。

    如今的天气依然很热，但楚老板这一次去没有轻装出行，而是认认真真的打扮了一番。

    他将头整个的背在脑后，又抹了一层蜡，旋即在衣柜中取出一件白寸衫，打好领带，又披上一件黑色的大风衣，穿好黑色的西裤，换上了一双锃亮的皮靴，将那监视墨镜直接往鼻梁一架。

    顿时，一个大背头，白寸衫，黑风衣，大墨镜的酷酷打扮就展现出来。

    楚老板看着镜子中的人影，十分满意的甩了甩头。

    “酷！”

    “就差一根烟，或者一块巧克力了。”

    话音刚落，就听到啪嗒一声，一包巧克力就这样落在了他的手中。

    楚河诧异的自语：“主神这家伙怎么这么好说话了？难道也喜欢哥？”

    “早餐而已。”

    “……”

    虽然不是梦寐以求的烟，但巧克力也不错。

    走人！

    当下，他也不迟疑，直接就朝着城外走去。

    不过店铺外有人监视，他自然不会走正门，而是从后门偷偷的溜走了，很快他就来到了街道上。

    此刻行人正多，楚河这一造型一出，直接造成了回头率百分百。

    “果然，我也是一个回头率百分百的男人啊！”

    虽然这些家伙看自己的眼神怪怪的，但楚老板自动将他们脑补成了惊呆了的异界大土鳖。

    几分钟后，他就顺利的出了城门，然后直接朝着小农山峡谷的方位快奔去。

    以他化龙初期的境界，全力奔袭的度比汽车还快，小农山峡谷距离望江城仅仅二十多里，用了十多分钟，楚河就已经到达了目的地。

    “这里就是小农山峡谷吗？”

    放眼看去，两面环山，直冲云霄的山峰如同利剑一般，将天分割成两半，形成这样一条宽广有所的峡谷。

    遥遥望去，峡谷蜿蜒曲折，两侧是陡峭幽深的岩层，层层叠叠堆放在一起，随着大峡谷的迂回盘曲，蜿蜒飘舞。

    一进入这峡谷，楚河顿时就觉得一股野生的气息铺面而来，两边的野花含苞待放，野草扎根在巨大的岩石下，不时间，还能听到两侧的峭壁出，树枝伸展之间，有着各种各样的鸟兽啼鸣。

    “得找个居高临下的地方啊！”

    这峡谷两侧的岩壁太过陡峭，岩石坚硬如铁，一般人想要攀爬上去是绝无可能的。

    楚河试了试，手掌对着岩层轻轻一插，顿时，幽光闪烁之间，半只手掌整个的没入其中。

    “果然坚硬，爬上去的话，太废体力。”

    “只能飞上去试试。”

    与其浪费时间慢慢爬，还不如浪费点力量飞上去，化龙境界也可以短时间的飞行，虽然效果不高，但在这种时刻却正好。

    瞅了瞅四周，距离他最近的一处可以落脚的地方，只有三十米高处的一颗老树稍上。

    “这个不行。”

    “万一等会打起来，这玩意断了，那就糟糕了。”

    继续朝前走，直到走到了峡谷的中部地段，楚河眼睛才一亮。

    “咦，那个凸起的大岩石看上去不错啊！”

    在他前方一百多米的外，五十米高的地方，有一个巨大的岩层凸起，看上去就跟个小平台一样，十分不错。

    没啥犹豫的，楚河身体一动，整个人就直接腾空而起。

    这是他第一次飞行，感觉很奇怪，整个人就跟个羽毛似的，飘飘歪歪的，很难控制。

    度慢不说，而且这一飞起来，体内的神力就像是洪水开闸一般，倾泻而出，哗哗哗的流淌不停。

    仅仅五十米高的高度，却花费了他足足十秒的时间，颤颤巍巍的，就怕掉了下去，虽然掉下去也不会受伤。

    “呼！”

    落在了那平台上，楚河长长的出了一口气。

    “体内神力消耗了十分之一，才短短的十秒钟啊，真的是……”

    无语的摇摇头，怪不得化龙境的武者宁愿用11路公交车也不愿意飞，实在是太浪费了。

    而且那飞的感觉也怪怪的，楚河不知道是不是自己第一次飞行的缘故，还是本就是这样，总觉得不稳定。

    “还好老子没啥恐高症。”

    如果有恐高症，即使可以肆无忌惮的飞起来，打死他他恐怕也不会飞的。

    你永远不会理解一个恐高症处于高处时的感觉。

    ——-

    时间一点点的过去。

    楚老板十分有耐心的在那里等待。

    足足等了近一个时辰，峡谷深处，才有一队人影慢慢的浮现出来。

    渐渐的，人影近了，是一队穿着简单，背负刀剑包裹，宛如冒险者小队一般的队伍。

    甚至，他们之中还有人背着一叠妖兽皮毛，仿佛狩猎归来一般。

    “这就是黄泉宗的那个小队？”

    楚河远远的看着，判断这些人的修为。

    “化龙，化龙，化龙……都是化龙境界，没有金身层次的强者吗？”

    这就太棒棒了。

    当下，他的心中也不慌了。

    蹲在上方的凸起处，他就像是一根枯木一般，没有半点的气息散，静静的等待着这帮人的到来。

    近了，近了。

    终于，就在那群人出现在二十米外的时候，楚老板直接站起身来，双手叉在口袋内，掏出了一块巧克力，拨开糖纸，扔到了口中嚼了起来。

    而他这一动，自然就被人现。

    “你是何人？”

    小队中，一个面容粗犷，有半边脸划过一个长长刀疤的汉子冷冷的抬起头，看着居高临下的楚河，声音冷酷的问道。

    同时，他暗中的招了招手，顿时，队伍中就有人取出长弓，搭起箭矢瞄准着。

    “淡定淡定。”

    楚河摊了摊手，脸上露出一副人畜无害的笑容，神色之间没有任何的慌张之色。

    “想必诸位就是黄泉宗的高人吧？失敬失敬。”

    “什么黄泉宗？我们是血色猎杀小队，专门负责猎杀妖兽，我想阁下你是认错人了！”

    那刀疤汉子眼瞳划过一抹冷色，旋即干巴巴的说道。

    暗中，却对着背后挥了挥手。

    嗖~

    箭矢破空。

    对着楚河直接射杀而来。

    对此，楚河笑眯眯的看着他们，旋即右手一晃，只听到叮的一声脆响，那射来的箭矢居然在接近他的那一刹那，被一指弹开，硬生生的崩断成两截落了下来。

    刀疤大汉眼瞳一缩。

    高手。

    可以一指崩断射来的箭枝，需要即为可怕的反应和力量，即使是他，也要小心翼翼，但这个穿着古怪的家伙，却如此轻松，让他不得不慎重。

    而且对方明显知道自己等人来自于黄泉宗。

    这又是怎么可能？

    “阁下是谁？为何找我们血色猎杀小队的麻烦？”

    “我是谁？”

    楚河摸了摸自己的大背头，“这个问题很有深度！”

    “我乃科学神教大护法牛顿，你们的时空之沙已经被我科学神教看上了，小朋友，如果不想受苦的话，就送上来吧！”

    楚河神秘一笑，故作高深的说道

    “科学神教，牛顿？没听过。”

    被人直呼小朋友，还是一个年轻人，刀疤大汉的脸色当即就黑的不行。

    不仅仅是他，他的背后，那群黄泉宗的弟子面色更是冰冷。

    他们的脾气本就不好，被楚河的话一揶揄，更是直接炸了。

    当下，就看到一个穿着皮甲，浑身筋肉虬结的壮汉就跳了出来，他神色暴躁，直接指着楚河骂道：“姓牛的，有种滚下来，看老子一拳将你砸成小饼饼！”

    ——-

    ps：推荐票很少，求兄弟们投一投手中的票票啊，拜谢。