    金色剑瀑如大江洪流，呼啸着卷过战场，恰恰从天庭和人族联军的交战线上划过。

    有数以百万计的战士被金色剑光淹没，无数人齐声发出惊怒交集的吼声。

    剑芒透体划过，然后无论是天庭还是人族联军战士惊骇发现，他们居然毫发无伤，只是一个个手脚瘫软，犹如被雷霆轰击过一般，浑身麻木的被向后抛出了数十里远。

    一剑之威，正在鏖战的人族联军和天庭所属，被巫铁硬生生的分开。

    就连正在鏖战的公孙垚、姬百劫等尊级存在，也被这一剑强行逼开。

    姬百劫挥动手中铁杠子，爆发出万条寒芒，想要挡住巫铁这一剑。但是这一剑气势恢宏，无穷无尽的天地之威堂堂正正的碾压了过来。

    姬百劫感觉自己就好像一只小小的螳螂，气急败坏的挡在了巨大的车轮面前。他倾尽全力想要挡住这一剑，却硬生生被这一剑的剑势震得浑身麻痹，有气无力的被抛出了老远。

    “是你！”公孙垚和姬百劫同时惊呼。

    战场上，无法计数的人族战士和天庭所属，同时目露精光，狠狠的盯向了巫铁。

    公孙垚的目光迅速扫过巫铁身边的晶九，他嘶声吼道：“巫铁，你果然和邪魔有染！”

    巫铁左手一巴掌挥了出去。

    ‘嘭’的一声巨响，公孙垚被一记无形的耳光狠狠命中，他的头盔被一掌拍得粉碎，满口大牙同时碎裂，混着血水、口水喷出了老远。

    他的身体远远飞出，嘴里的口水、血水随着他飞起的身形，在空中划出了一道血色的彩虹。

    “你爹娘没有教你如何说人话么？”巫铁看着被打飞的公孙垚冷笑：“我身边有一个天晶族人，我就和邪魔有染？那么，你双腿之间有鸟，我能说你是时刻想要侮辱你所见的所有女子么？”

    公孙垚被一耳光抽得昏天黑地，好容易挣扎着站起来。

    他用力摇晃着脑袋，甩开了几个想要搀扶他的公孙氏族人，他低沉的嘶吼着，粉碎化的牙龈快速愈合，新的牙齿急速生长了出来。

    两排雪白的大牙上下撞击，溅起无数火星。

    公孙垚犹如被激怒的恶狼一样，咬着牙，恶狠狠的盯着巫铁：“胡说八道，你简直……简直……”

    “还是那个道理。我身边站着一个天晶族人，我就是和邪魔有染……那么你随身携带作案工具，你就是随时随地的准备作案。”巫铁很认真的看着公孙垚：“如果你想要证明你的清白，我帮你把你的作案工具取下来，可好？”

    巫铁的话……促狭到了极致。

    姬百劫被巫铁一剑劈飞，他同样是满肚皮的怒火。

    但是听了巫铁和公孙垚的对话，姬百劫按下了对巫铁如今实力的揣测，拍着巴掌大声的笑了起来：“武王此言有理，本尊也觉得，这公孙垚不是个好人……嘿嘿，若是要没收作案工具，本尊很乐意亲自出手！”

    公孙垚被巫铁和姬百劫气得面皮发青。

    他迅速丢下了晶九的问题，他指着姬百劫厉声吼道：“巫铁，姬百劫攻破我人族百姓各大部族的圣庙，掠夺宝物无数，更席卷子民无数，暴力抽取山脉、水脉无数……”

    “此人，乃人族大敌……你，莫非要和他同流合污？”

    巫铁眉头一挑，眼睛一瞪，左手又是一击挥出。再次‘嘭’的一声巨响，公孙垚再次被轰得满口喷血，向后划出一道弧线，飞出了数十里远。

    “你再满口胡柴，我就继续揍你……你爹娘没教好你，我来替他们管教！”巫铁狠狠的瞪了一眼被轰飞的公孙垚，冷笑道：“你才是确确实实有勾结邪魔的嫌疑，在洗刷嫌疑之前，不许你说话，不许你动弹……否则，我就揍你！”

    公孙垚的身体猛地僵硬了一下，看向巫铁的目光就变得极其的……诡邪。

    一名公孙氏的长老阴沉着脸，大踏步的逼近巫铁：“武王巫铁？你焉敢如此污蔑我公孙氏骄子？”

    “骄子？骄子？呵呵……他可真是有勾结天外邪魔的嫌疑。”巫铁冷淡的说道：“不仅如此，娲岛遇袭，老主母们死得不明不白，也都和他脱不开关系！”

    那公孙氏的长老脸色变得无比阴沉。

    听到巫铁话的人族百姓高层，一个个脸色都变得无比阴冷。

    天庭的一众部属们，则是纷纷鼓噪叫嚣，指着公孙垚和一众人族高层破口谩骂。

    远处，海面骤然一翻，金焐秀、赵小小、罗辰等潜龙军统领带着大队人马从海面下冲了出来，他们迅速朝着巫铁这边赶了过来。

    远远的，罗辰厉声呵斥：“武王所言极有道理……娲岛被邪魔侵入，没有内应，绝无可能。”

    “诸位老主母灵机强大，修为绝强，想要无声无息、没有丝毫动静的杀死三十六位轮值的老主母，定然是她们身边有人出手暗算。”

    “公孙垚，你的确有最大的嫌疑。”

    罗辰的指责声，在人族联军当中掀起了一道狂澜，无数人族将士纷纷大声喝问，庞大的战阵顿时乱成了一团。

    已经好几天过去了，娲岛遇袭的事情，在人族当中传得沸沸扬扬。

    一直以来，娲岛都在明面上管理、领导整个人族，娲族和人族百姓通婚联姻，在场的人族联军，不知道多少将士的母族甚至是自己的爱人是娲族出身。

    娲岛遇袭，老主母们被杀，公孙垚将这黑锅直接扣给了天庭——的确，天庭又做出了劫掠百姓的勾当，他们的确有最大的嫌疑！

    但是巫铁和罗辰他们，却同时指责公孙垚有最大的嫌疑？

    不管是否有证据，反正，这一刻，人族联军的军心乱了。

    公孙垚又气又急，他嘶声吼道：“这等莫须有的罪名，你们谁相信？我杀了这么多邪魔……我消灭了侵入娲岛的邪魔大军……我怎可能和他们有勾结？”

    巫铁冷声道：“这不是正好么？先让他们帮你铲除异己，然后你出手杀人灭口……多完美的手段啊！”

    罗辰也嘶声吼道：“我们从侵入娲岛的邪魔口中得到口供，他们的确是有内应建造的巨型传送阵……”

    “内应不是我！”公孙垚怒吼。

    “你却敢顺着内应建造的传送阵，带着人族精锐反击邪魔！”巫铁的声音响彻整个战场：“你怕不是知道，对方巢穴空虚，此去毫无风险，你可以顺利的建功立业后，返还人间吧？”

    无数人族将士面面相觑，他们看向公孙垚的目光，就带上了一丝异样的光芒。

