
　　第二天一早，独孤默自己孤身前往奴隶市场去领取那些奴隶了，秦明和独孤雁负责买马车，毕竟这两百多人，要是走的话，可要有很长时间了。

　　“老板，我又来了。”独孤默找到了胖老板的帐篷，于是就笑着撩开帐篷的帘子，走进了胖老板的帐篷里。

　　“哎呦，小老弟，你来了啊。”胖老板看着独孤默一个人来的，皱眉头不由的皱了起来，他不由的动了歪脑筋，这种小男孩对于某些有特殊爱好的贵族来说也是很受欢迎的。

　　“老板啊，眼神很茫然啊。”独孤默也发现了失神的胖老板，笑着说了一句，想不都不用想，这个死胖子一定在想怎么把自己卖了。

　　“哎呦，小哥可是说笑了，来来来，这边坐，喝点茶水。”胖老板随手将身上携带的蒙汗药扔在了茶水中，让了个身子，让独孤默坐在他刚刚坐在的位置上。

　　“老板有心了啊。”独孤默脸上一喜，直接坐了过去，拿起茶杯放在鼻子前边闻了闻。天籁小说网

　　“小哥先喝着，我去给你看看奴隶都准备的怎么样了。”胖老板转身就要离去。

　　“老板留步啊，我看你有病啊。”独孤默的嘴角突然咧了起来，笑着说了一句，那表情要多欠揍就有多欠揍。

　　“嗯？”胖老板回头看了独孤默一眼，突然感觉到脑袋一痛身体就好像失去了控制，直愣愣的倒在了地上。

　　“老板啊，何必呢，老老实实给我去领奴隶挺好，小爷玩的毒药你研究一辈子都研究不明白。”独孤默从椅子上跳了下来，然后用脚踢了踢老板。

　　“这样吧，解药给你，再给我三百奴隶，如何？同意的话，眨眨眼睛。”独孤默蹲了下来，看着胖老板的眼睛。

　　胖老板浑身上下只要眼睛是可以动的，所以疯狂的眨眼。

　　“好嘞，我给你解三分之一的毒，等我离开这再给你解剩下的毒，如何。”独孤默笑着从魂导器里拿出一个玉瓶，打开瓶塞，放在胖老板的鼻子下面闻了闻，然后胖老板的左半边身子可以动了。

　　“好，我这就去给你带奴隶回来。”胖老板眼神凶狠的瞪了独孤默一眼。

　　“别不服气，要不是我怕我家老爷子追出来，我能这么容易饶了你？”独孤默说完一道火线从瞳孔射出，在胖老板的脚下打出一个坑。

　　“你……你是魂师？”胖老板此时有一些害怕，同时也后悔自己的贪心。

　　“赶紧去吧，一刻钟以后，你要回不来，这个毒就解不了了。”独孤默笑的说了一句。

　　没办法，独孤默也不想一个人自己来，他实在是担心独孤博得到消息追上来，所以才拼命的想要尽快离开天斗城，这才分兵两路，独孤默自己来到了奴隶市场，虽然要费一些力气，但是独孤默更放心不下独孤雁一个人。

　　“是，是，尊敬的魂师大人，小的这就把这些奴隶给您补全。”胖老板连忙一瘸一拐的从这里跑了出去，没过多一会就把原本属于独孤默的两百个奴隶带来，同时还带了三百其他的奴隶，不过这些奴隶没有清洁干净，都还脏兮兮的。

　　“好嘞，这东西拿回去自己闻，这些人我就带回去了啊，回见了您那。”独孤默说完就笑着把这些奴隶全部带走了。

　　而此时的秦明和独孤雁已经买完马车，在奴隶市场的门口等着了。

　　这些奴隶也很听话，规规矩矩的和独孤默从奴隶市场里走了出来。

　　“小默，你可算出来了。”秦明和独孤雁也是刚到没多一阵子。

　　“问题不大，胖老板人好，又送了我三百个奴隶，马车准备好了吗？”独孤默向身后问了一句。

　　“准备好了，租的马车，三十辆，十枚金魂币，把这群人送到法斯诺行省，还算便宜。”秦明笑着说了一句，然后就开始安排这些奴隶上车了。

　　没多一会，所有的奴隶都已经安排好了，马车的车轮缓缓的转动，向天斗帝国的西南方驶去。

　　独孤默、独孤雁和秦明三个人外加四个侍女，还有那个老者坐在打头的马车里。

　　“老爷爷，您好啊，请问怎么称呼啊。”独孤默笑着问了那个老者一句。

　　“小老儿姓黄，叫我老黄就行。”老黄刚刚正在睡觉，听见独孤默的话连忙回了一句。

　　“老黄啊，我看你有病啊。”独孤默皱起眉头认真的说了一句，那表情要多欠揍就有多欠揍。

　　“呃……小少爷您这……”老黄此时也不知道说啥了，哪有一见面就说你有病的啊。

　　“老黄你信我，你真的有病，我能治啊。”独孤默皱起眉头越来越认真的说道。

　　“那……那小少爷您说我有病，小老儿究竟是什么病啊。”老黄苦笑的说了一句，毕竟他是奴隶，主人说他有病他就要有病。

　　“老黄你是不是受伤之前是魂斗罗啊。”独孤默高深莫测的说了一句。

　　“小少爷……您……您看出来了？”老黄瞪大了眼睛，震惊的看着独孤默。

　　“应该是被打的，丹田破碎，魂力消散。”独孤默伸出手抓在老黄的手腕上，闭上眼睛说道。

　　“姓黄的魂斗罗？而且还是已经没有力量的了，难道您是铁索连城，黄城大人！”秦明突然想到了什么，说了一句。

　　“嘿嘿，没想到竟然还有人记得老夫，没错，我就是黄城，不过现在不是铁索连城了，不过是个老废物而已。”黄城苦笑的说了一句。

　　“在下秦明拜见黄城先生。”秦明恭恭敬敬的给黄城行了一礼。

　　“这么客气呢。”黄城笑着摆了摆手。

　　“这里边还有故事？”独孤默还握着老黄的手腕继续用魂力探查老黄的身体。

　　“故事先不说了，老黄，这样吧，我这有药，可以暂时缓解你的症状，不过不能根治，三年之内，我有机会可以治好你。”独孤默想了想说道。

　　“这……您没有开玩笑吗，我这一身魂力已经彻底的废了。”黄城苦笑的说了一句刚开始的时候他还在寻求各种名医医治过，但是后来他也是运气不好，魂力彻底消失以后竟然被当成奴隶给卖了，后来他也找不到魂力恢复的办法，也就认命了。

　　“这个你先试试。”独孤默从魂导器里拿出一粒养气丹扔给了黄城。

　　“噢。”黄城接过来以后，打开瓶塞直接扔进了嘴里。

　　一股魂力骤然出现在他的身体里。

　　黄城一招手，一根金色的铁索出现在黄城的手中，不过只出现了两个呼吸，这条铁索就忽闪了两下，消失了。

　　“这……这……”黄城震惊的都说不出来话了。

　　“看来，经脉还可以用，不问炼制温养经脉的丹药。”独孤默捏着下巴说了一句。

　　“我黄城愿奉您为主，只要您能治好在下的伤势！”黄城在马车中单膝跪地。

　　“问题不大，不过我现在不能彻底治好你，我没那个实力，我需要几年以后才有办法彻底医治好你。”独孤默想了想说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十章 我看你有病啊免费阅读。https://xs.23sk.com 