    第2章 精怪天性不坏，冒死直播？

    【叮！发布主线任务：改变人类对精灵的态度！】

    【任务进度：0％！】

    “系统任务…”

    “看来有的忙活咯。”

    陈泷开始着手为直播做准备，首先要准备足够多的食物和水，还有野外生存的必备之物登山包和帐篷，以及防身匕首，开了光的。

    将一切准备好后，陈泷便拿出手机，下载抖鱼平台注册账号。

    抖鱼平台是国内流量最大的一个软件，是网上冲浪不二之选。

    这是唯一快速将陈泷接下来要做的事情让别人知道。

    虽然一开始人不是很多，但他坚信迟早会有越来越多的人观看自己的直播。

    陈泷背着登山包，拿着满格电的手机，寻找附近有没有空间裂缝的存在。

    他记得在新闻里有听到天海市有空间裂缝的存在，就是不知道在哪。

    很快，陈泷通过手机查找的信息，找到了离自己最近的地方。

    动物园！

    准确来说，是动物园的后面的大山！

    “就决定是你了！”

    陈泷顺着导航，绕过军队，历经千辛万苦走到动物园后的大山前，看着眼前茂密的花草树木，他准备开启直播。

    同一时间，一名常年混迹在抖鱼平台的许青山如往常打开软件。

    “唉，现在的直播真没什么看头啊！”

    “大多数是食之无味、嗤之以鼻，真没意思。”

    “就没有那些刺激一点的直播吗？”

    就在这时，他的余光瞥见一个猎奇的直播名。

    “精怪天性不坏，主播冒死接触！”

    “这是什么噱头直播名？”

    “连精怪的玩笑都敢开？”

    “我倒要看看主播是什么样的。”许青山没有没有犹豫，直接进入直播间。

    一瞬间，他的屏幕黑了，只剩下直播互动功能。

    “切，还没开播！”

    “反正我有的是时间，就陪你好好玩玩吧。”

    “精怪那么可怕，还会有人敢接触？怕不是一个疯子！”

    就在这时，直播间的弹幕接二连三的浮现。

    “有人吗？这直播间的名字是真的假的？”

    “谁知道啊！”

    “精怪多可怕、多凶残，我们又不是白痴，还天性不坏？怕不是从精神病院走出来的。”

    “反正我看就是一个蹭精怪流量的主播！”

    “啧啧啧，这年头为了流量什么都做得出来！”

    “我看十有八九是拿精怪的图，分析分析。”

    “有道理！”

    每个进入直播间的网友开始对直播间点评起来，无一例外都认为陈泷是在哗众取宠，而不是真的敢跟精怪近距离接触。

    就在众多网友等得花都快谢了的时候，原本黑屏的直播间突然亮了。

    一张不逊色于彦祖的容貌出现在直播屏幕上。

    直播开始了！

    陈泷生疏的拿着直播设备，他第一次接触这玩意，不是太懂，浪费他不少时间。

    在确认直播间开启了，他眼角瞥了一眼观看直播间的人数。

    好家伙！

    开播就有六百多号人！

    评论区还很热闹的样子，似乎是在谈论着什么。

    我已经这么强了吗？

    唔…大概是被我的直播间的名字吸引来的。

    标题党加猎奇！

    真香啊！

    “咳咳咳，大家好啊。”

    “我是新人主播，第一次进行野外直播，感谢有你们的观看，请记得点击左上角的账号，关注收藏了，避免迷路。”

    按照前世观看直播的开场白，陈泷有模有样的说着。

    一边说着，一边观察直播间弹幕信息。

    “主播！主播！”

    “你是在蹭流量吗？”

    “有没有蹭热度我不知道，但主播绝对是在作秀！”

    “接下来不就知道了！”

    “咦，你们有没有注意到直播后面是茂密的森林？”

    “嘶…”

    “还真是！”

    “难道主播真的是要近距离接触精怪？”

    陈泷淡淡一笑，“刚刚的弹幕说得没错，我是在野外，还是在出现过精灵的地方。”

    “精灵？”

    一瞬间，观看直播间的网友一头雾水，完全不知道这是啥。

    “精灵，也就是你们口中的精怪，我喜欢称之为精灵。”陈泷继续说道。

    “卧槽！”

    “不是吧！主播你没开玩笑？”

    “当然没有。”

    “疯了吧！精怪杀人如麻！惨无人道！”

    “主播你不要拿自己的性命开玩笑啊！”

    “就是！主播你快走！”

    “我去！这是要钱不要命啊！”

    “呃，精灵？为什么我感觉这名字挺好听的？！”

    对于刚刚飘过的弹幕，尤其是说精灵杀人如麻、惨无人道，陈泷的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    在他的印象中，精灵是不会无缘无故杀人的！

    除非你是招惹到了，否则很少会出现杀人的现象！

    “废话不多说了，我现在就要进入大山了。”

    “路途中遇到精灵，我会详细介绍给大家，请敬请期待。”

    “不要啊！”

    “主播你缺钱直说啊，不要做傻事啊！”

    “介绍精灵？开什么玩笑？”

    尽管有很多网友出言相劝，架不住陈泷一意孤行，一步步的走进大山。

    一边走，一边观察着四周，一旦出现什么风吹草动，他都会知道。

    与此同时，直播间的弹幕变少了很多，众多网友闭住呼吸，观看着直播画面。

    嗖嗖嗖！

    距离陈泷不远处的灌木丛里传出窸窸窣窣的声音。

    他闭住呼吸，迈着静步，小心翼翼的走到灌木丛前，轻轻的抛开。

    这一举动，瞬间让网友大呼小叫起来。

    “卧槽！”

    “这是谁的部将，这么勇猛？”

    “真不怕死啊！”

    “自寻死路！”

    已经有不少网友闭上眼睛，不敢继续看下去。

    陈泷定睛一看，一只外形像虫，最显著的特征是头部的Y字形红色触角，有两对腹足，背面是绿色，腹部是白色，身体两侧有黄色环形斑纹。

    精灵：绿毛虫

    属性：虫

    等级：6

    技能：撞击，吐丝

    …

    陈泷眼睛一亮，心中惊呼一声：“绿毛虫！”

    没想到第一只遇到的精灵会是它！

    绿毛虫的性格胆小又温和，应该不至于被人恐惧吧？

    在看到第一只精灵瞬间，直播间就炸开了锅。

    陈泷余光瞥向直播间的弹幕，瞬间无语。

    “是绿魔！”

    “完了！完了！主播要被绿魔吐丝包裹吃了！”

    “年纪轻轻的，怎么就这么不怕死啊！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

