    心灵之种，既然称之为‘种’，自然拥有开花和结果的步骤，而心灵网络的彻底展开，就是心灵之种开花的过程！

    兰多于心中默念：心灵网络，开启！

    外界，微微的海风带着一丝腥味吹起海面，泛起朵朵浪花，世界一如既往的平静、安逸。

    但是在兰多的心灵视角下，所看到的场景，无异于星河倒转，天翻地覆！

    经过兰多特意布局，已经遍布整个公国的祈祷者们，此时有的在休息，有的在学习，有的在交际应酬，有的甚至在大庭广众之下宣讲教义。

    这一刻他们全都产生同一种感觉，心灵之中似乎有什么东西裂开了一般。

    但这种‘裂开’并没有让他们感到任何不适，相反的，他们的心灵开始升华、拔高、蔓延！

    开始向着无穷远的未知之地延伸！

    路程中，他们还‘看’到不少同行之人，略微的感应与试探之后，他们发现，所有人都是崇拜者教团的祈祷者。

    卢卡自然也在这些人中，自从他那天回到远帆港，率先拜会城主大人，向对方稍微展示能力后，双方就达成了默契，崇拜者教团的在远帆港的发展，也一直都是顺风顺水。

    直到刚才，他还在和远帆港的崇拜者教团高层商议下一步的发展计划，然后就突然的心灵开始升华、蔓延！

    但他并不为此感到惊慌，因为他和所有其他崇拜者教团的祈祷者一样，都本能的能感觉到即将要去的地方对他们无比重要！

    为此，他们不受控制的开始振奋，激动，乃至雀跃起来。

    就像即将达到心灵的港湾，灵魂的归宿一般！

    心灵世界中似乎过去很久，但也只是现实世界的一瞬间，祈祷者们来到一个巨大而又广阔的世界之中。

    一个浩瀚、伟岸，似乎能包容一切的背影映入他们眼中，在见到这个背影的一瞬间，他们自然而然的就明白他的身份！

    正是他们崇拜之人！给予他们力量之人！改变他们命运之人！

    兰多！

    那位屠龙者，破军者，传说中的冒险者，兰多！

    神！

    这个字眼瞬间闯入他们的心灵之中，并被他们理解、接受！

    “轰！~”

    画面猛然破碎，下一刻，卢卡的意识回到了会议室中，下方崇拜者教团的高层依旧在滔滔不绝的讲着未来一段时间的发展计划，刚才的‘旅程’仅仅过去一瞬间，似乎是一场梦境，但他知道，一切都不同了！

    下一刻，七彩的光辉自卢卡身上绽放而出，那是属于他的心灵力量。

    以往，卢卡虽然觉醒了心灵力量，但也只有治愈术这一种超凡手段罢了，心灵力量更多的是让他心灵更加强大自信，最多是在宣讲时可以顺势稍微影响其他人而已。

    虽然这已经很强大了，但与此刻卢卡展现出来可以干涉现实的心灵力量相比，完全不可同日而语。

    等卢卡缓缓将锐变后的心灵力量收回，就见到下方崇拜者教团成员都以一种敬畏、崇拜的目光看着他，个别女性教团成员的目光中，还夹杂着爱慕和迷恋。

    卢卡微微一笑，掷地有声的说道：“诸位，之前定下的发展计划，或许要改一改了！”

    他目光看向窗外，手中则握紧了胸前的水晶吊坠，心灵中依旧链接着那个世界，可以感受到他的神！

    但神灵是不可以被随意打扰的，唯一的例外就是神所亲口许诺并承认的---近神者！

    而第一代的近神者，会从他们这批祈祷者中选出，同时这位近神者也会成为未来教会首任教宗，神之代行者！

    而竞争，从这一刻开始已经打响了！

    在崇拜者教团中，祈祷者们虽然地位崇高，但其实真正的决策者另有其人。

    但从这一天开始，祈祷者们开始更加积极的参与到崇拜者教团的各项活动与决策中来，对此，更高层们不但听之任之，甚至还有意放权。

    之后，祈祷者们开始在教团内部进行有限度的竞争，这一度让教团中的有识之士感到忧虑，但教团高层的不作为甚至纵容让他们毫无办法。

    祈祷者们也不全是正人君子，不是没人想到一些阴损的手段，但他们都知道，神，在注视着他们！

    神灵需要的是一位有能力的近神者，神之代行者，而不是只会耍些阴谋诡计的小丑！

    …………

    对于崇拜者教团的发展无需兰多亲自过问，自有下属们去替他操心。

    此时的兰多将目光转向自身，心相空间发生的变化让他面色古怪起来。

    天赋的开发与发展从来都是多样性的，就算同样的天赋也会因为所有者的不同，最后呈现出不同的样子。

    就那兰多的心相空间来说，明明是标准的心灵力量，却硬是让他走成了心相空间→心相世界→心相宇宙这样的虚幻转变现实的路子。

    尤其是研究出核心之花转换世界之力的方法后，这条路竟然有种隐隐要被他走通了的感觉，就很离谱！

    但在他研究出心灵之种，并展开心灵网络的那一刻，心相空间似乎也记起了它本质上是心灵类天赋来着，直接给了兰多一个大惊喜！

    心相空间在原本世界的反面，开启了一个全新的世界，一个只属于心灵的世界！

    兰多直呼好家伙！

    这一次心相空间在心灵方面所得到的成长，比他之前在虚幻现实这方面所研究收获的所有总和还要大！

    虽然这么说有点牵强，毕竟他现在的研究条件和实验用的材料和样本比之以前要好太多了，但他依旧觉得很夸张，而这还只是开始，随着他的心灵网络的铺开，心相空间中的心灵世界也会快速成长！

    仔细想想，还有些小激动嘞！

    摇摇头，将脑海中的各种YY想法驱散，此时的他也不需要考虑心相空间已哪个方向为主，只要提升，对他来说就是好事。

    将念头回归到心灵网络建立的初衷上来。

    经过片刻的计算后，兰多露出满意的微笑。

    以前的信仰之力收集，在同一座城市中，兰多平均能收集得到95%左右，而一旦超出一定范围，这个数字就会急剧降低。

    拿东境为例，兰多如果在东境最东面的远帆港，那东境最西面的信仰之力想要传递而来，过程中至少要流失50%以上，再远的话这个数字还会加速扩大。

    而如今，心灵网络中传播信仰之力几乎没有消耗，也就是说，只要有祈祷者所在的城市，即使再远他也能享受到95%以上的能量传递效率，这无疑会让他的积累速度更加快速，到时候一步快，步步快，占据更多先机！

    现在既然心灵网络通道已经研究成功，那么接下来的时间就要将主要精力放在发展信仰之上了。

    地下世界那边暂时不用兰多太过操心，这段时间也找到一些中小型城市，有尸龙和两位大族母在，完全可以应付自如，只需要他投放出一些心灵之种，建立一个类似崇拜者教团的组织就可以做甩手掌柜了。

    主要目标还是应该放在地表世界的刚铎，这里兰多也只是占据了东境这一小块而已，还有更多开发空间。

    除此之外，还有继续开发心相空间这个相对长远的目标，兰多很想知道，在这个世界的六十年里，他的心相空间能成长到何等地步。

    兰多微微招手，立于小岛中心的魔法塔淡化消失，回到心相空间之中。

    “接下来，是时候再去拜会一次那位至高王了！”

    自语后，兰多身影缓缓消散。

    …………

    刚铎都城欧斯吉利亚斯，依旧如往日般繁华热闹，虽然东境的战事不利，但这丝毫不影响刚铎人民对于至高王的信心，更何况这件事毕竟已经过去一年有余了，再加上王国对于消息的管控，谁还会记得那些小事？

    兰多行走在欧斯吉利亚斯的街头，径直向王宫方向行去，一如他上次来此一般。

    踏上石桥，守卫警觉，围住拦下！

    兰多：这一幕，我见过！

    一名守卫上前喝到：“你是何人，为何擅闯至高王宫？！”

    兰多有些无奈，他其实是认出眼前之人了，正是当年包围他的守卫之一，只不过当年他还是个小喽啰，如今看样子已经是个小队长了。

    他也不指望对方能在时隔一年之后依旧记住一个只有过一面之缘的人，开口说道：“我是兰多，东境兰多，想要拜会至高王，还请通报。”

    “兰多？！”小队长有些迷茫的自语一句，随即脸色逐渐扭曲，惊恐的指着兰多喊到：“你是兰多？！对，你是兰多！！！”

    “没错我是，快去通报吧，相信这次至高王应该会见我才对。”兰多语气平静。

    小队长回过神来，立刻吩咐下属前去通报，他自己则紧张的拦在兰多面前。

    其他守卫在小队长大喊的时候就将手放在腰间的武器之上，其中只有少数几个还有些不明所以。

    片刻后，一道破风之声传来，一名身穿统领盔甲的传奇战士快速而来，见到并没有发生冲突后，他松了口气。

    “传奇冒险者兰多，不知你拜见至高王陛下所谓何事？”传奇统领略微斟酌后，将兰多称呼为传奇冒险者。

    “来完成一场交易！”兰多说道。

    “阁下和陛下有过约定？”传奇统领奇怪的问道。

    “不曾！”兰多说道。

    传奇统领眼神骤然转冷，没有约定却要来完成交易？！

    心中虽然愤怒，但传奇统领也并未在多说什么。

    又过了片刻，一位高级战士匆匆而来。

    “兰多大人，至高王陛下有请！”高级战士恭敬的说道。

    闻言，传奇统领挥挥手，让守卫们放行。

    接着，兰多在高级战士的带领下，朝王宫深处而去，传奇统领自然也是跟着的。

    没过多久，三人来到一座崭新的殿宇面前，殿宇上散发的浓郁魔法阵气息也没有让兰多有丝毫动容，一进门，就见到一位容貌奇伟的男子坐于上首的王座之上，其目光威严，气势霸烈，一看就是那种长时间掌握生杀大权，任何命令都不容忤逆的霸道王者。

    除了至高王外，还有三位强者，其中一名法师，光是从对方散发出的与殿宇上魔法阵同源的气息就能知道，魔法阵是他布置的，如果在这里发生战斗，这名魔法师短时间内的实力或许可以媲美传奇巅峰！

    另外两名暂时看不出职业，但观其气息，也都拥有传奇巅峰的实力。

    看来这位至高王也不是想象中那么有底气嘛！

    兰多心中暗笑，嘴上说道：“拜见至高王陛下！”

    当然也只是嘴上说说，行礼就算了。

    见兰多态度如此傲慢，传奇统领不满的冷哼一声。

    至高王倒是不动声色，而是开口问道：“兰多，说说你的来意吧！”

    对于兰多的来意，至高王也很好奇，要知道如今的刚铎和东境公国简直势如水火，而兰多无疑是对方那边的人，在这种情况下跑来他这里怎么看都不合理，尤其是现在这个阶段，他这边已经准备完成，要再次开启对于东境征伐的情况下。

    “我来此是希望和至高王达成一笔交易！”兰多说辞不变。

    “什么交易？”至高王问道。

    兰多笑吟吟的说道：“我手下有一个教团，我希望能得到你的全力支持，让他们能够在整个刚铎顺利发展！”

    至高王陛下此时有些愣神，在兰多说出想要做一笔交易的时候他有过诸多猜想，最终还是觉得对方可能是来代替皮尔斯公爵求和来了，结果万万没想到兰多深入敌境就是为了提出这样一个荒诞的交易要求。

    兰多提到的那个所谓崇拜者教团他也知道，但之前并未放在心上过，此时从前者嘴里说出来，顿时感觉有些不对，能让一名传奇巅峰强者如此上心，至少说明这个教团并不像表面上这么简单。

    种种想法在电光火石间闪过脑海，最后至高王没有发难，而是开口问道：“既然是交易，那么我帮你做了这些后又能得到什么呢？”

