    看到后土的神情变化，光明佛心中了然，却意外：“道友，怎么了？”

    “父神开天辟地，身化洪荒，成就这一方世界，然而却没有完善！”后土仰着头，神情复杂，“完整的世界，需要有轮回之所，秩序轮转，造化轮回，才能长久。否则，久而久之，阴气、死气、煞气、怨气等越积累越多，这方世界，就会走向衰落，最终腐朽，回归混沌，让父神的心血彻底葬送。”

    “怎会这样？”光明佛大吃一惊，“洪荒广大，圣人坐镇虚空，还有道祖合天道，以他们之能，还有十二祖巫之力，就解决不了？会让世界毁灭？不可能！”

    “根据血脉之中的传承，这是必然之事。”后土道，“最近几百年，我一直心神不宁，有感洪荒大地，众生死亡之后，魂魄无所依，正准备探寻究竟是怎么回事，今日道友一语将却我点醒，存在血脉之中的盘古父神的传承，也彻底苏醒。我们十二祖巫，为父神造化，就要承担父神未完成之伟业，身化轮回，完善天地之道。”

    “身化轮回，恐怕有损落危险，道友切莫不可！”

    光明佛连忙摇头。

    “这是我们祖巫的责任，必须要有人承担，也就是刚才，我隐隐感觉到，未来巫妖一战，我们巫族，很可能会和妖族两败俱亡。”后土失落道，“若是身化轮回，完善天地，必然会得到开天辟地以来，仅次于盘古父神的最大功德。得到功德，气运增强，自然会庇护我巫族。再说，身化轮回，也不一定会损落。哪怕损落，也是回归父神的怀抱。开辟轮回啊，这是属于我们巫族独有的荣耀。”

    “若是如此……！”光明佛复杂道，“道友，你最好回去和其它祖巫商议商议！”

    “不用商议，我乃土之祖巫，是身化轮回的最好人选，而且若是说了，他们定然相阻！”后土长叹一声，眺望万里江山，说道，“道友，既然是你点醒我，说明也是有缘人，随我一起，前往血海，身化轮回！”

    “道友真的决定了？”

    “决定了！”

    “为什么是血海？”

    “血海为父神污血演化而成，是洪荒大地阴气汇聚之所，在那里，才是开辟轮回的最好地方！”

    后土说着，迅速远去。

    光明佛紧紧的追在后面。

    首阳山，宫殿中。

    “三道轮回！”

    “巫族，强加人族身上的屈辱，这才只是开始！”

    “这一步棋，将开启巫族灭亡之旅！”

    “就是不知道，光明佛能不能直接证道成圣！”

    “应该差不多吧？”

    楚阳心中，转动着念头。

    这一步，他谋划了很久。

    特别是幽冥世界的出现，让他有了大胆的行动。

    “这也算是顺应天道而为！”

    “不知会不会有功德？”

    楚阳闪过怪异之色。

    “五百年后，巫妖大战！”

    “东皇钟……恐怕难以得到！”

    “不过河图洛书一定要弄到手！”

    楚阳想着，心沉内世界，询问道魂：“推演的如何了？”

    “本尊，你现在已经是大罗圆满，自斩修为，太难太难了！”道魂解释道，“而且，吸收的功德，融入肉身和仙魂之中，已经结合一起，哪怕以我之手段，以内世界的力量，也没有把握成功！”

    “真不行吗？”

    楚阳皱眉。

    “盘古功法，玄黄不灭混元经，要想修炼，必须斩尽一切修为，无论是仙魂还是肉身，都要回归最原本状态。原本我以为很容易办到，却发现功德之力，已经涉及洪荒的本源规则，若是斩去功德，必有大反噬，降下业力，哪怕我有内世界为屏障，也挡不住洪荒力量侵蚀！”道魂无奈道，“本尊，若真想自斩，等离开洪荒之后再作打算也不迟。再说，你现在已经是大罗圆满，在洪荒谋划，能轻易的步入准圣，可直达准圣圆满，本尊，你真舍得斩去修为？”

    “这么一说，也确实不舍得！”

    楚阳迟疑。

    “修炼之路，不停攀升，关键在于境界，何必舍近求远？当初修炼五行圣体，就耗费了多少时间？多少资源？若是修炼盘古功法，即使以洪荒的条件，恐怕也需要很长很长的时间，才能再次达到大罗之境。而且，你的肉身不强，我也难以发挥准圣的力量。等巫妖大战时，如何谋划好处？”

    “那就等巫妖大战之后再说吧！那个时候，说不定光明佛已经证道圣人！”

    楚阳说道。

    对于玄黄不灭混元经，他一直在参悟，也一直犹豫要不要自斩修为，可代价却未免太大了点。

    一时间，他难以拿定主意。

    洪荒北部，血海滔滔。

    这一方血海，吸收众生血气，阴气、煞气、怨气、死气等等，一直在不停的壮大着。

    若不加以限制，迟早有一天，会成为洪荒世界运转的负担。

    “来到这里，天机更加明显了！”

    来到血海上空，后土说道。

    她身上神圣的气息更加浓郁。

    “开辟轮回，造化洪荒，有利于众生，德比道祖，必将受万灵膜拜！”

    光明佛诚挚说道。

    轰……！

    这时，血海翻滚，冥河飞腾而出。

    他扫过后土，就看向了光明佛，微微一怔，露出不可思议之色：“你的修为，达到了准圣中期？怎么可能？”

    他清楚的记得，上次的化身见到光明佛，也不过是大罗金仙圆满罢了。

    这才多久，就迈入了准圣中期。

    简直见鬼了。

    “世间事，哪有绝对？”

    光明佛笑道。

    冥河深深的看了光明佛一眼，就淡淡道：“后土，你前来何事？”

    他本在闭关修炼，分出的一缕心神感应到两位强者降临，他不得不出关。

    “洪荒世界，还没有完善，缺少轮回之地，今日，我借助血海，开辟轮回，完善秩序！”

    后土应道。

    “开辟轮回，在我血海？”

    冥河老祖如剑的眉头狠狠跳动。

    “这是大功德，冥河道友，你应该支持才对！”光明佛一脸神圣，“轮回建立，洪荒众生，哪怕死亡，也都有一线生机，这是大功德，大善心，也是顺应天道而为！”

    “造化轮回，有利洪荒，当受万灵膜拜，我也佩服！”冥河老祖说着，就冷冷一笑，“可在这里不行！”

    “真不行？”

    后土大怒。

    身化轮回，多么神圣，身为父神污血所化的冥河，本该支持才对，却明言拒绝，这是违逆盘古意志。

    “在这里开辟轮回，损我血海，我岂能答应！”

    冥河老祖手中出现了两口剑，正是元屠、阿鼻两把剑。

    “你若阻我，必灭你血海！”

    后土强势无比。

    “真当我怕了你巫族！”冥河老祖冷笑，“我已经练成四亿八千万血神子，恼了我，就灭尽你巫族！”

    “冲你这一句话，血海，当永世受轮回镇压！”后土随后喝道，“光明道友，可替我阻他片刻？”

    “乐意效劳！”光明佛笑眯眯的挡在了冥河老祖身前，“后土道友身化轮回，这是何等神圣的情操，你竟然要阻止？别说我不答应，就是洪荒众生也不答应，六位圣人、道祖鸿钧，也都不会答应。造化轮回，完善世界，这是洪荒大势，你真敢动手阻挡，鸿钧道祖顷刻间就会出现，将你灰灰了去！”