    第二天一早，打坐一夜的四人就悄悄离开了客栈。

    这一夜并无怪事发生，但夏凡总感觉自己好像被监视了，那种感觉相当不舒服，就好像上学那会总感觉班主任会出现在后门窗户一般，当你有那种感觉了，那恭喜你，班主任已经盯了你很久了。

    不过这种感觉他并没有说，毕竟只凭他的感觉自然无法令人信服，当他想询问一下出云剑时，却发现这尕小的剑居然不理他，就连‘五娃’也没了动静。

    众人也没有多言，更没有骑马，直接奔着黄宁村赶去。

    黄宁村距离方阳县并不远，大约只有二十里路，以众人的脚力很快边赶到了附近。

    “好浓的血腥味！”在黄宁村不远处，众人停下脚步，丁鹏更是皱着眉头说道。

    其实不用他说，众人也感觉到不对劲了！

    见此，夏凡更是直接动用了秘法通神，当他在一睁眼时出现在眼前的却是滚滚的尸气，以及那种令人作呕的怪异感觉。

    “没有活人，全死了！”夏凡一脸沉重的说道。

    这种尸气他一个修行中人都会感觉不适，更不用提普通人了。

    按理来说这样一个村子撑死也就百十余口，就算都死了，这尸气也重的过分了一些。

    “怎么办？”王怜看向丁鹏问道。

    “留一个人在外面，然后进去查看一下情况！夏凡，你留下！”

    “不可，不要分散，如果有危险，分散就等于死！”夏凡连忙反驳道。

    让他留下，看似安全，实则如果发生危险第一个死的就是他，谁让他就一个人呢。

    当然，他有出云剑在倒也不怕，不过一切还是要万事小心，要真发生危险，自己凭借出云剑也许还能救几人一命，毕竟丁鹏这人虽然不爱说话，但对他还是蛮照顾的。

    “一起去吧，人多有个照应”一旁的钟玥道。

    对此，丁鹏想了想还是同意了，随即几人亮出兵刃慢慢靠近，夏凡也将佩剑握在手中。

    随着几人的靠近，血腥味越发浓郁，甚至到了令人作呕的地步，这不禁让几人都皱了皱眉头。

    “都小心点，我感觉不对！”

    尽管没什么证据，但夏凡还是叮嘱了一番，主要是那种令人作呕且充满不详的气息在这里重了不少。

    三人闻言解释点了点头，丁鹏更是小声说了一句：“一旦陷入绝境，不可相救，各自突围，咱们宗门集合！”

    说话见，四人已经走入了村口，顿时那种不详的气息加重了不少，他体内的灵力似乎极度反感这股气息。

    不过见几人都没有察觉，他也没有说话，随着几人慢慢深入，果然没有发现一个活人，村里的各家各户皆是空荡荡的，有的桌上甚至还有变质的饭菜，很显然不对劲。

    越是这样，几人内心越是不安，终于四人来到村中央的大槐树前，看着上面挂着的上百具干尸众人不禁瞪大了眼睛。

    “妖邪作祟，该死！”丁鹏沉声道。

    毕竟这种异象肯定不是人为，必是妖邪作祟，而且对方的修为还不低。

    正在这时，天空猛的暗了下来，明明是清晨，但空中的太阳却映出血红色，随之而来的就是一阵令人毛骨悚然的怪笑声。

    “咯咯咯~”

    “来了就不要走了，修士的血食还是大补的！”

    对此，众人连忙转头，只见一只磨盘大小的人面蜘蛛趴在不远处的房子上，正笑吟吟的望着众人。

    “阿弥陀佛，四位施主该上路了！”一位坦胸露乳的胖和尚在另一边笑道。

    事发突然，但四人反应也相当迅速。

    “有埋伏！”随着丁鹏的一声，四人立马分开站位，各守一方。

    “不好，是邪修，大家小心！”直到此时钟玥等人才发现了这一人一妖身上的不祥之气。

    “邪修？”夏凡有些不解，对此钟玥连忙解释道：

    “被不祥之力浸染，心魔入体，总之小心，这是一群疯子！”

    “呦，小姑娘懂得不少，姐姐我最喜欢了！”人面蜘蛛舔了舔猩红的嘴唇道。

    出来的两人给了四人极大的压力，人面蜘蛛乃是初入金丹境，气息还不稳，胖和尚的修为倒是不高，才蜕凡中期，以他们四人并非没有胜算。

    “撤，我断后！”丁鹏大喊一声，随即四人快速向村口转移。

    见他们要跑，人面蜘蛛八条腿微微一动，立马就拦在了众人身前：“话没说完，你们跑什么~”

    “夏凡，后面那个交给你了！”

    说着，丁鹏带着两女各自运起秘法朝着人面蜘蛛冲去，三人的修为皆有蜕凡后期，加上秘法的加持，倒也不是不敢拼。

    此时夏凡心中倒是很冷静，他有保命底牌，出云剑一直在他背后，这该死的安全感。

    不过尽管如此依旧不能大意，单手执剑，顿时剑意弥漫，随即神行秘法加身，对着不远处的胖和尚就冲了过去。

    而当那和尚发现自己被一股剑意盯上后，顿时大惊，但夏凡根本没给他反应机会，全力一击。

    ‘呛啷~’

    一道锐利的剑气爆发，瞬间胖和尚就被分成了两段，至此，众人皆被他这幅模样惊到了。

    此时夏凡蜕凡境巅峰的修为展露无疑，加上锐不可当的剑意，甚至比那人面蜘蛛都要强势。

    “小师弟，你...”钟玥一脸不可思议道。

    但马上她就被人面蜘蛛的蛛腿震飞，撞进了破败的茅草屋之中。

    “师姐！”夏凡大喊。

    震开三人的人面蜘蛛转身看向了夏凡：“该死，居然还有一个掌握剑意的剑修，嘁！”

    “和尚那个废物死了，都别看戏了，该干活了！”

    话音刚落，又有三人慢慢出现，正是矮小的干尸男人以及绿袍道士以及一位执剑青年。

    三人一出现，夏凡等人的脸色立马难看了不少，因为新出现的这三人修为都不低，一个在金丹境，两个蜕凡巅峰。

    这对他们这个没有一个金丹修为的小队来说无疑是致命的打击，要是只有一人，凭着夏凡锐利无比的剑意说不定还有一拼之力，但现在根本不可能。

    而这时钟玥也从废墟中爬起，看了一眼四周的情况，心情直接沉入谷底。

    “小师弟，师姐对不起你了！”

    此时夏凡稳稳的站在四人身前，他心里倒没有多绝望，毕竟他的底牌众多，眼前这应该是小场面。

    一个金丹他应该能打，关键是这有两个，还有两个蜕凡，他该怎么保证其他人的安全，总不能上来就叫老婆吧！

    “剑妈，在不在？”

    随着后背‘嗡’的一下，夏凡感受到了出云剑传递过来的意思，大概是

    ‘她堂堂仙剑，不杀下三境之人！’

    ......

