    “看来老将军不太喜欢你啊。”沈兴调侃道。

    正说着，老将军竟然迈步向窗口走去。

    一步、两步、三步……

    步伐从原来的迟缓变得越来越轻快。

    到窗口的时候，基本已经与常人无异。

    老将军的行动力，确实已经恢复。

    看到这一幕，所有人都惊叹不已，神医妙手名副其实！

    尤其是一直在质疑沈兴的院长，此刻又被啪啪打脸。

    陆老见状格外激动，急忙跟过去喊了一句。

    “班长！小陆来看你了！”

    老将军扭头看了他一眼，眼神里带着疑惑和诧异，似乎完全不认识眼前的陆老。

    “这……沈神医，难道他还没恢复神智吗？”

    陆老有些失望地问。

    沈兴摇头道：“没有。针灸只是恢复他的行动力，要想恢复神智，我还需要给他配制一种特效药酒。”

    “什么药酒？”陆老继续追问。

    “就是能针对神经系统疾病的药酒。我会开一副中药配方，然后回医馆熬制药酒，等配制好了再给老将军送过来。今天的诊疗就到这里吧，大家可以先回去休息了。”

    “这样啊，那需要什么药材，我让清平派人去买。”

    “不用，就很常见的一些药材，我自己就能准备。您和陆总先回去休息吧，等有效果了再来看望老将军。”

    随后。

    沈兴和陆老等人分道扬镳，开车前往隐龙医馆，要在那里配置药酒。

    他们走后，院长一脸阴沉地站在大门口。

    想不到那小子真有本事让老将军恢复身体，如果那药酒真的有效，老将军恢复神智也只是时间问题。

    一旦老将军恢复神智，肯定会揭发他们的恶行，牵连一大批人，后果不堪设想。

    所以无论如何，也不能让沈兴成功治愈老将军。

    ………………

    自打上次惩治完赵氏父子，沈兴就没再去过隐龙医馆。

    再加上他又入狱了一段时间，也不知道医馆什么情况了。

    开车的时候，他给纪美佳打了个电话。

    接到老师的电话，纪美佳还有些意外，但更多的是欣喜。

    “老师！你出来啦？”

    “嗯，出来两三天了，你在医馆吗？”

    “老师你忘了，隐龙医馆因为你被举报非法行医，已经被查封了啊。”

    听到这里，沈兴顿悟，他把这事儿给忘了。

    医馆被查封，那就得另外找个地方熬药了。

    “美佳，我需要找地方熬药配制药酒，你有合适的地方吗？”

    “没有……不过只是熬药也不营业，咱们偷偷进医馆应该没事吧？”

    沈兴想了想，也没有更好的办法，便同意了。

    “你准备好配方里的药材，我们在医馆见。”

    二十分钟后。

    沈兴赶到的时候，纪美佳已经提着一袋子中药材等在了门口。

    她今天扎了个马尾辫，穿得也中规中矩。

    白衬衫黑短裙，光洁又笔直的大白腿露在外面，看起来成熟又性感，颇有一番职业女白领的范儿。

    倒是她这一身打扮，一瞬间让沈兴感觉到，有一点苏馨的影子。

    “老师，你来啦！”

    纪美佳带着甜美的笑容，迎了上来。

    沈兴回以微笑。

    “我们进去吧。”

    昔日的隐龙医馆，现在招牌上的大字已经被铲掉，依稀还能看到那四个字的痕迹。

    大门也已经被贴了封条，显得有些落寞凄凉。

    沈兴轻轻撕开封条，打开了大门，带着纪美佳走了进去。

    好在官方只是查封，并没有查扣资产，二楼的熬药设备全都在。

    纪美佳穿上围裙，开始着手熬药，沈兴也帮忙处理药材。

    师生二人好久没见，在一起聊了起来。

    “老师，我听爸爸说你得罪了万家的二老板，还有天府大领导，所以才会遭到他们的打击报复，到底是怎么回事啊？”

    “没什么，总是有一些不长眼的刺头跳出来找茬，我只不过是做了男人该做的选择。”

    “嗯，我相信老师做的是正确的事。”

    纪美佳嘴角微微上扬，朝着沈兴笑了笑。

    这时候。

    楼下传来一个男人询问的声音。

    “请问有人在吗？”

    沈兴和纪美佳互视一眼。

    放下手中的活，一前一后下楼查看情况。

    一楼大堂。

    站着一名穿制服的巡警，刚才应该就是他喊的这一嗓子。

    而更引人注意的是，他怀里还抱着一个两三岁左右的小女孩。

    小女孩长得很可爱，脸蛋胖乎乎还挂着两团腮红，两只水汪汪的大眼睛东瞅西看，对这里充满了好奇。

    看到沈兴之后，小女孩显得很开心，突然奶声奶气地喊了声。

    “爸爸！”

    这一句不要紧，沈兴直接愣在了原地，连纪美佳都目瞪口呆地看着他。

    “老师，你有女儿？”

    沈兴一脸茫然，急忙摇头摊手，表示自己毫不知情。

    这时候，巡警问道：“你是沈兴？”

    沈兴点头，指了指小女孩，问道：“警察同志，这是什么情况？”

    巡警把小女孩放到地上，跟沈兴解释起来。

    “我在街上巡逻，这个小女孩找到我，说走丢了，让我带她找爸爸。”

    “我问她爸爸叫什么，知道在哪儿吗？她说叫沈兴，在龙奥大道99号，我就带着她一路找过来了。”

    “但我看你刚才的反应很茫然，好像不认识她的样子，难道她不是你女儿吗？”

    沈兴再次摇头，解释道：“警察同志，我确实不认识她，我根本没结婚，哪来的女儿？是不是她认错人了？”

    一听这话，小女孩小嘴一撅，两眼泪汪汪，小脸蛋上满是委屈又可怜的样子。

    “爸爸不要我了吗？可我想要爸爸……嘤嘤嘤……”

    说着，小女孩竟抹泪嘤嘤嘤哭了起来。

    看到小女孩哭得可怜，纪美佳都心疼坏了，急忙蹲下身子，轻声问道：“小朋友，你叫什么名字呀？”

    小女孩停止哭泣，擦了擦鼻涕，说道：“我叫沈小贝，我爸爸是沈兴！”

    沈兴更摸不着头脑了。

    这孩子竟然大名都跟自己一个姓，还能知道自己今天在隐龙医馆，而且一眼就能认出来他。

    这小女孩都两三岁了，而那时候他还在和王美娜谈恋爱，根本没有接触过别的女生，更别说生孩子了。

    这到底是怎么回事？

    反正不管怎样，这孩子肯定不是他女儿。

    这时候，巡警质疑道：“你说她不是你女儿，你也不认识她，那她为什么能一眼认出你？还能知道你的名字和地址？而且她还跟你一个姓。”

    这些问题，沈兴无法回答，因为他也在困惑这些事。

    此时当属纪美佳最清醒，她继续问小女孩：“贝贝，你几岁啦？从哪里过来的？妈妈是谁啊？”

    小女孩毫不犹豫地回答：“我马上就三岁了！是我妈妈带我过来的，我也不知道以前住的地方叫什么。”

