    亚伯把知名度点了在了刚刚获得的三个技能上，他这次准备用食人妖来打出自己的知名度。

    知名度能提升实力，而有了实力又能更快的提升知名度。

    亚伯感觉自己成为永动机的距离不远了。

    【诸天最强天王系统：

    宿主：王亚博（亚伯）

    天赋：闪耀（特殊）、语言（特殊）、不朽之躯、百变嗓音

    属性：精神100+、体质100+、力量100+、敏捷100+（人类各项数值峰值为100）

    能力：演技（中级+）、唱歌（初级+）、跳舞（初级+）、相声（初级+）、戏曲（初级+）、编曲（初级+）、乐器（初级+）……（展开可见）

    技能：弓箭术（LV3+）、九剑术（LV3+）、截拳道（LV3+）、驾驶（LV4+）、茶艺（LV3+）……（展开可见）

    物品空间：10立方米（可提升）

    知名度：3w+

    系统提示：消耗10000w知名度可离开本世界。】

    三项技能全都提升到了三级，一共用去了42w知名度。

    三级技能是什么层次呢？

    通俗一点的说法：十级的技能属于人类可达到的的巅峰（大师级）。三级相当于刚入门不久，能熟练使用技能的地步。

    随着三项技能的加入，亚伯感觉脑海中多了很多“记忆”，仿佛是经过自己亲自训练所积累出的经验。

    他感受了一下脑海中截拳道的发力小技巧，感觉现在的自己能打之前的自己十个。

    他对着空气连续击打了几拳，动作极其的自然、丝滑、流畅。

    虽然并没到出现音爆声那么夸张，不过却比以前空有一身力气，不知道怎么用厉害多了。

    如果说以前的力量是死的，那么现在它们“活”了过来。

    这就是截拳道带来的好处，它可以帮助亚伯掌控自身的力量。

    这还没完，亚伯感受了一下九剑术跟弓箭术。单从杀伤力来说还要比拳脚功夫更强的多。

    系统里还剩下三万多知名度，亚伯迫不及待的查看起武器。

    最后，他选择了一把一米五的可折叠式强力复合弓，因为是聚合材料制成重量并不大上手感觉很好。这把弓花了八千知名度。

    亚伯握着强力复合折叠弓把玩了一会，又兑换出二十支箭矢一支一百知名度。

    放下弓和箭，亚伯继续进入系统查看起剑类武器：重剑、软剑、长剑、短剑、西洋剑……

    最后，他用一万知名度挑选了一把造型华丽的大宝剑。

    这是一把把宽刃合金宝剑，全长一米五，净重十八斤，适合单手也能双持。剑身呈亮银色带着流水纹，剑柄由碳纤维材料制造，呈黑红色。

    有着三级剑术，亚伯现在对剑并不陌生。他随手挥舞出几个剑花，接着快速把宝剑收入剑鞘里，摆出一副傲然的姿态，感觉自己像极了剑客。

    冷如铁、寒如霜。

    就是这种感觉。

    中二了好一会，亚伯看着还剩一万多的知名度，总感觉不花完不舒服。于是他继续逛着系统商城，别说还真让他发现个好东西。

    一种改良版“诸葛连弩”，名字叫半自动连弩。一次性可以装填50支普通箭矢。使用简单方便，就是威力稍微小了一些。不过，刚好可以跟复合式折叠弓配合使用。

    一万的知名度又花了出去，这次系统还比较人性，附送了一个装着50支普通箭矢的箭托。

    折腾了一番，知名度也用完，亚伯心里舒服了。

    本来他更中意提升基础属性，可惜现在提升一点基础属性需要100w知名度。所以短时间内他不用想了。

    关上系统，亚伯揉着发酸的脖子，叼着一袋牛奶走出帐篷。

    他腰间一边斜挎着一把宝剑，另一边挂着那把精致的手弩。背上还背着一个箭袋，里面装着二十支箭矢，和一把折叠弓。

    这一身“花里胡哨”的装备，在陪合上深褐色的短身皮甲。这可能就是人们想象中冒险家该有的样子。

    他一出来，矮人们都看了过来。有人惊讶、有人好奇……

    “怎么回事？你这是要干嘛！”索林走过来皱着眉头看着全副武装的亚伯，没搞清楚对方什么情况。

    “比尔博呢？”亚伯没有马上回答索林，他环顾一圈发现霍比特人没在人群中。

    “去给菲力他们送饭了。”索林解释了一下，继续问：“能说你这是什么情况了吧！”

    “深林里有食人妖出没，比尔博他们可能有麻烦了。”亚伯说完叫上黑力，两人向森林里走去。

    “你确定这里有食人妖，之前怎么不说？”索林皱着眉头，对着离去的亚伯喊着。

    没有人回答他，亚伯两人已经走出去很远。

    矮人们叽叽喳喳的看向索林，等着他的指示。

    “还等什么，菲力他们也在森林里。”索林拿起手边的武器高喊着：“全都跟我来。”

    这时索林脑海里回忆起甘道夫说过，亚伯很神秘知道很多不为人知的秘密。

    “希望你没有骗我们。”索林带着队伍加快了脚步，向着亚伯离开的方向赶去。

    亚伯这边，他来到拴马的地方，刚好看到比尔博走向食人妖的破烂棚子。

    ……

    五分钟前：

    比尔博跟两个矮人躲在食人妖棚子不远处，看着巨人准备吃他们的马。

    “我们回去告诉索林。”比尔博说出了最好的办法。

    “不～

    这种事没必要麻烦索林。

    你看你的个子这么小，那些巨人很蠢根本发现不了你。

    你是天生的飞贼，你一定可以把我们的马偷回来。”菲力拍着霍比特人的肩膀，出着馊主意。

    旁边奇力也在尽力劝说：“是啊，你随便学两声鹕號的叫声，就能骗过它们……”

    两个矮人之所以不让比尔博去告诉索林，是因为之前索林才把今晚看马的任务交给他们俩。结果现在马却被巨人抓走了，两人害怕索林知道后会训斥他们。

    听着矮人兄弟俩的劝说，比尔博观察到那边三个巨人确实一副不太聪明的样子。

    这是个机会，这是证明自己能胜任“飞贼”这个位置的机会。比尔博心里想着。

    他在团队里一直没找到自己的定位，索林也不喜欢他。所以比尔博想要证明自己，他决定拼一把。

    于是他颤颤巍巍的向食人妖的棚子走去……

    走近了一些之后，当他听到巨人们咀嚼骨头的声音，大脑突然变得一片空白，身体也不受控制了。

    在棚子里，三个巨大的身影正煮着肉汤啃着骨头。其中两个身高超过了五米，剩下矮一些的那个身高也超过了四米。

    食人妖们有着肥嘟嘟的身体，跟一米多点的霍比特人比起来，堪称巨兽。

    亚伯两人赶到时，看到的就是这么一幕。

    “比尔博，快会来。”

    亚伯小声的呼喊着霍比特人。他不知道该说对方是傻还是勇敢，这种情况去偷马，完全是“送死”的行为。

    比尔博听到有人喊自己，他转头看到亚伯，一下从刚刚那种梦游的状态清醒过来，冷汗顺着他的脖子打湿了衣襟。

    这时候索林也带着众矮人赶到，他们也看到了离食人妖不远的比尔博。

    葛罗音，巴林等几个平时跟比尔博关系还不错的矮人，连忙挥手想让霍比特人赶紧回来。

    太危险了！！

    比尔博却误会了，错以为矮人让他赶紧去偷马。他表情挣扎了一下，然后擦了擦汗握紧拳头，继续向食人妖走去。

