    就岛津光久本意来说，他是绝对不能容忍琉球被明军夺过去的，不为别的，就为他少了一大财源。

    俗话说，断人财路，如杀人父母，套在他身上一样适用！

    明军才来了一百多艘战船，这点兵力，他其实是有把握的。只是，身为萨摩藩大名，他要考虑的方面很多。

    归根结底，岛津光久不是忌惮琉球的明军，而是远在江户的德川家光。

    德川家经过三代的努力，统治其实已经非常牢固。

    不说别的，就现任幕府将军德川家光，亲政之后就实施了一系列的举措。

    他先是任命亲信六人松平信纲、堀田正盛、三浦正次、阿部忠秋、太田资宗和阿部重次为“六人众”。其后，幕府的老中、若年寄、奉行、大目付、目付等职务相继设立，职责权限也规范完成，幕府的政治体系至此完全建立。

    随后，德川家光修订《武家诸法度》，要求所有大名在江户及藩地均建造居所，在江户参拜将军，居住一年以后，才能回到藩内，藩内居住一年又要回江户。当大名回藩时，其亲属则要留在江户。这个措施，不但削弱了各地大名对自己领地的控制权，也大大增加了各地大名的财力物力负担。

    还有，德川家光又前后两次发布锁国令，并最终得以实施。简而言之，就是倭国不得和外国通商，只开了一道荷兰人的口子可以在长崎通商，但是这是在幕府的管控下。这就进一步削弱了各地大名的财力。

    德川家光从天启三年上位之后，这么多年下来，经过这一系列政策，那些曾经与幕府敌对的外样大名或被剿灭或已表示完全臣服，曾经桀骜不驯的京都朝廷的公卿们也已俯首贴耳，德川幕府将军俨然已取得全倭国的统治大权，甚至成为了实际上的君主，彻底没天皇什么事了。

    在这种情况下，岛津光久自然是怕德川幕府的。这一点，包括让他去江户就去江户，让他停止开采金矿就停止开采金矿便能看出来。

    如果他私自派兵前去攻打琉球的明军，就等于是和当年丰臣秀吉时代攻打朝鲜时一样。

    琉球本身没什么，关键是明军！

    和明军再开战，那就是两个大国的战事了。

    岛津光久心中其实很明白，德川幕府只是想在倭国长治久安，压根就没有当年丰臣秀吉的野心！如果开启和明国的战事，肯定不是德川幕府愿意的。万一战事打大了的话，乱世之中，又有大名能学德川家一样崛起怎么办？

    “唉！”想到这里，岛津光久不由得长叹了一声。

    听到这动静，岛津久通便知道，他主子有点无奈。

    果然，就听岛津光久恨声说道：“等江户那边的消息吧！”

    岛津久通听了，稍微犹豫了一会，仗着自己是岛津光久的心腹臣子，便略微带着一点好奇，更多的是担心问道：“那……江户那边会怎么说？”

    听到这话，岛津光久不由得有点烦躁起来，想摔东西，不过最终还是忍住了，因为在他面前的，可都是来自大明的器物，贵着呢！

    岛津久通见了，不敢再问，便只好低头默不作声。

    过了一会之后，岛津光久似乎恢复了一些情绪，便抬头对岛津久通说道：“还能怎么说，指不定就没回应！”

    说完之后，看到自己手下诧异的样子，他便解释道：“琉球本就是大明的藩属国，一如以前的朝鲜。人家大明派兵去了琉球，江户那边还能有什么说法？抗议，谴责？”

    反问之下，见岛津久通哑口无言的样子，岛津光久便自己补充完整道：“就连这，都站不住脚！”

    他可是知道，德川幕府甚至还吩咐琉球这边去江户朝贡的时候，都要掩人耳目。其实，琉球王国之所以还存在，就是因为大明的关系，要不然，都派兵抓了其国王和臣子，灭了便灭了的。

    岛津久通听了，好一会才回过神来，便担心地问道：“主上，那我们要是没有了琉球收入的话，这可如何是好？”

    去年的时候，确实有一笔横财，可以支持一段时间。但是，那是一锤子买卖，就那么一次而已。而琉球没了的话，就等于萨摩藩失去了一个可以长期搜刮钱财的地方。

    岛津久通作为他主子不在萨摩藩时候的实际当家的，自然知道当家有多难！

    听到他这话，岛津光久也烦啊！

    他当然也知道，失去了这么一个财源，以后萨摩藩的日子会更难过！

    说真的，岛津光久还真是有点不甘心。

    想当年，朝鲜泗州合战的时候，岛津义弘以弱势兵力反败为胜，杀了明军伤亡两万有余。那还是以前的明军！听说明国内乱至今，估计军力更弱。

    就琉球的那点明军，他萨摩藩作为倭国强藩，哪怕被丰臣秀吉，还有德川幕府连续打压，也还是有这个兵力去抢回琉球的。

    可是，那德川家光……

    想到这个，岛津光久就无比地懊恼，真是一点办法都没有。

    面对岛津久通的追问，他只能再次叹气以答。

    时间慢慢地过去，明军到达琉球，杀了那里的倭人消息，也就慢慢地都传开，而不再局限于萨摩藩为首的几个人知道。顿时，底下的武士便骚动起来了。

    没有了琉球的收入，萨摩藩的钱财来源少了一大块，当然会影响到普通武士的收入，没有怨言就怪了。

    不过好在岛津光久的威望够高，他刚好在领地内，便也能压制底下人的骚动。

    这一日，岛津光久正在自己府邸，用抢自明国的透明酒杯喝酒解闷时，忽然就得报岛津久通求见。

    对于这个最为信任的家老，他当然不会不见，只是要谈及财赋这个，就比较头疼了。

    可谁知，岛津久通匆匆入内时，脸上竟然还带着兴奋之意，顿时，让他有点意外，还有可以高兴的事情？

    “主上，奄美岛的普纳贯通求见！”岛津久通一见到岛津光久，便连忙见礼禀告道。

    岛津光久听了，稍微一愣道：“他来干什么？”

    这个普纳贯通，就是奄美岛的首领，是他岛津家的忠实走狗。

    “琉球人带着明军杀上了奄美岛！”岛津久通听了，连忙兴奋地回答道，“他是逃出来的！”

    听到这话，岛津光久就纳闷了，当即问他道：“这又不是什么好事，你高兴个什么劲？”

    “怎么不是好事？”岛津久通听了，下意识地回了一句，随后发现语气有点不对，忘记岛津光久在的时候，他就只是臣子而不是发号施令的大名，便连忙解释道，“对他不是好事，可对我萨摩藩来说，却是一件好事啊！”

    岛津光久听得还是纳闷，便皱着眉头问道：“你且说来听听，琉球人带着明军杀上了奄美岛，让我们又少了一些听话的琉球人，这对我们萨摩藩来说，怎么就是好事了？”

    岛津久通一点没在意他的态度，还是带着兴奋回答道：“主上，我们不是正愁没了琉球这个财源，说不定以后都不能再有这个财源么？如今正好是个机会，可以把琉球给拿回来啊！”

    听到这话，岛津光久顿时心中一动，要是能不失去琉球这个财源，对他来说，当然是最好不过的事情了。

    于是，他便立刻反问道：“你是说，派兵帮他报仇？”

    刚说完，岛津光久自己就摇头道：“不行，这样还是不行的。”

    归根结底，就还是德川幕府不想和明国这个庞然大物去开战！那他就不能去打明军，打得过也不能去打！

    听到他这话，岛津久通没有一点气馁，继续兴奋着说道：“主上，这事情是可以这样的！”

    看他这表情，岛津光久不由得有点纳闷，难道还有办法解决自己担心的问题？要不然，他为什么还是如此兴奋？

    这么一想，他顿时就期待了起来，竖着耳朵听着。

    “王上，我已经控制住了普纳贯通，没让其他人知道。”岛津久通给他解释道，“回头就让他公开出现，禀告说琉球人报复他们部族，杀了他们的人，因此想要向我萨摩藩借兵报仇，不提明军的事情！”

    听到这话，岛津光久的眼睛顿时一亮，好像是个不错的主意。不过随后他还是摇摇头道：“不行！”

    岛津久通听了，继续说道：“但是，主上不借兵。不过基于他和我萨摩藩的关系，因此，我萨摩藩内富有同情心的武士，自告奋勇要去帮他报仇。或者说，他雇佣了我萨摩藩的武士去帮他报仇，主上念及旧情，便同意了。并且还明令，不得打出我萨摩藩的旗号，如此一来，不就避开了江户那边的担心！”

    听到这里，岛津光久终于听明白了整个说法，当即大喜。其实就是他派出军队去打明军，夺回琉球王国。只不过换了名义而已，就不是两国开战了。

    这种事情，也不是第一次了。当年的时候，甚至都直接去了明国东南沿海打劫，反正不是官方名义，还能奈何之？

