
　　既然如此，她倒可以看看，祁雪川是不是真的和程申儿断了关系。

　　吃着饭，谌子心又聊开了，“司总做过教育类生意吗，我爸说最好能跟你学习经验。”

　　“我没做过。”司俊风淡声回答。

　　他连眼皮也没抬，正专注的将烤羊排上的肉剃下来，装盘，然后推到祁雪纯面前。

　　“羊肉味道重，你少吃点。”他满眼的关切。

　　祁雪纯冲他笑着点头，继而又看向祁雪川：“你看会了吗，给子心弄点吧。”

　　祁雪川没含糊，有样学样，也弄了一盘羊肉给谌子心。

　　谌子心将盘子推给了程申儿，“程小姐，你先吃，我让学长再切。”

　　程申儿有些无措。

　　“你吃吧，”谌子心笑道，“一盘羊肉而已。”

　　是了，一盘羊肉而已，谌子心不介意，她何必耿耿于怀。

　　祁雪川也没说什么，又给谌子心弄了一盘。

　　谌子心接着刚才的话，“司总太谦虚了，就算没做过教育类，其他经验也可以分享给我，我这个商界小白，要学的东西还有很多呢。”

　　司俊风抬头：“拿你电话来。”

　　谌子心一脸欣喜，递上了电话。

　　司俊风拿起电话拨通了一个号码，并按下免提，“请问哪位？”对方是一个上年纪的老头。

　　“闻叔，”司俊风说道：“我是司俊风，这是谌总女儿谌子心，她想跟您请教一些做生意的问题。”

　　他将电话还回去，“闻叔做了一辈子生意，你爸也认识，他的经验比我丰富，你跟他请教。”

　　老头在那边笑道：“是啊是啊，丫头小时候我还见过……”

　　谌子心笑容不改：“闻书，我是谌子心，我现在在吃饭，说话不太方便，回头跟您请教。”

　　司俊风拒绝得太明显，接下来谌子心不再挑起话头。

　　这顿饭，算是祁雪纯吃过以来最沉默、最尴尬的一顿饭了。

　　司俊风忽然开口：“二哥，腾一给你的项目资料你都看完了？”

　　祁雪川点头，“看完了。我跟我爸请示过了，没有问题，随时可以签合同。”

　　“等会儿我让腾一把合同拿给你，签完合同你就回c市，”司俊风交代，“这个项目很着急，你今晚回去的话，明天就可以安排相关工作了。”

　　祁雪纯暗暗留意着祁雪川的表情。

　　只是他眼低闪过一丝不易察觉的诧异，但很快冷静如常：“好。”

　　混蛋！

　　什么时候他将城府修炼得这么深了！

　　如果他今晚连夜走了，u盘的事怎么办？

　　祁雪纯不得已出招了，“司俊风，你忙的话，那个东西给我吧，我帮你保管。”

　　她偏头看着他，悄悄给以眼神暗示。

　　司俊风秒懂，其实他也正打算这样做。

　　“东西很重要，你收好。”他将u盘塞到了她手里，这个角度，恰好能让旁边的祁雪川看到。

　　祁雪纯怕他不能联想，又加了一句：“还好昨天丢的东西不重要，这个我一定好好保管。”

　　谌子心和程申儿显然听不明白他们在说什么，也没有问。

　　饭后回到房间，祁雪纯仍忧心忡忡。

　　“东西给我吧。”司俊风说道，“你拿着不安全。”

　　“你觉得我不能把它保管好？”她问。

　　“你拿着，你就会成为他们的目标。”他担心的，是她的安全。

　　她不服气的轻哼，“你太小看我了。”

　　再说了，“我就等着祁雪川来偷，我正好没机会暴揍他一顿！”

　　司俊风笑了笑，轻轻捏了捏她的脸。

　　他没坚持了，反正他不在她身边的时候，阿灯也会在。

　　“你在担心什么？”他问。

　　“谌子心为什么把程申儿叫来？”她摇头，“如果她是为了试探祁雪川，这事做得就有点过了。”

　　司俊风不置可否，他根本不关心这个。

　　“早点洗澡，睡了。”他拉起她的手。

　　但今晚，注定是一个不安静的夜晚。

　　祁雪川借着散步的机会来到农场后山，莱昂已经在等待。

　　“我找人看过了，昨晚上你偷的文件，都不是我们需要的。”莱昂说道。

　　祁雪川叉腰吐气，“那就对了，今天司俊风将机密全部转移了。”

　　他将吃饭时发生的事情跟莱昂说了。

　　莱昂陷入沉默。

　　“要不我把那个u盘偷来？”他问。

　　“这也许是个陷阱，也许不是。”莱昂目光精明。

　　祁雪川赞同他的说话，既然司俊风已经发现了，有所防范也是正常的。

　　“可我没时间试探了，”他说，“司俊风让腾一连夜送我回c市。”

　　“你要留下来，而且是不留痕迹的留下。”莱昂说道，“今天程申儿来了，是不是？”

　　祁雪川眸光一沉：“你想做什么？”

　　莱昂啧啧摇头：“没想到你还真是个情种……为了让你留下，我肯定是要做些什么的，谌子心和程申儿，你自己选吧。”

　　祁雪川沉默不语。

　　此刻，谌子心和程申儿正在房间里说话。

　　“谌小姐，”程申儿实话实说，“如姐跟我推荐的时候，我不知道谌老板就是你，我觉得我不适合你这份工作。”

　　她看了一眼腕表，“我要回去了。”

　　她起身要走。

　　谌子心也不勉强，只道：“你来一趟也不容易，我送你到门口吧。”

　　农场是可以租车进城的，倒也方便。

　　两人一边说话，一边往外走。

　　“程小姐，你应该已经知道了，我和学长是家长们希望撮合的一对。”谌子心说道。

　　“我知道，你们很般配。”程申儿神色平静。

　　“你的心也像你的脸色这么平静吗，”谌子心尖锐的反问，“或者你心里的人，还是司俊风？”

　　“你没必要知道。”程申儿依旧冷淡。

　　“我倒觉得我很有必要知道，”谌子心停下脚步，“不论是为祁雪川，还是为司俊风。”

　　程申儿在她眼里看到一些奇怪的情绪，但不明白那是什么。

　　“谌小姐，”程申儿苦笑：“你看看你，天之娇女，虽然我姓程，但你这种才是真正的大小姐。我心里的人是谁，对你都没有任何威胁，你又何必追问呢？”

　　“这么说，你已经爱上祁雪川了？”谌子心问。

　　程申儿不想回答，转身离开。

　　谌子心不依不饶，伸手去扯，程申儿也烦了，回手将她一堆。

　　这一刻，程申儿竟感觉到有人推她，她脚步不稳往前倾倒，力气全推在了谌子心身上。

　　偏偏她们走到的是台阶处，谌子心根本无处可躲，骨碌碌就滚下台阶去。

　　“啊~”她痛苦的尖叫声划破农场的寂静。

　　“砰砰砰！”路医生所在的二层小楼被使劲敲响，“路医生，救命，救命！”

　　医学生们被吓了一跳，赶紧把门打开，只见祁雪川抱进来一个女人。

　　后面还跟着一个女人。

　　受伤的是谌子心，流了很多血，脸上胳膊上到处有伤。

　　“后脑勺摔破了，马上止血。”路医生看了一眼便说道。

　　祁雪纯是阿灯陪着来的。

　　她和司俊风从睡梦中被惊醒，听阿灯简单说了经过，她有点懵。

　　她想过祁雪川会闹幺蛾子不走，怎么俩女人打架还打受伤了？

　　“你去看看吧，”司俊风重新躺下，“女人的事，我就不露面了。”

　　她知道他在避嫌呢。

　　这时谌子心的伤已经处理好了，只是人还晕着没醒过来。

　　祁雪川和路医生正说着什么，祁雪纯走过去，听路医生说道：“头部受伤比较严重，想送回a市的话，最好叫专业的救护车过来，不要再晃到脑袋。”

　　另外，“也可以在农场观察两天，情况稳定了再回去比较保险。”

　　“还有其他地方受伤吗？”祁雪纯问。

　　“皮外伤也很多，额头原本摔的那个地方，这次又碰着了，”路医生说：“看来留疤是不可避免的。”

　　祁雪纯心底一沉，这么漂亮的女孩，留块疤是真的不好看。

　　她转头看去，程申儿站在角落里，脸色苍白，嘴唇也没半点血色。

　　她来到程申儿面前，问道：“是你把她推下去的？”

　　程申儿没法否认。

　　“为什么？”她问。

　　“我想走，她扯着不让，”程申儿摇头，“我只是想挣脱她的手，我没想过她会摔下台阶。”

　　祁雪纯没追问，等谌子心醒过来，事实自然会清楚。

　　“但她弄成这样，你总是有责任的，你打算怎么办？”她问。

　　程申儿垂头想了想，“等她醒过来，想怎么办，就怎么办吧。”

　　谌子心被送进房间，祁雪纯雇了一个农场服务员24小时守着，程申儿也留下来，但没进房间，就在走廊上待着。

　　祁雪纯回到房间里时，已经是凌晨两点多。

　　她瞪着疲惫的双眼，很累但睡不着。

　　“没事吧？”司俊风听到动静，早已坐了起来。

　　他当然也没闲着，“我让阿灯查过农场监控了，但那个位置正好是监控死角，什么都没拍到。”

　　祁雪纯眼波微动，“监控死角……有没有可能是程申儿故意设计的？”

　　反正程申儿设计别人，也不是一回两回了。

　　司俊风想了想，“这个问题你得这么考虑，程申儿为什么设计？单纯的嫉妒，还是受人指使？如果说是嫉妒，她凭什么嫉妒，难道她和祁雪川真有点什么？如果是受人指使，又是谁指使了她，目的是什么？”

　　他这一番分析，的确让这件事变得复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4264章 也许是个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 