    林凡单手握拳，深深弓起，拳头上浮现出一层光晕。

    万古十六式第二式，碎山拳！

    他猛的一拳打出，轰向大钢。

    顿时，整个擂台上的地板都被这拳劲席卷而开，一齐奔向大钢。

    大钢脸色大变，急忙阻挡。

    “轰！”

    一声巨响，大钢直接被轰的连退数十步，身上金光黯淡，皮开肉绽。

    他乃是力道大师，又修的金刚不坏体，原本身体是强悍无比，别说刀枪，就是连子弹都打不进，却被林凡一拳轰的皮开肉绽！

    “哈哈，好！”林凡见状大笑，再次打出一拳。

    他自重生以来，遇到的一直都是一下就解决的货色，都无法验证自己的实力，像现在这么可以打的那么畅快的，还是第一次，不由心潮澎湃起来。

    “轰！”

    “轰！”

    又是接连两拳打出，打的大钢浑身伤痕，披头散发，他苦苦支撑，心中叫苦不迭。

    “这人是怪物啊，怎么越打越猛！”

    场中众人此时也是看傻了眼，完全不敢相信。

    “我……我没有看错吧，这林凡那么生猛！”

    “天呐，他完全压着大钢打啊，这可是力道大师，他竟然把一个力道大师打成这样！”

    “这……像爸爸打儿子一样，这个林凡怎么会那么强，难道也是名力道大师吗？”

    “太恐怖了这样的实力，简直不敢想象！”

    众人惊愕的议论纷纷。

    楚子凌脸色难看，愤愤叫道：“大钢，你在干嘛，快还手啊！”

    大钢心中一阵叫苦，不是自己不想还手，是根本没有还手的机会啊，林凡的攻势太猛了！

    “哈哈哈！”林凡再次大笑，手中呈掌，掌印之中显现丝丝灵气纹路。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个擂台都犹如被卷起的地毯一般，翻滚起来。

    以林凡现在的修为，也只能打出到万古十六式第三式，而且还发挥不出万古十六式第三式一成的威力，但饶是如此，第三式在这凡尘中也已经是恐怖无比。

    “不好！”大钢脸色大变，用出仅存的所有力气来抵挡这一击。

    “轰！”

    然而林凡的万古十六式第三式恐怖无比，饶是大钢全力抵挡，在这一掌之下，还是整个人被轰飞了出去，重重的撞在远处的墙壁上，将墙壁深深凹陷进一个人形。

    整个擂台已经不成样子，只有林凡站着的地方，还稍微能看出是高台，其余地方都已经被轰没了，满是参差不齐的断壁残垣。

    大钢整个人则浑身是血，身上金光早已涣散，甚至姿势怪异，似乎连骨头都断光了，犹如一滩烂泥一般，没有了气息。

    全场死寂！

    所有人都不敢置信的看着这一幕，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    直到一个人手中的兵器不知不觉掉落下来，砸到了脚，“哎呦”一声嚎叫，众人才都醒悟了过来。

    顿时，全场哗然。

    “这……这怎么可能！对方可是力道大师啊，竟然真被林凡他一个少年打败了！”

    “刚刚的一掌太恐怖了，我从没有见过这么强大的一掌，这已经超越力道大师了吧，难道……”

    “不可能，不可能的，一个少年而已，即使天赋再高，也不可能修炼到这样的地步，我一定是在做梦。对！做梦，一定是做梦！”

    “不敢相信，要不是亲眼所见，别人怎么说，我都一定会笑话他的，不敢相信！”

    众人惊骇的纷纷说道。

    原本见惯了世面的几大家族的族长，此时也都是满脸的震撼之色，怀疑自己的视力起来。

    方家家主方如海坐在位置上故作镇定，想拿起眼前的茶杯喝上一口压压惊，但不住颤抖的手分明出卖了他内心的震撼！

    之前的郑承平此刻更是冷汗直冒，心中升起一股劫后余生的感觉。他之前可是跟林凡交过手的，要是林凡那时候就展现出这样的实力，自己恐怕被打的连渣都剩不下。

    郑雅琪和郑虹雁两女也都是看傻了眼，在她们心中，林凡不过是稍有点修为，再加上运气好点而已，最多最多，也是跟钱长春、雷厉行差不多。没想到林凡却展现出了这样的实力，完全能碾压群雄！

    “小凡，你竟然有那么厉害……难怪，当时在车上的时候，他们会那么怕你，好似看到鬼一般。”郑鸿雁小声喃喃道。

    郑雅琪脸上又是惊喜又是气恼又是懊悔。林凡展现实力救了她父亲，她惊喜。林凡有这样的实力，大大打了他的脸，他气恼。林凡是这样的强者，他之前还一直冷嘲热讽，不好好结交，反而不把林凡看在眼里，他又懊悔。

    多种感情交合在一起，让郑雅琪的表情十分复杂。

    “好啊你林凡，你，你，你竟然隐藏那么深！”郑雅琪跺了跺脚道。

    此时还有一个人也是表情复杂，就是站在最前方的楚子凌。

    他脸色一阵青、一阵白、一阵紫。

    大钢的实力他再清楚不过了，是他最得力的三大护卫之一，而且还是三大护卫之中实力最强的，即使是内劲巅峰的强者在大钢面前都得落败。没想到却被林凡犹如爸爸打儿子一般，轻易打败了，而且直接灭杀！

    他在震惊之余，又是愤怒，自己可是楚家！在这华南，谁敢对他楚家动手，还敢在他面前直接杀了！

    “你，你好大的胆子！”楚子凌怒喝道。

    林凡只是瞥了他一眼，就冷冰冰的移开了目光，似乎看一个死人一般。他对着众人道：“以后，江南省真武界的霸主，就是我兴昌真武盟！由我林青玄，一统！”

    “哗！”林凡话音一落，顿时全场哗然。

    “林，林青玄，原来他就是林青玄！”

    “果然是他，前面我就怀疑了，他的年龄与传闻中的林青玄年龄一致，我早就想到了！”

    “原来兴昌真武盟有人来了啊！我还以为没人来参加呢，竟然是一个人来的。不过他有这样的实力，确实一个人够了啊！”

    “他就是林青玄啊，对了，我想起来了，我好想是听说过，林凡就是林青玄，好想说林青玄是他的道号！”

    “原来林青玄真有那么强啊，不是传闻……”

    众人愕然的望着破败台上的少年，喃喃自语。