    第842章 温馨时刻与启程

    离开鬼杀队总部，罗塔也恢复了本来的面貌，在鬼灭世界滞留的时间也挺久了，总算是把想做之事全部了结了。

    “贾维斯，结算任务奖励吧。”

    “滴，宿主完成鬼灭世界引路人的任务，特此发放任务奖励。恭喜您获得自选人物扮演、扮演度提升卡、自选世界穿梭包。”

    其余两项奖励罗塔并不陌生，毕竟都是老相识了，唯独这个扮演度提升卡算是个新奇的玩意儿。

    罗塔完成了这么多任务，还是第一次碰到可以直接提升扮演度的奖励道具。

    “贾维斯，扮演度提升卡可以增加多少扮演度？”

    “回答宿主，此道具可以提高50%扮演度，帮助宿主更快解锁角色能力。”

    原来如此，罗亚明白地点点头，总得来说是一件非常便利的道具。对于一些难扮演的角色而言，这个道具影响极大。

    就比如老天师模板，名场面演完了，越往后期增加到扮演度越来越少。

    领取完任务奖励，罗塔便用神力加固了鬼灭世界的强度，避免在自己走后，这个世界遭受泯灭之咒的入侵。

    做完这一切，罗塔也最后看了一眼鬼灭世界的美丽风景，随后进入了空间隧道中。

    古兰塔洛斯王城内，罗塔的身影悄然出现，没等罗塔做些什么，一位带着清新体香的女子紧紧地拥了上来。

    罗塔不用想就知道来者是谁，身上散发出如此味道的人只有娜娜了。

    “哼，这次又被娜娜姐抢先了一步，下次绝对不会大意了！”

    “好啦，好啦，早一些晚一些也没有影响的，罗塔又不会介意。”

    紧跟娜娜身后的便是白莜莜和凰洛羽，她们看向罗塔的眼神中也饱含着浓浓喜悦。

    “你们怎么知道我回来了？”罗塔和三女亲密地拥抱着，轻声询问着。

    “你忘了吗？咱们之间是有感应的，只要你距离我们不远，我们就可以获悉你的位置。”

    娜娜俏皮地戳了戳罗塔的脸蛋，一副玩味地表情看着罗塔。

    “是啊，我倒是把这事给忘记了，不好意思啦。”

    灵魂誓约的另一个功效就是可以让签订了契约的两人感知彼此的方位。

    凰洛羽一改之前温柔的神情，黑着脸贴到罗塔面前，冷冷地质问道：“罗塔，你到新世界可真忙啊，竟然连这么重要的事情都忘记了？”

    罗塔清楚凰洛羽肯定不是故意的，但面对凰洛羽这反差极大的转变，他的内心也是有些紧张的。

    “啥也不用说了，这次你可得好好陪我们，可不能没过几天就走了。并且，我们提的所有要求，你都不能拒绝！”

    如此强势的凰洛羽，罗塔也是第一次见到，看来自己不在的这段时间，凰洛羽的性格也发生了一些改变。而这种极大转变很大程度上和娜娜有关系。

    娜娜的性格就属于那种比较强势的，如今凰洛羽的表现也足以用强势来形容，是谁影响的，估计也不用多猜了。

    “以前的凰洛羽，多么的温柔体贴啊，现在……”

    罗塔的小声嘀咕一不小心被凰洛羽听见了，她面带一副核善的微笑，轻轻询问道：“现在的我怎么了？亲爱的~”

    罗塔猛地咽了口唾沫，伸出一个大拇指，露出灿烂的笑容：“现在的凰洛羽可比以前更加善解人意了，我很喜欢！”

    计谋得逞的凰洛羽也是得意地挺了挺自己那颇具规模的双峰，尽显神气之意。

    白莜莜轻轻拉了拉娜娜的衣袖，悄悄附在她的耳边道：“娜娜姐，我觉得凰姐姐好像有些超过你了。”

    巧了，娜娜也是这么想的，原本她只是打算让凰洛羽表现得更加自然一些，不用那么羞涩内向。现在看来，她的教导效果显著，凰洛羽大有“青出于蓝而胜于蓝”的势头。

    “好了罗塔，你刚刚回来应该很累了吧，先去休息一番，之后再和我们讲讲你去的那个世界的见闻。”

    好在娜娜及时开口，要不然凰洛羽肯定会一直缠着罗塔不放。虽说罗塔并不反感这样，但他不介意在更加舒适柔软的地方做，这光天化日之下，确实有些不合时宜。

    “洛羽，乖啦，让我先休息一下，之后再和你们好好聊。”罗塔露出温柔的笑容，手掌轻轻抚摸着凰洛羽的脸颊。

    享受着罗塔的温柔抚摸，凰洛羽也乖巧了许多，她闭着眼睛舒适地昂起脖子，整个人挂在了罗塔的怀里。

    “嘿嘿嘿，不介意我和你一起休息吧？”

    “……这个当然……不介意啦哈哈。娜娜、莜莜你们也一起来吧，我把这一路上经历的故事给你们讲一讲。”

    就这样，罗塔和娜娜三人享受了一段愉悦的时光……具体如何就不必细说了，新时代的年轻人们不会不懂的。

    毕竟之前答应了要多陪陪她们，罗塔推迟了穿越计划，在古兰塔洛斯王城中待了足足一个月。

    一个月的时间里，白天罗塔可是费劲心思地陪三女好生玩耍，反正怎么开心怎么来！到了夜晚，那更是紧张又刺激的极限挑战环节。

    当这种事情真正发生在了自己身上后，罗塔才终于明白了时间管理的重要性。

    说归说，这一个月的时间，罗塔和娜娜她们每一天都过得很充实，直到这一天……

    “又要去新的世界了吗？”娜娜靠在罗塔坚实的后背上，双眼微微闭合着，好似没有睡醒一般。

    床的另一边，凰洛羽和白莜莜还没有睡醒，嘴里还憨憨说着梦话。

    罗塔好奇地凑了过去，想听听她们在说些什么。

    “啊呜……”

    罗塔忍着疼痛，轻轻揉着自己的耳朵，也是无奈地叹了口气，看向两女的眼神中尽是宠溺。

    “也是老大不小的人了，还是感觉和小孩子一样呢……”

    罗塔换好衣服后，娜娜揉了揉朦胧的睡眼，来到他的面前，在他的脸上轻轻一点。

    “一路顺风亲爱的……”

    “放心吧，我不会有事的。对了，上次你说的神界那边的事情，我一会儿顺路解决一下。”

    娜娜心安地用脑袋在罗塔的胸前蹭了蹭，细声细语道：“我相信你亲爱的，有你在身边真的很好。”

    告别娜娜后，罗塔一个闪身离开了古兰塔洛斯王城，在他前往新世界前，还有一些烂摊子得去收拾一下。

    “神界吗？虽然很讨厌这个地方，但涉及千仞雪，我也必须处理掉，以免后面他们来找麻烦。”

    说话间，怒雷噬魂枪已然出现在罗塔的手中，“神界我懒得去，给你们一个警告足以！”

    随后，一道贯穿天地的金色雷霆划破天空……

    “搞定，收工！”

    神界内，一众主张召回千仞雪的神明看着插在议事神殿天花板上的怒雷噬魂枪，纷纷倒吸了一口凉气。

    “嘶，这千仞雪的事情，咱们还是放下呢……惹到那位可不值当！”一位资历较老的神提议道。

    “我赞同。”

    “我也是。”

    坐在远处旁听的海神唐三也是微微一笑，心中不禁感慨道：“不愧是罗塔先生，实力还是如此强悍，我还有很长的路要走呢。”

    ?  ?骨傲天正式走起！骨傲天之后是斩妹，大家不用心急。

    ?  

    ????  

    (本章完)

