    佩珀回到了酒店，找到了钢铁侠。

    钢铁侠看到回来的佩珀松了一口气，问道：“我不是给你放了一天的假了吗？”

    佩珀则是说道：“我觉得你可能没有我，一定会忙的一团糟，所以我才过来的。”

    托尼听到这话，脸上有点挂不住了，对着佩珀说道：“我可是托尼斯塔克！没有什么问题可以难倒我？”

    佩珀看着桌子上面放着的文件。

    托尼也是看到了, 有点最硬的说道：“其实这些文件可以交给贾维斯。”

    佩珀听到这句话，给了托尼一个白眼。

    佩珀知道这只是托尼的嘴硬日常，佩珀可是知道托尼是一个天才，能发明各式各样的东西，但他是生活的白痴，所以佩珀·波茨“小辣椒”一定要帮他打理一切, 整顿他零乱的生活。

    就比如面前的那些文件, 如果给托尼处理，绝对会出问题, 或者就是完全的交给贾维斯。

    这就会出现一些啼笑皆非的事情，毕竟贾维斯还没有那么聪明。

    管理不了各种公司的琐碎事情。

    托尼确实是知道怎么管理，但是完全不会动手去做。

    这就是他的性格！

    也只对发明，赛车，女人和炫富有兴趣。

    另一边的肖恩则是已经准备好了，外面布莱恩，斯坦利和斯凯早已经等在了哪里。

    这时候布莱恩问道：“昨晚怎么样？”

    肖恩笑着说道：“非常棒！”

    小辣椒的身材还是不错的，尤其是那种气质，很是受肖恩喜欢。

    三个人脸上都是出现了喜色，只有斯凯黑着眼圈。

    肖恩奇怪的问道：“怎么了？”

    “昨天的预支的工资都输了。”

    “我昨天遇见了一群混蛋，他们的赌博怎么赌怎么有，赢了个彻底，就是看起来精神有点不正常。最后他们还把一个韩国的小矮子打包带走了，嘴里还一直说，这人是他们的幸运符。不过看起来就像嗑药了，不知道醒来后会怎么样？”

    然后斯凯又哭丧着脸, 自己昨天把钱都输光了。

    为着自己失去的钱而伤心中。

    最后斯凯脸上出现了严肃的表情说道：“我以后再也不赌了！”斯凯咬牙切齿，想起昨天输的钱，又是懊恼，又是伤心。

    肖恩看着那表情，就知道输钱了。

    只能拍了怕斯凯的肩膀。

    黑客聚会就在这层楼的最高一层的一个宴会厅。

    几个人刚上了电梯，就看见三个人，其中一个男人胸前有一个婴儿。

    这时候斯凯则是恨恨的看着这三个人。

    这时候肖恩也是看向三个人，这三个人还真的是Boss，这时候斯凯在肖恩的耳边说道：“这就是昨天赢钱的那三个人。”

    肖恩点着头，看着三个人。

    不知道这三个人是哪部电视剧，不过看哪个胖子，怎么那么有喜感，肖恩猜测可能是喜剧。

    至于那个长的有点小帅的，肖恩只看过他的《永无止境》，却是不知道这是他演的哪部。

    不过既然是电视剧，抱着宁肯放过也不错过的样子，找机会还是套麻袋吧！

    只要不是身体的技能，自己的就赚了。

    肖恩上了顶楼。

    斯凯也是恨恨的看着那一群人。

    肖恩笑着说道：“愿赌服输！”

    斯凯则是瞪着肖恩说道：“我这人更崇尚，有仇必报！”

    肖恩摊了摊手！

    这也只是美好的愿望，如果换成自己，也绝对会这样子的。

    这时候斯坦利说道：“下面我们的重心就是这次交流会了！”

    斯凯也是想道可以与那些大神交流，心里面也不禁期待起来。

    布莱恩到时没有兴趣, 他只对追捕罪犯，赚取赏金有兴趣。

    三个人到了宴会厅，就看见里面已经有了上百人。

    肖恩逛了一下，旁边的斯坦利就开始介绍起来，两边打起了招呼，只不过用的都是网络上的名字。

    这是匿名者黑客组织，原先是全球最大的黑客组织，同时原先也是全球最大的政治性黑客组织，现在为“SECSWA“组织下属最大的一个分支黑客组织。该组织主要分部位于美国，其次为欧洲各国、非洲、南美洲、亚洲等地...

    Lizard Squad Lizard Squad Lizard Squad是一个黑帽黑客组织，主要以其声称的分布式拒绝服务(DDoS)攻击破坏与游戏相关的服务而闻名。

    Level Seven The Level Seven Crew Level Seven曾是最臭名昭著的黑客组织之一，该组织的命名灵感是来自于一款叫“但丁地狱”的游戏，其中的第七级地狱，是最恐怖的一级。

    混沌计算机俱乐部柏林附近的混沌交流营混沌计算机俱乐部(CCC)是欧洲最大的协会黑客，有7700名注册会员。该协会成立于 1981 年，CCC 举办一年一度的Chaos 通信大会，这是欧洲最大的黑客聚会。

    中国红客联盟可以说是目前中国最大的“黑客组织”了，其创始人林勇也是我国著名的黑客大神，曾经会员成员是多达8万多，吸引了全国无数黑客高手，也因此成为世界第五大黑客联盟组织！

    “NHCP组织”目前也是为中国在效力的一个“黑客组织”，是1994年的时候被发现，据说现在全部是由中国在资助，主要是是用来防护中国军方的网络安全系统！

    .............

    肖恩看着清一色的Boss，怎么就那么开心！

    看着那一张张人脸，肖恩的嘴角已经带着笑了。

    这些人，都是人才啊！都是技能！简直是找到了Boss窝，肖恩决定以后一定要多参加这种聚会，自己绝对可以把某一个方向的技能提到顶点。

    这简直了！

    肖恩用着贪婪的目光看着这群人！

    这时候各国政府的代表也有参加，也开始介绍起了自己，而他们的名字，斯坦利直接回答道：“我们是赏金联盟。”

    听得周围的人一脸懵逼，但是提到斯坦利，这些人都回忆起了斯坦利的消息。

    也只有肖恩提起自己就是德州牛仔，这些才想起上次报的大瓜就是由这个人提供。

    有几个中国的代表过来，结果直接用着中文与他们对话，这就让那几个中国的政府组织和黑客组织眼前一亮。

    这时候中国的黑客组织的负责人对着肖恩说道：“一会等会议结束，我们可以谈一谈吗！”

