 孔浩等人众说纷纭，然而白萱萱却是揉着粉嫩的下巴，突然想到什么，道：“有趣的事，还真有！刚才，少主和我们，碰到了一个自称任性的家伙，出手那叫一个阔绰，简直是看上什么就买什么！”

此话一出，王贺也是连连颔首道：“对对，就是那个任性，还真是人如其名，有钱任性啊！”

孔浩也不禁皱眉道：“还真有人叫这个名字？

少主，您真的不认识么？”

闫真一阵摇头失笑：“那肯定是假名字啊，不过那家伙出手如此大方，想来，应该是哪处仙宗名声显赫的弟子吧。”

众人一边感慨某位任性青年的阔绰，却没注意到，在旁的秦逸尘嘴角微抽，似乎在努力憋着笑。

那位任性，远在天边近在眼前啊！然而闫真绝不会想到，这还只是自己身旁的‘秦一’采购期间的一次易容和他撞到，若是让他们目睹了整个过程，怕是下巴都要被惊掉！随后，秦逸尘一众，又是在仙市内买了些许宝物，眼见已到傍晚，便干脆打道回府。

值得一提的是，罗荣浩离去后，憋着些许火气，想要在其他摊位大肆购买宝物，来找回面子。

然而，逛了许久的罗荣浩，脸色越发郁闷，他想不明白，为什么本该络绎繁华的仙市，许多宝物这么快就被买走了……回到闫氏大殿后，闫真先是带着秦逸尘一众去向闫泰一请安，一番寒暄过后，便是表示：“这几日，你们可以随意活动，只要不去宗内的禁地就好，再过三天，让真儿带你去天宝阁。”

秦逸尘一众领命，不过，前者可没心情欣赏天罡仙宗的风景，一番大采购下来，好多东西，可都等着他仔细品鉴呢！而王懿等人也是如此，魁斗将近，都不愿浪费时间，对视一眼后，干脆十人都表示，前去闭关冲刺，临阵磨枪。

对此，闫真自然不会有意见，一路带着秦逸尘等人，来到了闫氏一脉的修炼密室。

目送十人进入密室后，闫真还不忘对秦逸尘嘱咐道：“秦丹师，我知道以你的天赋，至强者丹师这道天埑也未尝不可迈过，不过如今魁斗将近，千万不要揠苗助长。”

对此，秦逸尘笑着点头，但不好意思，尊境霆劫，他在神霄仙宗的盛典上，已经领教过，甚至还炼化了一缕为己用……“轰隆……”密室宽厚的石门缓缓闭合，而待闫真的眸光被遮掩后，秦逸尘不禁握拳伸臂，活动筋骨的同时，星眸之中更是泛起精芒。

“如若这密室能让时间静止十年八年该有多好！”

以他如今采购到的宝物，若是有充足时间，秦逸尘自信，出关后，与李格等人的师尊正面交手，也未尝不可能！不过很可惜，时间静止并不现实，红莲见四下无人，也是赤着玉足飘了出来：“别废话了小子，抓紧时间把重要的东西先搞定再说。”

秦逸尘颔首，随即却想到什么，剑眉微蹙：“前辈，这密室靠谱么？”

要知道，这里可是强者如云，更有诸多金仙坐镇的天罡仙宗，秦逸尘必须得谨慎。

红莲闻言，却是檀唇微撇：“放心吧，你想防着那姓闫的金仙，可闫家建造这密室时，难道没考虑防着同宗的竞争对手么？”

“再者说了，谁没事会偷窥一个圣巅丹师修行？”

秦逸尘这才放心，然而，红莲嘴上虽满不在乎，可实际上却极为心细，当即，玉臂一扬，一道浅浅的涟漪，便是融入密室的石壁内。

“好了，本前辈的这道屏障，虽无法阻止金仙的强行洞彻，不过一旦有人偷窥，便会有所预警。”

见准备妥当后，秦逸尘才是盘膝而坐，星眸中泛着期待：“那前辈你说，是先重锻那柄烈焰战枪，还是先融合那神武双修之仙术？”

红莲想了想道：“先融合仙术吧，本前辈也想看看，这神武双修之地阶仙术是何等威猛。”

当下，秦逸尘也不犹豫，取出了那枚玉牒，轻抚着那玄奥镂空的玉纹，抬头道：“只要同时灌输我的精神力和仙力就可以了？”

见红莲颔首，秦逸尘也是星眸一闪，对于这神武双修，甚至可能达到地阶仙术的玉牒，也是颇为看重！毕竟，天罡仙宗态度未明，甚至在秦逸尘看来，此行最好的结果，无非是天罡仙宗出面，帮自己正名。

但是，有些仇，是需要他亲手来报的！天罡仙宗对他的欺压，可不只是颠倒黑白，还让那片星域上下，对他追杀不已！“可不要让我失望啊……”当即，秦逸尘双手凝指，两股气息不同，可皆是极为澎湃的力量，涌现而出！右指上，乃是宛若烈阳的雄浑仙力，而左指上的精神力，俨然不再是魁斗上展露出的精神圣力，而是，精神尊力！“嘭！”

四指同时点在了那玉牒之上，触碰的瞬间，秦逸尘便是见到，眼前的玉牒，通体玉纹，闪烁出两道迥然不同的光耀！而这两道光耀，在卖给秦逸尘玉牒那位青年的师尊手上，却是爆发了极强的排斥。

然而，在秦逸尘手中，却是逐渐在玉纹上蔓延，缓缓融聚于正中！但是，随着玉纹的光耀越发明亮，秦逸尘却是感到，自己的仙力和精神力，耗费也是极其迅速！不仅如此，玉牒之中，似乎有两股玄奥相互融合，那股无形却又神秘的能量，让得秦逸尘感到如芒在前！在旁护法的红莲见状，俏脸上也是泛起抹凝重：“坚持住，此等仙术，可不是稍微有点仙力和精神力就可得到的！”

秦逸尘双眸凝神，他能感受到，这玉牒之中的两股玄奥，在不断融合的时候，对自身仙力与精神力，也有着极大考验。

若是没有达到人神合一，那玉纹上的精神力，将无法保持平衡，同样，仙力不济，便难以触动这玉牒！密室内，光耀闪烁不断，随着时间推移，两股玄奥，渐渐归一，终究，化作一道流光溢彩，漂浮于秦逸尘面前！眼前，流光溢彩缓缓悬空，渐渐显化出的玄奥字符，令得秦逸尘抬头间，星眸之中，顿时泛起抹欣喜！ 