    梁启丹原本只是梁栋后辈中比较普通的一个修士。

    而且其修炼天赋并不是很好，近三十岁了都没能成功筑基，这在荒星上来说资质就显得非常差了。

    因为长时间没能筑基，梁启丹有些着急了，他开始研究炼丹术。

    只是他只是普通的修士，炼气期根本没有修炼出神识，法力也不足支撑他完成整个炼丹过程，即便是研读了很多炼丹心得，他也没能练出丹药来。

    最后靠着谷幽给的筑基丹，梁启丹成功筑基，没有想到之前钻研炼丹术的经验竟然让他有了进入丹房的机会，更是靠着老祖梁栋和谷幽的关系成功的成为了谷幽的门徒，更是一下子成了丹师。

    从这以后，梁启丹一直在炼制着一阶丹药，而且有了谷幽的指导，他进步的很快。

    渐渐的，梁启丹在丹房里竟然也变的小有名气了。

    “谷幽你看我家的这个后辈有没有成为丹师的希望？”帅哲带着一个二十来岁的筑基期修士找到了谷幽。

    同样作为谷幽原来的队友，帅哲听说了梁启丹的事情后也心动了，而且立即展开了行动。

    知道帅哲的性情，谷幽倒也没有在意，他开始仔细的打量起这个后辈。

    帅哲虽然不是丹师，但毕竟是元婴后期的大修士了，对丹道也是有一定的了解的，所以他带来的这个后辈可是仔细选拔出来的，资质自然是不差。

    “行，我带一段时间，不过最近我也是挺忙的，没有时间仔细教导，成不成还得看他自己！”谷幽客气的说到。

    相对老实的梁启丹，这个帅哲的后辈有些太傲了，谷幽并不是那么喜欢，只是队友之后，他也得给些面子。

    谷幽的反应帅哲自然是有所感，只不过家族能让他看上眼的也只有这么一个，只能是私下多嘱咐一些了。

    “帅康，还不谢过谷长老！”帅哲立即说到。

    “谢过谷长老！”帅康虽然礼节做的很到位，但神态中还是保持着一份高傲，这是长久被夸赞养成的，不是一时就能改变的。

    “谷幽，这孩子还劳烦你费心了！”帅哲热情的说到。

    “没事的！”谷幽摆摆手，“对了，我刚炼制了一些丹药，分给你们一些，他们两个的你也带过去吧！”

    说着，谷幽递出了三个玉瓶，里面正是他之前炼制好的筑神丹，只不过都是下品筑神丹。

    中品都被谷幽自己吃了，上品虽然还有，但太少，他也不好送，只能送下品的了。

    帅哲并没有当场打开看，而是道谢后就立即离开了，毕竟他在外面还有着任务，要不是为了家族的发展，他也不会专门跑回来的。

    “你对丹道有多少了解？”既然收下了人，谷幽也不能完全不管。

    “并无了解，不过我想学应该不难！”帅康自信的说到。

    “恩，那这个玉简里的东西你先看看，三天后我考核你！”谷幽随手扔出了一枚玉简，这个玉简正是这段时间谷幽在藏经阁整理出来的。

    虽然现在谷幽已经是四阶丹皇了，但这段时间教导梁启丹时他发现自己在基础环节竟然有一些缺失，所以这段时间他也重新梳理了一下基础。

    “好的谷长老！”帅康行礼说到。

    “恩，你先下去吧！”谷幽一摆手，然后就开始继续梳理炼丹知识了。

    “谷长老，这是易晓晓，她带着易前辈的信物来找您的！”不一会，梁启丹带着一个可爱的小姑娘走了进来。

    看到信物，谷幽知道这个是易烨的后辈了，对此他到是没有太意外，毕竟易烨也是自己人。

    “见过谷前辈，我们老祖让我带他向您问好！”易晓晓乖巧的行礼。

    易晓晓年纪不大，看样子应该不到二十，不过天赋的确非常不错，而且还是没有服用筑基丹自行筑基的修士。

    “你之前应该也没有接触过炼丹吧！”谷幽开口说到，“这里有些东西你先拿回去看，三天后我进行考核！”

    谷幽从易晓晓身上并没有发现丹药或是灵药的气息，看来她应该很少接触灵药，甚至修炼都很少服用丹药，看样子资质的确是非常好。

    听到要考核，小姑娘竟然有些紧张了，来之前，家里可是再三嘱咐了，到了丹房一定要好好努力的。

    给了玉简，谷幽就让他们离开，自己则是继续梳理着炼丹知识。

    “易家妹子放心，有什么不懂得可以问我的！”出了谷幽的房间，梁启丹热情的说到。

    “三十多岁才筑基，你有那个资格来指导她么？”易晓晓还没开口，旁边就响起了帅康的声音。

    听到这句话，梁启丹有些羞愧，相比眼前的这两个人，梁启丹的天赋的确是太差了一些。

    “那以后就要多麻烦梁大哥了！”易晓晓乖巧的说到。

    “不麻烦的！”梁启丹有些尴尬，“那是我的炼丹室，有事来找我好了！”

    梁启丹已经被谷幽认定了丹师，所以也有了自己的炼丹室，客气了一下，他就跑回了自己的炼丹室。

    梁启丹离开后，易晓晓和帅康也走向了学徒的区域。

    当初为了发展丹房，林云可谓是精心准备过的，在这里学徒区配备了不少的样品和资料，可以帮助学徒学习。

    对于外面发生的事情，谷幽自然是知道的，不过他并不想去理会。

    这三人都算是谷幽的关系户，但是对于这些晚辈，谷幽的态度就是你想学，我就教你，不学也无所谓的。

    除了谷幽这里来了关系户外，丹房其他的丹师也都有人找上门来。

    自从地下世界转移以来，和其他的小世界就完全断绝了联系，丹药的供应只能靠丹房了。

    因此，原本不受重视的丹师也就变的重要起来了，几乎有些想法的家族都开始往丹房里塞人了，以至于很快，丹房的学徒区就人满为患了。

    而越是人多，想加入的人就更多了，为此，林云是开心的烦恼着。

    不过这些和谷幽无关，经过了这些天的梳理，谷幽对自己的丹道有了新的认识，这种丹道上的觉悟也在一定程度上加深了他对天地的感悟，他感觉自己离元婴出窍的距离更近了。

    只不距离真正的突破还是有些不够，谷幽也没有太过强求，而是通过大厅的任务系统接了一些四阶丹药任务，他想通过炼丹来加强对天地的感悟。

    “烈火草炼化需要注意什么？”

    当然，正式开始炼丹之前，谷幽还有事情要做，还有两个学徒需要考核。

    “烈火草本就蕴含狂暴的火系能量，如果加热太急会引起爆炸...”帅康虽然有些高傲，但资质到是不错，经过三天的学习，他对这些基础知识掌握的很不错。

    轮到易晓晓时，她就有些紧张了，不过好在学的也不错，也都回答上来了。

    “不错，你们两个这三天的确是认真看了！”谷幽点点头，“不过炼丹这事不光记住就行的，还要有丰富的经验，从今天开始，你们两个就开始配置强体液吧！”

    强体液不是丹药，但也是运用了炼丹的原理，而且这是给普通人浸泡用的，是初期炼丹学徒最佳的练手之物。

    这些最基础的东西自然不用谷幽去操心，学徒区那里有专人负责。

    打发走了帅康和易晓晓，谷幽把梁启丹留下了，他准备开始炼制刚接到的炼丹任务，需要一个打下手的。

    梁启丹虽然只是一阶丹师，但做一些基础准备工作和跑跑腿还是可以的。

    所以接下来的一段时间，谷幽就一直躲在自己的炼丹室里炼丹。

    练完一批，梁启丹就会拿着这些丹药去交任务，然后再接一些新任务，取灵药，带回来给谷幽。

    而随着谷幽接连炼丹，炼丹房彻底的火爆起来。

    现在云龙小世界还属于开荒阶段，面对着很多未知。

    外出时遭遇的情况也是千奇百怪，所以需求的丹药也是多种多样。

    而这些丹药其中很多都不是常用的，丹房正常情况下是不提供的，所以才会发布到任务榜上。

    只是云龙小世界丹师原来并不是很受重视，他们平时也接触不到这么多稀奇的灵药，自然也没有炼制的经验了，这些任务一公布时，很多丹师并不敢接。

    谷幽就不一样了，作为四阶丹皇，四阶以下的丹药他都有把握炼制，所以他接任务根本不挑，而且越是稀奇的他越喜欢。

    在炼制这些丹药时，谷幽也有了更多的感悟，他也就越加努力的接任务炼丹了。

    如此一来，很多的奇特丹药都得到了满足，外出的人也完成了很多困难的任务，炼丹房也就越来越受重视了。

    作为谷幽的助手，梁启丹也越发的受到重视了，他一进大厅，很多人都主动找他，希望他可以先接下自己的任务，为此很多人想和他拉近乎套交情。

    只是梁启丹对这些示好都没有接受，他只是按照谷幽的吩咐接下任务取了灵药就赶紧跑回谷幽的炼丹室， 和观看谷幽炼丹相比其他的都不重要。

