

    现场指导刚刚也不觉得孟拂能写得好，所以也就没跟她说这其中有三个字要繁写，孟拂她知道哪几个字要写繁体吗？

    “嗯，后期再补。”高导看着镜头，他见过孟拂签名，但编剧说的也没错，这不仅仅是毛笔字，其中还有几个字要繁写。

    现在的年轻人，确实可能连哪几个字要繁写都不确定。

    国泰民安，人寿年丰。

    “寿”跟“丰”的繁体字十分复杂，不说孟拂，可能连专门练过大字的这两个繁体都写不出来。

    高导跟编剧都这么想着，镜头已经再拍摄了。

    现场好几个机位，有拍孟拂侧面的、有拍她上方的、也有拍的表情，也有拍她的手，主要是抓捕细节。

    这么多机位，在燕离替父亲写下大字的时候，同时拍摄。

    高导调用的是孟拂在院子里的远镜头还有脸上的表情，他注意着镜头下的孟拂，拍孟拂侧脸的镜头刚好拍到了孟拂写大字的画面。

    高导没调孟拂字迹的主机，而是采用了孟拂后面跟脸部表情的图。

    现场所有演员都非常流畅。

    为了表演效果，高导本来戏份到孟拂写字的时候就该喊“卡”的，但他这会儿看着拍摄现场，十分和谐，一个“卡”字怎么也没喊出来，直到孟拂写完这八个字，又走了下一段流程。

    原著中，燕离的父亲拿着女儿写得这八个字，应该是要斥责燕离功夫不够。

    可现在，燕离父亲拿着孟拂写完的字，台词没说出来，反而“噗”的一声笑了。

    “卡——”

    高导的脸黑了，他抬手，举着喇叭问燕离父亲扮演者：“你怎么回事？”

    燕离父亲半掩着也是圈子里的老人了，就是没什么名气，演戏却是非常到位，这第二幕戏，孟拂都表现得这么好，他这个老戏骨不该是这样。

    听到高导的声音，老戏骨举着孟拂的写的大字，对导演道：“不是，高导，对着这字，说能骂得出来啊！”

    孟拂本来在桌子上写字，只有演孟拂父亲的老戏骨跟拍摄她的两个摄影师能看到。

    这会儿老戏骨也举起来，整个现场的人都能看得到。

    什么字还能骂不出来？

    “什么骂……”导演一眼横过去，举着喇叭，刚要骂，话说到一半却说不出来了。

    编剧还在叭叭叭的说话，却发现高导不知道什么时候安静了。

    拍摄现场本来还挺人熬，本来在拍摄中窃窃私语的摄影师跟工作人员下意识的也看向老戏骨举着的方向，不由闭上嘴，手上的动作也放轻了。

    大家似乎看得都是同一个方向。

    编剧顿了下，然后顺着导演的目光过去。

    孟拂正站在院子里的桌前，右手还拿着狼毫笔，她拿笔的姿势非常标准，写字的时候，整个人身上那种特殊的艺术气息就出现了。

    编剧顺着狼毫笔往下看，孟拂穿着温婉的学生装，头发没那么慵懒，笔直的头发看起来丝毫不拖泥带水。

    她左手害随意的按着墨章，因为拍摄暂停，她就随手拿着笔靠着桌子站着，明明穿着民国学生装，却偏偏有“一壶酒，一竿身”“青袍今日误儒生”的豪情。

    再看她身边，老戏骨举起来的长对联。

    每一字都笔酣墨饱，挥笔恣意，笔尖行如流水，明明是个女生，但笔力却超乎常人的很足，一笔一划力透纸背，犹如铁画银钩。

    “国泰民安，人寿年丰”这八个字骨气洞达，被她写得龙飞凤舞。

    被老戏骨一举起来的时候，却是让人有眼前一亮、惊艳的感觉。

    这样的字，不说生活中少见，就算是在书上也极其少见。

    老戏骨说他对着这样的字第一反应实在骂不出来，真的是半点不夸张。

    高导甚至都能想到，要这样播出去，弹幕肯定要说“导演日常把观众当傻子”之类的言论。

    “咳咳，”高导咳了一声，掩饰了一下尴尬，然后忍不住又看向孟拂写得八个字，上面的三个繁体字孟拂也是写到位了，“孟拂，没想到你这大字写得这么好？”

    这种字，拿到娱乐圈，都能吹上热搜了。

    “以前练过，毕竟要什么都会一点。”孟拂把笔心放下。

    “好，好，写得真好，”高导连连点头，脸上也不复刚刚的黑颜色了，孟拂既然会写大字，那他之前做的一些规划可能要推翻，导演一边想着，一边对老戏骨道：“这样，你可能要改变一下台词，燕离的父亲一直对她很严格，这字不错，但你依旧不能夸她……”

    高导带着老戏骨还有编剧去说戏了。

    好不容易遇到这么一个自己喜欢的女主角，高导不可能轻易放过，临时把开篇的镜头改了一下，编剧也重新改了台词。

    这种事在剧组并不少见，有些剧组，把女主角的戏份改成女二的都有。

    几个人商量了半个小时，终于改出了一份新的台词。

    高导把台词重新给孟拂还有老戏骨。

    “你们俩的台词有点长，”编剧看了演孟拂跟老戏骨，顿了下，然后和颜悦色的对孟拂道，“尤其是你的，你好好记，给你二十分钟。”

    “谢谢。”孟拂朝编剧跟导演道了谢。

    孟拂跟老戏骨的台词放在一起，老戏骨问人借了笔跟纸，本来要把新改的台词抄下来的。

    孟拂接过台词，台词她就上下看了两眼，大概两分钟的时间，她就放下了这张台词给老戏骨，拿了笔记本，去找高导。

    “高导，第十五幕的戏份，燕离这里有个表情……”孟拂左手打开烫金的笔记本，右手拿着笔，跟沐导讨论第十五幕戏的一个细节。

    说着，她还背了一句台词。

    高导一愣，“你等等。”

    说着他拿出来台本一看，发现孟拂说的那句就是里面的台词，他惊讶了一下，不过也就翻到这一页，对孟拂开始讲解。

    高导主导过不少戏，给人讲戏也很厉害，更别说孟拂听得很认真，一边听一边拿笔记下重点。

    讲完了第十五幕戏，孟拂又讲了27、33幕戏，还是跟之前一样，她不仅记得这些戏，还准确记得台词。

    眼见着她开始问第45幕戏了，导演哪里记得这句台词在哪，他就一张张往后翻。

    看翻得慢，孟拂就侧头，礼貌的提醒，“73页，高导。”

    高导：“……”

    他默默翻到73页。

    他真的差点忘了，当初试镜，孟拂是怎么凭借记性惊到给她评审的几位老师的。

    孟拂身后的赵繁：“……”

    她已经绝望了，只能拿出手机给苏承发消息：【管管这位祖宗吧，高导要哭了。】

    终于漫长的二十分钟到了。

    第二幕戏份重新开拍——

    这期间新改的台词一直在老戏骨这里，孟拂别说背，都没看，看到导演竟然就这么开拍了，老戏骨连忙替孟拂开口：“高导，台词一直在我这儿，孟拂一直没时间背新改的台词，你再给她一段时间吧！”

    听到老戏骨的话，高导顿了一下，然后看向老戏骨，犹疑着询问：“她之前看了没？”

    “看了大概两分钟，但……”

    老戏骨还想说什么，高导直接摆手，幽幽的看向老戏骨，“哦，那就不用担心了，正常拍吧。”

    高导说完举着喇叭让机位跟灯光准备。

    第二幕重新开始，老戏骨说完了新改的台词，然后将目光转向孟拂，他记得孟拂那段台词很长。

    他正想着，孟拂已经把椅子拉开，坐在上面，慢条斯理的开始说台词，“父亲，燕离的字舅舅都没有……”

    老戏骨不记得孟拂的台词，但孟拂说的中间，高导一直没喊卡。

    老戏骨心里疑惑着，但面上却不动声色的全都演完。

    “好，卡，《谍影》第二幕结束——”

    他们走完整个戏份之后，高导终于喊卡了，老戏骨不由转向孟拂，“你刚刚台词都是对的？”

    “是吧，”孟拂对老人很有礼貌，“这些台词不长，很好记的。”

    台词笔孟拂还短却记了二十分钟的老戏骨：“……”

    过来给孟拂送水的赵繁：“……”

    又来了、又来了，这祖宗她又来了。

    “黎老师的电话，”赵繁把手机递给孟拂。

    孟拂接过来，下一幕戏换景，孟拂有一段休息时间，她就坐在一边的椅子上，拿起来刚刚的笔记本，翻到刚刚给周老师写解析的那一面，接着写。

    并将手机搁在耳边，有些诧异：“黎老师？”

    “小孟啊，”黎清宁那边笑了一声，“我这边，有个女配的角色，导演还没有定人，大概只有三分钟的戏份，但人设非常好，你愿意客串一下吗？”

    黎影帝参演的戏，那基本上都是大制作，要爆的那种，黎清宁愿意给孟拂一个机会，可以说以后都能纳入到孟拂的知名作品里。

    赵繁对孟拂比了手势。

    孟拂一边说，一边在纸上算着数学，“谢谢黎老师，你待会儿把剧本发给我吧。”

    “跟我客气什么，你先看看剧本，不过不急着拍，等你有时间再给我打电话，很自由。”

    两人说完就挂断了电话。

    挂电话的瞬间，孟拂已经把数学题这一点解析写好了，并发给了周老师。

    “黎老师对我太好了。”孟拂说到这里，看向赵繁，微微思索。

    赵繁点头，“关键不是这个戏，他在《明星的一天》里面对你的关照才是最重要的，没他带你，你也不可能这么顺利，当然，你现在向报答黎老师太早了，等你以后成名了有咖位了再说。”

    赵繁拍拍孟拂的肩膀。

    孟拂慢条斯理的把笔记本又翻了一页，只看了赵繁一眼，并不说什么。

    她搁在桌子上的手机又震了一下。

    赵繁见过不止一次的【许】字又浮现在孟拂手机上，“快点处理完私事，准备下一场拍摄。”

    赵繁把手上保温杯的盖子拧开，递给孟拂。

    孟拂接过杯子，一边喝着，一边跟许博川打字。

    许博川在万民观的戏份已经快拍完了，准备离开万民村，今天跟村长最后一次对弈，村长照例给许博川让三子，很可惜，许博川还是没能赢，继续向孟拂求助。

    跟许博川打字的时候，孟拂也想起来，许博川似乎是黎老师的偶像。

    孟拂若有所思。

    **

    第一个星期，导演给孟拂准备了五天，中共75幕单人戏份，到部分都是个人镜头的台词，难度不是特别大，高导之前想过孟拂比其他新人好，但怎么也没想到，她好到四天不到就拍完了五天的戏份。

    若不是其他演员还没进组，高导肯定是还要孟拂继续拍的。

    第四天下午，孟拂就离组了。

    “孟拂，你回去后，若是可以，把武术也学学。”高导跟孟拂已经很熟了，他本来忍不住要拍拍孟拂的脑袋。

    但眼睛瞥到在门口来接孟拂的年青男人，高导手硬生生的给忍住了。

    他自然认得，这男人就是之前陪孟拂签合约的那位。

    来接孟拂回去的是苏承。

    “回T城。”孟拂拿着手机，看着江鑫宸发过来的微信——

    【爷爷最近身体很不好，如果你在外拍戏，能尽早回来就尽早回来。】

    孟拂在剧组的这段时间每天晚上都给老爷子打电话，她也能听出来老爷子气短了很多，往往说一句话都要喘上很长时间。

    孟拂抿了唇。

    苏承从后视镜里看孟拂，见她表情似乎不太好，一直很平稳的车速，难得提升了一点。

    孟拂拍戏在隔壁省城，坐飞机到T城要两个小时，加上排队、堵车的时间。

    他们下午五点出发，等到达江家的时候，已经九点多了。

    “有事情给我打电话。”苏承推门下了车，看着孟拂进了江家。

    孟拂背对着他，朝他挥了挥手，笑了下。

    等转了身按江家大门密码的时候，孟拂嘴角慢慢敛下来。

    她给江老爷子留了那么多香料，就算再劳累，也不至于会发生这样的情况。

    **

    江家。

    江老爷子、江泉、江家几位董事，江管家者些人都在。

    江老爷子脸色比起上次要灰败不少，整个人脸上都没什么血色，看样子十分不好。

    孟拂在门口，看着江老爷子好几秒，才慢慢走进来。

    她想起来这两天，老爷子没事就给她汇上一大笔钱。

    “拂儿？”看到孟拂，江老爷子一愣，然后立马站起来，“你怎么回来了？”

    江家佣人也觉得意外，他们都还没有注意到孟拂，孟拂就进来了？

    严肃的秘密会议，因为孟拂的出现，出现了破裂。

    “爷爷，我让你好好休息，熏香也好好用着，你怎么不好好用？”孟拂直接走到老爷子身边，手再度搭上他的脉，拧眉，“你多久没睡觉了？再不睡就算是我也救不了你，爷爷，现在无论是什么事，你都必须给我上楼，好好睡一觉。”

    她站在江老爷子身边，眉眼皆然是冷色。

    孟拂在老爷子身边一向是乖巧的，骤然满脸锋锐，就连江然也被孟拂给镇住了。

    江老爷子也愣了下。

    然后拍拍孟拂的手臂，无奈的笑，咳了一声，他收起了手里的文件：“我这里有很重的案子要盯着……”

    “你休息，我给你盯着。”孟拂态度很强硬。

    楼下其他人没说话。

    “你盯？你怎么盯？我真的没事。”老爷子被孟拂一句话给逗笑了，他强撑着自己没事的样子，但他向来也没办法，只好随着孟拂去楼上。

    楼上。

    孟拂点了檀香，让老爷子睡下。

    江老爷子确实很累，刚躺到床上，似乎就快要睡着了。

    孟拂没离开，也没下楼，她站在老爷子床边，兜里的手机响了，是苏承。

    “承哥。”孟拂接起来。

    苏承还在开车，声音一如既往的温凉，“爷爷没事吧。”

    “没事，”孟拂淡淡说了一句，“我先去处理点事情。”

    她挂断电话，下楼，大厅里还是江泉跟一堆江家董事。

    “爷爷刚刚要盯什么？”孟拂看向江泉，开门见山。

    “孟小姐，你能不能别添乱了，我们真的是在谈很严肃的事。”几位董事上次见过孟拂，知道她是谁，此时听孟拂这样说，不由按了下眉心。

    一边的管家只看向孟拂，眉目间有些嘲讽，有些无奈，只摇了摇头：“孟小姐，你可能不知道，我们在说跟童家的MS合作问题，京城香协，你听过吗？”

    孟拂笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安~