    涂山红红的梦境中，此时的她已经被涂山容容的狐念之术完全控制了行动能力，坐在床上任由身后的白月初敲打着自己的头。

    “喂，我说老板，这样真的可以吗？为什么敲了半天一点反应都没有啊，你该不会是在忽悠我吧。”

    床榻上，白月初跪坐在床上，一边敲着涂山红红和自己的头一边对着涂山容容问道。

    “嗯……理论上是可行的，不过照现在看来，似乎是少了点什么东西。”涂山容容沉吟道。

    “少了密码呗。”一个声音回答道。

    涂山容容微微笑了笑，她就知道东方明他们两个一定也会进来。

    “姐姐。”涂山容容对着涂山雅雅打了声招呼。

    “嗯，老二，怎么样了？”涂山雅雅点了点头。

    “不行呢，姐姐还是被困在那段记忆里，就和东方月初来之前一样。”涂山容容摇了摇头。

    涂山雅雅偏头看了看涂山容容，她虽然知道自家姐姐当年是有一段时间经历了什么事情导致妖力暴增，但具体是什么原因当时正在闭关修炼寒冰妖力的她还真不知道。

    涂山容容虽然看出了涂山雅雅心中的疑惑，但却并没有多说什么，而是将眼光放在了东方明的身上。

    “你刚才说的，是什么意思，什么少了密码？”

    东方明神秘一笑，对着正安静的看着这边的白月初眨了眨眼睛。

    看着东方明那诡异的笑容，白月初不知为何突然打了个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    我靠，这家伙想干嘛，为什么我突然有种不好的预感……

    “唉，真伤脑筋，我说容容，白月初他这么消极怠工，你干嘛不扣他工资呢？我记得你以前压榨东方月初不压榨的挺狠的吗？”

    “扣扣扣……扣工资？”

    白月初一愣，头上两根呆毛都竖了起来。

    涂山容容秒懂，伸着指头掰扯道。

    “对哦，你不说我都忘记了，提起工资，最近涂山的经济都有些萧条了呢，没办法，看来以后给苏苏的零花钱要扣掉点了。”

    “扣掉小蠢货的零花钱？！！！小蠢货没零花钱了不就意味着，我再也吃不到妖馨斋的极品五彩棒了？！！！！不要啊！！！”

    白月初仿佛受到了极大的刺激，手中忆梦锤疯狂摆动，嘴里还不断骂着：“东方月初你个混蛋，是你叫我进来的，那就给个提示吧，你这个已经死掉的人如果什么都不给，能不能就不要随便在别人心里胡说八道了！！！”

    漂亮，别的不说，白月初这家伙自己骂自己还是挺有一套的。

    话音未落，涂山红红的身上突然冒出了一道强光。

    “嗯？开机了？”东方明眯着眼吐槽道。

    “梦境，变了呢……”

    强光消失后，周围原本的房间突然消失，取而代之的是类似于灵魂世界一般的璀璨空间。

    东方明头顶，东方月初的灵魂带着涂山红红的灵魂升空，深情地凝视着彼此。

    “姐姐……”涂山雅雅失声道。

    “我把一辈子都压在那个赌注上，可喜的是，我……靠！！！！”

    就在东方月初准备对着下方四人开始大撒狗粮的时候，东方明却是突然出现在了他的面前，一拳打在了完全没防备得东方月初的脸上。

    “混蛋，诸葛你干嘛？！！没看到我正在酝酿情绪吗？”东方月初揉着脸愤愤的喊道。

    东方明黑着脸，一步一步的继续朝着东方月初走去。

    “王八蛋，老子差点没被那两个混蛋干掉你不出来，到红红姐这里你倒是出来的挺干脆，告诉你，今天这事，没完！！”

    “emmm，我警告你，你别过来啊，还有，那是我不帮你吗？我只是一个虚弱不堪的残魂，怎么可能帮得了你，我也是无能为力啊。再说了，你不也活着逃了出来嘛。”

    东方月初连忙摆手解释道，当然，后面那句话，东方月初自然是在小声的嘟囔。

    “呵呵，混蛋，你在想什么我还不清楚，废话少说，看打！！”

    咔咔~

    东方明捏了捏拳头，一脸不善的看着东方月初。

    对于东方月初的鬼话，他连一个标点符号都不会相信。

    他知道，东方月初现在虽然只是以灵魂的状态寄存在白月初体内，但他还是可以以一种类似潜意识的方式去影响白月初。

    白月初能够任由涂山容容忽悠虽然有一部分原因是他想救涂山苏苏，但还有一部分原因还是东方月初的这抹灵魂在搞鬼。

    东方月初虽然只是一缕灵魂，但外界发生的一切他还是能够感知到的。

    所以，这家伙通过白月初的视角绝对是看到了自己被涂山红红暴捶的一幕，那至于为什么白月初能够一直苟到自己逃脱才现身，那就得问问东方月初这个重色轻友的王八蛋到底是怎么想的了。

    要知道，如果白月初当时能够早点从地底跑出来稍微帮自己挡一下涂山红红或者黑狐娘娘，那么自己绝对不至于这么狼狈，以至于都丢掉了虚空之泪还差点没跑出来。

    这个混蛋无非就是知道有白月初在自己不会出什么大事，所以想看自己的笑话所以才选择默不作声的。

    这也是为什么东方明不顾自己身体的伤势也要强行催动游梦仙术进来找东方月初的一小部分原因。

    “喂喂喂喂，你想干嘛，我告诉你，君子动口不动手啊……”

    东方明一把抓起东方月初，拉着他便是走到了远处。

    涂山雅雅眼角抽了抽，五百年过去了，这两个家伙真是一点都没有变，一见面就打起来，男人真奇怪。

    不过正好，臭呆子拉走了那只臭蟑螂，这下姐姐就是她们的了。

    空中，涂山红红无奈的看着不断远去的两人，最终也是转头朝着下方的两姐妹笑了笑。

    “雅儿，容容，我们，又见面了……”

    ————————————————————————————

    “喂，这么远了，雅雅姐她们听不到了，你也该把我放开了吧。”

    东方月初双手抱胸，一脸不爽的说道。

    东方明一改刚才那气愤的表情，转头诧异的看了东方月初一眼。

    “哦？猜到了吗？看来你这五百年里也没白活嘛。”

    “废话，我还不了解你。”东方月初翻了个白眼。

    东方明放开抓着东方月初的手，双手抱胸的说道：“说说吧，你这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？你在说什么啊？”东方月初不自然的扭过头去，不去看东方明。

    “少和我装蒜，你那一体多魂的破事，你到底打算怎么办？”东方明不耐烦的回道。

    “我靠，你不是前世的记忆都还没恢复完吗？怎么会知道我一体多魂的事情的？”

    东方月初目瞪口呆，一副见了鬼的样子看着东方明。

    “你管我怎么知道的，你就说你到底打算怎么办？现在你都已经搞的你的转世身和你完全是两个不同的个体了，你还想不想和你的妖仙姐姐再世续缘了？”

    东方月初缓缓地低下了头，沉默了好一会儿才开口。

    “我是这样，红红她又何尝不是？现在的涂山苏苏，还是当初的她吗？”

    听到这句话后，东方明差点没气的直接动手。

    感情你和我扯了半天，东扯一下西扯一下，就是不肯回答我的问题呗。

    “行，东方月初你不说是吧，行，那我也懒得管你了，你自生自灭算了！”

    东方明甩了甩衣袖，直接便准备转身离开。

    “别别别，诸葛，有话好好说，我错了还不行吗。”

    东方月初连忙拉住东方明，一脸的陪笑。

    “唉，我也不知道我那一体多魂到底是怎么回事，每次转世，我的灵魂都会被分裂出一部分，那部分会作为一个崭新的灵魂代替我转世，搞的我只能成为类似潜意识般的存在。”

    说到这里，东方月初有些烦躁的抓了抓自己的呆毛，一脸的愁容。

    他其实也不知道自己这到底是怎么回事，千百年来从没有人出现过和自己类似的状况。

    东方明托了托下巴，沉吟了片刻。

    “也就是说，正常的转世续缘对你来说已经没什么用了？”

    “不知道，不过想来也差不多吧，毕竟灵魂都不一样了。”

    东方明放下手，紧紧的盯着东方月初的眼睛，严肃的问道：“你老实告诉我，你现在心里，对白月初和涂山苏苏这对个体，到底是怎么想的？”

    东方月初抿了抿嘴，小声喃喃道：“有道是金阙玉露一相逢，便胜却人间无数，我两既然心意相通，又何必去执着呢？”

    听到这里，东方明就已经懂了东方月初到底是怎么想的了。

    他想牺牲自己，成全了涂山苏苏与白月初，就如同当年成全平丘月初和欢都落兰一样。

    啪啪啪~

    东方明缓缓地鼓着掌。

    “好一个金阙玉露，我的东方巨巨，你看的还真是透彻啊！不过，我没有你那么高尚，我只知道，你死了，这世上，我就再也没有朋友了。所以，不管你是怎么想的，我绝不允许你就这样不明不白地消失！”

    东方月初不言，默默的看着东方明，空气突然安静了下来。

    突然，东方月初扶额大笑。

    “哈哈哈哈，诸葛，你还是老样子呢。谢谢你，我又何尝，舍得你和小雅姐姐呢？不过，转世续缘，讲究一个缘字，所以，把一切，都交给缘分吧。”

    如果可以，东方月初又何尝不想和自己的妖仙姐姐像五百年前一样，可他的性格不允许他那么自私。

    东方明缓缓摇了摇头，眼中闪出两道锐利的光芒，自信的抬了抬头。

    “你知道的，我从来不愿意把自己的命运交给缘分，不然当初我也不会离开涂山。今日来此找你，我只想得到你一个态度，既然你有想活下去的想法，那就把一切都交给我吧！”

    “你想怎么做？”东方月初好奇的问道。

    “这你就不用管了，老老实实呆在白月初体内等我消息就是。”东方明自信一笑。

    看着东方明的笑容，东方月初突然有了种不好的预感，他连忙说道：

    “喂，诸葛，你可别乱来啊，如果我的重生是用白月初的性命换来的，那我宁愿一辈子呆在他体内。”

    东方明瞥了东方月初一眼，无奈的回答道：“放心放心，我说你这人就是麻烦，早知道当年我就不帮你追红红姐了，省的搞出这么多破事。”

    东方月初一听直接就急了。

    “喂，你好好说话，追红红和你有半毛钱关系吗？那是本人赌了一辈子才赌成功的好吗？”

    “是不是我当年劝你离开涂山的？没有我你是不是还得自闭好长一段时间？”东方明脸不红心不跳，把一切的功劳都归到了自己的身上。

    东方月初一时语塞，东方明的话他还真没法反驳，确实，当年他是在听了诸葛明的话后才下定决心赌上自己的一生的。

    “可……”

    东方月初还想挣扎，却是被东方明不耐烦的摆手打断了。

    “行了行了，别废话了，咱们过来这么长时间了，也该回去了。”

    “哦，行吧，那走吧。”东方月初点了点头，转身便准备回去。

    “唉，等等。”东方明突然出声道。

    “干嘛？”东方月初扭头，奇怪的看了看东方明。

    “就这样回去，她们会生疑的。”东方明诡异一笑。

    “喂，你想干嘛？”东方月初突然有种不祥的预感。

    东方明不说话，含笑慢慢走向东方月初，突然一拳便是打在了东方月初的脸上，直接是把东方月初打飞了出去。

    “爽！”东方明心满意足的点了点头。

    “可恶啊，混蛋诸葛明，你居然搞偷袭！是你动手在先，那就别怪我了，看我纯质阳炎！”

    “我靠，我只是用拳头，你居然直接放火烧我。”

    “你管我，反正你是灵魂状态，又不会造成什么伤害。”

    “废话，很疼的好吗？！！”

    “难道我就不疼了吗？！！”

    “行，那就来吧！”

    …………………………

