    野外生存训练，第四天。

    上午，九点。

    墨上筠、澎于秋、段子慕三人所率领的第一小组，成功抵达第三天就该抵达的目的地。

    站在空地上，墨上筠屈指吹了声口哨，继而发布口令，“原地休息。”

    话音一落，身后一帮歪歪扭扭的学员，瞬间哗啦啦地倒地，能站着的屈指可数。

    “奶奶个熊的，这样的日子什么时候是个头啊？”

    “真是要被玩死了。开始还是晚上出来，接着就是白天在路上伏击，现在是接二连三的追击，身上能找到的食物越来越少，也是见了鬼了。”

    “得了吧，少说几句话，把时间用来喘气。”

    ……

    听到学员断断续续地埋怨，墨上筠抬手揉了揉太阳穴。

    前面两天，确实把这些学员折腾得有些惨。

    伏击者的能力一个比一个强；袭击方式一次比一次诡异；袭击时间又一次比一次短；携带食物也一次比一次要少。

    从这一次次的袭击中，完全找不到什么规律，什么时候随机，全看他们的心情。而学员们时刻神经紧绷，一丁点的风吹草动都得大惊小怪的，连片刻的休息都难得。

    到现在，没有挨彩弹的，也就少数几个人，其中包括成绩考前的游念语、唐诗以及躲闪第一的燕归。而那些彩弹挨得多的……已经有两个学员被迫退出这次野外生存训练，挨了四发彩弹的也有四五个。

    “我也是服了。”澎于秋走至一旁的石块上，坐了下来，无奈摇头道，“这花样儿还真多，连真正的特种兵都不一定能受得了。”

    “哦？”

    墨上筠打量了一眼一发彩弹未中的澎于秋。

    注意到她的眼神，澎于秋愈发无奈起来，“我看起来像是一般的特种兵吗？”

    墨上筠耸了耸肩。

    她没说，还真的‘很一般’。

    不过，普通的特种兵她也没怎么见过，在她看来，也就“她能超越”和“超越不了”两种类别，既然没有衡量标准，就没法准确判断澎于秋的能力。

    看到墨上筠那一副“你高兴就好”的表情，澎于秋嘴角不由得抽了抽。

    “给。”

    段子慕从队列后方走过来，将一瓶水交给了墨上筠。

    “谢了。”

    墨上筠接过，刚抬手去拧开，赫然发现瓶盖已经被拧松了，她看了段子慕一眼，继而仰起头，喝了口水。

    矿泉水也是从伏击者身上搜过来的。

    他们的背包都很空，既然有食物，那就不拿白不拿。

    有时候，除了食物，他们还能搜刮到一些可用的小道具，比如火柴、手电筒、绳索之类的，甚至连夜视镜都能搞到一两个。

    喝了近三分之一，墨上筠将瓶盖盖回去。

    一直在旁盯着她的段子慕，神情微微有些恍惚，随后收敛了眼底的情绪，不紧不慢地问：“还不打算反击吗？”

    “休息好了再说。”

    墨上筠将喝剩的水塞到包里，懒洋洋地说道。

    这样的“你追我躲，你躲我追”，严重耽误了他们的行程，若是再不采取点什么行动，怕是等七天结束之后，他们还在路线中段转悠。

    不准时抵达的话，有点儿丢脸。

    墨上筠对这点比较在意。

    段子慕深深地看了她一眼，尔后从善如流地点头，“行。”

    坐在一旁的澎于秋，抬眼看着两人，眉目间闪过一抹沉思。

    队长这感情纠葛，还真不是一两句话能说清的。

    这一瞬的沉思，让澎于秋没有注意到，躺倒在地的队伍里，有人抬起眼，同样深深地看了他一眼。只是在他注意到之前，快速地将视线收了回去。

    梁之琼坐在草地上，右腿伸直，左腿弯曲，俯身抱着左腿的膝盖，头抵在膝盖上，有些心不在焉地看着从不远处爬过的一行蚂蚁。

    “脚怎么样？”

    游念语走过来，将一包压缩饼干以及一瓶水递给她。

    闻声，梁之琼没精打采地抬头，看了游念语一眼后，将食物接过来，低声道谢，“谢谢啊。”

    “脚。”

    皱了皱眉，游念语强调地吐出一个字。

    “脚挺好的啊。”梁之琼低着头，一边将压缩饼干的包装给撕开，一边漫不经心道，“就扭了一下而已，已经好的差不多了。”

    说着，还特地转动了一下脚脖子。

    可是，隐在阴影里的脸，却疼得近乎扭曲，两道眉头紧紧蹙了起来。

    她的头埋得很低，动作如常，还能听到她咬压缩饼干的声音。游念语没看清她的表情，却发现了异常，只是素来不爱多管闲事，于是没有追问。

    她想，像梁之琼这样咋咋呼呼的人，如果脚伤真的很严重，大抵不会表现得这么平静才是。

