    李世民的脸色黑着了锅底色，嘴皮子都有点哆嗦，恶狠狠的目光扫过那位绣衣使。

    绣衣使生生给吓出一头臭汗，但是他也很无奈了，陛下你当初说的。

    事涉那三位不着调的年轻人，他们的一切风评，切切不可擅自涂改，或者是春秋笔法。

    朕一定要知晓真相，微臣这里呈上来的，绝对都是干货，连增一笔，减一笔都没有。

    看到原本笑得东歪西倒的大唐皇帝陛下，突然之前目露凶光。

    李靖与房玄龄两人直接就懵逼了，到底发生了什么，会让陛下的情绪变化如此的剧烈？

    李世民赶紧呷了一口清肝明目还养生的枸杞菊花茶定了定神。

    这才控制住那波动过于剧烈的情绪，原本还想拿这份东西，让这二位心腹重臣看看，让他们也来分享一下自己的喜悦。

    可是随着黑自家恪儿的流言浮于纸面上后，李世民决定不分享了。

    笑眯眯地将那在泸州所发生的事情，以及这三位年轻人到了泸州之后的所作所为简略的描述了一遍。

    听得李靖与那房玄龄也是哭笑不得，不过当听闻那诸州獠首到泸州拜会新到任泸州大都督之际。

    那些獠人意欲借机挑衅，结果被麒麟臂的程三郎还有力能举鼎的房二郎给压制得灰头土脸。

    房大相爷脸上的笑容迅速消失，一脸黑线地听着这位嬉皮笑脸的陛下描述着自家儿子一手拿书一手耍石锁砸人的画面。

    气的恨不得抄起大棒棒蹿到泸州去揍那混帐小子一顿，简直就是有辱门风。

    李靖一个劲地揉着发硬的肚皮，果然，那三个年轻人，不是正在搞事情，就是在搞事情的路上。

    不过，陛下只言及了房二郎与程三郎，却对于自家儿子，新任泸州大都督在这件事情里边扮演着什么角色只字不提。

    但是，从方才陛下那失口道出的那半截话，再结合陛下当时的表情，呵呵……

    看样子，想必陛下也很想抄起大棒棒蹿到泸州去揍亲儿子一顿。

    李世民亲自将那李靖与房玄龄送到了甘露殿外，笑眯眯地抚着长须目送着这二人渐行渐远之后。

    脸上的笑容渐渐地消失，一脸不乐意地蹿回了甘露殿下，抄起了那份来自于绣依使的密折，一看又是一阵牙疼。

    特娘的……虽然关于程三郎还有房二郎那两个小子的流言有些夸张和胡闹八道，可是终究只会让人一笑而过。

    但是关于自家亲儿子这个嗜好，到底是什么鬼意思？

    堂堂的亲王殿下，居然嗜食大耗子，虽然老夫知道你小子喜欢吃竹鼠。

    但问题是，这都给传成什么鬼样子了？

    李世民翻了半天白眼，闷哼了一声，好在泸州地处蜀南之地，交通不便，又离长安甚远。

    想来，这等流言再怎么，也不会传扬到长安才是。

    就在李世民正忧心忡忡地当口，就看到了爱妻观音婢翩翩而来。

    #####

    长孙皇后坐下之后，朝着李世民言道。

    “夫君，方才妾身过来的时候，遇上了房相还有李卫公。”

    “不知为何，房相似乎心情颇差，夫君可知其因由？”

    李世民一想到关于房二郎举着石锁跋山涉水如履平地，一边读书一边拿石锁砸人的画面，直接就乐出了声来。

    “？？？”长孙皇后呆愣愣地打量着突然之间嘿嘿嘿乐不可吱的夫君，整个人都迷了。

    笑了几声，李世民这才有些尴尬地干咳了两声。

    “那是因为方才房卿知晓了他家二郎在泸州闹出来的事情，想必这会子，很是恼恨他家二郎的文武双全，嘿嘿嘿……”

    看着夫君那张兴灾乐祸的脸，长孙皇后脸色微黑，目光一扫，看到了摆在案几上的折子。

    李世民与她并肩而坐后将这份折子递给了她。

    “这是绣衣使从泸州传回来的消息，你瞧瞧吧，唉……这三个小子，老夫都实在不知道该夸他们还是该笑他们。”

    “……”长孙皇后差点就呵呵出声，你已经笑得都已经没有天子威仪了好不好？

    凝神看去，看到了这妖蛾子三人组到得泸州之后的诸事，长孙皇后不由得轻咦出声。

    “夫君，他们到底是怎么回事，这汉唐商行的作为，着实让妾身刮目相看。”

    “是啊，为夫也有些想不明白，不过之前，为夫与程三郎言及泸州治政之时。”

    “他倒是曾经跟我言及过，说是叫什么招商引资，工商业扶贫，当时，为夫只当这小子又在胡说八道。”

    “如今看来，似乎他这是早有谋算……”

    不过，等长孙皇后翻到了后边，关于泸州诸獠首齐聚泸州大都督府，开办大会的场面时。

    长孙皇后这位微表情管理十分出色的优秀女性，俏脸一阵扭曲，赶紧抬手，把脸深深地埋下。

    #####

    长孙皇后摇了半天头，才强忍住笑意继续看下去，可是看着看着，就在差点又忍不住笑出声来之前。

    看到了关于李恪的密报，瞬间表情一僵，半天才朝着身边表情古怪的夫君看去。

    “夫君，那些泸州百姓到底怎么回事，把恪儿给描绘成这般模样……”

    李世民白眼一番，满脸惆怅地看向天花板，一向到在那些泸州百姓的心目中。

    自家恪儿是那种看到大耗子就露出痴笑滴着口水的样子，整个人都不好了。

    咬了咬牙，李世民闷哼了一声道。“那小子，哼……”

    “若不是他在大庭广众之下失仪，焉能传出这样的流言蜚语。”

    “回头为夫定要去好好斥责他，再不给老夫好好干事就滚回长安闭门思过。”

    看到夫君咬牙切齿的模样，长孙皇后也不好说什么，只能抬手轻轻地夫君抚了抚背。

    “好了好了，这也怪不得恪儿，都是些年轻人，他们能够凭借自己之力，让那些泸州诸獠俯首，就已经是极其难得了。”

    “此许流言蜚语，相比起这个来，着实算不得什么，夫君你也不必挂怀。”

    听到了长孙皇后的这番言语，李世民的脸色渐渐转和。

    “罢了，既然如此，那此事暂且搁置，若是这小子再闹出什么事端，朕一并惩治。”

