    “是他！那股吸引力的来源竟然是久南先生！”

    荻尾裕脸上掩饰不住的震撼之色，“不，准确来说，是久南先生手中的那把刀。”

    他从空中飞过去的瞬间，视线被鬼切牢牢吸引。

    “鬼切……大人！”

    看到鬼切的那一刻，他脑子里浮现了鬼切的名字，同时心中产生了一种难以言明的归属感。

    那种情感，就像蚂蚁们找到了它们的王。

    变成尸人之后，他心底一直感到空落落，鬼切填满了他内心的缝隙。

    他明白了，他胸口处的骷髅头印记，正是来自于鬼切。

    自己，正是为了守护鬼切而存在。

    “对了，身体。”

    因为太关注鬼切，他都忘记来津衫村是为了找寻身体。

    “赶快找到身体，然后前往鬼切大人身边。”

    荻尾裕能感应到自己身体的位置，差不多在南面约五百米的距离。

    他动用脸上的肌肉，连续晃悠两下，然后开始滚动起来。

    “咦？天黑了？”

    滚动过程中，荻尾裕注意到天色变化，不过现在他只剩下一颗脑袋，什么都做不了，所以还是朝着身体的方向滚过去。

    “先找回身体再说。”

    ……

    狂风起！乌云来！

    二号抬头看了看乌黑的天空，脸色有些凝重。

    “给我杀了他们，拆了那个鼓台！”她大声喊道。

    在她的催促之下，鬼姬们挥动镰刀猛攻战鼓台。

    万斋、菅原贤次、久慈舞三人浴血奋战。

    短短五六秒，众人身上多了许多伤痕。

    猿鬼更是全身都是血。

    抵挡九名鬼姬攻击相当艰难。

    久南弥一很清楚其中的难度，但他没有分心，而是全神贯注的催动雷迎之鼓。

    “轰隆隆！”

    黑压压的天空有雷光闪动。

    “咚！”“咚咚！”

    久南弥一扎着马步，紧握鼓锤，有节奏的敲击鼓面。

    每一击，他都会消耗大量灵力。

    鼓声传播出去，和天上的雷光产生了一种联系。

    那闪动的雷光和鼓声渐渐同步。

    “哈！！！”

    到了第十秒的时候，久南弥一自然而然的发出一声中气十足的呐喊。

    正好卡在了鼓点上。

    这一声呐喊之后，他感觉自己的一部分意识融入鼓面，然后猛的升空，进入到乌云之中。

    周围雷光阵阵！

    这不是乌云，而是雷云！

    天上雷云密布，所蕴含的能量极其恐怖。

    “成了！战鼓模式前期预备工作已经完成，接下来就是释放的时候！”

    久南弥一眼睛当中有雷光闪烁。

    他身体依旧跟着节奏在敲打，视线则是转向了空中的二号。

    二号察觉到了久南弥一的眼神，心中顿时一阵悸动。

    “轰隆！”

    一道青白之色的雷电从天而降。

    雷电速度极快。

    受到久南弥一视线指引，直直轰击二号而来。

    这就是雷迎之鼓的战鼓模式！

    以天为鼓！

    两百米范围内，他指哪打哪！

    “死吧！”

    就在这时，一道身影突然出现，挡在了二号身前。

    “轰！”

    那道身影被雷电准确命中，强大的电流在其身上游走，破坏她的皮肤，烤焦她的肌肉，一阵青烟冒出。

    “是一名邪物鬼姬！”久南弥一有些惊讶。

    他知道二号可以调动邪物鬼姬，但是调动是一回事，让她们主动当肉盾是另外一回事。

    要知道，这些鬼姬可都是有着自己的意识的。

    “怎么？你很惊讶?”二号看着久南弥一道，“她们在变成鬼姬之前，内心深处都被我种上了恐惧种子，她们是我的奴隶。奴隶为了主人而死，不是理所当然的事情吗？”

    说话间，二号眼神微动。

    “吱吱吱！”

    久南弥一扭头一看，那个投降的矮个子鬼姬手中凝聚出锁链镰刀，朝着他砍来。

    “等等，不是我，我控制不了自己，是身体自动在攻击。”千春焦急的喊道。

    “轰！”

    只是她刚迈出一步，就被管狐的爆轰炮结结实实轰在了脸上。

    距离非常近，爆炸的威能彻底释放。

    “轰！”

    千春脑袋变得黝黑一片，倒了下去。

    “敢动一下就杀了她！”

    这是久南弥一布置给管狐的任务。

    管狐并没有留手。

    不过久南弥一看了一下属性栏，发现阴阳点仍然停留在9624。

    面具人生命力顽强，鬼姬更胜一筹，不管是之前挡住雷电的鬼姬还是千春，都没死，只是昏死过去。

    “吱？”

    管狐在询问，要不要补刀？

    久南弥一摇了摇头，他注视着二号，天空中，雷光阵阵。

    “我倒要看看你能挡几下？”

    “轰隆！”

    又有一道狂雷落下。

    二号双手放在胸前，只见一个穿着红色和服的木质娃娃人偶自她身体当中浮现。

    那娃娃人偶皮肤惨白，脸上露出似笑非笑的表情，阴惨惨的。

    “那个人偶就是大友优爱所提到的寄生在二号身上的邪物。”久南弥一道。

    他注意到在人偶出现之后，二号和人偶身上同时释放出了红色光芒。

    “是幻术！？”

    根据他之前袭击所了解到的攻击机制，只要被红色光芒笼罩，则意味着命中了幻术。

    而此刻。

    红色光芒铺天盖地的笼罩整个津衫村，根本避不开。

    在光芒照射下。

    津衫村周围的环境一阵波动，眨眼间，众人来到了一处陌生而破旧的走廊。

    “什么？”

    “我们怎么突然间到了这里？”菅原贤次惊道。

    “是幻术，我们中了幻术！”万斋道。

    战况并没有改变，鬼姬仍然在发动攻击，众人艰难抵挡。

    战鼓台像是整个被搬到了这个走廊当中。

    “咚咚咚”

    久南弥一仍然在敲击雷迎之鼓。

    唯一变化的就是周围的环境。

    战鼓模式的攻击需要用视线来引导，如果不加以控制，降下的雷电只能是无差别攻击。

    甚至于久南弥一自身都可能被雷电击中。

    释放雷电不代表他免疫雷电。

    “二号应该是发现了这一点，才使用了幻术，打算用这种方式扰乱我的视线。”

    久南弥一对于幻术攻击其实并不在意，因为他的一部分意识已经飞上天，和雷云融合。

    哪怕二号对他施加幻术，他也可以从空中确认她的位置，施以雷罚。

    然而。

    当他从天往下看去，却是微微一惊。

    一座庞大的日式木造房屋虚影笼罩津衫村。

    二号所施展的不是单纯的幻术，而是一种具现化的攻击！

