    时间就在修路中慢慢过去，五十几年对于岳原舟阿追这种拥有悠久生命的人来说并不久。但对于原来那两个变成纳威人的轮回者来说却是一生。

    当时在岳原舟走后不久，他俩终于发现事情不对劲，但已经晚了。

    人都走了，雇佣兵被赶走，潘多拉星上除了久不久来研究伊娃的灵魂沟通方式之外，就没有其他什么人了。

    最开始他们两个每当看到有人飞下来的时候就凑上去诉说自己是轮回者的事，在知道神舟文明可能是干掉主神的文明之后他们自然不想老老实实做纳威人，他们诉说自己如何被主神坑了，如何变成纳威人的事，但谁都没有理会他们。

    那些来做研究的人倒不是说不信，而是懒得理会，轮回者又怎么样，现在是只不过是个纳威人而已。

    经历几次失败的挫折之后，这俩货真是万念俱灰，甚至都有想自我了断的想法，但是他们最终还是没有。

    在经过叫天天不应叫地地不灵的时光之后，两个轮回者终于认清了现实，于是他们决定用‘前世’的知识在潘多拉星上开创新纪元。

    他们要在这里推行科学，要做引领潘多拉星的伟大学者。不愧是轮回者，主神在之前给他们灌输的一些知识还是有用的，于是这一男一女两个轮回者开始在纳威人部落中宣传科学，教授纳威人一些基本的科学知识。

    但也仅限科普，比如潘多拉星是个球，什么是行星恒星卫星，打雷下雨之类的而已。

    倒不是说作为一个优秀的轮回者弄不出火药，其实他们把火药造出来了，潘多拉星资源丰富，基本上要啥有啥，但当他们造出火药之后，立刻被纳威人看成异端，理由是这玩意会破坏环境，伊娃不喜欢。

    失败了，纳威人只相信伊娃，他们只喜欢过现在的日子。潘多拉星资源丰富，而且有伊娃在，基本上不用担心物种泛滥或者某个种族大批量灭绝又或者某个纳威人部落大规模繁衍造成环境巨大变化，这些都不用担心。

    伊娃本身就是整个生态圈的智慧意识，所以不论这两个轮回者如何努力，潘多拉星上的纳威人永远过着那种与自然共生的生活方式。

    最终他们败给了星球意志，他们知道这辈子是变不回去了，四根手指还有对一条尾巴将永远伴随着他们。

    他们曾一度怀疑自己就是一个拥有某个轮回者记忆的纳威人，那么多年过去了，男女轮回者也渐渐习惯了纳威人的生活方式，慢慢适应了纳威人的穿着，要什么衣服，一千树叶挡住就可以了，潘多拉星气候又冻不死他们。

    大家都这样，女轮回者也不在顾忌，随便挂点项链象征性的挡一下就行了。

    于是一男一女刚好，最后他与她结合了，生了几个小纳威人。

    主神出品，纯正基因，不用担心出现五指的情况。

    现在他们老了，终将死去。

    他们飞不出星球，他们离不开这个世界，他们也不可能在这里做出任何成就，不可能发展出现代科学，因为工业意味着环境破坏，环境破坏意味着伊娃会受伤，从神舟文明这里得到相应知识之后，伊娃不允许这种事情发生，潘多拉星的生态圈意识不允许。

    伊娃宛如潘多拉星生态圈的神，或者说是一个有意识的天道。在伊娃眼里，小范围生态变化是允许的，但大的就不行了。

    也许从这两个轮回者的角度讲，伊娃是他们最大的敌人，因为他们想要离开潘多拉，伊娃就是邪恶的阻止他们走出这个世界的邪神。

    但伊娃自己本身觉得没错，她只不过是要维持自己的生命而已。

    生态平衡是她永远的追求，那是她的生命，没有比生存更重要了。

    这两个变成纳威人的轮回者快老死了。

    他们的呼喊也从“我是轮回者”的骄傲变成“请救救我们”，直到最后忘记呼喊，默默顺着伊娃给的生活方式生活下去。

    最后他们死了，不生于斯却葬于斯。肉体回归了大自然，灵魂回归伊娃不收，消散于天地之中。

    他们是轮回者，更像是魂穿到潘多拉星的两个人。但那又如何，他们的命运在成为纳威人的一刻已经注定，我命由我不由天？这是科技宇宙，伊娃都斗不过，即便斗赢伊娃，还有神舟文明呢！

    这不是怜悯不怜悯的问题，因为他们的一生其实都被神舟文明看在眼里。

    甚至可以说是刻意为之。

    首先是龙鳞的团队最开始记录研究，随后不仅是龙鳞的团队，还有水忘秋、墨翟包括科学界的大部分团队，都参与了观察与记录。

    有些团队是从灵魂转变出发，比如龙鳞就在研究他们两个人的灵魂适应躯体的过程。

    而水忘秋则更在意伊娃那种潜移默化的影响。

    云光雨呢，则更在意伊娃对生态圈的调和作用研究。

    不知什么时候也参与观察的庄周认为，如果让伊娃在其对生物圈的精神灌输中再加入天人合一、纳威人与整个自然和谐共处，原始才是最美的等等此类影响，那这个生态圈就更稳固了。

    收到庄周想法的影响。科学院中以月圣洁为首的数学家们也加入到了这件事中，在五十多年里，他们对整个纳威人群体和那两个轮回者包括伊娃的影响的数据进行搜集之后。他们认为很有可能从伊娃影响生态圈的行为或者方式中研究出一种给敌人灌输错误信息的武器。

    月圣洁其实是个男的，尸佼学派传人，作为数学家的他唯一的缺点就是这家伙不秃头。

    由于以他为首的这帮人都是数学家，所以他们自然就从数学出发。

    按照他们的说法就是：既然改变现实规则还遥遥无期，那就从影响生命的思维开始。

    从伊娃对整个生态圈的掌控和两个轮回者的表现中，这帮数学家看到了希望。

    于是他们变成了疯狂的数学家。

    他们认为，可以通过对伊娃意识的研究，开发出一种作用于整个星球的武器。

    该武器的攻击方式最为简单直接，就是修改目标文明数学体系中的公理。当然不是真正的现实修改，而且给敌方文明神不知鬼不觉的灌输一种数学中不易察觉的错误公理。

    例如拓扑学是建立在几条关于开集的公理之上，最核心的一条是：两个开集的交集还是开集。那么只需要将其修改为：两个开集的交集是闭集。然后通过精神影响的方式慢慢给某个还没发展出拓扑学的文明灌输，那么这个文明整个的拓扑学也就完蛋了，他们的数学到此为止，除非有天赋异禀数学家破解。

    又或者加深印象法，也就是灌输两条平行线永不相交这个看起来非常正确的公理。如果没有深暗数学的数学家提出两条平行线可以有交点。那么这个文明的几何学就永远被锁死在欧式几何中。

    不过这帮疯狂数学家的想法也有不足之处，倒不是说他们想法不对。而且武器实施方法不太给力，并不是直接修改规律，而且错误引导。

    所以他们将其命名为：数学思维武器。

    以潘多拉星生态圈意志的研究成果配合神舟文明固有的灵魂科技。这种武器就有可能实现，不过须要向目标发射这种特制设备，这点倒是可以做得很隐蔽。但数学思维武器主要还是用于锁死敌人的科学。

    至于为何是数学思维而不是直接叫人投降，那肯定是因为越反常的信息就越容易被识破呀。

    “唔……月圣洁么！不错嘛，这帮数学家可以！”岳原舟在得知此事之后非常高兴，看来这届最高科学技术奖非他们莫属了。

