    “伟儿…你…你是说，那凌霄拼死抵住了靳阳的殒命一击？”

    秦帝神色呆滞，眼眸中隐隐闪过一抹诧异。

    燃烧道则，自爆神魂。

    一位绝世天骄的垂死挣扎，绝非常人所能抵抗。

    就算凌霄道则傍身，手段众多，可此举依旧堪称凶险。

    只是…

    可能么？

    凌族之人，向来视秦族为死敌。

    千百年来积累的仇怨，能够一夕放下？

    甚至当初那司家刚刚表露投意，就被凌霄举族诛杀。

    怎么现在，他竟三番五次舍命救他秦族子弟？

    秦伟、秦冷两人一死，秦族传承同样断了。

    于凌族而言，自有无穷妙处。

    他到底在图谋什么！

    秦帝想不通，却始终觉得那只无形大手，正一点一点将整个秦族推向末路。

    “不错！父亲，凌霄公子大义，伟…自愧不如。”

    “哎。”

    秦帝颓然跌坐在金椅之上，既然凌霄没有问题，那问题必然是出在云黍仙宗身上了。

    可是…

    “帝君！！！”

    大殿之外，突然有秦族强者仓皇掠来，脸庞上满是惊恐无措。

    “来了么？”

    秦帝苦涩一笑，云黍三十一位真传、天骄尽数死在沧海城。

    这口气如果云黍仙主还能咽下去，只能说明他…嗓子眼真大。

    “帝君！！云黍强者倾巢而来，所过之处…寸草不生！”

    殿下，那秦族强者单膝跪地，语气彷徨。

    虽然之前，所有秦族长老皆愿一战。

    可直到此时，当那战火蔓延，生灵涂炭，他们方才明白，原来这一战，竟是如此凶险残酷。

    万千生灵死于仇怨，那云黍仙主每一次挥手，皆可覆灭一城！

    “召回所有秦族强者，死守赤金城！”

    秦帝倒也不愧一方枭雄，虽然之前未敢轻易与云黍开战。

    可到了此时，却也完全镇定了下来。

    既然此战伊始，那就…毫无退路可言了。

    不管这场谋划出自谁手，秦族，已到了生死存亡之际！

    战，或许还有一线生机。

    解释，已然苍白无力！

    这边，凌霄离开沧海城，直接朝着云黍仙宗而去。

    乱世伊始，云黍与秦族已是不死不休。

    下棋人已经就位，而他要做的，当然是趁着他们专心下棋之时，去偷家了。

    总归这场祸乱，是云黍与秦族挑起，至于最终谁在其中谋了利…

    想来圣教也会明白，这场仙途，尽是唯利是图之人呐。

    “少主！”

    肖屠身影从旁落来，朝着凌霄躬身拜下。

    此时看着那徐步走来的少年身影，这位魔宗真传眼眸中尽是敬畏。

    云黍圣子，号称东疆最强的仙门圣子，没想到今日竟真的死在了这荒野小城之中。

    一代妖孽，就此陨灭。

    虽然肖屠并未看到他是怎么死的，但看少主这一身风淡云轻的模样，显然也未浪费太多手段。

    “你暂且回宗，告诉宗主，稍安勿躁，待云黍强者打到赤金城，再率我魔宗强者前去。”

    凌霄眸中冷意流转，脚步踏出，花花身影瞬间呼啸而出，载着他朝着远山行去。

    “是！”

    肖屠躬身，久久未起。

    只是心底却忍不住叹息一句，两大无上道统，怕是真的要陨灭在公子手中了。

    谁能想到？

    一个十七岁的破妄少年，竟一手改变了东疆格局。

    云黍、秦族覆灭，整个东疆，还有谁是凌族敌手？

    无敌的少年…无敌的族啊。

    东疆大地。

    突然山河崩灭。

    所有圣宗古族强者望着那傲立远空，疯狂屠戮的云黍仙主，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    遮天灵印从天而落，整片大地瞬间崩裂。

    哀嚎惨叫声不绝于耳，而那些向来自诩仙门的云黍长老们，却毫无理会，手中仙剑斩出，将所有与秦族相关的人和势力，一路屠杀。

    苍穹昏暗，血气如云。

    东疆大地，翻云覆雨。

    而此时，在那云黍仙门之前，一道白衣身影踏步而来，纤秀挺拔，道韵天成。

    如今云黍仙主以及风白阳已率众长老出征秦族。

    这仙宗倒成了空城一座。

    即便留个长老看家护院，想来境界至多也就神王层次。

    只是令凌霄稍稍有些意外的是，这云黍仙主倒也谨慎，竟提早开启了护宗大阵。

    只见一缕清光从山顶蔓延而来，将整座仙门尽数包裹，透露一股无坚可摧之感。

    只是这阵法虽然玄异，又怎么可能拦得住凌霄。

    当初母亲赐予的那枚破界符，可是丹元圣地传承至宝，放眼圣州，也是无上之物。

    这凡人修道有成，自可受天地庇护，飞升圣州。

    可纵观历史，又有几个圣州之人能够轻易下界？

    白芷溪身份特殊，虚空道则号称千年难遇。

    那白衣剑客来自血魂圣殿，压制修为下界尚且透露蹊跷。

    除却这二人，怕也只有凌霄，凭借神物破界符去四荒浪过一圈。

    只是那破界符虽然恐怖，但毕竟有其局限。

    穿梭一界，威势已毁，如今也只能破个寻常结界。

    好在…

    凌霄手里还有一张系统奖励的极品破阵符！

    可这破阵符只能使用一次，远不如那破界符持久。

    看来得抽个时间好好研究研究，如何恢复其威势了。

    “嗡！”

    光华闪烁，凌霄的身影瞬间穿过大阵，出现在了云黍山巅。

    紧接着，一道神王气息瞬间从天笼罩，牢牢锁定了他的身影。

    一品神王？

    呵呵，看来这云黍仙主也是对这护宗大阵相当自信呢。

    “何人敢闯我云黍仙宗！！”

    一道白衣身影从天而降，身后紧跟着数十名仙宗弟子。

    凌霄打眼一看，好嘛，一群臭鱼烂虾啊。

    怪不得这云黍仙主一刻难忍，直接率领强者杀去了秦族。

    显然那沧海城死的三十一名云黍弟子，已是此宗全部传承。

    “这位长老，你是不是老糊涂了，我这叫闯么？我这不是正大光明走上来的？！”

    凌霄淡然一笑，而那长老明显愣了一瞬。

    好像…有点道理啊！

    不对！

    “这护宗大阵一旦开启，就算仙主归来，也必须由我开启阵法方才能够进入，你…你…怎么有点眼熟？”

    白衣长老皱眉沉思了片刻，突然一声尖叫。

    “凌霄！！你是凌霄！！”

    魔宗少主，凌霄！！

    他是如何避开大阵上山来的？

    难道这阵法有瑕疵？

    不应该啊，这阵可是云黍开山祖师所留，如何能被他一个破妄蝼蚁破开？

    最重要的是，他竟然还没有丝毫察觉？

    “哦？原来是这样，好吧，那我摊牌了，没错，我就是圣州破阵小能手，钻研阵法五千年，道号破阵子的…凌霄是也！！”

    凌霄嘴角微扬，眼中魔光乍起，宛如九幽大魔，突然降临人间。				

