    ……

    大地炙热，被蒸发的虚无海洋所释放的虚无之雾也终于有了一些潇洒的迹象。

    经过了天枢神疆各路认识的探查，进入极庭大陆的入口其实有几十个，但其中有十六最为有利的地廊入口是已经被神下组织给占据了。

    天枢神疆的闲散势力要么依附在这些神下组织，要么就只能够自己抱团开始他们的征讨。

    作为天枢神疆的子民，他们自称为上界之人，当然也会认为自己的实力可以碾压这些小大陆的修行者。

    在地廊入口附近等候了一些时日，祝明朗也已经打起了玄戈神明的旌旗堂堂正正的进入到了离川。

    他们运气很不错。

    萦绕在地廊入口的那些虚无之雾稍稍早了一些时辰散去，这样他们基本上是第一时间踏入到离川的。

    这个入口所在的位置，其实就是古代山的残骸处。

    不出意外的话，应该是黑天峰的那些人选择进入的方向，祝明朗在雀狼神城的时候也一直有打听关于黑天峰的人消息。

    好在黑天峰的人这一次人数也不是很多，基本上就是祝明朗遇到的那些。

    而鸿天峰的人又被阎王龙给团灭了，所以这一次信奉扶摇神明的那些天峰神下组织是不会出现了，这对祝明朗来说也是一个好消息。

    要是他们制作出来的这种脸谱面具普及的话，极庭与离川都会被打一个措手不及，眼下却成为了祝明朗左右横跳的独有道具。

    “哈哈哈，极庭大陆，现在目所能及之地，都是我宓重筠的领地，所有人都将侍奉上神一样供奉着我们！！”宓重筠显得非常激动，深呼吸一口气，似极庭大陆这乡下空气都格外清新。

    “走，我们先占据一座城邦，作为我们的起始地。”祝明朗说道。

    “好！”

    ……

    进入到了芜土，祝明朗率领着一干人等径直前往了芜土的主城邦-永城。

    永城承载着祝明朗太多回忆了。

    如今又回到了这里，祝明朗回头递给了庞凯一个眼色，示意庞凯来打头阵。

    “你们在此处歇息，我去去就来，这样一座小小城邦，完全不需要你们这样崇高身份的人动手，他们自会臣服！”祝明朗说道。

    “不需要神谕旗吗？”一名玄戈神国的十七八岁年轻神民小声问道。

    祝明朗摇了摇头，道：“神谕旗要用在关键时刻，各位，我去去就来。”

    宓重筠和其他玄戈神国的几个年轻人半信半疑。

    在他们看来，这极庭大陆的城邦即便是再弱小，好歹也会抵抗一下，祝明朗凭什么就靠几个人便让他们服服帖帖归顺呢？？

    ……

    抵达了永城城门处，祝明朗一眼就看到了几名永城的老官员，上一次与郑俞过来时，就已经和他们见过几次面了，他们在打击舆论这方面上还是欠缺力度！

    “吾乃上界神裔代表，前来管教你们这下界之城，若有不服者，绝不姑息！！”祝明朗清了清嗓子，开始了自己的表演。

    “喔，原来是上界之人祝明朗尊者，我等这些下民一看上人就惊为天人，若能够得到祝上人这样的英明神武的人来统领我们，我们倍感荣幸，倍感荣幸，我们愿意臣服！”几个老官员，演技实在浮夸。

    纵然尴尬症都犯了，祝明朗还得表现出一副天选之子降世仁德笑容，更需要微微扬起自己的头颅，给人一种神秘高深的气质。

    “你们城中屹立的女子雕像，又是何许人也？”祝明朗高声问道。

    “是我们的女君。”

    “很好，我观她气相，与我相当匹配，从今往后她就是我的正妻，你们通告她一声。记住，这是旨意，不是征询她的意见，她将成为我祝明朗上人的私有物！”祝明朗接着说道。

    “咳咳咳。”几个老官员连咳了几声。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    说好演一出完美的归顺之戏，好让这些天枢神疆的人感受祝明朗的英明神武，怎么还加了这种戏份啊。

    如今整个离川，谁不知道你们两个的可歌可泣的爱情故事，难道又逼得他们这些记录官改剧本？？

    ……

    不远处，那些正在观望的玄戈神国成员们都看傻眼了。

    原来征讨一座城邦这么简单吗！

    要不是他们确确实实的穿过了地脉入口，确确实实能够感受到这里的不同，他们甚至怀疑这是一场舞台戏，有点荒唐和无法理解了。

    “那个妹夫，这就拿下此城了？？”宓重筠总觉得哪里不大对劲，但偏偏又说不上来。

    “这座城，最高修为者也不过是一下位王级，我带的几个人里面随便一个就可以将他们这什么永城给灭了，那几个老官员本来是想要顽强抵抗，但我说服了他们，何况，我们可是代表着玄戈神国，相信这些下界之民是听闻过一些关于玄戈神明的光辉事迹，觉得投靠了明主之神。”祝明朗脸不红心不跳的说道。

    “说是这么说，但这些人比想象中的软骨头啊。”宓重筠说道。

    城门向他们敞开，人们以一种非常友善的态度接纳了他们的管理，有那么几个瞬间，宓重筠和那几个玄戈神国的人员都觉得这城有诈，可后来发现这些人主动送上矿脉、灵脉、灵园后，他们又不知道该怎么去怀疑了。

    “这只是一个小城邦，不抵抗也很正常。先别管这些了，我们还是尽管前往伏击地点吧，你也看到了，这小小的永城就有如此富饶的矿脉，岁月波更是在午夜才到来，我们得加快进度。”祝明朗说道。

    宓重筠点了点头。

    没有必要去纠结一个小城邦的问题。

    这种城邦对他们来说可有可无，他们要的是大灵脉，要的是恩典，要的是庞大到让一支大军对都垂涎的财物。

    “哼，灭了他们，胆敢与我们争抢离川的，统统消灭！”宓重筠说道。

    “现在这里是我们的封地，神圣不可侵犯！”

    “没错，目所能及，皆为吾土，不容侵犯！！”

