    “铿！”

    神光镜宇宙，怪兽行星。

    地面行走的怪兽们忽然驻足仰望天空，身上纷纷飞出一颗颗光点汇聚形成粒子流融入次元领域，整颗星球都仿佛散发出淡淡光晕。

    星之力。

    自从进入麦克斯时空后，夏树一直在努力收集怪兽，地球本土怪兽还有宇宙各星球怪兽填充下终于初步成了规模，生态系统也在皮古蒙管理下欣欣向荣，早已没了最初的荒芜。

    如果有宇宙人过来，也会以为这是一颗自然怪兽行星，而不是人为创造。

    南极坚冰深处沉睡的冰女眼眸颤动，从冰封中再一次苏醒过来后，睁开眼睛死死望向粒子流。

    “这是什么？这颗星球……”

    “哗！”

    麦克斯时空。

    莫塔兰嘎狂笑捏着神光镜分身。

    因为头一次见到一颗普通行星上有两个奥特战士，从1号奥特曼身上更是隐隐有种未知危险，在传送到地球前他一直在进行观察。

    现在也不过如此。

    “还有2号奥特曼。”

    莫塔兰嘎发动念力，转身望向另一边被艾莉带往泰坦基地的瑞希等人。

    “也好，先从毁灭这个基地开始……”

    “这可不行。”

    忽然一只手从后方牢牢抓住莫塔兰嘎臂腕，任凭莫塔兰嘎拉扯也没能挣脱。

    “什么？”

    莫塔兰嘎惊疑回头。

    原本还无法动弹的“东马快斗”居然重新恢复了活力，目光淡漠，气息强度也远远超越了人类。

    “1号奥特曼？！不可能！你怎么可能还能行动？”

    ……

    泰坦基地研究中心。

    艾莉和吉永教授团队检查过瑞希一行人身体，成功获取到病毒数据。

    “顾问的判断没有错。”

    艾莉分析道。

    “所有人脑部神经细胞的突触部分都存在未知病毒，这种病毒会让新陈代谢异常活跃，除了使大脑处于极度兴奋状态外，还可能会吸收神经电流，将宿主变成植物人。”

    “还真是棘手的敌人。”

    吉永教授凝重看着身边如同被抽干所有能量瘫倒在地的团队成员。

    年纪大新陈代谢慢现在反倒成了她的优势，但什么时候病毒发作无法确定。

    “病毒的感染途径不是特定的，”瑞希担忧地拉住吉永教授，“大家都已经感染了病毒，教授你也……”

    “没关系，”吉永摇头道，“现在我的工作能力也是平时的十倍，正好用来开发特效药，在那个莫塔兰嘎重新出现前，得加快速度才行。”

    观察室内躺在病床上的“瑞希”目光再次波动。

    莫塔兰嘎消失的原因，恐怕和东马快斗那边有关。

    可是那个高树顾问到底是怎么回事？

    为什么能够脱离东马快斗单独活动？

    “砰！”

    公园广场。

    夏树瞬移避开莫塔兰嘎双手释放的蓝色破坏光线，近距离和莫塔兰嘎格斗碰撞。

    类人形态的莫塔兰嘎格斗能力并不弱，有着和麦克斯抗衡的拳掌攻击，力道相当强劲，不过初次碰撞下还是被夏树轻松打飞出去。

    “呼呼！”

    “刚才的是瞬间移动？”

    莫塔兰嘎身形翻滚，狼狈爬起时见鬼般直视迎面靠近的“东马快斗”。

    不只是能够行动，居然还有着非人能力，完全没受到东马快斗人类身体限制。

    不科学。

    他可是经过了严密计划才降临地球。

    到底哪里出了问题？

    “哼，再怎么样你也已经变不了身了！”

    莫塔兰嘎恶魔口齿开合，手爪夹着神光镜分身，周身火热气焰更盛。

    快速瞬移到夏树身后，莫塔兰嘎狞笑着抬手释放出一道环状念动力光束笼罩夏树。

    “唰！”

    “死吧！”

    定住夏树身形后，莫塔兰嘎再次发射破坏光线。

    不过还没等莫塔兰嘎高兴太久，夏树身影再一次瞬移，直接脱离意念束缚。

    “念动力？”

    夏树同样抬起手臂展开念力。

    不愧是麦克斯时空，战斗力才A级的宇宙人竟然有这么多特殊能力。

    可惜他也会。

    “呼！”

    劲风席卷下，一圈无形冲击将莫塔兰嘎狠狠轰飞出去。

    “砰——！”

    “呃啊！”

    莫塔兰嘎如同被超级空气炮命中，差点在猛力撞击下失去行动能力，好不容易缓过劲来又惊骇看到夏树带着残影再次逼近，一道明亮刀光被夏树从虚空中伸手拉出。

    会死！绝对会死！

    莫塔兰嘎身体剧烈颤抖，再也顾不上其他，怒吼着迅速扩大身躯，转瞬从1米8膨胀成50米巨人。

    “1号奥特曼，你成功激怒了我莫塔兰嘎！”

    “滋滋！”

    夏树平静抬起头注视巨大化的莫塔兰嘎，眼看着对方臂腕爆发破坏强光笼罩广场地面，隔空伸手抓起掉落的神光镜分身。

    “哗！”

    精神空间。

    东马快斗无力睁开毫无神采的双眼，木然仰望散发光辉的原初光之巨人。

    “不要轻易放弃，快斗，”夏树俯视传念道，“我无法变身对付莫塔兰嘎，人类的命运要由你来决定，重新站起来！”

    东马快斗艰难转动脖子，看向身边在流光中浮现的神光镜变身器。

    明明就在眼前，但现在的他移动手指都异常困难。

    “我办不到……”

    “相信自己，迟早你也要依靠自己的力量保护人类，保护这颗星球。”

    夏树将外界发生的一切投影到精神空间。

    找不到他的莫塔兰嘎迁怒周围，开始无差别轰炸公园广场，接连有好几栋高楼被破坏光线摧毁。

    DASH方面只剩下年老的富冈长官驾驶战机出动，却在靠近战场时被莫塔兰嘎意念捕捉束缚。

    “长官！”看到战机即将被莫塔兰嘎发射破坏光线摧毁，东马快斗瞳孔骤然扩张。

    “不只是你的长官，泰坦基地、所有人的命运都握在你手里。”

    夏树身影渐渐淡化。

    “人类的极限要远远超乎你的想象，快斗，不到最后绝对不能放弃。”

    “奥特曼……”

    东马快斗感受到奥特曼力量正在远离，目光紧缩间僵硬面庞剧烈抖动，短暂挣扎过后，紧抓起手指全力爆发着抓向神光镜分身。

    “我还……还能战斗！变身啊——！”

    “奥特曼！”

    “铿！”

    无数粒子光束汇聚，通过神光镜分身全部融入东马快斗身体，莫塔兰嘎病毒瞬间消灭殆尽。

