    第三轮斗法。

    陈莫白终于不再是第一场了。

    不过心情却比自己上场还要沉重。

    因为擂台之上的，许元和曹雅灵，都是他的同学，手心手背都是肉啊，谁淘汰都是第五高中的损失。

    “请。”

    在裁判宣布开始之后，曹雅灵很有礼貌的对着许元双手抱拳，后者也回礼, 随后两人全部都没有使用符箓，直接开始用法术斗法。

    许元修行的一种火土双属性的功法，虽然没有练成什么强大的法术，却已经能够将土化岩，岩化土，在两种形态之中不断转换，攻防一体，非常适合斗法。

    曹雅灵修炼的功法没有透露过, 不过应该也是非常强大的, 陈莫白感受到她的灵目，在斗法之时是一种很有用的辅助法术。

    这一场的战斗，双方都很有默契，不使用符箓。

    许元单脚一跺，岩石搭成的擂台开始松散，化作了泥土在他的掌心凝聚成了一柄黑色的长剑。

    曹雅灵却在长剑成形的刹那，弹指一挥，一道劲风破空而至，将许元这柄土剑扭曲崩散。

    但土在松散之后，又马上在许元的灵力灌注之下重新凝聚。

    曹雅灵眸中灵光闪烁，已经看到了后续变招，知道自己如果不在一开始的就破去许元的岩土剑，那么等待她的，只有败亡。

    所以她没有像上一轮那样, 选择用强大的灵力消耗对手, 而是在瞬息之间爆发了自己的所有灵力，修长白皙的双手十指交错成了一个三角形对准了许元。

    金光炮！

    灿烂的金色光华在曹雅灵十指之间爆发, 好似一道天外神光笼罩了许元的全身。

    轰！

    一声巨响之后，漫天尘埃飞起。

    曹雅灵剧烈的喘息着，额角渗出了汗水，这一招是她为了这次斗法练成的压箱底绝招，本来还以为最起码能够撑到下一轮再用。

    “赢了吗？”

    施晶晶紧张的看着他。

    “好像是赢了。”

    陈莫白皱着眉头，他虽然看不清尘埃之中的情况，但却在曹雅灵这道法术出手之前，看到了许元将土剑散开，化作的岩石之甲只覆盖了半身。

    曹雅灵这一招已经是豁尽了全部灵力，哪怕是他上去，也要符箓和水元罩甚至是寒冰术齐出，才能够在正面硬接的情况之下，完好无损的挡下。

    许元似乎有点顾虑，既想要赢得漂亮，又不想让曹雅灵输得太难看，施法之时有点犹豫，导致面对不按常理出招，一出手就是豁出了全身灵力轰出了一击“金光炮”的曹雅灵, 恐怕要输了。

    果不其然, 尘埃散去，许元剧烈的咳嗽着，满身尘土，单膝跪地，口鼻之中一丝丝鲜血流出，形象十分狼狈。

    “这斗法怎能瞻前顾后。”

    陈莫白看到这一幕，摇头叹息。

    本来仙门第五高中之中，除了自己之外，就只有许元有可能进入下一轮。尤其是他面对的曹雅灵不擅斗法，所有人都以为他被保送了。

    哪知道在这一场几乎是唾手可得的胜利面前，他犯了一个非常年轻的错误。

    他犹豫了，然后就败北了。

    许元感受着失去知觉的右腿，和体内错乱的经脉，不由得惨然一笑，举手认输。

    “承让了。”

    曹雅灵行礼之后，立刻跑过去，将他扶了起来。

    “是我修行还不够，元青，你可不要犯我这种低级错误。”

    面对跑上擂台的同校学生们，许元对着自己最要好的朋友施元青说了这句话之后，放心的昏迷了过去。

    陈莫白清楚的看到施元青双手握紧，狠狠的点头。

    下一场就是他，对手也是个女性。

    正好又是这个擂台。

    “严冰璇那边怎么样了？”

    乘着许元和曹雅灵斗法结束的空隙，陈莫白马上给莫思敏打了个电话，后者虽然已经被淘汰了，却还是留在了丹朱学府，说是要帮他们加油。

    由于时间冲突，陈莫白就让她跟着严冰璇，自己来看这场，让莫思敏照看另一场。

    “结束了，晏丰太强了。”

    莫思敏语气非常的凝重，陈莫白微微一愣，他以为许元和曹雅灵一招定胜负就已经很快了，没想到严冰璇和晏丰的这一场，也这么快。

    “战斗的视频有拍吗？”

    “我没想到这么快，没来得及，不过严冰璇只接住了半招。”

    “恩，帮我安慰一下她，就说我会帮她报仇的。”

    “你不会自己安慰吗……”

    莫思敏的话还有说完，就听到了嘟嘟嘟的忙音，陈莫白已经把电话挂断了，气得她愤愤的拍了拍身下的石凳。

    在旁边，严冰璇面色苍白，虚弱的靠在她的肩膀之上。

    ……

    “我叫乌雪，请多多指教。”

    陈莫白之所以挂了电话，是因为他这边施元青的对手上场了。

    名为乌雪的少女身姿曼妙，朱唇玉面，盈盈一笑间，自有一股妩媚的气质。

    “施元青。”

    两人互通姓名之后，裁判宣布了斗法开始。

    “砰”地一声。

    施元青双手按在了擂台的岩石面之上，瞬间就把岩石碎成了大颗粒，随后好似从大地之中抽出了两根石头鞭子，向着乌雪重重的抽去。

    “真是不懂得怜香惜玉。”

    乌雪秀眉一皱，却不知道上一个怜香惜玉的刚刚在这个擂台上被送走。

    她双手一抖，已经拿出了两张神行符贴在了自己修长的双腿之上。

    陈莫白之前看到过申建也使用过这个符箓，速度快的他都有点惊讶。

    似乎仙门第一高中那边参加斗法的人，这神行符已经是标配了。

    这样想着，乌雪曼妙的身姿好似跳舞，在躲避岩石鞭抽击的同时，竟然闪转腾挪冲到了施元青的面前，她修长的五指成爪，狠辣的抓向了对手的脑门。

    一道金光浮现，挡住了这次攻击。

    金光符，非常实用的一张符箓。

    陈莫白暗暗点头，而在这个时候，施元青张口吐出了一道火焰，但乌雪竟然在面对面的情况之下，以神行符的急速躲开了。

    “这神行符持续的时间有多长？”

    陈莫白发现问题所在了，问了一下身边的施晶晶。

    “仙门规定，持续十分钟的神行符才能通过审核贩卖。”

    “也就是说，神行符的持续时间，完全可以无上限？”

    这样子的话，这张符箓，岂不是这次斗法最厉害的符箓！

    “那倒不是，十分钟以上，三十分钟以内的算是一阶下品；持续时间超过三十分钟的话，就算是一阶中品了；超过一个小时那就是一阶上品了。”

    “就算是如此，这符箓也有点过分了。”

    陈莫白喃喃自语，脑中想了几种对付这神行符的战术。

