    回公司，忙到傍晚。

    顾北弦抬手扯松领带，眉眼清冷看向助理，“让你查的，查到了吗？”

    助理回：“顾总，沈淮没有乳名，他们家人就称呼他沈淮，或者小淮。”

    顾北弦眼底冷意疏淡了些，似乎也在意料之中。

    阿尧是苏婳深埋心底的男人，没离婚前，她不会轻易和他出双入对。

    她年纪不大，做事却一向有分寸。

    顾北弦推了椅子，站起来，单手扣上西装纽扣，说：“晚上和霍总的应酬换别人去，我还有事。”

    “好的，顾总。”助理帮他收拾桌上的文件。

    离开顾氏大楼，顾北弦开车来到古玩街。

    日影西沉，天色渐暗。

    他坐在车里，给苏婳打电话，“我在你们店外，出来。”

    手机里传来苏婳微微诧异的声音，“我们在外面吃饭，同事聚餐。”

    “都有谁？”

    “店里所有的同事。”

    “沈淮也在？”

    “嗯，他是我们店的少当家。”

    想到中午两人一起说说笑笑的模样，顾北弦心底的不悦隐隐抬头，声音却没半点波澜，“吃完打电话，我去接你。”

    “谢谢。”她语气克制疏离，像是刻意同他拉开距离。

    顾北弦听着有点不太舒服，握着手机的手微微紧了紧。

    掐了电话，他调出萧逸的号码拨过去，“出来，喝酒。”

    “我的哥，这才几点就喝酒啊？”萧逸开口一股慵慵懒懒的纨绔腔，似乎还没起床。

    顾北弦声音利落沉隽：“带着公章和卖地合同，半小时内到今朝醉，过期不候。”

    萧逸一扫困意，“好嘞！哥，马上到！”

    半个小时后，今朝醉，醉香阁。

    黑压压一屋子人，忙得不可开交，签合同，走手续，转账。

    忙完，所有人全部撤出去，只剩顾北弦和萧逸。

    白皙俊俏的男子懒洋洋地坐着，手臂松松搭在椅背上，斜着一双漂亮的桃花眼，打量顾北弦，“心情不好？”

    顾北弦抿了口酒，轻描淡写，“谈不上。”

    捏着酒杯的手冷白修长，漂亮得不像话。

    “啧，都出来喝闷酒了，还叫谈不上？别人心情不好是出去找女人寻欢作乐，你倒好，直接买块地，大手笔哇。下次心情不好记得还找我，我家老爷子手里还捂着好几块地呢。”萧逸调侃。

    “少拿我当冤大头。这个合同本来就打算签，不过提前了一周。”顾北弦放下酒杯。

    萧逸拿起白瓷酒瓶，给他添酒，“听说楚锁锁回国了，你们俩最近走得挺近？”

    顾北弦眼皮一掀，“想说什么，直接说。”

    “苏婳是个好姑娘，别辜负她。”萧逸眼睛盯住他，难得正经一次。

    顾北弦手指轻扣桌面，淡笑，“当年我要娶她，是谁嫌弃得要命，说她配不上我，现在怎么变了？”

    “那时以为她贪慕虚荣，为了钱什么人都可以嫁，后来发觉不是，她对你是真心实意的好。但凡是个捞金女，短时间内捞到钱就跑了，不会当牛做马照顾你那么久。”

    顾北弦深邃的眸子黑沉沉，“她是挺好。”

    “那你还……”

    顾北弦垂眸，盯着杯中色泽清透的白酒，语调极淡，“挺优秀的一个小姑娘，三年前因为家里缺钱，被逼无奈，才嫁给我，嘴上不说，心里肯定委屈。委屈了她三年，不想再让她继续委屈了。”

    萧逸惊讶，“就因为这个，你要跟她离婚？”

    “差不多。”

    萧逸惋惜，“那么好一姑娘，你舍得放手？”

    “不然呢？”顾北弦面色无波无澜，眼底却蕴起一丝黑漆漆的阴影。

    总不能一直把她困在身边，看她痛苦地做噩梦，梦里喊着她的阿尧哥。

    他看不了她痛苦。

    也受不了那种耻辱，他是男人，是眼里容不下沙子的男人。

    可是，真要放手，又舍不得。

    挺矛盾。

    顾北弦捏着酒杯递到唇边，把剩下的酒一饮而尽。

    白酒辛辣，刀子一般划过喉咙。

    堵在心口下不去，火辣辣地窝着。

    忽然，门外传来一阵敲门声。

    萧逸喊道：“请进。”

    来人推门而入。

    瓜子脸，五官娇艳可人，白色泡泡袖薄纱公主衫扎进紧身半身裙，戴全套卡地亚珠宝，臂弯搭一件香奈儿外套，手拎爱马仕鸵鸟皮包。

    是楚锁锁。

    看到她，顾北弦眸色微微一凉，“你怎么来了？”

    楚锁锁扭着细腰，娉娉婷婷地走到他身后，手臂搭在他的椅背上，俯身，红唇虚虚蹭在他耳边，呵气如兰，“听说北弦哥也在这里吃饭，我过来打声招呼。”

    顾北弦耳朵被她呼出的热气蹭得发痒，往旁边偏了偏，避开，见她没有要走的意思，没什么情绪地说：“坐吧。”

    “谢谢北弦哥。”楚锁锁拉开椅子坐下，把外套搭到椅背上。

    服务生马上给她上了套餐具。

    顾北弦把菜单推到她面前，“想吃什么自己点。”

    楚锁锁看了看满满一桌子菜，推开菜单，甜甜一笑，“不用点了，北弦哥爱吃的，我都爱。”

    萧逸抬手抹了抹手臂上冒出来的鸡皮疙瘩。

    楚锁锁把一盘北极甜虾，转到自己面前，大眼睛水盈盈地看着顾北弦，“北弦哥，我想吃虾。”

    萧逸撇撇嘴，“你自己没长手？”

    楚锁锁鼓了鼓腮帮，委屈兮兮地说：“我长这么大就没自己剥过虾，在家是我爸妈给我剥。以前和北弦哥出来吃饭，都是他帮我剥。”

    她伸手拢着顾北弦的手臂撒娇，声音腻得出水，“北弦哥，我想吃你剥的虾，你就帮我剥嘛。”

    顾北弦余光淡淡扫她一眼，抽回手臂，戴上一次性手套，从盘子里拿起一只虾剥起来。

    脑子里不知怎么的，浮现出苏婳给他剥虾的画面。

    她的手极巧，虾肉剥出，虾壳还是完整的。

    他试过几次都做不到。

    剥好一只，他捏着虾肉，往楚锁锁面前的盘子里放。

    突然，楚锁锁身子往下一矮，用嘴接住他手里的虾，故意连他的手指也含住。

    舌尖在他的指尖上轻轻绕了一圈，吮住轻吻。

    眼睛湿哒哒地看着他，眉里眼里全是情，欲得上头。

    很快吐出他的手指，她媚媚一笑，牙齿轻咬虾肉，柔声说：“北弦哥亲手剥的虾，真好吃。”

    顾北弦神色微微一滞，说不清是什么感觉。

    他拆掉手上的一次性手套，扔到一边。

    又拿起桌上的消毒毛巾，擦了擦被她含过的那根手指。

    萧逸浑身密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩，真想一巴掌抽过去，人家还没离婚呢，她就浪得没边了！

    当着他的面发骚，拿他这个大活人当空气吗？

    萧逸抄起手机，咔咔地给苏婳发短信：嫂子，你老公喝多了，正发酒疯呢，神智都不清醒了，快来接他。我们在今朝醉，三楼醉香阁。

    苏婳人在京都大酒店和同事聚餐，收到信息，给萧逸打过去，想问清楚一点。

    因为顾北弦酒品一直不错，在她印象里从来没发过酒疯。

    电话响了一声，就被萧逸挂断了。

    苏婳调出顾北弦的手机号，刚要拨出去。

    手机里忽然又蹦出萧逸的短信：嫂子速来！快快快！十万火急！

    苏婳心里咯噔一下。

