    第二天，姜子明向父亲要试灵石。

    “你要这个做什么？”姜父一边让四叔去拿，一边问道，“那几个小孩子还没到年龄吧？”

    姜子明回道：“不是给他们测，而是给大孩子测。”

    “嗯？大孩子？不都测过了吗？”

    “那是之前测的，现在都多少年了，有可能会有一些变化。”

    “呵！我还从没听说灵根还能因年龄而产生什么变化呢！你小子又在琢磨什么？”

    姜子明笑道：“照常理来说，灵根确实一生下来就确定了，但，天道五十，才衍四十九，凡事都有一个例外！”

    “例外？”姜父嗤笑一声，“你要是说男变女，女变男，我尚信一分，此事，亘古未闻！连仙人择徒都要看资质根脚，你说它能变吗？要是能变，那不就随便收个好了！”

    “可是，这个灵根资质它也是天地所化，仙人不能改，天地能不能改呢？”

    “荒唐！天地虽有造化之功，可它又不是活物，如何改之？就算鸿钧也不过是代表天道，七大圣人亦得顺循天道而行，他们尚无此能力，你有何本事？”

    “造化之功不独属天地！一草一木都有造化之功，只是能量大小而已。我虽比不上圣人，可是小鸡不尿尿，各有各的道。等到时候，你就知道了。”

    此时，试灵石来了。

    姜父交与姜子明：“为父今天还真让你给我开开眼！要是真如你所说，这个姜家，以后你就是老大！”

    “嘿！您在，我怎么敢称老大！”

    “呵！你有什么不敢的？那时，你不是指着我自称老子吗？”

    “额……年少无知，父亲大人还计较呢？”

    五叔笑道：“当时没打死你，还要多感谢你娘呢！不过，要是灵根真能改变，别说姜家了，赤县神州之内，唯你一人！”

    姜子明屏退左右，叫来姜悠悠与姜岳，把门关上。

    “成功与否我也不知，但今天发生之事，还是不要外传，以免惹来不必要的麻烦。”

    “我们心里有数。”

    姜子明把试灵石交给姜悠悠：“你测一下吧！”

    姜悠悠心情激动地接过试灵石，而在一旁的姜岳心情更加激动。

    甚至，他都有点站不稳了。

    四叔当然明白自己的儿子为什么激动，拍了拍他的肩膀，安慰：“放轻松！”

    “嗯！”

    姜岳深呼一口气，努力使自己镇定下来。

    姜悠悠握住试灵石，催动灵力，良久，一道光屏射出：“人灵根！”

    “啊？？！”

    别说他们吓了一跳，最有心理准备的姜子明都吓了一跳！

    “这……怎么可能？”

    “这确实不可能！”

    姜子明是身负三条灵根的，人灵根什么样子与功能，他最清楚了，所以，姜悠悠体内的灵根绝对不是人灵根。

    而且，人灵根应该有特殊的功能，就像天灵根能吸收九天灵水，地灵根能吸收坤黄之气，人灵根也能吸收人间形神。

    显然，姜悠悠并不能。

    所以，这不可能是人灵根。

    姜悠悠本人愣愣地看着光屏：“这……这假的吧？”

    姜子明拿过试灵石，仔细端详一番：“父亲，你这不是坏了？被老鼠咬了？”

    姜父疑惑：“怎么可能呢？”

    姜岳道：“我试试我的！”

    接过试灵石，一试：武灵根，上品。

    再次看到自己的平凡无奇的灵根，姜岳却兴奋起来：“没坏！没坏！”

    姜子明挠挠头，思索一番：“我试试我的。”

    握住试灵石，催动灵力：“凡品，废材。”

    “……”

    众人惊掉大牙！

    他要是凡品，我们算什么？？

    五叔道：“我记得第一次测，你是人灵根啊！怎么今天就成了废材？”

    姜子明倒是明白一点：“试灵石乃是阵法师所造，他根据武灵根，神灵根，仙灵根三大类，下中上，超黄玄，人地天，九小类来人为地划分灵根的好坏，并且设置了可以感应神魂灵根之气的东西，从而显现灵根等级。”

    “也就是说，这些灵根等级是人理解的等级，而灵根本身并没有什么等级，好坏也只是针对人修仙进度之快慢而评定的。”

    众人似有所悟。

    姜子明进一步说：“花豹善跑，鹰隼善飞，猿猴善攀，形状资质不同，所擅长的方面也不同，你要是论跑，花豹资质第一，论飞，鹰隼第一，论攀，猿猴第一！灵根也是如此，武灵根，论其他方面，说不定就是第一资质！而神灵根，或者人灵根，修仙确实不错！”

    姜子明叹了口气：“可惜，这是个乱世，弱肉强食的世界，要是……太平盛世，或许真能让所有人各逞其能。”

    众人皆叹息：“是啊！如今，大家都头破血流地往修仙一道涌，哪管适不适合？这也是世道所逼！”

    “悲剧往往就是这么造成的！没办法！”姜子明把试灵石还给父亲，“有些等级，它测不出来，有些等级，它理解的也不对！我说过，天地人三灵根不分高低。而姜悠悠的灵根，应该是介于人玄之间。”

    “哦！”

    三叔问道：“悠悠，你自己有什么感觉没有？”

    姜悠悠道：“我感觉灵根确实变了，修炼比以前顺畅很多，现在我已经凝气七重了。”

    “这才一个晚上！”姜岳眼神炽热。

    “或许是才改变，升得比较快，慢慢就稳定了。”

    “真是奇迹啊！”

    四叔也是很激动：“子明，你到底用了什么方法？能不能给我的岳儿也……”

    三叔也道：“还有小照……”

    五叔亦道：“还有小威……”

    姜子明道：“不急！如果，我确定了方法确实无害，我肯定会尽全力帮助他们提升资质！毕竟，都是姜家子弟。但是，我刚才的话你们也不能忘却。有些事情，不能勉强。上天安排的，虽然不是最好的，但在某方面，一定是最适合自己的！逆天而行，必要代价！”

    “不！”姜岳突然站了出来，“修仙本就逆天而行，再大的代价，也不能阻止我！明哥！”

    姜子明叹了一口气：“修仙从来都不是逆天而行！这只是某些人想做肮脏事的借口罢了！我可以帮助你，但是代价……可能你一生偿还。”

