    　　

    　　林逸接过了相机，点了点头。

    　　

    　　高三五班和高三九班的教室离得不远，因为各班都在上自习，都比较安静，陈雨舒这一声“箭牌哥”，就有些突兀了，而唐韵又是靠着走廊的窗户坐，夏天窗子都是打开的，所以也就听到了耳中。

    　　

    　　她对陈雨舒对林逸这个独特的称呼很是敏感，一抬头就看到林逸接过相机给楚梦瑶和陈雨舒在拍照。

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，她一直没有弄明白楚梦瑶和陈雨舒，到底喜不喜欢林逸，还是楚梦瑶和陈雨舒之中，有一个喜欢林逸？亦或者是，她们都不喜欢？

    　　

    　　刘欣雯也听到了陈雨舒的声音，从班级里探出头来，也看到林逸在给楚梦瑶和陈雨舒照相，于是连忙发短信给唐韵。

    　　

    　　唐韵收到刘欣雯的短信，有些心烦，回了一句知道了，就把手机放回口袋里，低头看书。

    　　

    　　还有几个月就高考了，要努力学习才行，和林逸好归好，但是总不能耽误了学习？考不上大学，和林逸的差距就更大了！唐韵很明白这个道理。

    　　

    　　刘欣雯见唐韵回了一句短信之后就没了动静，又等了一会儿还是没有动静，于是忍不住出了班级去找唐韵。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也看到了刘欣雯，林逸背对着却是看不见。

    　　

    　　“瑶瑶姐，有人去告密喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“不要这么说，这不算什么告密。”楚梦瑶虽然这么说，但是心里有些紧张，一会儿唐韵会不会过来？

    　　

    　　不过，过来又怎么样？自己又没做什么见不得人的事情。想到这里，楚梦瑶又安下心来。

    　　

    　　刘欣雯来到唐韵的窗前，唐韵没想到刘欣雯亲自找来了，有些恼，人家照相就照相呗，和我们有什么关系？去掺和不是更尴尬？好像监视林逸一般？

    　　

    　　“韵韵，你不会装作没看到我来吧？”刘欣雯趴在窗台上，问唐韵道。

    　　

    　　“干什么？我要学习。”唐韵扬了扬手中的练习册。

    　　

    　　“出去走走？”刘欣雯问道。

    　　

    　　“出去干什么？”唐韵迟疑了一下，反问道，其实她知道刘欣雯叫她出去做什么，无非就是去找林逸。

    　　

    　　“她们照相，我们也照呗，马上就要毕业了，也留个纪念？”刘欣雯说道。

    　　

    　　“不去了吧，我觉得不太好……”唐韵犹豫着摇了摇头。

    　　

    　　“有什么不好呀？”刘欣雯说完，就叫林逸了：“林逸！”

    　　

    　　以林逸的感官敏锐，哪里会察觉不到刘欣雯去找了唐韵？虽然这边林逸一直在给楚梦瑶和陈雨舒拍照，但是暗中还是注意着那边的。

    　　

    　　听到刘欣雯叫自己，林逸就知道事情又来了，笑着转过身去：“呵……什么事？”

    　　

    　　“唐韵说，还没有和你合影过呢？”刘欣雯说道。

    　　

    　　“我哪有说啊？你别乱说的……”唐韵一下子窘的不行，刘欣雯怎么乱说？

    　　

    　　“那就一起照吧？”大小姐发话了，这时候，楚梦瑶觉得自己没有必要小气，照个相而已，唐韵来了又能怎么样？要是不让唐韵一起，反倒显得自己小家子气了。

    　　

    　　自己是大小姐，要战斗，也要有所战有所不战，事事都计较，那就是不讲理的泼妇了。

    　　

    　　“走吧，韵韵，现在学习，我就不信你学的进去？”刘欣雯看了一眼唐韵手中的练习册，好像还是之前的笔迹，她到现在根本就没动过，因为之前是碳素笔，现在是蓝色圆珠笔。

    　　

    　　唐韵被刘欣雯连拖带拉的拽出了教室，唐韵索性也不扭捏了，的确和林逸没有照过相，两个人是在第一高中认识的，如果没有一张合影，那还真是有些遗憾，以后怀念起来，或许会后悔没曾保留一个记忆片段？

    　　

    　　“林逸，我给你俩照？”刘欣雯拿过林逸手中的相机。

    　　

    　　“我还没照完呢？”陈雨舒不乐意了，不过她想了想，又跑到了林逸的旁边，唐韵站在林逸的右边，陈雨舒站在林逸的左边：“正好我还没和箭牌哥照呢？”

    　　

    　　“……”唐韵顿时有些哭笑不得，自己和林逸照相，她凑进来算是怎么回事儿？

    　　

    　　刘欣雯也是顿时气结，不过唐韵没说什么，她还能说什么？拿起相机，拍了一张有些怪异的三人情侣照。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你也来喔？”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。

    　　

    　　楚梦瑶想过去，但是又不太想，唐韵在，自己凑什么热闹呢？

    　　

    　　“楚梦瑶，一起照一张吧？我们也算是朋友？留个纪念？”唐韵看出了大小姐的尴尬，既然刚才她也是大方的叫自己出来照相，自己也何不大方的叫她一起？

    　　

    　　楚梦瑶这才犹豫的走过来，想了想，还是站在了陈雨舒的旁边。

    　　

    　　刘欣雯按下了快门，四个人情侣照出炉了……

    　　

    　　照完这张相，陈雨舒还想凑热闹，但是却被楚梦瑶给拉到了一旁，不让她再去掺和，给林逸和唐韵一个单独合影的机会。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯的手机虽然也能拍照，但是手机的拍照功能终究比数码相机差的很多，而她们的家庭条件也不允许她们购买数码相机，唐韵家现在虽然有些钱了，但是却也没有来得及购买，或者唐韵也没想过要买这些东西。

    　　

    　　所以，林逸和唐韵合影后，刘欣雯也和唐韵合了影，最后，倒是陈雨舒提出，五个人一起照张相吧？五个人相识一场，也不容易，楚梦瑶和陈雨舒在赖胖子家里那一晚也认识了刘欣雯的。

    　　

    　　不过，五个人一起照相，总要有个拍照的人才行吧？相机虽然有自拍的功能，但是也没有地方固定，正琢磨不知道怎么办才好，就看到不远处邹若明拍着一个篮球一晃一晃的走了过来。

    　　

    　　他每天来学校的目的就是和几个小弟混在一起吃吃喝喝打打篮球装装.逼，当然，最近装.逼的次数是少了，原因很简单，林逸太猛了，不敢得罪啊，邹若明只能安安心心的玩玩儿篮球了。

    　　

    　　“喂，同学，你来给我们照个相！”刘欣雯没看清楚过来的人是邹若明，她也不过是随便抓个人拍个照而已。

    　　

    　　邹若明一听刘欣雯的话差点儿没气炸了，妈的，虎落平阳被犬欺啊？<!---->

