
　　众人一听要推举武林盟主，立马就不太乐意了。

　　大家好好的过日子，谁愿意忽然自己头上又多出来一个什么盟主。

　　这不是没事找事做，白白让自己陷入被动之中吗？

　　一阵杂吵之声立即响起，不少人纷纷交头接耳的议论了起来。

　　也有双手插胸冷眼看着的，嘴角噙着一抹冷笑，仿佛当欧阳浩南在放屁。

　　一干人等的种种反应，全都在欧阳浩南的算计之中。

　　他将这一切看在眼里，并不急着出声解释，有那么些让子弹再飞会儿的意思。

　　没多久就有人站了起来，大声质问道：

　　“欧阳坛主，你此话是何意思？是想找个人来统管我等，继而顺利的将我们的门派势力给吞并了吗？”

　　欧阳浩南笑着看向那人，等到众人的视线再一次集中到他身上之后，这才开口说道：

　　“岳小兄弟此言差矣，我所说的武林盟主并不会干涉你们门派的任何事物，只是在遇到外敌，又或者我们楚国内部有势力出现大的矛盾之时才会出面调停。”

　　“我举个简单的例子吧！比如现在你黑拳派遭遇楚国之外势力的打击，那么这名盟主知道了后，就有义务出面帮助你们，他可以邀请离你们近的几个势力前去助拳，从而打退强敌。”

　　“当然，到时候你们付出些报酬给这些前来帮忙的兄弟，这也是应该的吧？”

　　“这名武林盟主实际上就是一个联系人，并没有实质上的权利，平时也不会插手你黑拳派的任何事物。”

　　他这么一说，底下不少人都恍然大悟，原来是这么个意思的武林盟主。

　　说白了就是一个热心肠的武林急先锋，哪里有难帮哪里。

　　顶多能博得一个好名头，实际好处，一点也无。

　　可是真相就真的如此吗？

　　其实不然，这些武林人士的眼光有限，看不到这背后隐藏的巨大意义。

　　有了武林盟主这个名头，就凭他能调动邀请其他势力去助拳这一条，就已经是巨大的好处了。

　　楚国如此多的势力，只要操控其中的几家，然后通过各种手段制造假象，这个武林盟主甚至可以发动起小型的战争。

　　而且有了好名声，对于打探消息，又或者搜集情报，那简直无往而不利。M.23sk.com

　　这背后的价值大的惊人，只不过被欧阳浩南说出来，就像是一个服务广大社会群体的服务性人员罢了。

　　赵无雪在下方听得冷笑连连，这些东西陆子铭已经跟她分析过了，所以此刻听到欧阳浩南如此说，不禁感到有些好笑。

　　这是把所有人都当傻子糊弄呢？

　　当然，人群之中也有聪明的，看出了背后所代表的意义以及利益。

　　但是这种事看出来的人都想自己去独享胜利的果实，又如何会与他人分享。

　　还有一部分人，始终冷着脸，对于欧阳浩南的话根本不为所动。

　　楚天夹在在人群里，不时的和同桌的好友探讨两句。

　　他看出了个大概，觉得这个武林盟主绝对不会是欧阳浩南表面上讲的这么简单，否则影阁吃多了才会大动干戈的举办这个武林大会。

　　这种吃力不讨好的事，可不是影阁的作风。

　　可是更深一层的意思，他却暂时没有想明白。

　　只知道影阁和朝廷选出来的这个武林盟主必然不会简单，背后肯定有不可告人的秘密。

　　但是一想到待会这场聚会会被某人闹翻，这些背后的含义是什么，都不重要了，他只是来看热闹的。

　　正如他所选的位置，在靠近谷口的地方，属于最外围。

　　一旦发生什么变故，也好第一时间抽身远退，在一旁看看热闹。

　　“那么敢问欧阳坛主，你打算如何推选这名武林盟主出来呢？”

　　欧阳浩南咧嘴一笑，一指脚下擂台，朗声道：

　　“既然是武林盟主，当然还是以武为尊，江湖规矩，谁的拳头大，谁的话便是规矩！”

　　“这里，就是我特意为今日选盟主所立下的擂台，但凡觉得自己够资格的，皆可上台。以日落为限，最后还能站在台上的，便是武林盟主！”

　　众人一听，比武选盟主？不少人便开始蠢蠢欲动了。

　　都是江湖草莽，谁也不会服谁，能用拳头说事就少用嘴逼逼。

　　欧阳浩南这个提议深得了不少人的喜爱，当即便有人忍不住站了起来，朝着擂台走去。

　　就在这时，又有一道声音传来。

　　“欧阳坛主，既是为楚国选盟主，那么楚国以外的人参加就不太合适了吧？”

　　欧阳浩南一怔，下意识的说道：

　　“这时自然，自此选盟主，都是为了楚国谋福祉，他国之人如何能参与。”

　　那道声音立刻接过话语道：

　　“这么说来，你影阁只是此次聚会的举办者，旁观者，并不打算参与咯？”

　　这话一出，欧阳浩南心中一突。

　　虎目微眯，四下扫荡，打算将这说话之人给找出来。

　　“别找了，我在这！还请欧阳坛主好好回答在下刚才的问题，因为据我所知，你影阁就不是楚国的势力，这次选举武林盟主，你们是不是放弃参加？还是，也打算参一脚进来？”

　　这话一出，在场之人才想起，影阁也根本不是楚国的势力，只不过他长期存在于楚国各地，大家将其默认为了楚国的而已。

　　欧阳浩南看着那名说话的年轻人，对方一副懒洋洋的惫懒模样，嘴角噙着一抹笑意，正与他一样，直勾勾的盯着自己。

　　“我影阁虽说不是楚国势力，可这么多年来，在楚国已经根深蒂固，可以说，我这楚国的分坛，也可以算得上是楚国的势力了，缘何不能参加？”

　　“嘿，一边喊着为楚国谋福利，阻止外来势力进入，一边自身就是外来户，还想着当武林盟主，阻止其他如你们这般的势力进入。咋滴，你这是想称霸楚国武林，号令一发，莫敢不从？”

　　“哎！别急着生气，据我所知，你影阁这些年可没少干打压武林同道的事情，现在突然举行个武林大会推举盟主，又一边喊着自己还要下场，你这小心思简直不言而喻。”

　　这话一出，台下顿时一阵嗡鸣之声响起。

　　正如此人所言，影阁这些年可没少欺压武林同道，仗着家大业大，那些小门小户的根本不敢招惹。

　　现在忽然弄这个什么武林大会，还打算亲自下场，其目的不言而喻。

　　这背后肯定有着不可告人的秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第119章:搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 