
“是的，情况似乎比我们预想的要糟糕得多。”

因为没有找到目标物，艾豪森的声音里也有着两分沮丧，眼光有些茫然的看着周围：“而且根据当地人的说法，这里不止来过一支探险队，显然我们并不是第一个发现这个线索的人……”

秦阳点头：“是的，我也听我们的向导说过了这事，确实在之前有不少人来过，而且还有人带着雇佣兵来的，显然不单单是为了旅游。”

艾豪森皱起眉头，没回答秦阳的话，眼光兀自找寻着周围，很明显充满着不甘心。

既然这里都没什么发现，自然柯尔摩家族的人也不会针对秦阳一行三人，秦阳便也在这块平台上自由的走动，到处观察。

这块平坦位于半山腰，就像是一个巨大的台阶，或许是当地人在这里举行祭祀活动，这个平台上原本生长的一些植物都有被清理过，形成了一个可以容上百人的平地。

秦阳走到那块巨大的风化石面前，眉头却皱了起来。

这块巨大的石头至少有着十来米高，它的外形确实很像是一个巨人，宽阔的肩膀，巨大的头颅，强壮的身材，当然，这些外形都非常的模糊，需要加一点想象力。

让秦阳皱眉的是这个石头的面部，似乎被人用利器劈斩了几道，也正是这几道凌厉的痕迹，让石头的前方有了线条，仿佛是巨人的眼睛轮廓，让它看上去更加的像是一个人。

也就是说，这个依稀像人的石像是人为造成的，但是造成这凌厉线条痕迹的绝对不是一般人，因为这石像很光滑，一般人可上不去，而且那凌厉线条明显干净利落平滑笔直，显然不是人工慢慢开凿，而是用什么利器直接一口气劈斩而成，甚至是面对石头凌空劈斩。

这显然不是普通人能做到的事情。

秦阳脑海中已经闪现出一个画面，石头前方，一个男子跃身而起，凌空拔剑，电光石火之间，刷刷刷的几剑，锋利的长剑直接凌空划破了坚.硬的石头，留下了深刻的划痕。

这些划痕已经风化了不知道多少年，那些边缘位置早已经变得圆滑平顺甚至部分塌陷，这让这些线条变得越发像是天生如此，这些落后的本地土人哪里能分辨这些，所以把这块石头当神灵的化身祭拜了吧。

艾豪森转悠了一圈，再度回到了秦阳的身边，和秦阳并肩而站。

“人为的，是吧？”

秦阳侧脸看了一眼艾豪森：“是的，我也是这样认为的。”

艾豪森脸上露出嘲讽的笑容：“或许是某个高手经过这里，顺势留下了痕迹，然后那些愚昧的土人便认定为神灵化身……”

秦阳随口说道：“这个地方，现在尚且处于荒野之中，以前这里想必更是蛮荒，高手没事跑来这里面干啥。”

“谁知道呢？”

艾豪森眯着眼睛道：“又或者是当初那些来存放那个神器的高手？”

秦阳心中微动，但是却不动声色：“或许是，也或许不是，也可能是偶尔经过的人，这也并不是没有可能。”

艾豪森侧脸看着秦阳：“这里没找到任何线索，约翰留下的最后一幅图，你看明白什么意思了吗？”

秦阳笑道：“我要是看明白了，我就不来这里和你们凑热闹了，怎么，你们也没看懂吗？”

艾豪森摇头：“我估计约翰自己画出来，自己也没明白，否则的话，他又怎么会在旁边划上几个问号呢？”

这一点秦阳倒是赞同的，显然约翰对最后的那个图形也没搞明白，或许是不明白它代表的意义，又或者其他。

“你说这里来了不少的探险队，既然别人能找到这个坐标，那说明别人或许别人也同样知道这个事情，或许已经有人找到了，将东西悄然取走，又或许根本就没有，或者说无人能够找到……不管是哪一种，都不乐观啊。”

艾豪森听着秦阳说话的口气，冷哼道：“你是在嘲讽我吗，你不也屁颠屁颠的跑着来了吗？”

秦阳不以为然的回答道：“我来这里，找宝藏的心思其实不浓，我就是想看看是否真的有那么一把剑能够违背物理原则的漂浮在空中……”

艾豪森冷笑道：“可惜你什么都见不到。”

秦阳一脸无所谓的表情：“我倒是无所谓，最多就当时来观光一趟，你看，这地方的景色多漂亮，也算是不枉此行嘛，倒是你，似乎这是你和柯尔摩家族合作的最大底气，如今这个合作基础没有了，不知道柯尔摩家族是否还会把你当作亲密战友，是否还会和你保持合作的盟友关系？”

艾豪森眼光微微一变，秦阳这个话就像是一把刀子，直接插在了他的要害上。

是的，这是艾豪森拉拢柯尔摩家族合作的最大依仗，因为按照历史典籍的记载，那些消失的宝藏价值高昂，如果按现在的物价来计算，至少价值一百亿美元，甚至更多，而且其中可能还会有很多无法用金钱估算的财宝。

可是，这一切似乎都落空了。

艾豪森瞟了一眼旁边不远神色平静的古斯特，心中有点慌，他可知道古斯特外表什么话都没说，但是真等他开口的时候，恐怕便是自己的难关了。

古斯特应该不至于杀自己，因为自己提供的并不是假情报，只是这个情报似乎知道的人多了点而已，而且自己等人也绝对算不得第一批，但是可想而知的是，自己以后恐怕要为了活着而付出更大的代价了。

艾豪森此时并不知道古斯特和秦阳三月之期的约定，心中飞快的想着自己应该怎么做，才能度过这个难关。

最好的办法当然是找到那把剑，按照他们的约定，找到剑以后，剑归柯尔摩家族，而柯尔摩家族作为回报，也会一直支持艾豪森掌控乔家族，并且成为艾豪森背后的依靠，也等于变相掌控乔家族，对于柯尔摩家族自然也好事。

可是，剑呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48992438"  chaptername="第一千七百七十九章  剑痕">加入书签</a>
</div>
