    琴酒今天同时找他们过来，本来是想把贝尔摩德介绍给乌佐，然后让这两个人自行处理一下乌佐的心理问题。

    但是想起刚才的分析，他又觉得不应当这么草率。

    组织本来就缺人手，如今有限的人手里还混着一些老鼠，而乌佐和贝尔摩德不光能力出众，更难得的是家世浑黑，足够忠心。这两人哪个出事他都不想看到。

    保险起见，最好还是先让他们实际接触一下，看看具体情况。在琴酒看来，乌佐和贝尔摩德之间其实没有不可调和的矛盾，毕竟根据乌佐之前的表现，他和雪莉其实不像贝尔摩德以为的一样熟络。

    ……

    在店里坐下后，琴酒没提心理问题的事，而是从公文包里取出一份暗杀资料，丢到桌上，看向江夏：“这是最近的猎物，要在不被媒体和警方察觉到我们存在的情况下猎杀他。你们有什么想法。”

    江夏目光停在那份文件上，想起琴酒说的是“你们”，他转头看了一眼旁边的贝尔摩德。

    见贝尔摩德没多少兴趣，他自己伸手拉近资料，翻开看了看。

    和以往的资料差不多，其中惯例有几页简介一样的材料。其中包含一张中年男人的全身照。目标发际线很高，小眼宽鼻，身材偏瘦，一身西装，周围有几个保镖一样的人簇拥。

    从文字情报来看，这是一位叫吞口重彦的政治家。

    吞口重彦跟组织有一些靠金钱和权力维持的纯洁往来，但最近，他收受贿赂的事不幸暴露，组织表面上给他提供了一些帮助，帮忙斡旋，但同时也做了另一手准备——一旦吞口重彦挣扎失败，就赶在他入狱前杀掉他，以免他在狱中供出和组织相关的事。

    琴酒本来打算先自己制定好计划，等到了临动手的死线，再召集成员，告诉他们详情，这样不容易走漏风声。

    但今天来都来了，直接散会，实在是对时间的践踏和浪费。琴酒思索片刻，决定还是提前把这件事告诉乌佐。

    ……

    江夏一眼就看到了“吞口重彦”这个名字，有些诧异暗杀这种地位的人，琴酒竟然提前出示了资料，没对他们保密。

    不过转念一想，吞口重彦虽然是个议员，但他并不是那种对组织这种不明势力严防死守的正经政治家，而是一个跟组织有过多合作的人。

    甚至从这份资料上来看，吞口重彦的司机，暗地里都是组织的成员。也就是说，想杀他其实不难，难点只在于杀他的时候不能被媒体和组织注意到有一股势力在刻意灭口。

    而反过来讲，如果有人泄露了这份资料相关的事，琴酒有了提防以后，还能顺便揪出一个内鬼……当然，现在琴酒肯给提前他们看这个东西，说明他对乌佐和贝尔摩德还算信任。

    江夏看了一会儿资料，又有模有样地沉思了一会儿，开始抄答案：

    “听说吞口重彦很讨厌侦探，如果他身边的人提起侦探，还会遭到他的斥责或者说教……现在看来，既然他跟组织有关，这或许是他的某种自保方式。

    “不管怎么说，至少在这种环境下，他亲近的人也难免会对侦探留有戒心，变得难以接触和引导。所以对我来说，只在公众场合才有机会接近他。而这种大人物有不少预定的行程。到时候可以提前观察现场，制造一点意外——车祸、高空坠物、瓦斯爆炸……”

    琴酒点了一下头，觉得不错——跟他想得差不多。

    不过，“厌恶侦探”？

    琴酒记得资料里并没有出现过这种内容：

    “你打听过他？”

    “没有，只是以前听找猫的太太抱怨过。”江夏一只手支着太阳穴的位置，回忆似的描述着他对吞口重彦的感想，侧面解释了他为什么对这人印象深刻，“是个自大的人，让人想多加接触。”

    这句话其实有点矛盾。

    但是旁听的伏特加一愣之后，自动把“想多接触”翻译成“想多接触他身边的人好让那些人杀心顿起拧下吞口议员的狗头”，忽然感觉一切顺当多了。

    领悟了乌佐的“真实意图”，伏特加面无表情地端起茶杯，抿了一口茶。

    刚才有那么一瞬间，他竟然觉得说出“想多加接触”的乌佐像一个被别人冷淡拒绝以后，依旧热情地想跟陌生人建立起关系的开朗少年。不过现在……

    ……这个小阴比的欺骗性也太强了，难怪那么多人前仆后继地上钩。伏特加暗暗攥拳掐了一下自己的手心，提醒自己绝不能步上炮灰们的后尘——对乌佐丧失警惕的时刻，或许就是他的死亡之时！

    在伏特加神情紧绷地胡思乱想时，另一边，琴酒已经开始细化灭口时的步骤。

    琴酒虽然更常用“炮火覆盖”，和“杀了就跑”的方式来进行暗杀，但有些时候，面对一些身份敏感的人，他也能想出更低调妥当的灭口方式。

    简单定下来以后，他看向江夏：“这几天不要离开东京。”

    “好。”江夏顿了一下，又问，“我也要参与这次暗杀？”

    从琴酒至今为止的态度来看，江夏还以为这一两年算是自己的成长期，可以不做这种合作任务，自由划水……

    琴酒没有回答这个问题，而是突然说：“内藤良子是你那的常客。”

    “嗯？嗯。”江夏不知道他为什么突然提这个，过了一秒才记起这位太太。

    印象里，内藤太太家里养着一只喜欢仗剑走天涯的英短，所以她总是隔三差五就去侦探事务所下找猫的委托，虽然江夏总觉得她家的猫看起来没有那么活泼……话说回来，“常客”这个说法怎么感觉怪怪的，这真的是能和“侦探事务所”搭配使用的词吗。

    他的思绪忍不住发散了一秒，又很快收回来，开始想正事。

    对江夏来说，内藤良子不管是名字还是身份，都没法跟他印象里的任何一桩案件对应。

    所以她虽然来得次数多，但江夏对她的印象委实不深。

    可现在，琴酒竟然提到了这个人……内藤良子跟吞口议员有关？

