    那崔莺莺的唱戏，画月看的如痴如醉，不自觉口中也跟着吟上两句。

    周钧瞧着有趣，笑着问道：“你能听懂那戏本？”

    画月摇头说道：“诗词倒是有一大半不懂，但这出戏不仅有诗文，还有唱词，更有动作和姿态。”

    说完这些，画月用双手托住下巴，看着台上的崔莺莺，轻声说道：“不光如此，这崔莺莺的戏角，却是我来了大唐，见过的最好看的人。”

    周钧一愣，又朝戏台上细看了一眼。

    崔莺莺的扮演者宋若娥，自号寒宵居士，平日里大多时候她都是素面朝天，而且还喜欢板着个脸孔，和人言语时也见不到什么好脸色。

    周钧与她在一起的时候，常常被怼上个几句，倒也没有怎么去注意过她的容貌。

    如今仔细再看了，周钧不禁想道，那北里的都知五女，倘若妆容一番，再以容貌来分个高下。

    除去胡女西云娜不谈，解琴与红芝尚在伯仲之间，柳小仙稍次，容姿最佳之人，却应是这宋若娥。

    画月看了一会儿，又说道：“这西厢记，和我在别苑里看的那些戏，完全不一样。”

    “优戏虽有趣但是太吵，舞戏虽美但是疏远，这西厢记却像是发生在生活中的真事一般，这人物和情节，是鲜活的。”

    画月这番话，周钧倒是能够明白。

    事实上，人类的表演和戏剧，随着时代的进步和发展，一直在向着真实感和代入感，在不断的靠近。

    远古时期的傩戏，主要是为了驱邪和祭神。

    在那之后，社火、说诃、大肁等戏乐，在神灵崇拜的导向之外，还引入了一些人文情怀和情感抒发。

    而到了再后的优戏、舞剧、戏曲，人文元素更加浓厚。

    直至前世的现代社会，电视、电影和舞台剧，则几乎是实际生活的翻版。

    周钧正想着的时候，崔莺莺的那一折戏，刚巧落了幕。

    台下的观众们，看着崔莺莺翩然离场，这时才如梦初醒一般，爆发出一阵阵震耳欲聋的叫好声。

    就连周钧身边的画月，也从地上站了起来，开心的说道：“演的真好！真希望大食王宫中那些自大的波斯乐师们，也能到这里来看看！”

    周钧笑了笑，转头看向山阶上的其他观众。

    鸿雁诗社的成员们聚在一起，聚精会神的看着戏台的情况。

    一群长安城里的文人雅士，一边兴高采烈的说着戏场的盛况，一边还即兴作着诗。

    在菩提寺后院更靠内的地方，有一处修建在高处的阁亭，那里不仅视野好，而且幽静，透过苍翠的枝叶，偶尔能瞧见一些达官显贵家的公子小娘。

    周钧瞧见亭边站着两位妙龄女子，一位穿着绛红襦裙，另一位穿着青兰羃篱。

    看着那两位女子的身形，周钧总觉得在哪儿瞧见过，但却想不起来。

    而那二女，眼下正在说着话，完全没有注意到周钧的视线。

    只见那红衣女子在原地转了个圈，笑着问道：“阿姊，你看看，我这一身衣裳，像不像红娘？”

    青衣女子皱眉道：“父亲叮嘱过，出门在外，需得留心言行，莫要落了萧家的名声。”

    萧二娘子笑着说道：“阿姊说话越来越像莺莺呢，不如我们四处走走，去找找张生可好？”

    萧大娘子佯怒道：“要去你去吧，我还要留下来看戏。”

    萧二娘子连忙说道：“那我也要留下来，那话本只有前七折，我还想着把后面给补上呢。”

    见萧大娘子不再说话，萧二娘子凑近又说道：“阿姊，你倒是说说，先前那些人说的是真话，还是假话？”

    萧大娘子：“哪些人？”

    萧二娘子：“就是那鸿雁诗社的人啊，他们说，这西厢记的戏样和剧情，皆是出自那周衡才之口，难道是真的？”

    萧大娘子沉思了一会儿，开口道：“那周衡才出身奴牙，又未曾进学。”

    “刚刚那些人不也说了，周衡才本人也曾言道，这西厢记的戏样和剧情，他也是从其他人那里听来的。”

    萧二娘子追问了一句：“这样说来，那一日的咏菊诗，也是周衡才从别处听来的？”

    萧大娘子显露困惑，却是沉默了下来。

    西厢记一折折的演将过去，到了剧终的时候，时间已经来到了正午。

    只见红烛彩灯，又闻喜乐煌煌。

    台上的崔莺莺一身花钗青质连裳，与那张生在堂上拜了天地，娇羞说道：“前生注定事，莫错过姻缘；愿天下有情人，都成了眷属。”

    听着这一句话，台下有那诸多情深未偿的观众，纷纷都是痴了，不自觉泪水却流了下来。

    画月坐在周钧的身边，慢慢重复了一遍：“愿天下有情人，都成了眷属……说的真是好。”

    周钧挠了挠头。

    从古至今，但凡女子，皆深感此佳句，倒是谁也不能免俗。

    在一片乐声之中，众戏角登台谢幕，戏台的帷布缓缓拉上，西厢记终于是结束了。

    在台下的观众们，瞧见戏幕合上，只是驻足原地，无人愿意离去。

    也不知何人，领头拊掌大声叫了一声好。

    片刻好，拊掌声，叫好声，呐喊声，不绝于耳，响彻天际，经久未衰。

    原本已经下了台的戏角们，瞧见此景，面面相觑，不知如何是好。

    台下策应的解琴，咬咬牙，令仆役又拉开帷布，让众戏角再一次登台谢幕。

    如此反复三次，人们才最终慢慢散去。

    周钧看了眼身边，山阶上的观众，大多都已经散去，而画月坐在那里，眼神迷离，似乎仍然在想着那出戏。

    周钧：“走吧，再晚了，就会耽搁了出城。”

    画月叹了口气，幽幽的站起身来，叹气说道：“如果能再看一遍就好了。”

    周钧无奈的笑了笑。

    二人相携朝寺门走去，刚走出内街的时候，却看见一位腰挎障刀的汉子，站在了道中央。

    见周钧走近，那汉子拱手说道：“可是周二郎？”

    周钧闻言一愣，还未回答，却瞧见身旁的画月面色突变，如临大敌，她的手也伸向了腰后的短剑。

    画月压低声音对周钧说道：“此人武功超绝。”

    周钧心中一凛，再朝那汉子的身后看去，只见不远处的街口，还站着另几位一般装束的人。

    心知不敌，周钧伸手止住画月的动作，朝那汉子问道：“某是。”

    汉子点头道：“主家请周二郎一聚。”

    周钧：“敢问贵主名讳？”

    汉子：“来了便知。”

    周钧看了看周边，此处乃是平康坊的南里，旁边就是进奏院和显贵户落，街上还有坊丁和武卫，只要一声喊叫，便会引起骚乱。

    周钧心中盘算了一番，便朝那汉子拱手说道：“劳烦领路。”

    汉子转身向寺内走去，周钧和画月跟在后面。

    一行人来到一处禅房的门口，那汉子敲响房门说道：“人来了。”

    里面传来一个沧桑的男声：“进。”

    汉子打开了房门，周钧先走了进去，画月想跟进去的时候，却被拦了下来。

    汉子朝画月冷声说道：“主家只见周二郎一人。”

    见画月想要发怒，周钧微笑说道：“你先等在门外。”

    画月急道：“可是？”

    周钧：“我有分寸，不碍事。”

    将画月劝在原地，周钧走进房间，只见房内焚香弥漫，轻袅如烟。

    一位女子掀开禅房的帷帘，走了出来。

    周钧瞧见她，愣在了原地。

    此女他认识，正是南曲都知佘红芝。

    那佘红芝看着周钧，掩嘴笑道：“二郎快进去吧，等你好久了。”

    周钧紧锁眉头，进了帷帘之后，看见一位身穿玄色锦袍的老者，坐在禅席上，微笑着看了过来。

    那老者，皓首苍颜，身体有些单薄，但一对深陷的眼睛却特别明亮。

    周钧从未见过此人，但猜度对方身份不凡，便唱了一喏。

    老者看着周钧笑道：“庞左监几次说起过你，本来我应等着他带你来拜访。”

    “但我猜你今日会来这看戏，我的宅子又离这只有一墙之隔，便想着先见你一面。”

    老者的这些话，让周钧开始飞快的思考。

    与庞公相熟，住所就在菩提寺的隔壁，这个老者究竟是谁？

    突然，他的脑海中浮现出一个名字。

    周钧眼睛圆睁，身体一震，连忙躬身行礼道：“小子见过李相！”

