    这客厅收拾收拾，还是蛮不错的。

    不过时愈编的半截、放在那儿没动。

    秦芳婷吃了丹药，好多了，进来看着这个就苦大仇深，很想狠狠踩一脚！

    袁思阮心想，她蹄子就别想要了。以为时愈能给秦家面子？

    秦芳婷还能忍，在沙发上大马金刀的一坐，翘起二郎腿。

    冯莎莎、金发碧眼大美人、取的中文名，刚好对着秦芳婷，就没她的自信。

    关于修仙，秦芳婷绝对比冯莎莎优越；关于年纪，秦芳婷绝对比冯莎莎优越。

    关于颜值，真是春兰秋菊，冯莎莎不仅年轻、还有点时愈那种灵性。

    秦芳婷的目标不是洋美人，而是时愈。

    就看许图治端一碗冰淇淋给她，又给她把头发重新梳。

    时愈对于他的手还有意见。

    许图治谦逊，这头发他还是可以编好的。

    西恩看着精灵，真的太美了！

    他能天天看了！

    后边那栋房子就是他的，没所有权没关系。离得近，方便过来。

    韦恩、冯莎莎几人都会住在后边，那房子格局和这差不多，就够住了，毕竟不是住一辈子。

    秦芳婷冷哼一声：“由我担任青山中学的董事。”

    时愈看她一眼：“是该懂事一点。”

    秦芳婷大怒：“你要知道！”

    时愈抬头看外边。

    傅宁带着他表妹过来，还带着行李。

    曾颖进来，看这儿有状况？

    不过，有状况才正常，她和时愈解释：“我也到青山中学上高一。”

    时愈眨眼睛，她才十三岁吧？

    曾颖笑道：“又不是十三岁上大学，到上大学也该十六岁了。随着我大姨那什么，我家也不太静。反正过来和你作伴，高兴不？”

    时愈用力点头：“好高兴！”

    曾颖笑的开心：“那我先过去安顿。”

    时愈点头。总之又多一个人。

    学校的校长应该很高兴，之前还担心招不到人。

    韦恩虽然个子超过一米九，其实也才十六岁，准备上高一。

    或者说，除曾颖，其他人都不是正经读书。

    曾颖也要习武，所以不担心把她带坏了。

    秦芳婷冷哼一声，就打电话质问：“谁同意转学的？下次都先报给我！”

    时愈开口：“不要到我家来撒野，现在，滚出去！”

    秦芳婷电话还没挂，猛的破音：“你说什么？”

    许图治挥手。

    同样筑基的秦芳婷给挥出去。

    啊！这回真尖叫了！

    时愈挥手。

    袁思翰神识看着，秦芳婷被扔出了这东梁园。

    东梁园的意思，是东山村的梁园，梁园虽好不是久恋之家。明确了这只是东山村暂住的。另一层意思也说了这儿很好。

    前边正好是酒店，也不是给住家的。酒店好，意思表达充分。

    至于这儿布阵，一点都不奇怪。袁思翰就觉得，秦芳婷可能还得闹。

    他解释一下：“其实是秦家看好秦芳婷，让她来的。但她自己不这么认为，至少不可能有密州太昊山那么好。”

    时愈说：“她眼睛长在太昊山，心长在那儿？”

    袁思翰一想：“有可能。”

    太昊山的影响力，不是三言两语的。

    想扳倒太昊山，建立新秩序，不是三年两年的。

    袁思翰说：“秦家随着局势一起乱，我家还简单一些。”

    时愈点头，管他呢。

    何况，冰冻三尺非一日之寒。现在，就算几个金丹，也不足以对抗太昊山。

    袁思翰心想，只要别影响到她。谁要碍了她眼，那就自求多福。

    西恩带来了他家的礼物，用一个储物袋装着。

    时愈接过来，看一大堆的灵石，乐了。直接拿钱砸也挺好，这灵石都不错的。

    她再拿出一个盒子，打开，里边都是首饰。

    时愈眼睛都亮了！

    许图治眼睛没那么亮，不过，漂亮的东西、她喜欢就好。

    他挑一枚漂亮的胸针、给她别上。

    冯莎莎眨眼睛，这胸针给她戴太合适了！没想到许图治的时尚感也超好！

    他自己打扮挺简单，但时愈越看越好看，遇到一个好看的女孩是一件幸运的事！

    冯莎莎对于这小县城的生活有了更多的期待。

    家族并不要求一定学到多少东西，作为修士，她的一生可以拿出这三五年，算一次经历。所以，她很淡静。

    时愈觉得她性子蛮适合的，教养好，她懂的东西也未必少。

    秦芳婷摔在外边，太丢脸了！

    工地里看着的人不说。

    随着豪车停在这儿，赶来围观的人也不少。

    甚至一些圈子里的人，跑来围观。

    毕竟，赏点东西把人打发了，和这么兴师动众不一样。对许图治不熟的、都更好奇了。

    对许图治不熟的人很多，对秦芳婷熟的人一样多，她的爱慕者无数。

    就看这摔的，老太太就觉得她是不是勾丶引谁被扔出来了？

    附近的老太太、知道这一片来了不少厉害的人。

    所以，一再告诫附近的人，别来招惹，要不然出了事管不着。

    村民没事，没想到扔出来个大美人。美人嘛大家都懂的，仗着几分姿色就想走捷径，有本事再加上美色那走的更顺畅。

    秦芳婷吃了丹，爬起来，赶紧上车。

    保镖紧张，这不算他失职吧？

    秦芳婷怒：“滚！”

    保镖只好从车上下来。

    秦芳婷又喊：“滚！”

    司机也从车上下来，蹲到一边给秦家打电话，事无巨细的交代。

    秦芳婷觉得所有人都在嘲笑她！所以，她开着车横冲直闯，撞飞无数！

    有几辆车在路上、追过来的，被秦大小姐撞个车毁人亡。

    时愈赶出来，看那人是真没救了。

    袁思翰在一边看着，忙给秦家打电话。

    傅宁和曾颖都过来，看看场面乱的！

    时愈拿出一些丹。

    曾颖拿着瓷罐，给受伤的分。伤不是太重的，很快就好了。

    重伤的，一个男的死死拽着曾颖。

    又一个没受伤的，过来抢了瓷罐就跑。

    重伤的男人还拽着曾颖。

    曾颖一记粉拳，砸死他！

    那抢了瓷罐的，跑到时愈跟前，还了瓷罐，自己抹脖子了。

    有很多围观的、已经懵了，绝对是做噩梦！有人吓的疯狂跑了！

    这块肯定有危险，以后都离远点。

