    入夜。

    陈余盘膝坐在房间中，日常修炼内力。

    李逍遥躺在床上，辗转反侧，嘴里不停的嘟囔着“有情之剑，无情之剑”，疑似有向武痴转变的征兆。

    刘晋元挑灯夜读，一边是手机，一边是笔墨纸砚，雪白的纸张上，分门别类的列出了数学，物理，化学，生物，天文学，地球科学和逻辑学。

    几大科学的基础学科，每一个学科下又细分了许多子学科，大多子学科下都特意标注着（空白）两个字。

    李沐用了三天时间，搜集的资料，显然不够详尽。

    赵灵儿愁眉苦脸的挽起衣袖，看看手臂上浮现出来的蛇麟，精致的脸蛋上充满了恐慌和害怕。

    林月如坐在铜镜前，仔细的端详着自己的容貌，梳妆台上，摆放着胭脂水粉等等她之前碰都不碰的女孩用品，眉目含情；

    赵灵儿蛇化，意味着仙剑的剧情正式展开，苗壮郑重其事的吞下了血菩提，为自己增加力量。

    李沐坐在书桌前，在一张白纸上写写画画，对未来进行精细的推演，力求保证每一步都万无一失……

    今夜悲欢愁苦，无人入眠。

    ……

    次日。

    李沐神清气爽，早早起床，在练武场上演练了一遍御锤术，虎虎生风，虽然没什么进展，但总算把筋骨活动了开来。

    不得不说，抡惯了大锤，比剑给力多了。

    一会儿的功夫。

    苗壮扛着他的大枪出现，满面红光：“头儿，早，血菩提果然给力，我感觉以我现在的功力，不用百分百被空手接白刃，都可以横扫《鹿鼎记》世界。”

    “出息！”李沐白了他一眼，“等你什么时候有把握横扫仙剑世界，再来跟我得瑟吧！”

    “赵灵儿的事情你打算怎么办？”苗壮问，“如果没有意外，她应该快要跑掉了！”

    “当然把她留住了。”李沐道，“我还指着她操控食妖蛊，为我们增加功力呢！”

    说话的功夫。

    陈余出现，他的假发也不戴了，侠客装皱皱巴巴的穿在身上，脸色蜡黄，眼睛里布满了血丝，整个人一副萎靡不振的状态，站在演武场的边上，直勾勾的看着李沐两人。

    李沐看着陈余，一脸的错愕：“老陈，你怎么了？”

    陈余看着李沐，嗓音沙哑：“李小白，靠我自己是练不成御剑术了，你们是我的圆梦师，咱们签了协议的，你们有责任帮我实现梦想。用什么办法都行，但无论如何不要指望我自己努力了。”

    李沐皱眉：“老陈，你练武的时间加起来也没有超过10天，这么快就放弃了吗？”

    陈余面无表情：“李逍遥说我不是练武的料，我是个有尊严的人，不可能总拉下脸皮，死皮赖脸的去求一个比我小八九岁的人的！”

    苗壮抱着长枪：“林月如也不过才18岁，你不好意思找一个19岁的少年当师傅，却好意思跟一个18岁的女孩谈恋爱吗？”

    陈余看了眼苗壮，认真的道：“那不一样，我从没想过要占有林月如，我只是不想她的命运像电视中那样悲惨，爱错了人，还丢掉了性命。我想给她一场无忧无虑的恋爱时光，顺带着实现我的梦想，这有错吗？你就没有YY过电视上那些漂亮的女星吗？我不过是有了梦想成真的机会，而且，我的梦想也不过分，不是吗？”

    苗壮不由自主的想起了他的前两任客户，再想想陈余可怜而又卑微的爱情观，顿时觉得他可怜的像是小绵羊一般了，他怜悯的看着陈余：“好吧！你说的没错，除了性格软弱一点之外，不得不说，你的确是个负责的男人。”

    陈余沉默不语。

    好吧！

    烂泥扶不上墙的客户啊！

    小女孩儿魏子琪还知道自己努力，这家伙倒好，遇到一丁点儿的困难就想着退缩啊！

    幸亏他这次选择了人格赋予的能力啊！

    不然的话。

    客户这方面就功亏一篑了！

    万能的幸运女神啊！

    来个给力点的人格吧！

    李沐手里的双锤重重的一幢，发出咚的一声闷响，他毫不客气的为陈余赋予了新的人格：“老陈，加油，你行的。”

    一瞬间，陈余的主人格被覆盖，他眨动了下眼睛，昏暗的眼睛骤然爆发出了亮光，他看着李沐两人：“仙剑？林月如？御剑术？向往的世界啊！发达了！小白，你们两个先练着，我去喊月如起床。”

    说完，转身就走，一边走一边哼歌，“小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，茅房有人，只好拉在裤子上……”

    瞅着陈余的背影，苗壮轻轻咽了口唾沫：“头儿，你给他刷出来一个什么样的人格？”

    “看不出来。”李沐摇头，艰难的道，“看他这动力十足的样子，总比之前的人格要强吧，他的主人格都变咸鱼了！”

    人格赋予的能力不确定性太强了，如非万不得已，他真不想使用的。

    “也是。”苗壮赞同的点了点头，“你说他不会真的去喊林月如起床了吧！”

    卧槽！

    李沐一愣，把大锤丢到了一边，发动神行百变，向陈余追去，他怕去晚一步，客户被林月如打死了！

    苗壮跟上。

    前面走廊里，陈余迎面遇到了刚起床的李逍遥和赵灵儿。

    李逍遥看到陈余的头发，不由的一愣：“老陈，你的头发？”

    陈余看看李逍遥，又看看赵灵儿，眉毛连连挑动：“李逍遥，你知道吗？你娘们是个长虫！”

    李逍遥：“……”

    我了个大草！

    李沐左脚绊住了右脚，好悬没撞到柱子上，这特么刷出来个什么玩意儿啊！

    赵灵儿正为手臂上不时闪现的鳞片而苦恼，闻言，脸色大变，神色复杂的看了李逍遥一眼，头也不回的向堡外冲去。

    NMB！

    这是个作死的人格啊！

    李沐下意识的想把陈余的人格刷回来，可犹豫了一下，想想他主人格的怂劲儿，又忍住了，匆匆的解释道：“逍遥，老陈练功不成，脑袋受刺激了，你别跟他一般见识，小黑，你看着点他，别让他再搞事了！我和逍遥哥去追灵儿。”

    说完。

    招呼了一声李逍遥，掉转了方向，一溜烟向着赵灵儿的方向追去。

    李逍遥看看陈余，又看看李沐，感觉非常的奇怪，一大早起来，怎么每个人都不正常了，陈余练功不成受刺激了可以理解，可赵灵儿那么好的脾气，不应该因为一句话而跑掉啊！

    他犹豫了片刻，还是跟上了李沐的脚步，和陈余比起来，显然媳妇儿更重要。