    “你也不用怕你爹，就算他知道我们对李清动手，难道还能杀了仅剩下的儿子不成？”

    很显然，李夫人和李清的关系很差。

    并且已经到了暗算杀人的程度。

    如果没有风元降临，她的计划还真的能够成功，但计划成功之后，她和自己的儿子也不会有什么好下场。

    充其量也就比原身李清多活两三天而已。

    大梁王朝的官兵一到，李夫人和李晟作为九山王的家眷和继承人，免不了菜市口千刀万剐的结局。

    如果给风元一段时间，让他好好的整理脑海中的记忆，并不难发现暗算自己的黑手是谁。

    但他现在没工夫来考虑这些。

    此时他带着管家李浑，来到了李泉养伤的地方。

    李浑就是他刚醒过来时候所见到的中年管家。

    他乃是李家的家生子出身，三代都是临川豪强李家的下人。对李泉和李清十分的忠心。

    两人快步的来到了地方。

    只见房间的外面，整整两队蛟龙卫的亲兵充当护卫，三百蛟龙卫各个煞气过人，经过九山军起兵以来的屡次征战，已经锤炼成了精兵。

    有他们在外面守护，就算是苍鹰也无法飞入房间，威胁到李泉的安全。

    “情况怎么样了？”

    风元目光看向为李泉诊治的老医师。

    对方是天宁府医术最好的名医，经验丰富。在李泉受伤逃回吴县之后，他就被强行请到了这里。

    老医师白须飘飘，居然没有太过紧张。

    “禀世子，王爷中的是乌头箭！箭头有着剧毒，并且在回来的时候，毒素随着气血流转全身，老夫竭尽全力，也只能延缓剧毒爆发的时间！”

    “若是想要解毒……”

    老医师数到这里，忍不住的摇了摇头。

    这种剧毒想要治好，除非用那种吸收日月精华，拥有千年年份的仙药灵果。

    不然李泉必死无疑。

    他能够做的，也只是让李泉在病床上多躺一段时间，无法根治。

    “剧毒……”

    风元和管家李浑的脸色都不好看。

    尤其是管家李浑，他就像是失去了主心骨一样，六神无主，根本无法保持正常的情绪。

    “李伯！现在形势危急，大梁的官兵要不了多久就会赶到，父王昏迷无法理事，必须要有所决断了！”

    风元深深的吸了口气，目光落在李浑的身上。

    “世子说的是！”

    李浑身体一颤，回过神来，想到了眼下的形势，不由的露出了苦笑，他说道：“不知世子有何吩咐？”

    “父王昏迷之前，把蛟龙卫的兵符交给了李伯，我现在需要的就是兵符！”

    风元冷静的说道。

    在大梁官兵即将来袭、吴县内忧外患的情况下，即便是见识比较广的李浑心中都有些慌乱，不知道该如何是好。

    而风元表现的却如此冷静，顿时让李浑有些刮目相看。不明白平时比较普通的世子，为什么昏迷醒来后，会有这样冷静自若的表现。

    不过，世子有这样的表现，反而让李浑暗自送了一口气。

    在李泉昏迷不醒的时候，由世子李清接掌大权理所应当，他毕竟是李家的下人，并没有想太多，所以直接从怀中取出了兵符。

    “世子，这就是蛟龙卫的兵符！”

    兵符可以调动三百蛟龙卫，在吴县现在的情况下，风元能掌握一支精锐兵马，对他有着极大的作用。

    “好！”

    风元拿到兵符之后，面上露出一丝喜色。

    三百蛟龙卫都是训练有素的精兵，穿上重甲，手持长刀，能以一敌十。

    “传令！一百蛟龙卫看守王府，其他两百蛟龙卫，随本世子前往城西军营！”

    风元立即发号施令。

    他身为九山王名正言顺的继承人，再加上手握兵符，蛟龙卫没有丝毫的反抗，当即分成两拨人马。

    其中两百人骑上战马，簇拥着风元直奔城西大营。

    轰轰！马蹄声在街道的青石板上践踏，发出奔雷之声。来到外面，风元能看到，城内的街道稀疏无人。

    许多百姓都缩在家中不敢出来，在九山军兵败之后，城内就变成了这个模样。城内的几个大家族，本来对九山军的态度还可以，如今也紧闭家门。

    在前往城西军营的路上，风元还看到城内不少的房屋墙壁，遗留着还未干涸的鲜血。

    这是当初九山军攻入吴县时所留下的痕迹。

    兵灾一起，生灵涂炭。即便是以繁华著称的天宁府府城，也从原来的繁华盛景，变成了现在这般模样。

    “来人止步！”

    在来到城西军营的前方时，一队哨兵立即上前拦截！

    “去禀报万将军，就说世子李清有事来访！”

    风元拉住缰绳，背后的两百蛟龙卫也紧跟着停下。

    九山军的三个大将中，只有万力源可堪一用。

    至于狼图和田横野，风元若是贸然去见两人，那两个人十成十的不会买账，说不定还会有生命危险。

    万力源麾下的士卒，看起来已经从兵败中恢复了不少士气，守门的哨兵身上都有着一丝精悍之气。

    “末将见过世子！”

    哨兵听到世子前来，神色一惊，立即向上禀报，很快万力源就来到了军营外面，亲自将风元一行人迎了进去。

    万力源身穿甲胄，腰悬利刃，一张国字脸不怒自威，身上还有大将特有的煞气。

    “万将军，如今情势危急，不知将军有何对策？”

    进入军帐之后，风元刚坐下，就丝毫不客气的直接发问。

    看到风元这种态度，大帐内的两个副将顿时面露怒色，上前一步就准备说话，他们是万力源的心腹，只认万力源这个将军。

    要是九山王李泉在这里，他们还能保持冷静，但李清不过是一个孺子，居然敢这么对将军说话！

    不过他们还没开口，万力源就摆了摆手，让他们闭嘴。

    “世子，王上一意孤行，要和大梁兵马决战，如今九山军十五万大军溃败，末将和其他两位将军不断的收拢败兵，兵力也只剩下三万余……”

    “三万败兵，面对即将攻来的十万官兵，没有丝毫胜算！为今之计，只有弃守天宁府，金华府也要撤兵离开，全力防守临川、丽水，或许还有一战之力！”

