
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　五大仙家中，狐狸和黄鼠狼最聪慧也最能迷惑人心的，一般修炼到百年左右或者有些别的什么机缘了就容易成为仙家，这个机缘其实一点都不复杂，完全就看这些畜生的运气了。
　　
　　山中多精怪，那是因为深山老林里最易长出天才地宝了，这也是为啥东北的五仙家多，传说也多的原因了，在东北特别是长白山一代，大山里总会长出野山人参来，有些人参一长就三五百年，甚至过千年的都有，要是有哪个畜生偶然间吃了这人参的话就有通灵智修炼成精的可能，而在南方也有成年的何首乌等东西，一旦被畜生给吃了结果也是一样。
　　
　　上天造物不是只把人造得那么聪颖，有不少东西聪明起来的话虽然不如人，可没准也差不多少，只能说是人类走在了各种生物的前面而已，天下万物皆有灵，这话说的妥妥没错。
　　
　　王惊蛰见自己打了招呼后两只黄皮子都没再动，就接着拱手说道：“二位仙家请了，小生有礼，我想跟黄三太奶和黄三太爷说的是，此事怕有一些误会，我这两位朋友并不知道地上那是您二位的孙子，这才一不小心棒打致死的，真的是有误会在里面”
　　
　　黄三太爷冷笑着说道：“不知道是我孙子？就算不是我孙子，也是我们黄家的，打死了我们一样会找上门来，欠债还钱杀人偿命这是理所应当的，谁打死的谁站出来，扔进我们的窝里生啃其肉，为我孙儿报仇”
　　
　　赵文亮和徐闯顿时被吓得腿都麻了，求助地望着王惊蛰，这群生活在二十一世纪只在网络小说和电影里才见过鬼怪的年轻人，见到这种阵仗早就没了主心骨，脑子里都已经乱成了一锅粥，如今只能指望着王惊蛰能为他们想想办法了。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“您二位的孙儿都已经死了，就是杀了他们也活不过来，这岂不是冤冤相报何时了了？再说了，真要是您二位想把他俩给耗死，万一他们家人请个先生出来再对付你们的话，这不就得不偿失了么？”
　　
　　“你太痴心妄想了，想凭三两句话就吓唬住我们？”黄三太奶突然“嗷”地一声就蹿了起来，她身后的百十来只黄皮子的汗毛全都乍起，她声音尖锐地指着王惊蛰说道：“他们两个我们缠定了，我要生生地祸害死他们”
　　
　　要说这黄皮子祸害人的话，还真不是一下子就把人给弄死就完事了，是至少要祸害一家人才算完的，而且如果这帮黄皮子心眼更小更睚眦必报的话，还有可能连人家的下一代都给祸害了，总的说来就是黄皮子跟你玩的是刺激，玩的是心跳，一下子就把你给弄死了那也太便宜了，得给你折磨地崩溃了才算。
　　
　　赵文亮和徐闯还没有被开始祸祸自然暂时也不知道是啥后果，就说以前东北农村的一户人家吧，是家里的男主一不小心弄死了只黄皮子，然后时隔半个月麻烦就上来了。
　　
　　这男主有一对儿女都在外面上学，户主的儿子这年冬天的时候跟同学去水库滑冰，没想到刚滑了一圈他儿子突然就掉到了一个冰窟窿里去了，当时东北的天气可是三九天啊，水里的冰都有两三米厚了，别人蹦蹦跳跳地都没事就唯独他儿子滑冰那里有个冰窟窿然后掉了进去，人最后是被救上来了也没淹死，但在医院住了几天之后脑袋却因为长时间缺氧出了问题，他儿子变成了个傻子。
　　
　　然后没过一个星期，户主的女儿又从楼梯上摔了下来，把腿给摔断了，但治好了以后再走路的话，却是个跛脚，走路的时候一米六一米七。
　　
　　一对儿女接连都出事也没算完，这户主上面还有爹妈在世，两位老人先后都中风，半身不遂躺在床上不能动弹了。
　　
　　一家人全都出事，唯独这户主一点问题都没有，他都要崩溃了，因为三番五次的出事家里的钱都花没了，还欠下了一屁股债，他后来找先生来看看，觉得是家里被冲邪了果然先生看完以后告诉他，是黄皮子在祸害她们家，从他的长辈和孩子开始，一个个的祸害。
　　
　　至于之后怎么解决的那就不说了，只说黄皮子祸害人的这个过程，看着是不老揪心了？
　　
　　一家上下老小，就你没事，其余的傻的傻瘸的瘸，还有的瘫痪在床，你看着糟心么，闹心不，想想以后的日子，你是不是连活下去的勇气都没有了？
　　
　　所以，王惊蛰面对黄三太奶和黄三太爷没打算来硬的，因为一个人是没办法把整个黄鼠狼族群都给清理干净的，况且你犯下这么重的杀孽，自身因果也承受不住啊。
　　
　　面对成了仙的黄皮子，唯一的方式就是化解，而不是硬干。
　　
　　王惊蛰一时也没太琢磨出解决的法子出来，不过脑袋里却想起个人来，觉得此人要是在场的话恐怕能有什么办法，但这时候找他来已经不赶趟了，于是王惊蛰就硬着头皮说道：“跟您老二位仙家，提个人行么？”
　　
　　“呵呵，你这小后生是不是得了失心疯了？和我们提谁啊，莫不是你觉得自己会两手道术拜了三清为师就能把太上老君给请了出来？”
　　
　　王惊蛰说道：“说到三清那是远了，不过我有一朋友不知道提出来好使不好使，他是北出马的午桥，想必二位仙家应该有所耳闻了吧？”
　　
　　“唰”两只黄皮子听到出马仙午桥的名号后，顿时就呆愣住了，王惊蛰一看他俩的反应，就暗道自己提人真的是神来之笔啊。
　　
　　出马午桥，通阴阳，跟五大仙家都有交往，午桥在川中的时候，他就听对方说过，他这些年出马走阴阳见过太多的五仙了，跟其中不少都有交情，有的甚至关系处得还不错。

