    “下面，谈判正式开始。”房玄龄当众宣布道。

    这一次，房玄龄作为主持人，而韦挺和魏徵作为记录人。

    这让众人都是耳目一新的谈判方式，当然是按照杜荷的要求来准备的。

    卜汇通赞说道：“杜大统领，各位大人，此次在下奉赞普之命前来，是来与大唐协商我吐蕃王子在长安城遇害，以及大批吐蕃人被害之事，赞普丧失了心爱的王子，已经屯兵百万，兵临大唐边境，欲为王子报仇，我吐蕃朝中众多大臣认为，大唐与吐蕃，世代交好，友好往来多年，苦劝赞普收兵，最后赞普才愿意与大唐和谈，此次，赞普提出，希望大唐割让城池三座，人口五万，盐铁、丝绸、布帛等若干，作为维护大唐与吐蕃友谊之见证，赞普可以考虑收兵不与大唐开战。”

    话音未落，就听旁边骂声一片。

    “吐蕃人好胆！”

    “三座城池，你们可真是狮子大开口！”

    “岂有此理，五万人口，你们当大唐子民是牲畜随意送人吗？”

    就连之前主和的官员们，现在也全都开口大骂起来。

    有人喊道：“鄠邑县伯，千万不能答应他们。”

    “对，不能答应。”

    卜汇通赞见了，却是不恼。

    反正他已经搞定了杜荷，只要杜荷点头，到时候事情就能成，至于旁边的那些官员，看起来是阻碍，实际上根本算不得数。

    只见杜荷敲了敲桌子，说道：“都特么给我闭嘴，我才是大统领，谈判有个谈判的样子，跟买菜似的吵吵能出结果吗？”

    大厅中一下安静下来。

    杜荷沉声说道：“卜汇通赞的大人说完了，现在，到我了，吐蕃王子贡颂赞布仗着使臣身份，在长安城为非作歹，仅到长安不到两个月，便掳走民女数十人，纵容手下抢夺百姓财富达十万钱之多，甚至收买长安王家为吐蕃提供军事情报，当然，现在整个长安城都知道，贡颂赞布带兵攻打大唐家具厂，致使家具厂损兵折将，造成人员伤亡达50之多，经济损失折合开元通宝五十万钱……卜汇通赞大人，你说说这笔账怎么算？”

    众人都是一愣。

    大唐官员们心想，当初不是贡颂赞布派人攻打家具厂，非但没有攻进去，反而全军覆没吗？怎么到杜荷这里，成了家具厂损失惨重了？

    还有欺压百姓，掠夺民女，这些事之前怎么没听说过啊。

    众人一看杜荷，心想，这小子是真的狠啊！

    卜汇通赞说道：“这……这，子虚乌有之事，杜大统领休要诬陷我们的王子。”

    “呵呵，是不是子虚乌有，你自己看吧！这是我们大理寺卿韦挺韦大人亲自办的案子，难道还有假？”杜荷冷笑道。

    说着他让旁边人拿出来一叠纸张，扔给对面的卜汇通赞。

    卜汇通赞拿过去一看，顿时心惊肉跳。

    按这上面所说，王子贡颂赞布，简直就是罪大恶极之辈啊，所作所为，足以引起天人公愤。

    众人都好奇地看着韦挺。

    韦挺一脸懵逼，心想，我什么时候办过这件案子了？

    不过这是在谈判桌上，他可不会当面问杜荷。

    杜荷冷声说道：“所以，现在轮到我们来提条件了，吐蕃王子贡颂赞布在长安城种种所为，已经触犯天威，陛下已经屯兵八百万，即刻开拔河西之地，到时候，一人一泡尿也把你吐蕃灭了，只是感念吐蕃与大唐的兄弟情谊，愿意给你们一个将功补过的机会，第一，割城池十座，人口十万，献上战马、粮草若干，平息陛下怒火，第二，让松赞干布亲自到长安城来，跪下叫爸爸，陛下可以考虑收兵，不对吐蕃宣战。”

    卜汇通赞闻言，气的差点跳起来。

    他盯着杜荷的眼睛，问道：“杜大统领，你这是蓄意挑起两国的战争。”

    “不，别忘了，咱们的和平谈判五项原则！”

    “你……欺人太甚。”卜汇通赞心想，这叫什么回事，来向大唐索要好处还没到手，竟然还要倒贴这么多回去？

    他冷冷地说道：“杜大统领，别忘了咱们之间的盟约。你当真要拼个鱼死网破吗？”

    卜汇通赞总算看出来了，杜荷根本没有诚意在谈判，完全是在戏耍自己。

    所以他也不打算隐藏了。

    哪知道，杜荷呵呵一笑：“什么盟约？”

    哗啦。

    卜汇通赞一下站起身来，将身后的椅子都给绊倒了。

    他对众人说道：“昨夜，在驿馆内，杜大统领向我索要金银财宝无数，并答应做我吐蕃的卧底，还签署了盟约，按了手印，如此背信弃义之人，我竟不敢相信他是大唐的鄠邑县伯，是唐皇陛下钦定的谈判统领。”

    话刚说完，就见大唐文武大臣们全都大吃一惊，不可思议地看着杜荷。

    就连长孙无忌等人，也坐不住了。

    叛国大罪，若是发生在杜荷身上，那可就有好戏看了。

    李承乾急忙看向旁边的杜如晦：“杜相，此事，如何处置？”

    杜如晦淡定地说道：“我绝不相信荷儿会做出如此对不起陛下之事。”

    卜汇通赞大笑道：“你们不信吗？不信，可以看看，这是昨日杜大统领与我签订的盟约，上面有他的名字和手印，找几个工匠鉴定一番便知道了。”

    说着，他将纸张举起来，在众人面前来回地晃荡。

    可是，卜汇通赞却发现，大家跟看傻子一样地看着自己。

    嗯？

    不对啊。

    难道众人不应该去谴责杜荷吗？

    旁边的人小声说道：“大人，拿错了，这是一张白纸！”

    卜汇通赞低头一看，瞬间气血上涌。

    他小心翼翼地藏了一晚上的盟约，竟然是一张白纸。

    上面，除了水渍一样的东西，什么都没有。

    “这……这……”

    卜汇通赞一瞬间冷汗直流，急忙翻遍全身，却也没有任何东西。

    杜荷冷冷地看着这一切，问道：“卜汇通赞大人，还记得我方才进门前与你说的吗？我给你准备了一份惊喜，现在，你觉得惊不惊喜啊？”

    “杜荷……你，大大大……你个大骗子！”

    “噗！”

    卜汇通赞骂了一句，直接气的吐血，然后一头栽倒在谈判桌上。

    吐蕃人们手忙脚乱地上前，将卜汇通赞扶了下去。

    杜荷站起身来，伸了个懒腰，说道：“都散了吧，谈判结束，看来吐蕃人无心和谈，房大人，魏大人，麻烦你二位都如实记录下来，到时候好一并呈给陛下！”

    看见杜荷大摇大摆地走出大门，众人都好奇，杜荷和卜汇通赞之间，昨夜到底发生了什么事，竟然气得那老家伙当场吐血？

    ……

    （三更，）

