    随着独孤一方瞬间上台，又在转眼间飘下擂台，全场顿时一片愕然！ 

    所有人都被独孤一方这一番操作给惊呆了，就连已经做好应战准备的罗烨，此刻也是一脸懵逼，盯着独孤一方狐疑道！

    “独孤一方，你这是什么意思？你到底是战还是不战，难道你怕了不成？”

    而落地后的独孤一方，对此却没有半点难堪尴尬的反应，反而是长出了一口气，似乎在为自己的机智反应而感到庆幸。

    与此同时，他的目光也越过了罗烨，望向他身后的那道身影，眼中一时间余惊未消！

    而此刻，人群中亦是有人惊呼道！

    “咦……这……这人是？”

    一声惊呼，瞬间将众人的注意力从独孤一方身上转移，看向了擂台方向，众人这才惊诧的发现，擂台之上，竟然又多出一个人！

    此人身着一袭青衣长衫，长身玉立，站在擂台中央，清秀面庞之上，神情淡然，嘴角还噙着一抹牲畜无害的笑容。

    而罗烨此刻也是豁然回头，当发现自己身后竟然多出一个人时，他也是惊得不轻。

    如此近的距离，对方出现在自己身后，他竟然毫无察觉，这实在是太过诡异！

    “你……你是何人？”眼看青年的容貌，罗烨心中有一种熟悉感，似乎在某张画像中见过对方。

    然而，不等来人开口回答，人群中已经有人惊呼出声！

    “项……项云！”

    “是无名宗宗主，项云！”

    “什么，竟然是他来了！”

    ……

    一时间“项云”二字，如同一颗炸雷投入了平静的水面，瞬间传遍整个广场，引来阵阵惊呼哗然之声！

    而原本同样诧异于独孤一方举动的，剑七、武平等人，在看到项云现身的刹那，全都是瞳孔一缩，面色骤变！

    也终于明白，独孤一方为什么还没上台，就被吓的飞回来了，此刻他们也全都在暗暗庆幸，幸亏自己没有一时冲动踏上这擂台。

    而项云的到来，不仅仅让天璇大陆众强者震惊，就连七星大陆诸位天骄也是反应强烈。

    毕竟项云圣宗大会榜首之名，早已经是天下皆知，七星大陆的年轻一辈的强者，自然也是听说过他的大名。

    而首当其冲的，自然就是杨过和叶倾城了。

    一看到项云显身，杨过顿时便面露激动之色，目光炯炯的盯着项云，然而，此刻的场合，他却只能强行抑制住自己的激动情绪。

    而他一旁，一直是拒人于千里之外，冰山美人一般的叶倾城，在见到项云的瞬间，秋水一般的眼眸，也是如同霜雪解冻，瞬间闪过一抹异彩！

    而不远处的虬龙和莫风凌二人，一看到项云后，那脸色别提有多精彩了，只觉得当初圣宗大会的噩梦，仿佛要又再度重演，两人都是下意识的，身子一缩，有一种想要脚底抹油，直接开溜的冲动。

    就连原本一直背对擂台，自斟自饮的李凤文，在项云显身的霎那，他也是身躯一直，转身望向了擂台。

    看向项云时，他那平静的目光，终于变得锐利了几分。

    ……

    项云的突然出现，可谓是震惊了全场，瞬间引起轩然大波！

    就连身在擂台之上的罗烨，在确定了项云的身份后，都是面色剧变，眼中闪过浓浓的忌惮之色。

    如今在天璇大陆，项云的名气，早已经是如日中天！

    在天璇大陆，几乎是踏入修炼界的武者，就没有人没听说过这个名字。

    更何况，三年前项云还曾一人力压数位天骄，与左丘恒这位巅峰强者比试剑道，竟然打成了平手，更是轰动了整个大陆！

    罗烨自然也是听说过项云的赫赫威名，此刻见到项云，虽然对方身上丝毫气势不显，神态平和，但所谓“人的名树的影”，一时间，他心中仍旧是有些不安。

    而项云似乎对于罗烨并不感兴趣，他的目光自踏入擂台之上后，便抬头望向了高塔之上。

    直到此刻，众人才发现，先前对于擂台上惊天动地的大战，丝毫不假辞色，未曾看过一眼的洛大小姐，此刻竟然站起了身。

    她那一双秋水妙目，与擂台上的项云直直的对视着，眼中竟然隐含着一丝，少女般的窃喜和羞涩。

    “你来了！”洛凝的声音轻柔，却清晰的从高塔上传下。

    项云微微点头，还冲对方眨了眨眼睛！

    见到两人旁若无人的眉目传情，在场不少男子似乎都能够听到，自己心碎的声音，而擂台上的罗烨更是嫉妒的想要发狂！

    他万万没想到，自己心中女神一般，高高在上，冷傲无比的洛凝，竟然会在别的男子面前，露出如此小女儿的姿态，这对于他来说，是绝对不能接受之事！

    而此刻，见到洛凝的反应，洛北辰也是眉头一皱，盯着擂台上的项云，他却是厉声开口道。

    “大胆，此地乃是我联盟商会邀请七星大陆青年俊杰，比武论道的会场，你是何人，怎敢在此扰乱会场秩序，还不速速退去！”

    此言一出，在场众人，包括塔顶各大势力的老辈强者们，都是露出惊讶之色。

    按理说，以项云的名气，以及刚才众人的反应，这位洛会长自然早就知道对方的身份才对，为何此刻竟然出言驱逐呢？

    而且联盟商会似乎和无名宗一直是关系不错呀，当初无名宗身陷危难，也是联盟商会暗中扶持的。

    就在众人一头雾水，洛凝也是秀眉微蹙，正要出言替项云辩驳之际。

    擂台上的项云，却是上前两步，朝着塔顶洛北辰的方向，躬身一拜，笑容和煦道。

    “小婿项云，拜见岳父！

    岳父大人在上，小婿因为门中事务繁忙，收到请柬之后，紧赶慢赶，还是晚了一步，未能赶到大会开启的时辰。

    惹得岳父大人动怒，实在是小婿的罪过，还望岳父大人莫要气恼，以免伤了自己的身子。”

    此言一出，众人齐齐瞠目结舌，一片哑然，空气也是一瞬间安静的可怕！

    原本气势如山，充满威严的洛北辰，也是神情有了一瞬间的呆滞！

    谁也没想到，项云一开口，竟然就是直接称呼洛北辰为“岳父大人”，这可比先前罗烨的直接示爱还要来的干脆，人家根本不拿自己当外人，似乎早已经和洛凝结成了道侣一般。

    洛凝此刻也是在愣怔中，反应了过来，任凭她再淡定从容，此时也禁不住俏脸一红，狠狠瞪了项云一眼。

    而这一切看在众人的眼中，那根本就是暗送秋波，打情骂俏呀！

    “混账！”

    洛北辰此刻也终于反应了过来，气得吹胡子瞪眼！

    “项云，你……你休要胡言乱语，坏我女儿的名节，老夫何曾认过你这个女婿？”

    对于洛北辰的愤怒，项云恍若未闻，依旧是笑容和煦的说道。

    “岳父大人莫要恼怒，小婿与凝儿早已经私定终身，今日小婿前来，便是正式向岳父大人提亲的，还望岳父大人首肯！”

    项云这一番话说出，又是如同一发炸雷轰出，震得全场众人都是有些发懵，连洛北辰都是脑袋有些晕乎乎的，没想到项云会来这么一手，现场提亲！

    “项云！”

    洛北辰声音低沉的喊出这个名字，却是深吸了一口气，在极短的时间内平复了自己的情绪，神情淡然的望向对方。

    “项宗主，既然你也是为了小女而来，就应该清楚，今日老夫立下的规矩。

    想要有机会获得小女的青睐，首要条件，便是在比武论道中胜出，项宗主虽然名声在外，实力不俗，可在这里，你也不能例外！”

    此言一出，洛凝顿时就想要开口说些什么。

    然而，洛北辰却是暗中隔空一指，点在洛凝后腰，洛凝一时不防备，被封住了穴道，竟然无法发出声音来，只能怒视着自己的父亲。

    而洛北辰却是看向项云，漠然道。

    “项宗主，你若不想遵守规矩，便“请”你离开！”

    “不错，项云，你若是个男人，就跟我一战，我要与你公平竞争，而洛凝小姐只属于真正的强者！”

    此时，擂台上的罗烨也终于稳定了心神，双目怒视项云，浑身战意澎湃！

    眼前的局面，他也算是看明白了，项云与洛北辰之间，定然有着不浅的矛盾，自己若是能够出手，将项云击败，洛会长必然对他高看一眼，说不定就会将他招为佳婿！

    至于能不能击败项云，罗烨自认为，自己的实力更在独孤一方等人之上，他们做不到的事情，自己就未必不能做到！

    对此，项云的反应却是十分平静，他现是朝着洛北辰的方向一点头道。“既然是泰山大人有命，小婿又岂敢不从。”

    说罢，他转头望向了战意熊熊的罗烨，没有第一次时间动手，项云直接开口道。

    “你可以滚下去了。”

    “什么！”

    罗烨的目光顿时一寒，脸色也瞬间阴沉了下去。

    “项云，你以为你是谁，竟敢在联盟商会总部如此放肆，我罗烨今日便要让你知道，什么人是你轻视不得的！”

    “我再说一遍，你可以滚下去了！”项云依旧是神态平静，淡漠出声。

    “你找死！”

    罗烨终于是忍无可忍，双手猛地掐诀，张口一喷，九道威力磅礴的火环霎时冲出，带着无比炙热的能量浪潮，朝着项云的方向，就凶猛冲击而去，声势骇人！

    而就在罗烨出手的霎那，项云也动了！

    他的动作很简单，周身没有丝毫能量波动，大步向前，同时一只手臂豁然抬起，掌心处金光弥漫，对准那连成一线轰来的九道火环，便直接抓去！

    见到项云的举动，众人都是一惊，罗烨也是大感意外。

    他所修炼的玄火大道玄妙无穷，以九九之数，凝聚天地火元素精华，威力之强，即便是同阶强者，也要全力应对，稍有不慎就要被玄火焚身。

    而看项云的举动，他竟然是要以肉身硬接自己这一击。

    “哼，自以为是的家伙！”

    罗烨心中冷哼一声，同时眼中狠厉之色一闪，直接一口精血喷洒在九道火环之上！

    下一刻火环的赤色火焰，顿时放出惊人红光，炙热之力成倍增长，声势更加迅猛，带着所向披靡之势直攻项云！

    而项云的动作却是丝毫未变，金光弥漫的大手与第一道火环，瞬间对碰在一起！

    “轰……！”

    一声轰鸣，火环爆发出惊人红芒，潮水般的炙热能量冲向项云！

    然而，项云的身形却是纹丝未动，那道火环也被他牢牢抓在掌心之中，掌心内空间扭曲，似乎有一方世界将所有的炙热能量，全都吞噬殆尽！

    而项云却是脚步不停，在罗烨惊骇的目光中！

    “轰轰轰……！”

    一连九道威力磅礴的火环，都被项云抓在掌心，而项云此刻已经一步跨到了他的身前！

    项云目光一寒，手臂突然加速，快如闪电，抓着九道火环，朝着罗烨因为震惊而长大的嘴巴，便直接按去！

    “给我吞回去！”

    罗烨下意识的想要闪避，然而项云这一掌快到极致，而且有一种玄妙的意境将他全身笼罩，罗烨竟然感觉自己身在方寸之间，避无可避！

    惶急之下，罗烨周身虚空扭曲，漫天火海浮现，“天火领域”爆发，炙热的能量涌动，形成一道强横的火焰光幕将其全身笼罩！

    然而，项云却根本没有丝毫停顿，仍旧是一掌按下！

    就在下一刻！

    “砰……！”

    一只大手瞬间拍碎了罗烨的领域之力，直接抓住了罗烨的面门，九道火环硬生生拍回了他的嘴里，连牙齿都给他全部拍落，汹涌的炙热之力，生生从他的喉咙里灌入！

    “唔……！”

    罗烨还来不及发出一声惨呼，旋即一股巨力袭来，他的身体就被脑袋给拖动着，一路横飞，在飞到擂台边缘的瞬间，那股力量方向斗转，他就感觉自己被人硬生生的，倒着将身体砸入了地底。

    然而就没有然后了，罗烨只觉眼前一黑，直接昏死了过去……

    此刻，擂台边缘，项云青衫飘动，墨发轻舞，脸上依旧带着淡淡的笑意，看了眼上半截身子陷入坚硬地面，下半截身子还露在外面，跟倒插葱似的，已经昏死过去的罗烨。

    他无奈的摇了摇头，自言自语道。

    “你说你，让你自己下去，你不肯，非得让我帮你。

    唉……谁让帮我这么喜欢助人为乐呢。”

    项云收回目光，再度看向广场四周，而此刻，广场上却已经是鸦雀无声，落针可闻！

    （PS：昨天刚刚婚纱照拍完，累的够呛，现在婚礼准备的差不多了，最近可以稳定更新一段时间了，十月四号的婚礼，国庆节期间可能比较忙，最近尽量怼点存稿出来，免得国庆节断更，然后再拼命“还债”……哈哈！）

