    “没想到，你竟然能够这么快回来。”炎君对韩天养说道。

    韩天养无奈一笑，听炎君这话的意思，似乎预料到他会回来一样。

    但炎君不知道，韩天养从来没有想过自己还能够活着离开地心。

    “你知不知道南宫家族的地心，本是一个死地，去了那的人，根本就不可能活着回来。”韩天养说道。

    “但是我坚信，你一定能够回来，而且你也做到了，不是吗？”炎君笑着说道。

    韩天养摇了摇头，他能够回来，可不是自己做到的，而是跟韩三千有关，若不是韩三天，南宫博陵又怎么可能会放过他呢？

    “我没有做到，我能做的事情，就是在地心等死，之所以还可以回来，都是因为三千。”韩天养解释道。

    炎君一直把韩三千当作亲孙子对待，自从韩天养离开之后，整个韩家，也就只有他对韩三千最好。

    不过对于韩三千所发生的突变，哪怕是他这个最亲近的人，也不知道原因。

    而现在，韩天养的回归，竟然也和韩三千有关！

    “这事跟三千有什么关系？”炎君疑惑道，虽然说韩三千在燕京武道界的确名声大噪，甚至没有一个武道馆敢小看他，但远在千里之外的南宫博陵，怎么会因为他而放了韩天养呢？

    “南宫博陵亲自见我，亲自放了我，而且还表达出了对三千的畏惧，你说奇怪不奇怪。”韩天养苦笑道，回程的路上，他一直在想这个问题，只可惜一点头绪都没有，甚至觉得很离奇。

    南宫博陵是什么人？

    哪怕现在的韩三千有所成就，南宫博陵也不应该会害怕他，这完全就是一件扯淡得离奇的事情。

    “他亲口说的？”炎君一脸惊讶，如果这是旁人告诉他，南宫博陵会畏惧韩三千，他肯定会当作笑话，但是韩天养这么说，就不得不让炎君重视。

    “是啊，亲口说的。”韩天养叹了口气，要不是南宫博陵有权利放了他，他真的会怀疑他所见到的人，根本就不是南宫博陵。

    “南宫博陵倒是来过燕京，而且我怀疑，崇阳之所以会在武极峰会登场，也是因为南宫博陵的缘故，毕竟自从崇阳退隐之后，就再也没有他的消息，能够把他找回来，也只有南宫博陵能够办到，但即便是三千赢了崇阳，南宫博陵也不至于会害怕三千啊。”炎君满脸疑惑的说道。

    韩三千一战崇阳，直接让他在武道界的地位蹭蹭蹭的往上涨，在燕京武道界来说，他已经算是一个人物，可是面对南宫博陵，又算得了什么？

    南宫家族是世界最大的私家经济体，拥有着资本的绝对操控权，而这样的人手里，又怎么会没有几个绝对的高手呢？又怎么会害怕韩三千呢？

    “崇阳的出现，应该是南宫博陵对韩三千实力的一次试探，至于他为什么要这样做，恐怕只有南宫博陵才知道。”韩天养说道。

    这个说法炎君并不否认，因为他也是这么想的，不过这其中的原因，就有些耐人寻味了。

    “除了南宫博陵之外，还有人知道。”炎君笑着道。

    韩天养愣了一下，随即开始摇头，说道：“如果这是三千和南宫博陵之间的事情，我不会逼他告诉我，现在的他，已经不仅仅是一个孩子那么简单，他有自己的思想，有自己的目的，我相信，他应该知道自己在做什么。”

    回来的路上，韩成几乎把所有的事情都告诉了韩天养，包括韩三千自建丰千公司，这让韩天养对韩三千大为赞赏，毕竟现在的韩三千，也不过十四岁而已，他能够有这样的想法，已经优秀到无法言语，所以韩天养已经决定，他不会对韩三千的人生加以指点。

    “你要是这么想的话，恐怕就不能知道南宫博陵为什么会这么做了。”炎君说道。

    “其实仔细想想，他为什么要这么做并不重要，重要的是，我还能够活着回来，毕竟地心那地方，绝不是谁都能够活着出来的。”韩天养笑着道。

    说起地心，炎君便对此充满了极大好奇，因为关于地心的传说很多，甚至对地心的所在地，世界上的说法也是多种多样，但是根本就没有一个真实的，因为从来没有人可以真正的找到地心。

    “地心，究竟是一个什么样的地方，真的在地底下吗？”炎君好奇的问道。

    曾经的韩天养，也是这样想的，几乎所有人，都会因为地心的名字而去判断它的所在地。

    但事实上，地心根本就不在地心，这恐怕是世界对地心认知的最大误区。

    “海上。”韩天养说道。

    “海上！”炎君一脸错愕，地心怎么会在海上呢。

    “一艘巨大的货轮，大到足以抵抗任何风浪，而且据我估计，南宫博陵因为花了巨资在货轮上安装了反卫星侦查装置，所以根本就不会有人发现，而且南宫博陵设置了许多的补给站，足够让货轮永远的漂泊在大海。”韩天养说道。

    炎君深吸了一口凉气，南宫家族这财力，实在是太惊人了，恐怕整个世界上，也只有南宫家族才能干出这么惊人的事情来。

    “南宫家族，真是太强了。”炎君感叹道。

    韩天养一脸苦笑，这就叫太强了吗？南宫博陵可是说过，这不过是南宫家族的冰山一角而已，也就是说，整个地心的项目对于南宫家族来说，很可能是九牛一毛罢了！

    “好了，不说这些事情了，今晚该吃一个团圆饭了。”韩天养说道。

    炎君一脸难色，团圆饭？

    韩家恐怕早就没有团圆可言了，自从南宫千秋赶走韩三千之后，这两人的关系就已经彻底破裂了，而且一点点修复的可能性都没有。

    哪怕是韩天养的回归，也绝不会让这婆孙放下芥蒂。

    “三千已经没有把韩家当作家了，而且南宫千秋的确做了很多对他不公平的事情。”炎君说道。

    “我知道，只是吃个饭而已，我不会当和事佬。”

    <!--over-->

