    另一边，远在千里之外的湘西茶村。

    顾佳和许幻山在村长的带领下，参观了茶叶种植园和制茶厂，看着村民们质朴而贫穷的生活，以及孩子们天真纯洁的笑脸，心里的天平渐渐发生了偏移。

    入夜。

    顾佳一直辗转反侧，无法入眠，所幸到门外透透气。

    “想什么呢？”许幻走过来，在她身边坐下。

    “这件事确确实实是我做错了，你说要搁以前的我，怎么可能不来实地考查一下，就这么着急把合同签了。只是因为于太太给了我们烟花的订单，就让我以为太太圈给我们的东西都是好的……人的捷径走惯了，总有跌得狠的一天。”顾佳进行自我反省。

    “我都知道，你是为了咱们家好。”许幻山安慰道。

    “可我捅了这么大一个窟窿……”顾佳十分自责。

    “可你还想填，不想撤，对不对？”许幻山对顾佳十分了解，单看她的神色，就已经猜出了她心里的想法。“我今天看到你出门，看那么多孩子，我就知道了。”

    “我知道现在直接宣布倒闭，对我们家来说，是最好的选择。但今天去过茶山，看见那些孩子……看过了就是看过了，我真的没法说服自己，立马关厂走人。”顾佳自言自语地道，心里充满了纠结。

    “没事，有什么事情咱们一起抗，不就是押房子吗，又不是没抵押过。哦，对了，这个茶厂杨先生不是还有一部分股份吗，我们可以和他商量商量，让他再投入一部分资金，不然先期投资就得打水漂……大不了咱们多让一些利。”许幻山并不是很担心。

    “我……”

    顾佳张了张嘴，不知道该怎么开口。

    当初她从杨琛那里拉投资的时候，曾经签过一份对赌协议，如果茶厂每个月的收益达不到合同上所写的标准，不止要返还他的全部投资，还要赔付一定的违约金。

    在签这个对财协议的时候，她笃定茶厂一定可以赚钱，信心十足，所以毫不犹豫地签了。

    因为许幻山对于她开茶厂的事情一直不赞成，所以签对赌协议的时候，她根本没有告诉许幻山，独断专行了一把。

    签完协议之后，她心里又想，反正协议已经签完了，告诉许幻山也无法改变任何结果，只能徒增烦恼，说不定还会引发家庭矛盾。

    因此，她也就没跟许幻山提及此事，只是说从杨琛那里拉到了一笔投资。

    以至于到现在，许幻山还不知道对赌协议的事情。

    现在看来，茶厂能不能继续生存下去都是一个问题，赔钱是肯定的了。

    对赌协议，自然是输了。

    按照对赌协议的内容，她不仅要把杨琛投资的一百五十万全部还回去，还要赔偿超过五十万的违约金，再加上茶厂的罚款以及投入生产所需的三百万……现在她至少要一次性拿出至少五百万，才能让茶厂继续开下去。

    这个金额对他们家来说也是一个不小的数字，甚至会影响到烟花公司的正常运行。

    一时间，顾佳都不知道该怎么跟许幻山开口。

    “怎么了，老婆？”许幻山看到顾佳吱吱唔唔的样子，不由道。“有什么事尽管跟我说，咱们一起面对。”

    “没什么，我只是在想，该怎么跟杨先生说这件事。”顾佳迟疑了一下，还是决定暂时先不把对赌协议的事情告诉许幻山。

    “照实说就是了，我相信以我老婆的口才，动之以情，晓之以利，一定能把他说服。”许幻山笑道。

    “嗯，那我们给这些茶叶起个新名字吧。”顾佳点点头，脸上挤出了一个笑容。

    “好啊。”许幻山道。

    “空山心清净，要不就叫空山茶吧！”顾佳道。

    ……

    中午，师范大学。

    女生宿舍。

    李诗情所住的宿舍是一个四人间宿舍，其中一个舍友已经搬出去跟男朋友合租，剩下的三个女生都窝在宿舍里。

    除了李诗情之外，剩下的两人，一个在玩手机，另一个在敷面膜。

    李诗情拿起手机看了看时间，然后给杨琛打了一个电话。

    “喂，你到哪儿了？市局的表彰大会两点半就开始，现在都一点半了，我们得早点过去！”

    “不要着急，我马上就到。你放心，肯定迟不了。女生宿舍6号楼，对吧？”

    “对，你快一点啊！”

    “OK，五分钟就到。”

    挂断电话后，李诗情把随身物品收进包里，打算下楼去等杨琛。

    “小情，给你男朋友打电话啊？”正在玩手机的女生听到李诗情的通话声，转头向她看去。

    “嗯！”

    李诗情点点头，对着镜子整理仪容。

    “就是昨天跟你一起拯救公交车的那个男生吗？”另一个正在敷面膜的女生说道。

    “对呀。”李诗情道。

    “英雄救美，真是太浪漫了，你男朋友长的帅吗？”玩手机的女生一脸八卦地道。

    “挺帅的，反正在我眼里，他就是最帅的。”李诗情笑道。

    “完了，看来小情是彻底沦陷了。什么时候把他带过来让我们看一眼呀？”玩手机的女生道。

    “改天吧，今天没时间了。”李诗情道。

    “长的帅有什么用。小情，我跟你说，千万不要被英雄救美这些所谓的套路给骗了，现在都什么年代了，男人最重要的还是要有才华和懂得体贴女生。你看你男朋友，说好了来接你，却还让你等他，一看就很没时间观念，对于这种没风度的男人，你一定要再考虑考虑。”敷面膜的女生说着风凉话。

    “什么有才华和体贴女生，不就是有钱和舍得给你花钱嘛。小情，你别听她的，要我说还是长的帅最重要，反正咱们现在还年轻，又不着急嫁人，先找一个养眼的帅哥好好玩几年才是，你说对不对？”玩手机的女生道。

    “呵呵，不跟你们说了，我先下去了。”李诗情和她们的感情观完全不同，干笑一声，便不想答理她们。

    她的男朋友，还轮不到别人说长道短。

    “咱们也下去看看吧，看看小情找的男朋友到底长什么样。”

    “好呀好呀！”

    反正在宿舍呆着也无聊，两个女生就跟着一起下了楼。

    “小情，你男朋友什么时候到啊？”玩手机的女生道。

    “就是呀，这太阳也太大了，快把我晒黑了！”敷面膜的女生道。

    “快了吧，他说五分钟就到。”李诗情道。

    “五分钟？这都过了三分钟了，估计是迟到了……快看，你们快看，快看那辆车！”敷面膜的女生忽然惊呼一声，指着远处缓缓驶来的一辆汽车激动地叫道。

    “什么车？”玩手机的女生抬手看了一眼。

    “就是那辆，宾利慕尚！听说这车要七百万，能开得起这种车的人，绝对是亿万富翁。快看，它往咱们这边开过来了，应该是来找人的吧。不知道是谁这么好运气？”敷面膜的女生羡慕地道。

    “反正不是来找你的，你这么激动干嘛？”玩手机的女生白了她一眼。

    “万一呢，姐姐长这么好看，万一他看上我了呢，想一想也不行啊？”敷面膜的女生没好气地回怼了一句道。

    说话间，汽车越来越近，最后在她们面前缓缓停下，接着，一个像是偶像剧里男主角一样帅气的男生打开车门走了下来。

    看到这一幕的女生们，眼睛全都亮了。

    “还好，不到五分钟，没有迟到。”杨琛抬起手表看了一眼，冲李诗情笑道。

    “呃……这辆车是你的？”李诗情惊讶地看着他。

    “对啊。”杨琛道。

    “不是租的？”李诗情又道。

    “不是。”杨琛道。

    “真的？”李诗情再次确认道。

    “骗你干嘛，要不我拿车本给你看看？”杨琛翻了个白眼。

    “不用不用，你还真是亿万富翁啊？”李诗情连忙摇头，像是发现了新大陆一样，惊讶地打量着他。

    “我早就跟你说过，是你自己不相信。”杨琛耸了耸肩。

    “呵呵，我以为你是开玩笑的。”李诗情不好意思地笑了一下，“对了，这是我的两个舍友，小雯，小丽。”

    “帅哥你好！”小雯早就放下了手机，一脸花痴的看着他。

    “你好，我叫苏丽，是诗情最好的朋友。”小丽以迅雷不及掩耳的速度把面膜清理干净，轻轻撩了撩头发，冲杨琛伸出了手掌，脸上露出一个妩媚的笑容。

    “你好。”

    杨琛跟她轻轻握了下手，想要收回时，却发现小丽紧紧抓着他的手，同时用手指在他的掌心挠了挠。

    “很高兴认识你。”小丽冲他眨了下眼，这才收回手掌。

    “呵呵。”

    杨琛对于这种像是从韩国生产线生产出来的美女没有太大兴趣，转头对李诗情道：“对了，我有东西给你。”

    “什么东西？”李诗情道。

    “你的衣服。”杨琛打开后备箱，从里面拿出一堆大大小小的袋子。

    “啊，这些都是我那天挑的衣服！”李诗情看了一眼，立马认出来，这些都是时间循环里，那天他们逛街时自己买的衣服。

    “对，我看你挺喜欢，就帮你都买下来了。”杨琛笑道。

    “还是个霸道总裁……”小丽的眼睛发亮。

    “太man了~”小雯感觉自己都快化了。

    “你都买回来干什么呀，也不问问我的意见。你不知道吗，女生买衣服其实不是为了买衣服，而是享受买衣服的过程。”李诗情心里感动，却故意撅着嘴，傲娇地说道。

    “哦，这样啊……”杨琛把袋子随手一丢，笑道：“那咱们下午再去买一遍！”

    “呀，你别扔呀！”李诗情连忙把袋子捡回来，塞到小雯和小丽手里，“你们帮我拿上去！”

    “没问题。”小雯道。

    “交给我们了，尽管约会去吧，玩得开心哦！”小丽露出一个绿茶般清爽的微笑。

    “谢了。”

    李诗情对她们点点头，然后对杨琛道：“咱们走吧。”

    “上车。”

    杨琛帮她打开了车门，等她上车后，发动汽车，绝尘而去。

    “再见。”

    两人离开后，小丽仍然冲着汽车离开的方向挥手微笑。

    “别笑了，人家都走了。对了，你刚才不是说小情男朋友没有风度吗？”小雯道。

    “人总有看走眼的时候，我承认，是我眼拙了！”小丽道。

    ……

    机关部门开会的特点大家都知道。

    一个简单的见义勇为表彰大会，就足足开了两个小时。

    杨琛和李诗情从市局出来时，已经是五点钟了。

    他们每人除了得到一张见义勇为证书之外，还得到了三万块钱资金。

    两个小时，三万块钱，实际上效率也还不错。

    当然，要是跟神豪系统相比，那就差远了。

    “这都五点了，咱们抓紧时间去买衣服，不然商场就关门了！”市局外，杨琛打开车门，对李诗情道。

    “真要去买衣服呀？”李诗情道。

    “当然，我都说过带你去买衣服，万一空着手回去，岂不是让你那两个室友看笑话。”杨琛道。

    “没事，她们想笑就让她们笑去吧，我又不在乎。你今天不是已经给我买了好多衣服，不用再买了。”李诗情道。

    “你不在乎，我在乎呀，我可不能让我的女人在别人面前没有面子。而且，哪个女人会嫌自己的衣服多？就算不买衣服，也去买个包，这样才搭配！”杨琛一边说着，一边发动了汽车。

    听着杨琛的情话，李诗情心里感觉像是吃了糖一样甜，脸上的笑容想藏都藏不住，娇声道：“知道你有钱，但那也不能这么乱花呀！”

    “男人的钱不就是让女人花的吗，你不花难道让别人花？”杨琛道。

    “你敢！”李诗情娇哼一声，把靠到了杨琛肩上。

    大约一刻钟后，两人来到南京西路。

    杨琛带着李诗情逛街，走进一间品牌专卖店时，系统的声音冷不丁地响了起来。

    【叮！】

    【宿主触发即时任务‘上当的朱锁锁’！】

    【上当的朱锁锁：朱锁锁机缘巧合下认识了司机马师傅，误把他当成了成功人士，遭到了马司机的欺骗……请宿主帮助朱锁锁揭穿马司机的真面目。】

    【任务奖励：初级消费返利卡两张。】

    诈尸了！

