    未战，便先小瞧了对手，此为第一大忌。

    见不到吉州骑兵的夜不收，便以为对方没有斥候，却不知道他们的一举一动都被天上的飞禽给看了一个仔细。

    不了解对手，此为第二大忌。

    撼山卫，做为唐傲手下最为强大的兵种存在，仅有的黑龙两爪旗便由他们打出。

    选择了最为强大的对手，此为第三大忌。

    此刻，韩岁根本不知道这些，他更不知晓，无论是在装备上，还是准备上，都远远不如对手。如果一定要说他们的优势，可能就是控马的技术了。毕竟从小就与战马打交道的匈奴骑兵，的确不是训练了不到两年的撼山卫所能敌也。

    然并卵。

    如果说打仗是看谁控马技术更强谁就能取胜的话，那这个仗就没有必要在打下去了。

    完全不知道自已的所为都在对手的掌控之中，还做着突袭美梦的韩岁，就这样眼看着撼山卫二营缓缓的向他这里走来。

    “怎么回事？怎么走了一支骑兵？”韩岁看到一营离去时，一脸的不解。

    好在，很快就有夜不收回来把情况做了说明。在听到吉州骑兵竟然还有心情去找野味的时候，韩岁就差点呵呵笑出声来了。“这都什么时时候了，还想着吃呢？哎，看来我们还是太高看对手了。这样，一会敌人进入埋伏圈之后，我们便飞冲出去，我们要让这些汉人骑兵们看一看，骑兵是怎么玩的。”

    “诺。”一个个匈奴骑兵嘿嘿的笑着，倘若不是因为现在还处于隐蔽的状态，不能出声的话，怕是他们之中已经有人要开始放声大笑了。

    一脸放松，一幅胜券在握的韩岁带着手下骑兵就这样眼睁睁的看着撼山卫越来越近，却不知道，在他们的后面，一营长周金文所部已经向他们的身后绕了过去。所谓螳螂捕蝉黄雀在后，便正是现在这个状态。

    “出击！”

    当眼看着撼山卫的先头骑兵已经进入到了密林之前，已经进入到他们弓箭的射程之内后，韩岁便不在等待，他还算是有自知之明，没有想过要全歼了撼山卫，只是想着先打击其先头部队，然后将其击溃，接着追杀一阵，扩大战果就是。

    喊声之下，早就做好了准备的匈奴骑兵如潮水一般的由官道旁密林中冲杀了出来，距离只有几十步的时候，弓箭便早先一步的落了下来。

    匈奴人善射。

    这就像是刻在他们骨子里的东西一般，伴随着他们的长大，成长。

    这一波弓箭疾射过来，至少七成的弓箭精准的落到了正从这里路过的撼山卫骑兵的身上。

    如此准度的弓箭，即便是一头成年壮熊，怕是也要哀鸣般倒地而不起。但落在全身穿着精致锁子甲的撼山卫身上时，仅仅只是传来了一阵噼里啪啦的响声而已。

    一年多来，撼山卫的防护等级是一升再升，不仅仅是身上，便连头上也有了只露双眼一鼻的头盔，现在更是连战马身上都挂了重甲，可防一般的弓箭远袭。

    这般防护到骨子里的装备在身，又岂是区区弓箭可以伤到的。更不要说，匈奴缺铁，他们中多数弓箭为骨箭，看起来威力挺大，然击打到战甲上时，所能起到的伤害就不值一提了。

    铁制的箭头都难重创锁子甲，更不要说只是骨箭，尽管精准，但落到撼山卫身上的时候，还是和挠痒痒是没有什么区别的。

    一阵弓箭落下，并没有意料中那般的人影落马的模样，相反一千撼山卫还反过来手持着沈氏小连弩，展开了凌厉的反击。

    说是凌厉，即是因为沈氏小连弩，可以一次性发射五支，更因为这些弩箭全是铁制箭头，一旦落到了只是穿着布甲的匈奴骑兵身上的时候，一个接着一个的人影便由马上掉落，连绵而不绝。

    双方对射，竟然会是这样的结果，完全出乎了韩岁的意料。

    “冲上去，用马刀劈了他们。”看出重了着甲的撼山卫并不怕骨箭，韩岁深吸了一口气，即羡慕又愤怒的他是扬刀催马直冲了过来。

    即是弓箭不能伤敌，韩岁倒要看看他手中的马刀是不是能伤得了这些吉州骑兵。

    韩岁主动发起了攻击，二营长袁信的脸上是不怕反喜，眼中还露出了一丝兴奋般的光芒。如同匈奴骑兵善射一般，他们撼山卫可是善战的。手中的亮银枪一动，便带着战士们迎了上去。

    之前就说了，撼山卫不过才成立了两年时间而已，基础并不算太好的他们，比起骑术和弓射的能力自是不如匈奴骑兵的。但若是说到近战，那就要掉上一个个。平时无战时，天天操练至少要出枪千次，让他们与亮银枪几乎是融为了一体。仅是论起马上近战的话，他们比之匈奴骑兵，怕是只强不弱了。

    “冲击！”双腿用力一夹，袁信一马当先挥枪而上，在他的身后，一千撼山卫也是紧跟而来，似就是下一息，双方的战马便迅速撞击到了一起，接下来便是鲜血飞溅，战争的残酷性，在这一刻被表现的淋漓尽致。

    一寸长一寸强！

    亮银枪至少是寻常马刀三倍的长度，有此优势之下，往往匈奴骑兵还没有冲到面前的时候，亮银枪便已经刺到对手的身上，带来一蓬刺眼的鲜血。

    仅仅是一个照面，一次近距离下的撞击，便至少有上百的匈奴骑兵落马成尸。在加上之前弩射所伤的匈奴骑兵，便已经有两百之数。

    眼看着如此短暂的时间里，身边的骑兵便少了如此之多，反观撼山卫，却是无一人落马，韩岁的眼中终于露出了慌乱的神色。这和自已之前的预计完全不同嘛。

    原本以为自己突然杀出，在凭着精湛的弓射，怕是这些个吉州军不说崩溃，也要损失惨重。到时候在来一波近战袭杀，便由不得对方不败。那个时候他只需要纵马追击，扩大战果就是了。

    可是现在，一切都反了过来，出击的是自已，受到重创的还是自已，这...这要如何是好？

    不等韩岁想明白的这是怎么一回事的时候，冯逊已然带着三营赶了过来，距离还有几十米的时候，便先是一排的沈氏小连弩射出，又是引来了一片的混乱，引来了匈奴骑兵的不断落马。

    “杀，杀回到密林中去。”终于知道这一次的敌人之强大，韩岁当机立断的说着，挥刀重新向回返杀，这一过程之中，自然而然又扔下了几十骑的代价。

    原本以为进入到密林之中，对方的沈氏小连弩就不会起作用，自已也可以趁机而逃了，谁想到刚一入林，便正撞上了从密林中走出的撼山卫第一营。周金文营长手中的亮银枪不断挑动之下，又扔下了近百骑的韩岁心知大势已去，便迅速来了一个壁虎断尾，毫不犹豫的驾马而逃，在不看身后的骑兵一眼。

    主将逃走了，其它的匈奴骑兵哪里还有勇气再战，一个个也是夺路而跑。依仗着他们骑术的娴熟，或是趴在马上，或是干脆的伏于马身一侧，硬是让他们冲出了一条血路，在付出了一定的代价之后出了百峰山，向着几十里外的松城逃了过去。

    “三营留下来打扫战场，一营二营追击！”冯逊可不会放过这痛打落水狗的机会，高声命令下，带着两千撼山卫尾随而来。

    韩岁在前面跑着，看着身边的骑兵数量只有五百左右，是一脸的欲哭无泪。原本以为可以打对手一个措手不及，获得一场胜利的，谁知道竟然是自已惨败的结果。想到损失如此多的骑兵，怕是乔雄将军不会轻饶了自已吧。

    若是往常，他还会考虑一下要如何向乔雄解释，或是说如何去撒谎。可是现在，追兵就在身后四五里地的距离，他哪里还有时间去想那些，一心的先逃回城中再说吧。

    追击的撼山卫人人重甲在身，便是战马身上也披了甲衣，注定他们的速度不会太快，双方的距离便是越来越远。只是冯逊并不着急，已经从斥候的口中知晓匈奴骑兵主力就在松城之中，想必在没有防备之下，对方是不可能逃得太快，这就等于给了他充分的时间。

    韩岁逃的很快，半个时辰之后便回到了松城之中。而此时的松城完全不知外面发生的事情，依然还是四门大开，一幅不设防的模样。

    或许在匈奴骑兵的眼中，他们不去打吉州人的主意便是万幸了，又有谁敢来招惹自己呢？

    韩岁很顺利的入了城，但随着人入城中，他的高喊之声也是不断传出，“吉州骑兵杀过来了，大家快收拾东西准备撤退。”

    这般的喊声在寂静的松城内一下子传荡出很远，正搂着两个汉人女子睡觉的乔雄毫无意外的被吵醒了。先是竖耳听着，但只是听清了吉州骑兵，以及撤退几字。

    “怎么搞的，外面发生了什么事情？”一脸不悦的乔雄开始穿衣。在他想来，即便是吉州骑兵来了又如何？难道还会是他们强悍的匈奴骑兵的对手不成吗？

