    张文壮从未将方伟峰放在眼里，此次前来也是大师兄的命令。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大师兄热衷于帮助这些废物，他也明白这是为什么。

    云宗是个大宗，虽然身为大师兄，但是宗门之内，其他的师兄也都不是善茬。

    宗主之位，除了看实力外，也要看各大弟子们的拥护情况。

    张文壮气息深邃，此刻站在那里，看着想其中那人叫嚣的方伟峰，心中也是露出了一丝不屑。

    自身没有实力，却不知死活的踢铁板。

    如果不是云宗之内，不准死斗，以方伟峰这脾性，早就不知被人杀死多少次了。

    “林凡，给老子滚出来，先前不是很牛逼吗？怎么现在成缩头乌龟了。”方伟峰现在有大师兄做后盾，心中自然信心百倍。

    尤其是张师兄实力强大无比，哪是这等人族所能抗衡的。

    他可是知道林凡的实力只有神天位三重洞天境，可是张师兄的修为却是神天位四重不死境。

    谁强谁弱，一目了然。

    不过要是让方伟峰看到林凡一人连斩三名神天位四重不死境，不知道会有何作想。

    张文壮此刻眉头微皱，这个人族怎么还没有出来，顿时一步跨出，一股强大的气息，凝成一点，轰入到屋内。

    可是这点气息，刚要轰到大门的时候，大门轰然打开。

    而那强悍的气息，也是泥牛入海，无踪无影。

    “哪里来的狗，打扰我休息。”林凡轻描淡写的从屋内走出，对于方伟峰这三番五次的挑衅自己，倒是有些反感了。

    看来不一次性将其弄怕，还真不行了。

    不过这方伟峰是云宗弟子，不管怎么说，也得给云宗一点面子才是。

    只是这一次，方伟峰只不过是一个蝼蚁，真正的大头便是方伟峰到底是找谁来了？

    “这就是你找来的帮手吗？”林凡轻撇了一眼站在方伟峰旁边的男子。

    神天位四重不死境！

    无趣啊，这等修为如果是以前或许还够看，但是现在对林凡来说，却是翻手镇压的角色。

    “哼，林凡我知道你是云河长老带来宗门的客人，但是你斩我手掌这件事情，我必须讨回说法。”方伟峰看到林凡悠闲的模样，也是气的脸色通红，双目都如同快喷出了火焰一般。

    “你就是伤了方师弟的人族林凡？”一言不语的张文壮此刻开口了。

    “没错，就是我，怎么？你是要为他出头不成？”林凡站在门口，看着张文壮。

    “林凡，这位是张师兄，你虽然实力比我高，但是比起张师兄来，你还差的远了，我劝你最好老老实实的跟老子认错，否则张师兄动手，可就不是现在这个样子了。”方伟峰怒声道。

    而周围那些弟子们，也是窃窃私语的讨论了起来。

    “他就是人族林凡啊，可是怎么看起来，不像是天云师兄说的那般强大呢？”

    “说不定是天云师兄忽悠我们呢，张师兄可是大师兄那边的人，实力很是强大。”

    “张师兄以前出去历练，可是斩杀过一头不死境的古族。”

    ……。

    张文壮面色平静，在听到这些弟子讨论的话语，内心不由的自豪了起来。

    “张文壮，张师兄，神天位四重不死境。”林凡微微露出一丝笑容，淡然的自言自语道。

    “你是云河长老带来的客人，大师兄开口，也不要你怎样，向方师弟赔礼，赔偿损失，这件事情就此了断。”张文壮下巴微抬，气息逼人。

    “哼，云河长老带你回到宗门，算你运气好，否则我定要你跪在我面前，给我磕头认错。”方伟峰有张师兄在旁边撑腰，自然也不怕林凡动手。

    有张师兄在，宗门之内，谁敢跟其放肆。

    况且张师兄身后可是有大师兄存在。

    大师兄在宗门之中，可是顶天立地的存在。

    林凡此刻不由的笑了，摆了摆手，“神天位四重不死境，还不够看，如果想让我道歉，你得让你那大师兄到我面前，至于能不能让我认错，还得看他的本事了。”

    “放肆！”张文壮听到这话，顿时怒了，这家伙竟然不知天高地厚的想让大师兄前来，简直就是找死。

    “住手。”

    就在张文壮想要动手的刹那之间，红云仙子立马从远方赶来。

    “方伟峰你这是要干什么？”红云仙子来到三人的中间，面色有些愠怒的问道。

    “红云师妹，这件事情不关你的事，我断手之仇，必须找回。”方伟峰说道。

    “红云师妹，这是大师兄的命令，不伤他性命，只要他向方师弟道歉赔偿，此事就是了结。”张文壮说道。

    “他是云河长老带回来的客人，你们莫非连云河长老的面子都不给不成？”红云仙子说道。

    “云河长老的面子自然要给，但是大师兄的面子，就算是云河长老也都得给，所以红云师妹，我劝你最好让开，让他道歉赔偿，否则就算是云河长老来了，也没有用。”张文壮面色不变的说道。

    云河虽然身为长老，但是修为却不高，也是进入神天位之后，不争宗主之位，从而成为长老。

    如果大师兄不争宗主之位，转为长老，那么地位将比云河长老还要高。

    所以就算是云河长老的客人，张文壮也不会给什么面子。

    “红云师妹，你放心，只要他向我道歉，我是不会打死他的。”方伟峰气势凌人的说道。

    “你……。”红云仙子怒视着方伟峰。

    “我想你们是搞错了，红云阻止你们，不是怕你们将我打死，而是怕我没个注意，将你们打死了。”林凡站在红云仙子旁边笑着说道。

    “可恶，都这个时候了，你还敢放肆，张师兄，这人根本就是不将大师兄放在眼里。”方伟峰没想到这林凡，都这个时候，还敢逞口头之快，内心怒火连天，恨不得将这个家伙，死死的踩在脚下。

    “林兄，这里是云宗，你要手下留情，千万不能把他们打死啊。”从远处跑来的天云，看到前方的情况，也知道一战即将触，也不由的喊道。

    他是真的害怕，林凡没忍得住，将这两人给斩杀了，那时候情况可就不妙了。

    林凡听到天云这话，顿时笑了笑，随后点了点头。

    “放心吧，略施惩罚，不会要他们命的。”

    “天云，等张师兄收拾完他，再来好好收拾你这个家伙。”方伟峰见天云不知死活的站在这可恶的人族一边，也是彻底的怒了。

    “红云你让开吧，没事的，我自有分寸。”林凡拨开红云，随后看向两人，“我说过，你不死境没资格跟我说这些，想要跟我对话，就让你们大师兄过来。”

    “放肆！”

    这一刻，张文壮怒了，眼神闪烁着凶光，刹那之间，猛的消失在原地，朝着林凡一拳轰来。