    第478章 战天君（5）

    白鼋再次的暴跳如雷。

    她从画舫窗口探出头去，朝着空中几名宗门耆宿大叫：“太上仙诰在此，不想要么？谁杀了胡天君，我就赐他一枚太上仙诰！”

    几名宗门耆宿相互看了看，同时叹了一口气，随后双眼骤然爆发出缕缕神光，直勾勾的盯住了胡天君。

    没有什么客套, 也没有什么自报家门的无意义行为。

    既然决意要出手，就直接下死手吧！

    一名宗门耆宿手掌一翻，一面通体赤红色的大旗腾空飞起，一时间漫天火红，铺天盖地的火霞席卷方圆三千里，一缕缕紫色火光不断从火霞红云中喷出，化为箭矢般光芒朝着胡天君乱打。

    三千里区域内，洗剑池的湖水骤然下陷了一百多丈。

    虚空中温度飙升, 湖水化为腾腾热气蒸发上了天空，迅速融入了那一片炽烈的火霞中。

    另一耆宿双手一搓，顿时漫天雷霆霹雳声炸得天翻地覆，在那火霞红云中，无数条极细的电芒迸溅闪烁，同样笼罩了将近三千里地范围。

    随着这耆宿的手掌搓动，无数团水缸大小的雷光铺天盖地的砸了下来。

    两人出手都极其狠辣，他们只管攻击胡天君，丝毫不顾正在和胡天君角力的卢仚会否受到波及。

    两人身边，一名黑袍老人轻叹一声，手指一点，顿时一枚形如月牙的灵宝化为一抹寒光跳上了天空。这件灵宝在空中一个盘旋, 就听得‘嗤嗤嗤’破空声不断, 无数月牙寒芒急速的旋转着，化为一条浩浩荡荡的寒光长河, 笔直的落向了胡天君。

    寒光刚刚炸出, 一声极其沉闷的轰鸣声响起，空中一团紫云翻滚，紫云中一座三十三层青铜巨塔喷吐着玄光乌云，伴随着无数刺耳的尖啸声，缓缓的从高空砸落。

    这宝塔的底座正下方，是一面晶莹剔透的琉璃宝镜。宝塔下降的时候，宝镜中人影闪烁，死死照住了胡天君的身影。

    这宝镜神妙非常，就连化身为风的卢仚，他的身影也清清楚楚的出现在宝镜中。

    看这宝塔落下的势头，同样是一个不管卢仚死活的，这出手的耆宿，分明是要将卢仚和胡天君一并，连同小舢板上的所有人一起砸在下面。

    “爹，给我上啊，上啊，你发什么呆啊？快点，给我上啊……弄死他们，弄死他们……那画舫上的几个小娘，全都留给我！”胡平还在不知死活的大声叫嚷着。

    他没有恐惧，没有惊惧，没有任何的迟疑踌躇，他嘶声尖叫着，兴奋得面皮通红，眼珠子都因为极度的兴奋而充血，眼珠几乎从眼眶里跳出来。

    他歇斯底里的尖叫着：“爹，我要活活弄死她们，尤其是那个穿男人衣服的……她让人切了我……但是没关系，我知道你可以给我弄来丹药断肢重生的，你一定可以的，是不是？”

    “你要是做不到的话，你这影楼楼主还有个屁的用场？”

    “你就要断子绝孙了，你晓得不？”

    胡天君深深的吸了一口气，他仰面看天，漫天都是红霞火云，看不到老天爷的面孔……他重重的吐出了一口气，沉声道：“全力出手，只伤不杀……此事，和小儿辈没法说清楚，只能闹大，让白老鬼亲自出面了！”

    胡天君看出来了。

    自家儿子是个牲口不如的东西，有他在场，就别想好好的和人讲道理。

    而白鼋呢，这穿男装的小娘皮，嗯，比牲口稍微强一点，但是也强不到哪里去，大体是和胡平同样水平的混账羔子！

    有这两个极品掺和，事情不想闹大都不可能。

    那就，往大里闹吧？

    最好闹到白鼋的亲爹出面，双方高层直接碰面，可比和这群小儿辈纠缠来得便利。

    他是胡天君，是影楼的当代楼主，在元灵天也是威慑八方的巨头级人物……在这里胡搅蛮缠了这么久，简直是太没面子，太丢身份了。

    当然……

    白鼋他们可以生擒活捉，卢仚却一定要死。

    卢仚当着他的面，杀了他的心腹长老，卢仚是一定要死的，就算是剑门掌教帮他出头，胡天君说了，卢仚也必须要死！

    ‘呵呵呵呵’，一连串冷笑从胡天君嘴里喷出。随之，天地之间风云色变，整个天空都暗了下来。胡天君头顶，一缕一缕黑白跳荡的雾气冲天而起，随后急速向四面八方扩散开去。

    十里，百里，千里……

    呼吸之间，头顶那座沉甸甸的宝塔刚刚下降了百多丈，胡天君释放道果，照耀的虚空面积，就急速扩张到了直径七千里上下。

    七千里虚空被黑白二色闪烁不定的雾气笼罩，大旗放出的赤霞红云骤然黯淡，一缕缕雾气缠绕了过去，红云中喷出的紫火一缕缕不断的消散，空气中的高温开始直线下降。

    漫天雷光还没落在胡天君头顶，就被黑白二色雾气一卷，一磨，顷刻间就消散无形。

    漫天月牙状的寒光，更是刚刚落下没多远，就‘咔嚓嚓’碎成了漫天的光雨散乱，出手的耆宿面皮一红，七窍中同时有血水喷出来。

    头顶沉甸甸的宝塔落下，胡天君随意举起右手，轻轻松松的托住了这座声势浩大的宝塔。他的身体只是微微晃了晃，连累着脚下的小舢板向后滑退了七八丈远。

    胡天君的右掌漆黑，森森黑气不断从手掌中涌出。

    这黑气迅速缠绕在了宝塔上，一缕缕黑气急速渗入宝塔，空中不断掐印念咒的耆宿脸色骤变，大叫了一声‘不好’。就听一声巨响，这座宝塔通体变成了黑色，不断向外喷出一缕缕黑气玄光，却是被胡天君在呼吸间就抹杀了原主的神魂烙印，将这座宝塔强行炼化。

    空中四名宗门耆宿一声唿哨，同时施展遁法冲天飞起，再也顾不得白鼋许诺的太上仙诰。

    太上仙诰固然是好，可以让人证道长生，但是如果今天就死在了当地，太上仙诰还有什么用？

    有一耆宿甚至已经骂出声来：“胡天君，真正想不到，你居然有如此修为！”

    道果照耀虚空，笼罩空域七千里，这在半步天人境当中，算是绝对的强手。像这四位出手的宗门耆宿，他们也出身元灵天排名前十的强大宗门，他们苦修数千年，他们道果照耀虚空的范围，最大也不过三千里上下。

    胡天君年纪比他们小，修行的时间比他们短，修为却比他们强出了这么一大截！

    “哪里走？”胡天君轻轻一笑。

    他身边，一道道黑影浮现，一如胡平所说，胡天君出门在外，身边总有大批影楼的高手随行。身为杀手头目，胡天君深知江湖险恶，他对自家的性命，看得比谁都重，更是比谁都小心谨慎！

    大片黑影冲天而起，这些影楼的长老、至尊杀手在胡天君释放的黑白雾气中，他们的行动比往日更快了数倍，越发轻灵，越发飘忽，越发诡秘不可测。

    他们每一击的力道，更是凭空增加了十倍不止。

    十几条黑影围着四名耆宿一通猛攻，四名耆宿大声呵斥，但是在胡天君的道果封锁下，他们哪里逃得掉？空中大片光霞闪烁，四人只能肩并肩的固守防御，祭出一件件防御秘宝，苦苦抵挡一群疯狗般影楼高手的猛攻。

    “小子，你该死。”胡天君的两只眼眸，一只变成了纯粹的黑色，一只变成了惨厉的白色，黑白二色眼珠直勾勾的盯着卢仚，随后虚空中一股股森寒阴冷的恐怖压力当头碾压了下来。

    七千里虚空，所有的力量，所有的道韵，天地灵机、大道运转，全都被胡天君强行转化。这一方虚空中，一切环境，全都变成了对影楼杀手，对胡天君自身最有利的环境。

    卢仚在这一片黑白二色雾气笼罩的虚空中，就好像被封进了水泥块中的鱼儿，一滴水没有，一丝空气都没有，四面八方除了不断增强的压力，就是越来越浓郁的杀意！

    胡天君伸出黑漆漆的右手，朝着卢仚的脖颈一点点的抓了过来。

    他目光森冷的盯着卢仚，盘算着等会是将卢仚撕成一百块，还是小心点，慢慢的撕成一千块？

    他认真的想了想，然后觉得，之前看到卢仚的本体身高一丈六尺上下，如此魁伟的身躯，一点点小心翼翼的撕扯，大概能撕成一万多片？

    胡天君阴冷一笑，就这么愉快的决定了，他要将卢仚当着白鼋的面，撕成一万八千片！

    黑漆漆的手掌撕开狂风，撕开风漩，硬生生震碎了卢仚所化的狂风，将他的本体从狂风中震了出来。随后，他一把抓住了卢仚的脖颈，五指骤然一用力。

    卢仚闷哼了一声，脖颈上青筋凸起，一股怪力猛然爆发。

    胡天君五指骤然外翻，‘咔嚓’几声，他的五根手指，居然全都被卢仚的肉体之力震得一节节骨节全部脱臼。

    他骇然看着卢仚，嘶声道：“好大的力量……你的肉体之力，怎么比……比……”

    胡天君惊骇的意识到，卢仚的肉体力量，居然是他引以为傲的大儿子胡不为的数倍之巨……这等肉体之力，怎可能是一个凝道果境的修士能拥有的？

    如此妖孽……当杀！

    世上，不能还有比他胡天君的宝贝儿子更妖孽的存在！

    胡天君决定，不撕碎卢仚了，而是要将他打得尸骨无存，直接打得神形俱灭！

    刚刚被胡天君强行祭炼的宝塔猛地飞起，当头朝着卢仚劈头盖脸的砸了下来。

    (本章完)

