
魏国公这样想，自有他的心思存在。

与太子对立那么多年，他不信，太子忽然会向魏家投出橄榄枝。

于他而言，就算靖王真的派人要毁了五皇子的双腿，他也不觉得太稀奇。

更不觉得，靖王就不是他刻意辅佐倚重之人。

成大事者，肯定不能妇人之仁。

他早就明白，五皇子没有靖王那样的手段和魄力，所以魏家想扶持五皇子坐上皇位，那简直痴人说梦。

虽然，靖王的手段有些狠毒，可是无毒不丈夫，这才是成大事者，不得不使用的手段。

所以，魏国公并不感到愤怒，他的面色始终都谈谈。

“太子殿下，这次救下五皇子，我们魏家自是感恩戴德的。至于殿下所说的幕后之人，我们始终不该过问太多，一且单凭皇上处置。我们魏家，相信皇上不止给魏家一个公平的交代，更为让天下人都心悦诚服的。”魏国公面上恭恭敬敬，并不敢将这件事，往自己的身上揽，无论幕后之人是不是靖王，那都不是他们有权利可以过问，所以他最好的选择，就是把选择权交给皇上。

君墨渊心里冷笑一声：果然是一只老狐狸，不表明任何立场，看起来无欲无求的模样。

实则，他心里藏了什么心思，还真是令人难以捉摸。

君墨渊勾唇淡淡一笑。

“即是如此，本太子也不好勉强你们，这件事既然你们不选择插手，那本太子便禀告父皇，让父皇拿主意吧。”

魏国公连忙面带感激，低声道谢：“那微臣便多谢太子殿下再为我们费心了。”

魏淑妃亦是颇为感动，她连忙客气的向太子致谢。

“太子殿下，这般为我们，本宫实在感动。所谓日久见人心，五儿以前和太子关系不睦，可这出了事，还是太子能够靠得住。我们五儿如今已经成了废人，这以后还需要太子多多照拂我们五儿啊。”

君墨渊唇角勾笑，连忙回应。

“淑妃娘娘客气了，本太子与五弟是血肉至亲，他是弟弟，本太子是兄长，本太子势必会好好照拂五弟的。”

魏淑妃连连点头。

五皇子更是眼圈微微红了。

他伸手，握住了君墨渊的手掌。

“皇兄，臣弟谢谢你了……谢谢你为臣弟多多操劳了。”

君墨渊轻轻的拍了拍他手背，嘱咐他好好养伤，然后，他便带着月千澜离开了这密室。

“说的什么客气话，这是本太子该做的，咱们都是亲兄弟，无需客套多礼。你在这里好好的养伤，待程大夫将你伤养的差不多了，本太子会亲自送你回府的。至于四弟是否真的派人刺杀你，这件事本太子还要再仔细勘察，核对具体信息。”

五皇子眸底掠过一丝暗芒，狠狠的咬着薄唇，低声应了。

相对于魏国公的平静，五皇子心底却早就掀起了滔天骇浪。

他最信任的四哥，居然派了人那么狠心想要毁掉他……他知道是因为什么，不过是因为权势，不过是因为他想获得魏家的支持。

有他这个五皇子横隔在他与魏家之间，那么魏家人便永远不会信任他那个外人……

一旦时机成熟，魏家人推上皇位的人，势必是五皇子。

所以，这是君冷颜所忌惮的，还是他忌讳的。

所以，为了这么一个理由与借口，他这个从小爱护尊敬的四哥，派出他的黑暗势力，亲手将他的一辈子都毁了。

他那么信任君冷颜啊，信任这个四哥，没想到到头来，他却得到这样一个下场。

君墨渊和月千澜走后，密室里一瞬间陷入沉默。

五皇子缓缓的攥起手掌，他猛然挥落了手边的茶盏，歇斯底里的怒吼一声。

“四哥他……他怎么能这么狠心？从小到大，我最信任他，我有什么好东西，我都第一时间拿来，与他分享。从来，他说什么，都不会反驳他。这么多年，我为他马首是瞻，唯命是从，我从来都没觊觎过那个皇位。如果他想坐，我甚至都想好了，我会尽全力辅佐他坐上那个位置。可我这么信任他，结果到头来，他却这样对我？”

五皇子实在是气坏了，眼眸通红一片，喊得声嘶力竭。

魏淑妃红着眼眶，伸手扯住了五皇子的衣袖，她眸底掠过一丝怒火，狠狠的的咬牙说道。

“儿子啊，你怎么那么傻啊？你还想着要把皇位拱手相让？如果你能坐上，你凭什么要让？魏家人，只会支持你，不会支持旁的人。如今得知了君冷颜的狼子野心也好，这样我们可以彻底与他划清界限。这样一个忘恩负义的狗东西，本宫真的想亲手杀了他。本宫一个好好的儿子，如今居然被废了一条腿？不行，这件事，本宫怎么都咽不下这口气。”

五皇子整个人颓废极了，遭遇到最亲最信任人的背叛，他显然是无法接受这样的打击。

魏淑妃更是恨，她转头看向了一直沉默的魏国公。

“哥哥……都这个时候了，你怎么不说话？你说，君冷颜这样说，是不是忘恩负义。这些年，若没有我们魏家，会有他如今的地位与权势吗？他过河拆桥，把我们逼入绝路，这世上怎么会有他那么狠心肠的人？不行，这件事，本宫说什么也要闹到皇上那里去，本宫一定要让君冷颜付出代价。”

魏国公缓缓的坐下来，端起桌上的茶盏，缓缓的喝了起来。

他并没有立即回答魏淑妃的问题，而是若有所思的看向五皇子。

“五皇子，事到如今，你有什么打算？你废了一条腿，注定是不能继承皇位的了……”

魏国公的这句问话，对五皇子来说，无疑是诛心。

五皇子眸底掠过一丝哀痛，冷然一笑。

“是啊，我已经是废人了，纵使我从没有过夺嫡之心，可四哥他还是不放过我。如今的我，更没有资格肖想那个位置了。”

“这就是身为皇家子孙的悲哀与残酷。五皇子，如今的你是没希望了，可我不得不为魏家着想……”魏国公眸底闪着精光，若有所思的低声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332742"  chaptername="第736章">加入书签</a>
</div>
