    落落, 生日快乐。

    以往每一年, 他都会用这种声音对自己送出祝福。

    季落眼睫微颤，没动, 还以为自己出现了幻觉——

    许愿什么的……

    “落落。”耳边那人又低声说着, 这回他的声音没那么冷淡了, 染上了薄薄一层笑意, “怎么不睁眼？”

    季落猛地一震。

    不是幻觉！

    然后少年慢吞吞地睁开精致的桃花眼, 眼底被四面八方的灯光衬得闪耀极了。

    万丈星空汇聚于他的瞳孔，星光烁烁, 琥珀色的眸子中映出一人倒影。

    他的眼神从迷茫，疑惑开始怔住, 然后又变得不可置信, 震惊。

    最后肉眼可见的, 他的神色颤抖一瞬, 两个字脱口而出——

    “季凌……？”

    我……我看到季凌了？

    这……什么, 什么情况？

    男人面容如冷肃雕刻, 夜晚蓝调的灯光更将他的气场融得更加冷淡。

    季落发着明显的呆，感受到自己的脸颊被对方抬手轻轻捏了下，有点发麻有点疼，他也没回过神来。

    直到男人微微勾起的唇角松开, 低声说了句，“ 嘘……别发呆，该吹蜡烛了。”

    季落才着魔似的收拢思绪，僵硬地转头, 在最众人视线的中心，轻轻呼出一口气。

    18岁的生日蜡烛熄灭。

    同时，甲板昏暗的灯光全部开启！

    绚烂的多彩灯光合着动感的音乐节拍来回滚动，全场欢呼，高声喧叫！

    “季少爷生日快乐哈哈哈哈~”

    “十八岁啦恭喜恭喜！”

    “欢迎简学长回国！”

    “嗷嗷嗷好久不见简学长！”

    “学长这一阵在国外辛苦了，我们都很想你呀！”

    “刚才还听说学长不会来季少爷的生日趴呢，我就说绝不可能的啦。”

    “偷偷告诉你，刚才季少爷还说你不重要呢，嘻嘻嘻。”

    “闭嘴闭嘴，那是人家两人之间的情趣……”

    季落听着嘈杂的声音，目光游离，感受到身旁那人长臂抬起，将自己抱入怀内。

    眼前一片黑，鼻腔间瞬间充斥了满满的熟悉味道，季落深深吸了一口气，闷闷地哼哼了一声，“唔嗯……”

    简凌听见了少年有些推拒的声音，于是仅抱了他一下便松开。

    他伸手拿来两杯玫瑰香槟，递给季落一杯。

    “生日快乐。”简凌又说一遍，“落落。”

    季落神色间的慌乱还未褪去，不知看哪里好，于是低下头凝视着男人骨节分明的手指，没出声，只与他碰杯。

    随后简凌将手里的香槟一饮而尽。

    周围人又在起哄。

    “怎么不来个交杯酒？”

    “季少爷你也不表示表示！”

    “哈哈是不是吵架了？”

    “别吵，未婚夫夫床头吵架床尾和嘛。”

    “还说简学长不会来参加party，哼哼一来就抱抱，要不再来一个亲亲……”

    “上船时没见到简学长呢、”

    “刚才停在后面甲板的直升机么你没看？”

    “咳咳，季少爷今天太闪耀，移不开眼，就没注意。”

    “哦哦直升机我是看见了，哇，原来是金字塔顶尖大佬们来啦。”

    “啊，那不是写着萧的吗？这么说萧家也来了？”

    “宫少爷刚说他哥也马上来——毕竟是季落过生日啊，四大世家里的其他三家肯定都得来！估计是一起到的，就晚了一些。”

    季落不听他们说话。

    他看着手里的香槟杯一会儿，像是在确认自己是不是在做梦，可耳边的各种声音如此真切，鼻息中残留的，独属于季凌的好闻味道也无法作假。

    没有别的答案，季落定了定神，缓缓抬头。

    然后，终于和那一双深沉冷淡的眸子对视。

    季落喉头滚动，“你，你……”

    “嗯。”简凌面色不变，只有眉梢微微动了一下，“我？”

    “简……？”

    “嗯。”

    “为什么……是你？”

    季落觉得这世界太梦幻了，张张嘴，此刻说话都有点窒息。

    简凌不答，只捏住季落的手腕，低声说：“我已经喝完了，你不喝吗。”

    把他们团团围在中间的同学们，少爷小姐们还在起哄。

    季落难得没受到自己的思想控制，反而顺从地抬手，将这一杯粉红色的起泡香槟再次一饮而尽。

    一片呼声中，季落问：“你什么时候……”

    简凌抬起指尖，温热的手指从少年柔软的嘴角划过，帮他擦掉停留在外的一点点液体，然后再拿走他手里的空杯子，体贴至极。

    季落感到一股热气从嘴角传到头皮，令他控制不住地微微张嘴，又抬抬头，桃花眼一眨不眨地盯着对方。

    简凌低头，目光自上而下地笼罩着季落，“刚来。”

    说完，指了指大型游艇后面的小型停机坪，“刚才有点事。”

    “不是，不是这个问题……”

    你穿、穿书了？！

    简凌淡然的脸上勾起一个浅浅的微笑，对季落的问题避而不答，反而顺着周围人的起哄，故意问：“刚才听说，你要解除婚约？”

    季落：“……啊，啊？”

    “婚约。”简凌重复着。

    他看得出季落现在已经有点嗨了，反正只要理智失去一点点，酒精发挥一点点作用，季落就会变乖。

    所以他丝毫不担心季落会在这里做出什么激烈举动，更不会拒绝自己。

    果然，季落盯着简凌看了一会儿，说：“不、不悔了……”

    “嗯。”简凌这才露出一个笑容，“听话。”

    说完，简凌再次拉住季落的手腕，把人带进怀里，低着头，轻轻咬了一下少年白皙小巧的耳尖。

    季落趴在简凌结实的胸膛前，敏感地抖了抖。

    “哟哟哟！”

    “抱哈哈哈哈。”

    “虐狗现场。”

    “哎呀以前还觉得季落和简学长不登对，现在怎么看怎么是天造地设的一对——”

    “哈哈马屁精！”

    “真的！季少爷刚拿下网球大赛第一，学习成绩排名各种第一，他的直播间都有快一百万粉丝了，影响力多大啊！主要是咱们学校那种考题，历史上也没多少人能全满分，最后几题可是至少大学和研究生的水平！”

    “呜呜呜，季少爷是藏拙的天才！”

    “简学长也是天才！没看新闻吗？美西投资巨鳄和他达成一个月的试操盘协议，结果简学长仅用两周就超额完成了指标，两周赚了七千万美金！把那些美国佬都惊呆了，天哪！”

    “哇！神仙……”

    季落被咬了一下，明显更乖了，也不再推简凌，不哼哼唧唧的不让他抱，老实让他搂了一会儿，才被扶着站直。

    简凌很满意少年现在乖乖的模样，附耳道：“没喝多吧？”

    “没有……”季落勉强稳住心神，“就……刚才几杯香槟，还有before party的一点点红酒。”

    “好。”

    简凌垂眸，看了他一会儿，确定他只在微醺状态，便捏住他的手说，“暂时先不要喝了，我带你去见几个人。”

    “谁？”

    季落不明所以。

    这人什么时候看到我喝酒然后带我去看别人了啊？

    一时没想明白，季落站在原地没动。

    人群在舞台灯开始闪亮的时候便已散开，简凌握着季落的手要带他进入船舱，然而季落矗在原地，简凌便回头问，“怎么了？”

    “你？”季落蹙眉，“你带我去哪里？”

    “见几个朋友，你需要认识。”简凌手指稍稍用力一勾，就把季落从原地带走，“今天不是你的生日前夜趴吗，明天你……爸爸，还有集团，要正式为你举办庆生晚宴。到时，四大家族全部到场，你需要提前和几个二代熟悉。”

    “……”季落想了想，看他神色特别正经，便一个没忍住说出内心所想，“你转性了？我喝完，你带我去见别人？我在做梦？”

    真不是直接上床？

    简凌恍然大悟，慢条斯理地贴近少年软软的耳朵，说：“不急。待会儿陪你一整晚。”

    季落的发梢被男人话语中的热气撩到，心头一抽，声音发紧，“你……”

    “怎么一直你你你的，一个月不见，不会说别的了吗。”简凌点点他的脑门，冷淡的声音柔和了些，“叫我什么。”

    轻如鸿毛的触碰，竟让季落心尖颤个不停，他乖乖道：“哥哥。”

    “嗯。”

    简凌应声，和季落十指相交的手更加锁紧，之后便带着少年来到船舱内部一处稍微安静一点的地方。

    不远处是灯红酒绿的party区，隔着几条柜子和绿植装饰，季落被简凌牵着手，一转眼见到了三个气质不同，但气场全部特别强大的男人。

    哦，还有一个宫祺安。

    宫祺安率先打招呼并调笑：“呀，腻歪完了？”

    季落见到别人，就立刻从简凌的手中脱开，恢复了矜贵的模样，跟没喝过酒似的上前一步道：“别乱说话。”

    “有什么不能说的。”宫祺安啧啧两声，“刚才抱的时候没看你不好意思啊，大家都看着呢，是不是哥。”

    “……”季落瞪他。

    宫祺安身边站着一位稍微高一些的男人，看着就是学术大佬，与宫祺安长的非常像，肯定亲生的。

    季落知道这是宫祺安嘴里那个‘干啥啥不行捣乱第一名’，怎么也不给零花钱的的亲生哥哥，宫琪言。

    宫琪言笑道：“之前也见过不是吗？倒是你琪安，还不抓紧……跟然然怎么样了？”

    宫祺安吃狗粮的视线在季落和简凌之间扫来扫去，最终只能丧气地耸肩，“哎呀知道啦！”

    顿了顿，宫祺安道：“季落，这几个哥哥你都记得吧！虽然好久没见了……”

    季落打量着另一边的两个人。

    简凌偏过头低声告诉他：“萧和，邢影。”

    萧，邢的话，就是四大世家里的另外两个。

    “肯定记得？毕竟小时候经常见，只是那会儿季落小，或许印象不深。”

    其中一位男人戴着金边的无镜片眼镜，嘴角噙笑，一边说着话，一边上前一步，向季落伸出手，“萧和。抱歉，有点事情耽搁，来晚了。”

    季落微微抬眼，伸出手和他握住。

    这人……

    是据说和小混血不对付的那个萧家独子？

    季落面色不变，但心里警惕直升，只觉得这男人看着斯斯文文很好应对，但他知道，在这个世界里，萧和是传说中十几岁带团队拿下各种地产创意项目奖项，并且玩投资玩得特别溜，能力强到或许和季凌有一拼的人……

    他刚才说话也很有水平。

    肯定了宫琪言，介绍了自己，还给季落以前的阴郁不合群不社交找了台阶下。

    啧，斯文精英？

    斯文败类才对。

    决不能小觑，季落定神，勾起笑容，从容应对：“怎么能忘？以后还要请你多多照顾。”

    萧和笑了声，松开手。

    另外一人走上前，气场与萧和完全不同，冷冰冰的瞅着就不好交往。

    记得宫祺安说过，邢家主要做文娱产业，文娱怎么是这种偏执狠厉的恐怖|分子？

    开玩笑吧。

    而且这位邢影看年龄和自己差不多，应该没过20，怎么气场这么强，年少有为啊……

    “邢影。”

    他冷淡道。

    但季落身边长期有季凌那么一个更恐怖的人，怎么会被形影的气场吓到？

    少年依旧从容：笑盈盈的：“你好啊。”

    照常握手后，邢影又惜字如金地补充一句：“家兄有些事不能来，让我代为祝贺。还有，谢谢前几天对于我家旗下华冠奢品跨境电商的大力支持。”

    四大世家的二代们，算是基本到齐了。

    “不提大力支持，毕竟未来要互相合作，感谢。”季落笑眯眯的，“心意到了就好。”

    礼物到了更好。

    几个人精能听不懂季落话里话外什么意思？

    早有准备，纷纷拿出生日礼物。

    季落一看……

    嚯。

    萧和送的是一张萧氏集团旗下铂悦系列地产认购券，差不多算是送了套房。

    邢影送的是一颗明朝的古董玩物，价值无法预估。

    宫琪言送的是一套……

    “咦？”季落挑眉道，“基因工程大礼包？”

    “嗯。”宫琪言弯眼笑道，“体外胚胎培养的同性生子项目已经成熟，但完全获批还需一段时间，至少近几年不会面向公众。你要是有需要，我开特批通道给你。”

    季落：“……”你为什么会觉得我有需要。

    顿了顿，宫琪言看着简凌说：“你也一样。”

    “谢谢。”简凌应道。

    ……

    你应什么应？

    毕竟和这几人不熟，季落也不好直接问基因项目的事，但宫祺安给了季落一个眼神，意思是等这周末过去就带季落去自己家的基因实验室看看。

    少年点点头，然后习惯性地将手里的东西塞给简凌。

    季大少爷才不会亲自拿东西呢。

    简凌没有意见，习惯性地帮他拿着，然后开始说正事。

    “刚才飞过来的时候，正与萧和谈投资方面的合作。”简凌看着季落说，“你有什么想法吗？”

    “没有。”季落干脆地回答。

    简凌没出声，反倒是萧和笑了。

    萧和慢条斯理道：“我与简凌谈话时，他说和我合作，需要经过你同意。所以，你的意思是无所谓？”

    季落眉梢微动，看向简凌，没言语。

    别人无法从他的桃花眼里读出情绪，但简凌可以。

    所以简凌说：“以后再说吧。”

    萧和若有所思地点点头，眼角笑意不减，“随时恭候。”

    听到这里季落稍稍皱眉，莫名其妙的对眼前这个姓萧的印象分直降，直至负数。

    “不是还有另外一个项目么。”邢影突然开口，“你刚才说，主题乐园创意项目？”

    “对。”萧和点点头，打开微信点开一份文件，“我正主理一项华国主题乐园建设案，创意方面要公开招标，如果你们谁有意向，欢迎参加投标会。”

    游乐园建设？

    季落来了精神。

    穿书前，他为了爸爸……曾经想过建一座游乐园。

    但因为各种各样的原因，最后也没有再关心这个项目了。

    最终貌似没有建成。

    “我看看项目书。”季落探头凑过去。

    不过简凌抓住他的手腕，把他拉回来站好，淡声道：“建个群吧。”

    “嗯，是该建个群。”萧和应声。

    四大世家的公子哥们一起扫码，都进群以后，季落瞧了眼各位的昵称，迅速记忆，避免以后出记不住人名的尴尬场面。

    只是这几个朋友怎么取名的方式都一个套路？

    萧和就叫XH，邢影就叫XY，宫琪言就叫QY，你们疯了吗？

    也就宫祺安有那么一点点创意，叫An……你怎么不叫QA小朋友有很多问号啊？

    落落耶显得有点幼稚，不过季少爷并不在意。

    只是想到某个变态的名字‘JL’有点无语，他默了声，说：“群名是要叫字母群吗。”

    宫祺安哈哈笑，“我看行，不然叫什么世家二代群有点弱智。”

    萧和把游乐园项目立项文件发进群里，道：“季落，这个方案我父亲与你父亲谈过了，听说，你父亲有些兴趣。”

    “哦？”季落挑眉。

    “并且，你与季柏池的事情，我略有耳闻。”

    季落没说话。

    宫琪言也说：“伊涟美女士正在做一套医美的项目，据说，季柏池也在出力。明天你的正式庆生宴会上，或许季伯伯或许会和我爸爸提到这件事。”

    季落了然。

    他们几个是在提醒自己，季柏池那边正在争宠呢，要我注意点赶紧做出点成绩给爸爸看。

    ——当然，他们也能从中获利，比如让季落在游乐园项目中出个方案掏个钱，或者打击一下伊涟美的医美事业在助长宫家的医疗事业等。

    正常，商业往来。

    季落笑笑：“好，谢谢。”

    几个世家公子和季落再次敬酒祝贺之后散开，打算去房间休息了。

    豪华游艇将在H岛出海，航行一晚后于翌日上午回归H岛港口，夜海星空与海上朝阳都可以见得到。

    临走前宫祺安问：“简凌哥不进群吗？”

    简凌平淡道：“姓氏不对，再说吧。”

    “早晚是一家人嘛！”宫祺安向季落挥挥手，“明天见！”

    目送几人走掉以后，简凌仿佛看见季落这只全副武装的小老虎放松了紧绷的后背，整个人变得轻松惬意，歪歪靠着窗边站着。

    “累不累？”男人淡声问。

    季落摇摇头，若有所思地瞧着那几个人离去的方向。

    思考一会儿，也不知要怎么和这个一个月没见的人说话，干脆随便挑起一个话题，十分自然道：“你们直升机来的？我怎么没听见声音。”

    “降落时，看到你在甲板上玩。”简凌说，“嗨吗。”

    季落回忆一下。

    那会儿还没有吹蜡烛，但……自己是在想着一些奇奇怪怪的事情出神。

    毕竟决定要忘记他了，哪里还能注意到什么飞不飞机的……

    喝就完了。

    不过你怎么又出现了啊……

    季落抿抿唇，酒精又开始上头，不久之前与人谈笑自如的控制力四散。

    他又从服务生的银质托盘上拿来两杯酒，与简凌一起喝下。

    冰镇的小炸|弹令他的神志麻痹，季落说：“你既然也在这里，为什么不告诉我。”

    “我不是一直在和你发消息吗？”

    简凌的声音比深冬的极川还冰冷，每次在季落不能控制自己思维的时候说话，都像是麻醉剂，快速麻痹季落的思绪，更让他身体从内而外发麻，动弹不得。

    此时，那双深不见底的黑眸也直勾勾地盯着季落，像茫茫宇宙中的黑洞，将少年往那边吸去。

    季落不由得感到双腿发软。

    然后勉强说：“发消息……但你没告诉我你是谁。”

    说着话，他小幅度往简凌那边倾了倾。

    简凌握住季落的手腕，熟练地把他往怀里带，另一只手环着少年的窄腰，偏头抵着他的耳朵说：“凭你的本事，如果想查我，会不知道我是谁么，嗯？”

    温热的气息吐在敏感的耳尖，季落难耐地扭动身体，想要逃开，只是被男人扣着尾椎，使不上什么力气。

    香槟掺红酒，越来越上头。

    季落被他扣着后脑勺，埋头在衣襟中，闷声道：“……对，我就是不想查。”

    “还挺诚实。”简凌再次把他往怀中按，“想再玩会儿，还是想去睡觉？”

    才过零点不久，隔着装饰带，外面就是舞池。

    季落听着音乐声，点点头说：“想玩。”

    “嗯。”

    说完，简凌勾着他的腰，合着音乐节拍，慢慢地带着季落跳舞。

    船在水上摇，季落被简凌抱着摇。

    酒精无限上脑，少年沉浸在对方无孔不入的，极具侵略性的味道里，开始迷迷瞪瞪地闭眼。

    他能感觉到自己被对方紧紧搂住，身体隔着衣料摩擦。

    那人气息炽热，烫的季落忍不住缩起脖子。

    可男人埋首在自己的颈窝，阻止了躲闪的动作。

    少年躲不开那无处不在的热气，连连战栗。

    简凌用牙齿咬住季落戴好的镶满钻的choker稍稍用力一扯，黑色丝带被简凌咬住脱落，随后，他抬手，摘掉季落身上那些价值千万的璀璨装饰物。

    “这么敏感，想过我？”

    简凌修长的手按住季落的喉结上的小红痣，缓慢地摩挲着，季落感觉痒痒的，忍不住哼哼几声。

    漂亮的少年勾着简凌的脖子，乖乖答：“偶尔做梦有梦到你。”

    “偶尔？是多偶尔。”

    “嗯……”

    “说。”

    “就……每天睡觉梦到你。”

    简凌低笑一声。

    “梦到我什么。”

    季落的思绪现在变得很慢很慢，想了好半天，才大概总结完梦的内容。

    “梦到，每天和你……做……”

    这段时间，他早就软乎乎地趴在简凌怀里，被男人勾到了一个特别安静的地方，连音乐声都听不见了。

    “乖，现在这么诚实……落落，你要是一直这么乖多好。”

    季落感到阵阵天旋地转，后背碰到了软软的床垫，胸前是男人滚烫的呼吸。

    “好晕，我，我还没玩够……”

    “我玩你吧。”

    季落觉得自己的身体被一把火点着。

    “还没有吃蛋糕……”

    说着小抱怨，他却抬起脚尖，去勾男人的腰。

    男人附耳低声说：“我喂你。”

    “嗯……哥哥，好像是，第、第一次……”季落小声说，“你轻一点……好不好？”

    简凌先“嗯”一声，然后捏住季落的下巴，意欲吻他。

    但季落躲开了，“……不要。”

    他只抱着简凌轻轻蹭，偏偏不给亲。

    季落一向拒绝这种情人间才该存在的吻。

    不管两人如何荒唐，季落只要尚且有理智在，就不会允许季凌和他接吻，那种感觉令他心悸。

    季落受不了。

    毕竟上床，只是……上床而已。

    浪漫与感情，他才不需要。

    “……看来你挺清醒。”简凌眼神一暗，刚才还轻柔的动作一瞬变得强硬许多，“这回记住，是你惹我的，别叫疼，别哭。”

    作者有话要说：啊啊啊终于

    我要开始了

    终于可以大展身手了嗷！

    明天见！

    哦，暗号是什么？

    看到的时候就懂了！但是，怎么解密就看你们个人发挥啦

