    每天有慕妍丫头的早安晚安。

    辅导施蕾，虐虐阿俊余云几个，跑跑步打打球，去小双杠区感受一下烟火气...

    苏远的小日子在快乐充实中缓缓流淌。

    新的一周里苏远没刷题，紧赶慢赶的把英语数学两门课高二高三两年的笔记整理给苏伟做了出来。

    语文靠天赋和积累，作为文科生，理化生三门科目苏远只学到会考的那部分，也只能靠苏伟自己去总结了。

    不过有了思维导图和错题胜利法的精细模板，相信他也不会有太大的问题。

    因为唐三岁一直死催着要录MV，这几天苏远还狠狠的熬了几夜把几首歌拍摄时要用到的道具布景创意之类的都做了出来交给她们去准备。

    周六傍晚苏远把慕妍接到素颜的时候，余锋也刚从车站接了脸色疲惫的郭珏大勇他们几个回来。

    唐三岁也是够狠的，自打上次苏远说了飞花工作室太小需要另找地方重新安置之后，郭珏和大勇他们就成了工具人。

    才10来天的时间，少了唐三岁的飞花乐队由郭珏暂时充当经纪人带队已经飞了4个地方进行演出，这段时间他们不是在演出就是在前往演出地的路上。

    苏远看郭珏才几天就明显瘦下来一圈，实在不好意思再偷懒，干脆和慕妍带上了施蕾也去飞花工作室里看看。

    在5楼的楼道里正好遇见姚晴蹲下身子在给瑶瑶喂蛋糕吃，施蕾小大人似的就接过了任务牵着瑶瑶一起去飞花凑热闹了。

    飞花工作室里一片热闹欢腾，大厅里摆满了饮料和食物，先到一步的郭珏大勇他们正和一直留在这里的杨魏曾艺热烈的讨论着演出时候的事情。

    杨魏和曾艺之前在歌舞厅里演出了3年多，曾艺还是那个歌舞厅的音乐总监，算得上是身经百战的选手，能交流的东西还真的是很多。

    刚进门，一众人饿狼似的眼睛就盯了过来，苏远莫名的打了一个寒颤！

    “呦，苏远同学竟然没迷路，还知道我们的门往哪开啊！”

    唐三岁当先开炮，怪腔怪调的。

    苏远一点都没生气，因为身旁慕妍笑得很开心。

    让慕妍带着施蕾瑶瑶去桌上找东西吃，苏远坐到郭珏身边，唐三岁凑了过来。

    “姐，不是让你们招几个经纪人进来吗，怎么自己到处跑，累坏了吧！”

    郭珏正要开口，逗比唐就插话了。

    “哎，不累不累，苏远，你知道我们这几天赚了多少钱吗！”

    “4场演出，220万！220万啊！扣掉7成也还有66万！只要再来2个月，我们就能买楼扩大，你知道我这段时间盯上了多少设备吗！那新款的人声效果器，那监听音箱调音台！买！全都买！”

    唐三岁这财迷，手舞足蹈的，就差起飞了。

    苏远拿这货也是一点办法都没有，才这么点就搂不住了，真是没见过市面啊。

    就凭飞花乐队那么多好歌的传唱度，换在几年后那咖位，4场演出的钱都换不来他们现身一次。

    “筱沁姐，你还没扣税吧，干嘛开心那么早。”苏远小浇一盆凉水想让她镇定下来。

    “切，你不知道吧，我早就申请了扶持，第一年免税，第二年减半征收！哈哈哈哈...”

    唐三岁笑的分外得意放肆，苏远败了，真没想过三岁孩子还能有这头脑。

    不过这操作，可以有！反正这钱也是以后用来助学的，多攒点，不亏心。

    “对了，现在这里那么多人了，你定做那么多服装布景，这里都要堆满了！你什么时候才拍啊！”

    苏远这时才注意到，录音棚和控制室里多了好几道人影在那忙活，大厅里靠墙的地方也堆着满满当当的东西。

    呵呵，女人，让你刚才那么欢脱，这可是你自己找上门来的！

    这个MV一定会让你流芳百世的，这周可就是在这里下的功夫最多。

    前次带他们跳小苹果被录了下来，苏远前几天在计划的时候恶趣味就上来了。

    看着围过来的一众人，苏远捋捋思路开口。

    “这里堆的那么多东西大部分都是拍小苹果用的，既然你嫌多，那就先把它拍出来吧，拍完就可以清掉了。”

    苏远把周围的人看了一圈。

    “这个MV我需要3个主角，筱沁姐你是一个，大勇哥，曾艺哥，你们两个也上吧，那几套小孩服装，女孩的让瑶瑶试试，不行的话再让柳莹姐从幼儿园找几个孩子过来我看看。”

    筱沁大勇曾艺都会是以后爆火的人物，得趁这时候留点好玩的东西下来，不然怕是来不及了。

    苏远很想看到飞花乐队和广场传奇的头牌大勇曾艺取代筷子二人戴上金色假发光着在那妖娆扭动的舞姿，再想想曾艺穿上美人鱼的大蓝尾巴在沙滩上蠕动委屈的表情，哎，美得很，美得很！

    至于唐三岁，呵呵，原版里裴涩琪的角色就是你了，疯狂的可爱逗比去吧！

    两大组合的男角加上一个未来娱乐帝国的女皇，这个要是MV不火，天理何在！

    MV的导演，苏远将会化身“幽灵”亲自上阵，一点都不累，半点不勉强。

    一众人看着苏远脸上诡异的笑容，心里隐隐有了不祥的预感。

    “苏远，我怎么觉得好像你要坑我？”唐三岁智商上线了。

    “筱沁姐，你怎么能这么说！我的创意你们还信不过吗？！”

    “这个MV一定是个开创先河的伟大作品，我花了很多心思的！头发都快掉了2根！”

    唐三岁还是一脸不相信的表情，被点到名的大勇和曾艺也往后缩了缩身子。

    “哎，哎哎，你们这是什么意思！这是想抹杀我伟大的创意吗！我来给你们讲讲！”

    苏远走到走到墙边堆放的道具面前，指着那棵苹果树。

    “MV的开头就是在前奏欢快的鼓点和节奏当中，大勇哥你这个姿势站在苹果树的左边，曾艺哥你这个姿势站在苹果树的右边，不穿衣服光着，额，可以穿个短裤吧，后期我们再来打码...”

    一个三分多钟的MV视频，苏远足足讲解了半个多小时，口水都快干了，为了让他们更容易接收养分，各种动作表情还亲自上阵演绎了一番，不知羞耻...

    一堆人先是目瞪口呆的看着苏远在那表演，然后笑声越来越大，连慕妍施蕾她们都笑弯了腰。

