    肖明生笑了：“别急，别急。根据大家填写的职业等级，从高到低，我们已经选出了五个人……”

    “搞什么啊？已经选好了？那直接通知就是，还考核个屁。”陈国威哼声说道。

    肖明生倒是蛮有耐心，摆手道：“不是这样的。选出的五个人，只是职业等级最高。他们会作为擂主，接受剩余13位申请者的挑战。通过这种方式，可以决出最强的五个人。”

    先选出的五个人名单和照片，出现在了大屏幕上，都是大三、大四的学员。

    这五个人，都是4级觉醒者。

    陈国威皱着眉头，这种方式听起来倒是蛮公平的，只不过他总感觉有点不妥当。

    向辉轻哼一声：“无聊。”

    “这是谁想出的选拔规则？不是故意制造不和吗，已经被选出的五个人，都是高年级的学长，我们去挑战他们，输了会被人说不自量力，赢了就是当众打脸，遇到个心眼小的，不就结仇了吗？”李淑仪有点气愤。

    陈国威这么一听，总算明白了过来，低声说道：

    “我看是故意针对老白的。老白是英雄职业，虽说只有3级，论实力比4、5级的学长也是一点都不差。谁脑残了才会只看等级选人啊？”

    “他们就是逼晓文去打擂台，”李淑仪道，“这应该算是阳谋吧，晓文打擂台就是得罪人，不打擂台，传出去的话，英雄职业连校队选拔都进不去，还不知道要被人怎么说呢。”

    “那该怎么办？”陈国威皱着眉头道，“照这么一说，老白是被阴了，怎么选都不合适。”

    向辉撇着嘴说：“还能怎么办，认怂呗。黄泥巴掉裤裆，全村人都说是翔，你怎么说都没用。”

    白晓文摇着头，露出了一个笑容：“这倒不一定……要是有人敢指着我裤裆里的黄泥巴说是翔，我非得把他摁过来舔一舔尝一尝，直到都说这不是翔为止。”

    顿了顿，白晓文又道：“在有足够实力的情况下，这种所谓的阳谋，只是一种笑话。什么规则，砸烂就是了。”

    “你要搞什么大新闻？”向辉愣了愣。

    “嘿嘿，有老白带头，算我一个。”陈国威明显是不嫌事儿大的主。

    白晓文站起身来。

    此时，五名擂主已经就位，但其他13名申请者，却是一直没什么动静，显然大多数人都抹不开这个面子去挑战，怕得罪人。

    白晓文一站起来，顿时成为休息大厅中的焦点。

    刘飞白净的脸上露出了一丝微笑。

    肖明生笑道：“好，大一新生白晓文学弟，打算做第一个挑战者。啧啧，不愧是英雄职业啊，就是艺高人胆大。请问学弟，你要挑战谁？”

    五个擂主都有些紧张。

    白晓文走到了讲台前：“别误会，我不挑战任何人。”

    “那你就是要弃权了？”肖明生微微一愣。

    “当然不是，”白晓文轻轻敲了敲桌子，“我只是想问一句，这次招新活动的规则，都是谁定下来的？”

    “是校队老资格主力们一同定下的，你有意见吗？”肖明生意识到白晓文来者不善，语气也有些变了。

    “当然有意见，而且是很大的意见，”白晓文不去看肖明生，背对着液晶大屏幕，面向休息大厅的四排观众席上，一个个觉醒者学员还有啦啦队美女，“谁能告诉我，静海大学上一届CuAA联赛的成绩？”

    一阵静默之后，李淑仪配合地举起了手：“在16强争夺战中被胶东大学淘汰，止步32强。”

    “那么再上一届的成绩呢？”白晓文道。

    这次举手的是陈国威，他捧着手机，大声读出了刚刚搜到的答案：“也是在第一轮就被淘汰。”

    “很好，”白晓文微笑说道，“顺带提一句，CuAA联赛一共有32所重点大学有参与资格，也就是说，过去两届，我们都是联赛垫底。而在今年2月份发布的全国重点高校战斗系排行榜上，我们静海大学已经跌到了30名之外……”

    白晓文无视讲台上刘飞越来越黑的脸色，平静地说道：“请问校队的‘绝对主力’刘飞学长，对这两届糟糕的成绩有什么想要说的？”

    刘飞脸色阴沉。

    肖明生见势不妙，急忙说道：“刘飞学长以前只是替补，去年才进的主力队！而且当时校队的队长也另有其人，这口锅你别想盖在刘飞学长的头上！”

    白晓文嘴角轻轻一勾，露出了一个笑容：“上一届比赛中，刘飞学长还不是‘绝对主力’，只是‘蓝领’吗？也就是说，在上一届联盟垫底的静海大学队里，刘飞学长的实力也比较靠后了？”

    “换言之，今年我们要在一个蓝领的带领下参加CuAA，然后一轮游，再得一次32强？”白晓文摇摇头，“不对，实力大幅度下降的话，恐怕会连CuAA的参赛资格都输掉啊。”

    所谓蓝领，是职业联赛的一种说法，与之对应的是“明星”。

    在联赛场中，一支队伍是由明星成员和蓝领组成的。

    明星占据主要的团队贡献，大部分的输出、承伤，都是明星完成。蓝领只是负责干一些脏活累活，比如限制对方的明星选手，或者保护己方重要队员，关键时刻不惜自我牺牲等等。

    肖明生落入了白晓文话中的陷阱，黑胖的脸上有一丝涨红。

    刘飞站起来，冷冷说道：“一个大一新生这么狂？换做你带队，也未见得会好到哪里去。”

    白晓文摇头，认真地说道：“不，我带队的成绩一定比你好。”

    刘飞嗤笑一声：“空口白话谁不会说？”

    “不是空口白话。刘飞学长，不如我们来SoLo一把？”白晓文亮出了獠牙，“你们不是看不起我们大一新生么？身为大四的学长，还是自封的校队‘绝对主力’，应该不会拒绝我的挑战吧。”

    “刘飞，让他见识见识天多高地多厚！”赵雨婷显得很生气。

    “雨婷，别跟他一般见识……”

    刘飞转过头，安慰了赵雨婷一句，随后再次转过来看着白晓文道，

    “像你这种从未打过联赛的菜鸟，就知道SoLo，放在平时，我都不屑跟你解释那么多。”

    “不要以为英雄职业就了不起了，你只有3级，而且是召唤系。像你这种没有任何配合的职业，在联赛场上有一个外号，叫做‘孤儿职业’，知道吗？在战队分析师的眼中，你连一个正常的精英职业都不如！”

    刘飞最后用着重的语气道：“团战配合才是王道，个人英雄主义在联赛里根本玩不转！明白么？”

    白晓文呵呵一笑，没有选择继续打口水战，转而说道：“那好啊。你要团战，那就来团吧。”