    

    林远见长笑数声，收起两座莲台，赤手空拳便迎了上去。

    凭着他那被六丁神火千锤百炼的强大的肉身，根本就不虚帝幽！

    星域法祖又怎么样？老子照样按着脑袋大拳头呼呼呼就砸过去。

    帝无极无比怨毒地瞪着林远见：“竟然敢和帝幽长老近身肉搏，简直就是在找死。”

    帝幽最为闻名的，便是他的近战能力，十分恐怖，据说曾经在南冥星域手撕神龙，嚓的一声就裂成两半，也不知是吹的还是真的。

    不过，正所谓无风不起浪，盛名之下无虚士，帝幽的战斗力绝对不该被质疑。

    两道强悍的身影各自在身后拖出一道长长的能量光芒，如同两块巨大的陨石般轰然相撞！！

    让帝无极震骇的是，帝幽居然直接被撞飞了！

    帝幽竟被林远见撞飞了？被这个人族小子撞飞了？这……

    “痛快啊。”林远见揉了揉略微有些酸麻的右臂。

    帝幽只觉自己刚才撞上的不是一个人，仿佛是一头来自远古的超级巨兽，水之护盾一秒被爆，半边身体在林远见那疯狂的一撞之下几乎都失去了知觉，不少地方的骨头都裂开了。

    “可恶！！”

    帝幽不服，深深的不服。

    怒之奥义拔升到了极致，在经过这一撞后似乎进入了新的高度，他那本就已经强得可怕的气势一涨再涨。

    “大哥，再来。”帝冥给他加了个比刚才厚上十倍的护盾。

    帝幽信心狂增，战意火热如潮，再一次携裹着凶悍的气势冲向林远见。

    林远见大笑数声，忽然间身体开始急速膨胀放大，数息之间竟达万丈之高，化作了一个巨人。

    “法天象地！”

    这是西游世界中极其罕见的一种法术，林远见囫囵吞枣什么都学，这招也是首次使用。

    使用法天象地之后，不仅身体变大，力量更是呈几何式暴涨。

    林远见已经是不打算再和帝幽玩下去了，他要一击定乾坤！！

    帝幽见此情景，惊得硬生生半路刹车停下。

    “卧槽，这他妈是什么……”

    后面的帝冥和帝无极都被林远见这招法天象地给惊呆了。

    “鸟人们，孤陋寡闻了吧？这乃是我师尊傲视古今的绝世神通，法天象地！能见识一次，算你们三生有幸了！”金翅大鹏雕终于找到了可以装逼的机会，虽然是帮林远见装，但他也装得挺爽的。

    “法天象地？”帝幽骇然色变，他没听说过，可是一听这个名字就很叼的样子，这绝对不会是什么庸招。

    “哈哈哈哈哈哈！”林远见身化巨人，其笑声宛若九天之雷霆，震慑着在场每一个人的灵魂。

    帝无极感到自己的心都在颤抖，自己面临的到底是个怎样的敌人？

    现在看来，就连帝幽帝冥两位长老都已经敌不过他了吗？

    单单是在气势上，就完全被碾压了。

    林远见笑完了，接下来毫无疑问当然就是花式殴打表演了。

    千多米的距离，仅仅一步便跨越而至，靠近帝幽之后，林远见反身就是精准而暴力的一脚！

    砰！

    渺小得仿佛一只鹌鹑蛋的帝幽，直接被这狂猛霸道的一脚踢飞。

    “啊……”绝望的惨叫声中，帝幽的身躯几乎都要散架了，整个人宛若一颗流星般，在星空中划过一道优美的直线，做匀加速直线运动。

    林远见瞬间追了上来，伸出巨手一接，旋即以投保龄球的姿势将帝幽狠狠地扔了出去。

    这还没结束呢，果断再次追上，一个帅气潇洒的凌空飞踢，为帝幽再增加了几分速度！

    帝冥和帝无极只能眼睁睁地看着失去反抗能力的帝幽一路飞，飞过广阔的星际空间，穿过一片小行星带，被密密麻麻的陨石撞得头破血流，然后飞向前方的一个巨大星球。

    那是一个没有生命存在、甚至大气层都没有的荒凉行星！

    帝幽的速度在该星球的引力作用下再次提升，疯狂撞向地面，而他整个人早就被踢得意识昏沉了，哪里还想得到如何自救脱身？便这般无力地衰落，带着无可阻挡的撞击之力！

    两秒之后，轰！！！

    惊天的爆炸宛若瞬间盛开的花朵，整个星球在帝幽这一撞之下直接裂开成了无数块！

    星球碎块四射而开，飞向周围星空的每一个角落。

    一个偌大的星球，居然就这么在眼前被解体。

    壮观啊！

    又是一次足以碾压好莱坞特效的盛大场景。

    林远见决定以后要是回地球了，一定要去拍电影，直接实景拍摄，给大家表演星空大战，徒手打爆星球。

    可怜的帝幽，也不知道还有没有命在。

    又摔又踢的，再加上这么个撞法，估计是悬了。

    一脸冷意的林远见，缓缓地转过身，将目光投向帝无极，还有呆若木鸡的帝冥。

    这两人此刻彻底丧失了和林远见再斗下去的勇气，剩下的只有瑟瑟发抖……

    林远见慢慢踏空而来，法天象地之术依旧未解除，带着极其恐怖的压迫，压得二人满怀恐惧，一心只想要快点从这里逃离。

    “嘿嘿……”林远见冷笑一声，巨大的脚掌抬起，一连数脚直接将帝无极那所谓的“无极圣宫”尽数踩踏踢碎，豪华宏伟的宫殿建筑群变成了一片星空中的废墟。

    帝无极屁都不敢放一个，他的大满现在完全是空白的。

    一开始哪里能想得到，林远见的实力竟然那么变态，就连帝幽长老都免不了被暴打的结局！

    那么还在旁边的帝冥就更不用说了，铁定一招就被秒。

    帝无极作为倚仗的两座靠山，却如此地不堪一击，这样的结果，实在是让他难以接受。

    “你知道我来这儿是干什么的吗？”林远见伸出巨大的手指点了点帝无极的头，清晰入耳的灵魂传音震得帝无极的脑子有些发昏。

    在求生意念的驱使下，尽管心里充满恐惧，他还是努力控制着身体摇了摇头。

    林远见阴声道：“帝无极，我可以放你一条生路。不过……你们天使神族必须马上全部滚出北冕星域，这里，是我们人族的地盘！”

    “然后么……”林远见低下头凑近帝无极的耳边：“我要对你们天使神族宣战了，请你回去多搬一些人来，我等着杀呢……”

    一字一句，充满无尽寒意，帝无极整个人如同坠入了冰窖里。

    林远见竟然要对他们天使神族宣战？？？

    这爆炸性的消息听起来有些荒唐，却深深震动着他的内心。

