    “所有人准备摧毁地龙洞窟！”

    听到这个命令，这支精灵猎人小队的队长威廉脸上出现了惊讶的表情。

    “为什么？博士，我们为什么要摧毁这个地方？！”

    威廉，全名道格拉斯·威廉，是一名潜伏在精灵猎人组织里的国际刑警。

    他对于贾仁的做法感到特别地疑惑和不解，直接进去把对方赶出来或者直接抓住不好吗？还要去废大力气把这个看起来特别坚固的洞窟弄塌。

    “为了保证一定可以抓捕到那头尖牙陆鲨和那几头异色暴鲤龙，这样是最为稳妥的。”贾仁没有多说。

    【刀疤脸】何卓的夜视仪将音像都录制了下来，贾仁自然也是知道此前还是圆陆鲨时的陆龍，凭空消失过。对此，他判断是对方藏了一条可以快速逃脱的通道，才可以安然离开。

    至于何卓为什么没有找到这条通道，他就不清楚了，把这个归咎到死去的烈咬陆鲨夫妇身上去了——天王级烈咬陆鲨给幼崽准备的紧急逃生通道！

    要是陆龍知道对方的想法的话，肯定会说对方是在异想天开......身为潼谷关湿地保护区一霸、具有绝对统治力、自信强大的烈咬陆鲨们，从来都是“刚正面”，哪里会留下什么紧急逃生通道？

    “好吧，既然博士都这么说了，执行这个命令吧。真是可惜了，这么好的巢穴就要被咱们弄坏......”威廉摇了摇头。

    贾仁突然哈哈大笑了起来，“威廉，你不如去当一名浪漫主义的文学家算了，我一直想这么说。你在组织里，可是出了名的感性！”

    “文学家，我倒是想当......没办法，没有钱嘛，做生意又不会做。打工，打工是不可能打工的！就只能靠着组织发的薪水勉强过过日子罢了。”威廉无辜道。

    威廉在精灵猎人组织中的人设一直都是一个感性的人。

    但，精灵猎人组织中奇葩的人也是挺多的，对威廉的感性也就没有那么在意了。

    （精灵猎人组织的正式成员都会被催眠术下暗示，但给威廉释放的催眠术失效了，让其他正式成员以为这就是威廉的本性，所以才没有暴露。）

    “不说这么多了，咱们悄悄地飞上洞窟顶部，把会地震招式的精灵都放出来，均匀地放在各个地方，最后一举震塌这里！”贾仁癫狂地笑了两声，看上去颇有‘邪恶科学家’的风范。

    由于他们在空中小声地谈话，地面上的暴鲤龙们，以及洞窟中的陆龍他们，并没有听到刚才对话的内容，还被蒙在鼓励。

    但是呢，陆龍头部的感应器很快就感应到了有目标靠近自己这边。

    贾仁认为，尖牙陆鲨一般会睡着洞窟的最深处。因此，他们是先在洞窟入口放置可以释放地震招式的宝可梦的。

    即使是洞窟入口不远处有暴鲤龙们的存在，也没有什么问题，暴鲤龙们的感知力并不如尖牙陆鲨。

    然而，陆龍此时就在洞窟入口不远处......

    “这群王八蛋跑我们头顶上做什么？”陆龍轻声道。

    “他们、他们在我们的头顶？”小碎钻问道。

    陆龍点了点头。

    由于洞窟出入口的岩石厚度远比中后方低，被放置在入口的宝可梦是一只浑身散发着黑气的佛烈托斯......其他道馆级的地面系宝可梦将会被均匀地放置在洞窟中后方。

    虽说陆龍不知道他们要干什么，但双方已经近到了这个距离，便直接让河中的其他暴鲤龙迅速开拨过来。

    至于洞窟内的宝可梦们，则是在原地等了一小下。

    “头顶上的目标越来越多了......”

    就在等待的时间里，已经有4只宝可梦被放置到了地龙洞窟的顶部。

    很快，陆龍便反应过来，对方要干什么了！

    “这些家伙好像是要一举摧毁我的家好像......”在陆龍的感应器中，对方基本上都落在了，便于拆家的地点。

    “尖牙陆鲨......我们该怎么办？”呆呆兽呆滞地问道。

    “什么怎么办？他们要拆我们的家，不能再等下去了！算了算时间，他们应该也快可以看到雪中的暴鲤龙群了吧？出去吧！”

    河中埋伏的暴鲤龙里，有一头暴鲤龙，一直在用邮件发送龙群当前的位置。他们现在，已经可以在雪中，清晰地看到地龙洞窟顶部的精灵猎人们了。

    地龙洞窟顶部。

    一名队员脖子有点酸了，便活动了一下脖颈。

    在此过程中，他看到了某个方向有一大片蓝蓝的东西飞了过来。

    “博士！队长！快看那边！”

    “我有眼睛！不用你说！”贾仁看着那黑压压、看不见尽头的暴鲤龙大军，皱了皱眉头。

    该死！哪里来的这么多暴鲤龙？！

    “博士，我觉得，我们应该终止这个任务了。”威廉的脸色很难看，但他心里却乐开了花。

    天助我也！那么发育那么好的尖牙陆鲨和异色暴鲤龙们，都不用惨遭毒手了！

    “把精灵都收回去！咱们撤！”贾仁迅速下达了命令。

    就是猪脑子都知道，咱们现在中了埋伏了......该不会是洞窟里头的那头尖牙陆鲨算计我们的吧？真是小看他了！

    突然，天上开始下起大暴雨来了，将精灵猎人们淋了一身。

    “见鬼！怎么突然下起雨来了？！”

    精灵猎人们的夜视仪上不断有雨水啪嗒在上面。

    （零下气温不一定下雪，也有可能下雨。）

    事出反常必有妖！

    贾仁瞬间向后转过头去，看到了一脸狞笑的陆龍，以及众多大半个身体里都在雪地中的暴鲤龙们。

    我们早就暴露了！我竟然被区区一只野生宝可梦算计了！

    这是贾仁的第一想法！

    倘若是胡地那种智商高达5000，呆呆王、智挥猩这类高智力宝可梦算计也就算了，偏偏是一头日后脾气会越来越暴躁的、沉不住气的尖牙陆鲨算计了，这让他感觉有点妈卖批......

    “快撤！”贾仁大喊了一声，便用力踹了身下的钢铠鸦一脚，率先冲在前方，准备飞离这里。

    “想走？做梦！要不活着留下来！要不尸体留下来！”

    陆龍下达了让暴鲤龙们释放打雷的命令！

