    “好了，好了，不和你们瞎扯了，节目要开始了。”

    与网友们聊了一会，陈凡收好了手机。

    此时。

    节目间现场，一众演员，幕后人员，编导，技术人员……全部准备就绪。

    当时间来到8点。

    第二期《唐诗何止三百首》正式播出。

    不同于第一期。

    第一期最先上场的是陈凡。

    但第二期，最先出现在大家镜头里的，却是一位少年白发公子。

    少年白发公子拿着拜贴，前往“顾况”的门下，希望能求得顾况推荐。

    这也是唐朝一惯的风气。

    少年公子想高中，除了自身有文采之外，还得一些达官显贵的推荐。

    “白居易，哈哈哈哈……”

    镜头里面，一位身居要职的官员看到这位少年公子的名字，一时哈哈大笑，然后说道：“少年啊，长安居，大不易。”

    显然。

    白居易里面的名字居易，给了顾况开玩笑的机会。

    当然。

    说是开玩笑，但一半是玩笑，一半也是现实。

    古代虽然不比现代，但同样存在着吃住的问题，特别是住的问题。

    长安的房价，也很贵啊，一般人还真住不起。

    但少年公子不慌不忙，将自己最近写的一首诗赠于顾况，请顾况指点。

    顾况刚开始没在意，可当看完这一首诗作之后，顾况却是眼睛里精光异闪：“少年，有你这篇诗作，别说是长安了，住天上都行啊。”

    说完。

    陈凡这才上场。

    “白居易，字乐天，祖籍太原，后来搬到了新郑。白居易祖上与其他名门望族不一样，他的父亲只是一个小小的县令，并没有太多的资源。后来因为战乱，白家又搬到了符离，也就是AH境内。白居易从小刻苦读书，这个刻苦到什么程度呢，据传闻他读书读得口都长了疮，翻书翻得手都磨成了茧。甚至到最后，年纪轻轻的，头发就白了。”

    众人这才点头。

    原来那位少年白发的白居易，他的白头发竟然是这么来的。

    “哈哈，终于看到一位刻苦读书的主了。”

    “那是，毕竟哪里有这么多的名门望族，哪里有这么多的天纵之才。”

    “不过，这个白居易写的什么诗呢，竟然让那位叫顾况的大官说出别说是长安居了，就是天上居也行。”

    众人盯着屏幕。

    陈凡不急不慢，也猜到了大家的意思，说道：“可能大家会想，这位叫顾况的官员怎么就对白居易改变了看法，这一首诗写得又如何？其实，这首诗写得很简单。”

    “离离原上草。”

    陈凡一边说。

    大屏幕上，在陈凡说完之后，也闪现出了这一首诗的字幕。

    “一岁一枯荣。”

    “野火烧不尽。”

    “春风吹又生。”

    这首诗叫做《赋得古原草送别》。

    但陈凡更为喜欢称他为《草》。

    至于原因。

    那是陈凡自小的时候，学的就是这一首《草》。

    虽然陈凡后来知道，这首诗其实不只四句，而是八句。

    但相比前面四句，后面四句有没有都无所谓。

    前面这四句，简直可以说是石破天惊之作。

    虽然他非常的简单，可之前陈凡就一直表示过，越为简单的诗句才越为的伟大。

    “这首诗经典。”

    “离离原上草……太有意境了。”

    “不但有意境，而且非常的有哲理。”

    “我喜欢这句春风吹又生。”

    不用说。

    这首诗一出，现场瞬间爆发出激烈的掌声。

    虽然大家的水平未必比得上陈凡，虽然来现场的也不见得每一位都是高材生。

    虽然，对于很多观众来说，有的文化水平也就那样。

    但这首草，就算是文化水平再低一些的，他们都能感受到这一首诗的不凡。

    “我说吧，又是炸。”

    “没办法，凡哥手里的牌全是炸，你叫他出啥牌……不能拆开来给你打吧。”

    “拆开来打，凡哥也能赢啊。”

    “为啥。”

    “要不你先出一张牌，我给你演示一下。”

    “一个3。”

    “要不起。”

    “……”

    果然第二期没有让大家白等，也没有让大家失望。

    这位叫做诗魔的白居易，他的生平虽然还没有开始讲解，但仅凭一首诗，他的境界就已经要超过此前的一众诗人。

    “这一首《草》正是白居易所作，白居易也凭着这一首草，让其在长安声名鹊起。曾经有人问过白居易，你作诗作得这么好，实在是天赋太高了。但白居易却摇头，他说，我作诗与别人作诗都差不多。也不见得我就比他人更为高明一些，但是我作诗之前，我很多的时候都会拿着我的诗作读给街头不怎么认识字的老妇人听。直到老妇人听明白了这些诗的意思，我才满意。

    这个典故也让众人再一次拍手撑好。

    写诗是为了什么？

    写诗除了抒发自己的情感，表现自己的理想之外，更多的也是要让他人看得懂。

    这个他人，不仅仅是那些文化人，还包括那些并不是很有文化的人民大众。

    可以说是，为人民大众而创作。

    此前很多诗人写的诗，其实写的就是给那些文化人看的。

    但白居易写的诗，不说其他，光是为人民大众而创作，立意就比一众诗人要高得多。

    “所以，也正是因为白居易写诗的特点，他的许多诗作都是看起来随意，好像平白我们大家说话。但诗作一成，却瞬间就能流传出去。有一次，他和一位叫做刘十九的朋友一起喝酒，并作了一首诗。”

    【绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？】

    镜头里面。

    随着陈凡念着这一首诗，那位饰演白居易的演员已然和另一位演员端坐在酒炉旁。

    两人好像在说着什么。

    正如这一首诗一样，能饮一杯无……要不要小小的来喝一杯？

    这种诗非常的传神。

    掌声，又一次传来。

    镜头再一换。

    之前和白居易喝酒的刘十九已经离开，那位饰演白居易的演员牵着马往前赶路。

    另一边。

    陈凡继续说道：“虽然白居易读书刻苦，同样也很有才学，但毕竟不是出身名门。所以和其他一些名门望族的才子不一样，白居易是在27岁的时候才考中进士。但就算如此，27岁对于当年他们那一届，或者说对于其他很多非名门士族的学子来说，27考中进士也可以说是非常的年轻。那时的白居易感觉人生有志，期待着报效国家。但可惜，朝廷牛李党争，不得已白居易就上书朝廷，希望能将他给发往外地。”

    “有一次，白居易在前往杭州的路途当中，突然看到无限的美景。”

    大屏幕上，这时显露出了一幅绝美的画面。

    前面一条大江横穿而过，大江之上一轮残霞照得整个江面红绿交加。

    因为这会儿正是农历的九月，天气已经渐渐冷了起来，甚至还凝起了露水。

    “好美。”

    “好漂亮。”

    “来，作诗一首。”

    “我作不出。”

    不用说。

    像这般美致的画面，一定会引起诗人的诗情。

    但这样的诗情，一般人却作不出来。

    不过。

    大家作不出来没关系，白居易能作出来就行。

    看着前方那一道大江，诗人高声吟唱：

    “一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。

    可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”

    这首诗还没念完，台下早已经掌声雷动。

    “牛逼，牛逼，太牛逼了。”

    “能不能换个词，这样显得你太没文化啊。”

    “那你说。”

    “牛逼。”

    “噗……”

    好吧。

    普通人也只能这么说了。

    但这一首《暮江吟》当真是让无数人为之拍案叫绝。

    太漂亮，太美了。

    哪怕就是不看镜头里面大江的画面，闭上眼睛，听着这一首诗，你都能感受到眼前的世界有多么的美妙。

    “残阳是快要落山的太阳，铺字更是神来之笔。”

    “半江瑟瑟，半江红……也非常的妙。”

    “我最为喜欢的是最后一句，露是真珠月是弓。将露比作珍珠，将月亮比做弓箭……太经典了。”

    有的一些诗，哪怕不需要解释，大家都能体会到这一些诗里的意思。

    所以。

    这个时候。

    陈凡只让诗人一个人表演，他都不用参与。

    只是，虽然没有陈凡参与，或者是解释，但掌声却是从来没有停歇。

    “江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。”

    “孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤……”

    这一些诗句，都是非常的简单，根本不需要陈凡解释。

    而也就是这样的简单，掌声却是一波接一波。

    当然。

    还有直播间内的朋友。

    “凡哥，你这个骗纸，还说不是屠仙？”

    “玄易老爷子，我还是爱你的，不要哭，抱抱。”

    “这哪里是什么《唐诗何止三百首》，这是屠仙大会啊。”

    当然。

    除了他们。

    另一边，又一波疯狂的打赏出现。

    “杭州西湖官方帐号打赏1万个飞机……”

    “庐山官方帐号打赏1万个飞机……”

    不要懵逼。

    也不要觉得杭州与庐山是不是有钱多。

    看看此前白居易写的两首诗。

    孤山寺北贾亭西……写的是杭州西湖的白堤。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开……正是庐山大林寺。

    只是。

    众人谁也没有想到。

    这一些极为灿烂，极为美丽，极为传神，极为有意境，极为简单，极为有传唱度……的诗句。

    只不过是白居易“穷者独善其身”时所作的罢了。

    真正能代表白居易的诗作，真正白居易“达者兼济天下”的诗作，一首陈凡都还没有开始介绍。

    ==

    PS：有个问题，评论区怎么一大堆色色的广告啊，每天都要删除几十条，我在想着，这是打给作者看的吗？

