    

    临风街路口旁边的拉面馆，已经关了几天的面馆大门打开了，端木清站在门口深深的吸了一口气。

    他已经窝在面馆里面几天了，现在的他成了阴差，可是对于阴差的一些技能并不熟悉，所以这几天一直把自己关起来，在研究自己到底有些什么本事。

    用端木清的话说，这叫干一行爱一行，既然做了阴差，那就要让自己专业一点。

    夜晚的临风街上并没有什么行人，虽然阴.门随着红衣回归地府已经关闭了，可是关于临风街的传说，济水人都是知道的，所以晚上这里基本没有什么人。

    端木清摇晃了一下脖子，活动了一下手脚，朝着里面望了一眼，想着自己要不要去铺子里面待会。

    就在这时，一串脚步声在街角传来。

    听到脚步声，端木清皱了一下眉头，然后闪身躲进了面馆里。

    端木清并不是胆小怕事，而是因为这脚步声有些奇怪。

    夜晚的临风街根本不会有什么人来，更何况那脚步声听上去足足有十几个人！

    这么多人大晚上的跑来临风街做什么？

    躲在门后的端木清朝着前面望去，脚步声越来越近，十几个人影出现在了临风街的路口。

    望着那些人，端木清不由的皱了一下眉头，大晚上的这些家伙跑来临风街干什么？

    最主要的是，这些人居然都是老外！

    端木清一头的雾水，弄不清这他娘的到底是怎么回事，这些老外来这里是想要做什么？

    走到街口的几个老外继续朝着里面走了过去，面馆里面的端木清犹豫了一下，然后选择跟了上去。

    这些老外绝对不会大晚上跑到临风街来的，一定是有什么事，所以端木清决定跟上去看看。

    那些老外朝这临风街里面走去，端木清一直在后面跟着，走了一会端木清隐隐的觉得不对劲，因为这些老外看样子居然是朝着铺子的方向去的。

    这让端木清更加觉得奇怪，心说难不成铺子里面有哪个家伙惹上这些老外了，人家今天来是上门寻仇来了？

    片刻后，几个老外果然来到了铺子门口。

    只不过出乎端木清意料的是，那些老外并没有进铺子，而是绕开铺子，朝着后面而去。

    临风街是建在山脚下的一条街道，所以铺子后面没多远就是大山。

    那些老外一直朝着后面走去，然后停在了山前。

    端木清小心的靠近，见到几个老外不知道说了几句什么，然后开始有人动手，去清理山壁上的树藤。

    不一会树藤被清理干净，山壁上居然出现一个黑乎乎的洞口。

    望着那个洞口，端木清不由的愣住了，怎么也没有想到，铺子的后面居然会有这么一个山洞！

    端木清是临风街的人，就连他都不知道这地方有一个山洞，那些老外是怎么知道的？

    还有就是，这些老外来做什么。

    清理出洞口的几个老外叽里呱啦的不知道说了几句什么，然后都一脸紧张的朝着里面走去。

    外面的端木清皱了一下眉头，然后小心的跟了上去。

    端木清并不是个喜欢多管闲事的人，可是今天这些老外实在是有些太不对劲了，所以端木清决定要看看，这些家伙到底要搞什么鬼名堂。

    一进入山洞，一股阴寒之气立马扑面而来，让让端木清忍不住的打了个哆嗦。

    端木清看了一眼周围的洞壁，很明显这个山洞并不是天然的，而是人为挖出来的。

    因为洞壁上留下了很明显的人工开凿的痕迹。

    端木清皱了一下眉头，不知道这是怎么回事，到底是什么人在这里开凿了一个山洞出来。

    “你是什么人？”

    端木清刚刚走到洞口，一个发音有些别扭的声音就传了过来。

    抬头望去，只见一个男人正站在前面，一脸紧张的望着端木清。

    是那些老外里面的一个。

    被发现了啊，端木清不由的苦笑了一下。

    现在是晚上，虽然有月亮，可是现在在山洞里面，所以端木清的视线有限，只能大概的看到那人的轮廓。

    而且他的身后还有着一道道的身影，应该是他一起进来的同伴。

    望着前面的老外，端木清心里不由的暗暗叫苦，居然被发现了，这下惨了，自己一个人，肯定不是这些家伙的对手。

    “哈...哈喽啊，这么晚了大家还不睡觉，在这里闲逛，真是好兴致啊。”端木清打着哈哈对里面说道。

    不过下一刻端木清的眼睛就眯了起来，这些老外不对劲！

    现在是晚上，外面很暗，洞里面就更加暗了。

    可是这些老外居然没有一个拿着手电筒的，就连火把也没有一个。

    一个正常人，在这种情况下进入这洞里面，根本什么也看不到。

    而且最为诡异的是，现在的端木清站在洞口，朝里面望去，洞里面那些老外的眼睛居然如同野兽一样，闪烁着幽幽的光亮！

    这些家伙不是正常人！

    这是端木清现在心里唯一的想法。

    正常人走进洞里什么也看不到，最主要的是，人的眼睛根本不可能发出这种光亮。

    想到这端木清心里不由得暗暗叫苦，知道自己今天是他娘的倒了霉了，这些老外都是些什么玩意啊！

    “你到底是什么人！”里面有人又对端木清问道。

    “我只是路过，路过而已，你们不用见外，该干什么就干什么，当我没来过就好，大家晚安！”

    端木清赶紧对着洞里的那些老外说道。

    说完，端木清毫不犹豫的转身就走。

    “该死！”

    看到端木清要走，洞里面的声音又一次响了起来，然后一道身影在里面飞奔而来，朝着端木清就扑了过去。

    听到后面的动静，端木清心里暗暗叫苦，不由的骂了一声娘，知道今天自己是走不掉了，看来只有拼了。

    一会自己把动静弄大一点，这里离着铺子并不远，希望有人能够听到。

    端木清深吸了一口气，右手立马变成了白森森的白骨爪，然后转过了身。

    看到朝着自己飞奔而来的那道身影，端木清瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这是狼人？”端木清忍不住的喊了一嗓子。        

