    几百士兵，呈松散的队形，朝着后面匆忙撤退。

    不！

    准确的说，是逃跑！

    怎么回事？

    曹威心头一紧，牛一样的眼睛朝着更远的地方望去。

    小山头上，一支为数不多的官军，由上而下，一路追杀出来。

    而他的人，却像是一群绵羊似的，被人赶着，追着，杀着。

    霎时间，整个人都快奔溃了~

    天呐，魏青手上，可是有两千多人呐！

    而对面山头上的明军，好像连三百人都不到！

    难道，自己和唐学志真的有这么大的差距吗？

    十个人都不能当人家一个。

    伤害不大，侮辱性极强！

    看着自家的人，没命的逃回来，曹威心都要碎了。

    “萧先生，你说，现在该怎么办，该怎么办，要是让人家知道，我们两千人，连人家三百人都打不过，我扫地王这张脸，可往哪儿搁啊！”

    曹威恨铁不成钢，悲愤之余，还担心，这事情被张献忠知道后，自己在军中就难以立足了。

    萧斌也是一脸的懵逼。

    曹威派人去进攻渡口的明军，他想过多种结局，最差的，也就是他们在河岸坚守一两天，唐学志组织大军，强度漳河，双方大战一场，曹威最后不敌，带着兵马从容撤出战场。

    这便是他能接受的最差结果。

    这种结局，即便是在张献忠那边，也还算说的过去。

    唐学志的实力，有目共睹！

    张献忠亲自带着大军来，也未必能够拦住人家。

    曹威能拦他一两天，可以说是非常难得了。

    可今天这结果，完全超出他预想的范围，就连心底都从来没敢这么想过。

    太出乎意料，太不可思议了吧！

    萧斌眯着眼睛道：“将军，属下刚才就说过，咱现在可不是拼命的时候，唐学志的兵马，战力是出了名的强悍，我们为什么要在这里和他们死磕呢。”

    “放他们过来，让张献忠自己去和他们打，湖广这么大，难道咱还愁没有容身之地吗？”

    萧斌比曹威稍微冷静一分。

    张献忠明知道，唐学志厉害，却偏偏让曹威带着人阻截他。

    其用心本就不良。

    不然，为什么不从他的五营兵马中派出阻拦唐学志的队伍呢。

    想了想后，他又道：“崇阳十三家，除了遇到大队官军围剿，会抱团外，平日里还不是斗得死去活来。”

    “就拿刘国能来说，虽然他已经投降了，但如果换位思考，张献忠这么对待咱们，咱还不是一样不能轻易让他遂愿。”

    曹威心头微微一震，甚至有点羡慕起刘国能来了：“是呀，都怪我一时糊涂啊，中了唐学志的奸计啊，只是，咱们这仇，今天又报不了了。”

    萧斌道：“将军，唐学志固然奸诈，难道，张献忠他就心怀好意了吗，依属下看，他只怕也巴不得咱和刘国能打的死去活来。”

    “您想想，要是我们都失败了，湖广的地盘，最有可能落入谁的手上。”

    曹威身子猛地颤动了一下。

    萧斌的意思，他当然明白。

    眼下，朝廷除了要对付辽东的鞑-子外，还要抽出大量的兵力，去对付李自成。

    湖广，虽然襄阳之战失利，但起义军呈燎原之势，谁能保证，张献忠没有独霸湖广的野心呢？

    曹威猛然惊醒：“对，没错，保存实力，传令，大军全部后撤，回荆门！”

    萧斌嘴角抽抖动了两下：“将军，荆门现在虽然还有张献忠等人的十多万人马在和杨嗣昌对峙，但唐学志一来，这种局面，恐怕很快就要打破了。”

    曹威心头再次颤抖了一下：“唐学志，荆门！”

    眼珠子转动两圈：“对呀，幸亏有萧先生提醒啊，要不然咱们可就有大-麻烦了。”

    “只是，荆门不能回，那咱们该往哪里去。”

    萧斌道：“现在朝廷大军，全都在荆门一线，哪怕是荆州，都算不得后方了。”

    “我们应该趁着，朝廷大军，还没注意到咱的时候，越过荆州，前往汉阳，抓紧扩充兵马，渡过长江！”

    “江南，乃是大明最富庶之地，随便得一地，也比荆门要强！”

    曹威眼眸中，闪烁着一道精茫：“没错，没错，听说，哪怕是安庆、凤阳那样的中型城池，也有几十万人口，占领一城，随随便便能拉起十万大军，兵器，钱粮更是取之不尽！”

    “传令，大军全线撤离！！”

    萧斌一番话，让曹威茅塞顿开，他开始盘算着如何度过长江的事情了。

    “杀！！”

    大军全线撤离！

    另一边，唐学志听说，对岸有数千敌军过来抢渡口，也不敢大意，赶紧让李大山、刘小刀组织人马，达成小船过去增援。

    只是，等李大山亲自带几百着人，渡过漳河，冲上小山头的那一刻，曹威的大军，已经开始全线撤退刘。

    消息传到对岸，营中一片哗然！

    “什么，陆战云三百人，阻挡了曹威七千大军，不不不，这绝对不可能，不可能的！”张国维听说，陆战云仅靠着三百人马，就吓阻对方七千多人马时，说什么也不相信。

    吹牛吧!

    你们三百人，对方一人一口唾沫，都能将你们淹死。

    营中，大小军官，士兵们，议论纷纷，却都表示不相信。

    这种事情，根本不可能嘛！

    “呵呵呵，大人，下官倒是觉得，没有什么不可能的，您是没听见，刚才那边的动静！”

    “看来，您还是不了解唐将军的人呐！”史可法心中惊骇之余，倒也相信了几分。

    毕竟，当初，他们也是几千人，打败了罗汝才五万大军，同样是一比十的兵力。

    相比之下，曹威有房县之败，对于唐学志的威名早有耳闻，也不排除他遭受一些重创后，便放弃了继续阻截的打算。

    张国维一脸的疑惑，只是摇摇头没在说话。

    “大人，您快去看呀，浮桥已经开始铺设木筏了，快要搭建完成了呢！”一名校尉过来汇报搭桥的情况。

    “噢，哈哈哈，大人，您听听，听听呐，又一个奇迹！”史可法听后，哈哈大笑，对于陆战云打败曹威七千大军的事情，又多相信了几分。

    “什么，浮桥，就要完成了，现在什么时辰！”张国维再次一愣，眼睛瞪成了铜锣大！

