    其实白姬和张倩两女倒是都很想跟林天齐一起南下，但是白姬受于地祗身份上的束缚，最终也只能选择留下来，张倩的话则是因为需要跟随白姬身边修行，而且张倩是鬼，目前实力也还有些低，鬼体都还没有凝聚出来，白天的时候只能躲着，不能见光，跟着林天齐也不如白姬方便。

     而且最主要的是，就算是她想去，白姬肯定也不会同意，所以自然的，白姬留下来，张倩自然也只能跟着留下来，没有选择跟林天齐南下。

    “暂时的话和我小倩继续留在这里吧，等我凝聚阳体摆脱了地祗的束缚之后再和小倩来找你，在还没有突破的这段时间你在南方那边安定之后记得多会来看看，最迟两个月之内要回来一次，否则，看我不收拾你。”不过最后，白姬又对林天齐凤眼一眯道，严令必须两个月回来一次。

    看着白姬那警告意味十足的眼神，林天齐当即也是赶忙连连点头加保证，赶紧答应下来，他丝毫不怀疑，要是自己敢说一个不字，白姬铁定要收拾自己，心头也是又是憋屈又是无奈，娶了一个实力比自己强而且强势无比的媳妇，真的是毫无丈夫的威严可言，妻管严也不过如此了。

    上一世林天齐还经常嘲讽那些妻管严，被老婆吃的死死地，一点男子汉大丈夫的威严都没有，现在想想，真的是有一种现世报的感觉。

    当然，林天齐倒也没有心里真的有什么埋怨之类的情绪，虽说白姬比较强势，但是一直以来也很好的把握着一个度，并非那种忙横不讲理，而且也不是什么事情都强势，大多都只是一些夫妻之间的正常事情上，而且也不会真的做出什么危害他自己的事情，这些，林天齐自然清楚。

    随后，说完正事，林天齐又在白姬这边呆了两天，两天时间，基本上都是被白姬抓着做有意义的事，用白姬的说话，这次南下，下次见面都还不知要到什么时候，分别之前，自然要好好温存一下，维系一下夫妻之间的感情，该榨取的自然要多多榨取一些，好吧，其实就是为爱鼓掌。

    两天时间，各种姿势三者都差不多尝试了个遍，还解锁了不少新姿势，之前两女在北平买的各种制服丝袜也全都拿了出来，堕落的不行。

    而这最终的结果就是等到两天后从房间走出来的时候，林天齐感觉自己又有点飘了，身体虚的厉害，好在还有人参精的参须补身，否则恐怕没有几天都恢复不过来，这也不由让林天齐暗暗咬牙决定，等道行突破到凝魂境界之后，就再次提升武道，自己的身体起码要再强个十倍以上。

    一定要有一个金刚不坏的身体和一颗金刚不坏的肾，男人其他地方都可以不行，但是肾绝对不能不行，否则完全就是被媳妇吃的死死的。

    第三天，上午，林天齐再次返回蓝田镇，距离和许洁的婚期还有一天，等林天齐回到镇上的时候，发现义庄的大门口上已经挂上了两个贴着大红囍字的红灯笼，院门的两边也已经贴上了喜庆的对联，屋里屋外，还有不少人在忙碌，自己的师傅九叔也在指挥着众人，一片热闹景象。

    “哈，我们的新郎官回来了。”门口处，有人注意到回来的林天齐，当即开口笑道，闻言，其他人目光也都是向林天齐看来。

    “哈哈，真的是新郎官回来了。”“林小师傅，恭喜恭喜啊”“真不愧是林师傅的弟子，去过大城市的人，看看这气质，果然就不一样。”

    众人皆是向林天齐看过来，恭喜的恭喜，夸奖的夸奖，七嘴八舌一片，这些人都是镇子里的人，大多都是街坊邻居，而且年纪也都比林天齐大，面对这些人，林天齐也不拿架子，摆出一副晚辈亲和的样子，一一向众人回应打招呼，说了一些客套感谢的话，然后走进院子。

    “师傅。”走进院子，又看到自己师傅，林天齐叫了一声。

    “嗯。”九叔闻声也转过头，看到林天齐，含笑着点了点头，没有多言。

    “成哥，嫂子。”又注意到院子旁边在挂灯笼的王成和一个年轻妇女，林天齐也叫了一声，正是王成和其妻子李惠兰。

    因为当初九叔救过王惠兰一命，而两口子又是重恩情的人，所以在镇子中，王成两夫妻算是和他们打交道最多关系最好的一家。

    “天齐回来了啊。”李惠兰看到林天齐也是笑着应了声。

    “啧啧，怎么样，马上就要结婚当新郎官了，心情如何，有没有紧张？”王成则是笑着对林天齐挤了挤眼打趣道。

    “别听你成哥瞎说，结婚这种大喜的事情，有什么好紧张的。”李惠兰闻言则是瞪了王成一眼笑骂道。

    林天齐见此也是咧嘴一笑，和夫妻两人聊了几句，然后又走到九叔身边。

    “师傅，有什么我需要帮忙的吗？”林天齐开口问道。

    “暂时不用，如果你真要帮忙的话，等下你师叔要过来，你去接一下他。”九叔道。

    “师叔，是四目师叔，他来了。”林天齐精神微震，有些惊讶，他可是记得，自己那位四目师叔是住在南方。

    “不是，是你千鹤师叔，他昨天刚刚到北地办事，昨天和我通讯知道了你的婚礼，就说今天过来，应该下午到。”

    九叔开口道，林天齐当即也想了起来，千鹤道长，他有些印象，身体的原主人以前也见过几次，他们茅山派一众师叔师伯性格比较好的一个，和四目一样，给人一种和颜悦色的感觉，而且没有四目那种爱捉弄小辈的坏毛病，同时也是和自己师傅关系比较好的一个师叔。

    其实林天齐也知道，实际上，在自己师傅那一代的茅山弟子中，大多分为两派，一派就是以他自己师傅的大师兄也就是林天齐他的大师伯钟发为主，另一派就是以自己师傅为首的四目、千鹤等一些人，两边互相有些不对付，这算是自己师傅他们那一代的恩怨。

    自己师傅九叔之所以来北方，其中的很大一部分原因也未尝不是因为与钟发那一派的矛盾。

    而且前一世的电影中，貌似最后钟发和九叔两人就来了个同门相残。

    当然，电影中的剧情也不能完全套用到现在，期间还有很大出入。

    ........................

    下午时分，一个杏黄色道袍的中年道长带着四个身穿深灰色道袍的年轻道童来到蓝田镇。

    “等下见到你们师伯要礼貌一些，知道吗？”临近义庄，中年道长向身后四个道童道。

    “知道了，师傅。”四个道童赶紧应道，同时脸上带着几分好奇之色，一人道：“师傅，师伯凶不凶啊。”

    “凶不凶，等你们见到了就知道了。”中年道长则是一笑道，也不回答。

    不多时，穿过街道，来到街尾，来到一处挂着大红灯笼一片喜庆热闹的屋子大门门前。

    “到了。”

    看到府邸，中年道长眼神一亮，开口道，当即带着四人向门口走去。

    门口处，一直守在这里的林天齐见到中年道长五人也是眼神一亮，立马迎了上去。

    “师叔。”

    林天齐远远就叫了声，笑着快步迎上去，来人不是别人，正是千鹤道长。

    “你是。”

    千鹤道长则是一下子没有认出林天齐，因为他之前最近一次见林天齐都已经是三年前的事情，而现在的林天齐不仅相比之前长大长高了不少，尤其是形象气质完全更是换了个样，一时完全没有认出来。

    “师叔，你不认得我了，我是天齐啊。”

    林天齐不由笑着道。

    “天齐！”

    千鹤道长闻言则是精神一振，上上下下的仔细打量了一番，发现确实有当初林天齐的影子，不由反应过来，笑着一拍林天齐的肩膀道。

    “几年不见，都长这么高了，还这么俊了，好小子，师叔都一下子认不出来了。”

    说完，又对身后四个弟子道。

    “快叫师兄。”

    “师兄。”

    四个道童闻言也是连忙道，不过目光却是不断的偷偷打量着林天齐，眼中皆是露出惊异之色。

    “师弟。”

    林天齐闻声当即也是对四人一笑，露出一个微笑，应了声。

    “师叔，师傅还在里面忙，我们先进去吧。”

    “好。”

    “四位师弟，里面请。”

    “师兄客气了。”

    “.....”

