
　　提起这茬，楚老太君愈发郁闷了。

　　“可不是，你说他年纪轻轻的又没病没痛的怎么就被抛弃了？”楚老太君气得直跳脚，童画多好的人啊，“你说是不是他的脑子不行？”

　　楚承骁要是脑子不行的话，这世界上所有人都是傻子吧！

　　安焱阳为楚承骁挽尊：“不会吧，我舅多聪明啊，十八岁就统领整个楚家了。”

　　楚老太君点头，被外孙和女儿搀扶着往屋里走，“也对，他挺聪明的！你说这么聪明长得还俊的人被抛弃了，那是因为什么呀！”

　　说到这里，楚老太君鬼鬼祟祟地左右看了看，而后才凑到安焱阳耳边：“你说会不会是他那方面有问题啊？”

　　安焱阳双手捂着嘴巴眼睛瞪得大得像铜铃：“啊！不会吧？”

　　他好像知道了什么了不得的秘密，不会被小舅舅灭口吧？

　　见这祖孙两个越说越没个影子，楚红颖赶紧制止。

　　“诶，你们赶紧打住啊，这离婚是人家夫妻间的问题，你们别在这里瞎揣测了。”

　　楚老太君依旧愤愤不平：“他那玩意儿要是没问题的话，小楚承骁都该出来了。唉，都三年了，他是干什么吃的？”

　　楚红颖见她越说越没边，赶紧将楚老太君弄进屋里去。

　　祖孙三人进了客厅坐下，佣人们立刻给安焱阳端茶倒水上水果，安焱阳的八卦之魂还在熊熊燃烧。

　　“太婆婆，我小舅妈离婚后该怎么办啊？”

　　长得那么丑还能嫁给他小舅舅就该知足了，没想到他们还离婚了！

　　当初楚承骁迎娶她的时候，安焱阳一度以为楚承骁疯了，那时候他的眼睛虽然看不到，但安焱阳一直在给他形容那个女人的长相，试图让他回头。

　　楚承骁只一句话就让安焱阳彻底住嘴。

　　他说：“我一个瞎子有什么好挑的！”

　　之后小舅舅结婚前几个月，安焱阳一度为他捏了把汗，他总担心小舅舅年轻貌美的，会被那个杀马特强女干！

　　总之舅舅离婚的事情在安焱阳看来倒是件好事，起码他舅舅的眼睛恢复之后，知道什么是美丑了，不然一朵鲜花插在牛粪上，多可悲！

　　提起童画，楚老太君又开始老泪纵横：“我可怜的孩子，听说被娘家赶了出来，现在指不定在哪个天桥底下蹲着呢！”

　　安焱阳和她抱头痛哭：“太惨了吧！”

　　楚红颖：“……”

　　这祖孙两个还是这么多戏！

　　“七爷！”

　　“七爷您回来了！”

　　正当安焱阳和楚老太君八卦的时候，门口忽然传来佣人们集体打招呼的声音。

　　那玩意儿不行的楚承骁回来了！

　　安焱阳和楚老太君祖孙两个本来还在拥抱加戏，可在听到声音之后立马分开，脸上的表情变得无比平静，就像刚才那些夸张的事情不是他们做的似的，正襟危坐的模样不禁让人联想到“戏精”二字。

　　楚承骁穿着黑色高级私人订制西服，臂弯里挂着一件黑色风衣，踏着月色进来。

　　棱角分明的五官线条犹如他的人，果断而坚决，深入寒潭的双眸里藏着谁也看不穿的光，浓而黑的粗眉在看到安焱阳时猛地蹙了起来。

　　“你怎么在这儿？”

　　楚承骁还记得，自从他和童画结婚之后，这小子就跟少到这边来了。

　　安焱阳双手交叠放在小腹处，身子站得笔直，老老实实地鞠躬弯腰：“恭迎小舅舅圣安，小舅舅万岁万岁万万岁！”

　　楚承骁将外套交给特助之后，在沙发上坐下，双腿优雅的交叠，平静如大海的眼眸突然望向安焱阳：“出师表！”

　　安焱阳浑身一抖，连害怕的时间都没有，毫不犹豫张嘴就来：“先帝创业未半而中道奔殂，今天下三分，益州疲弊……”

　　整个楚家客厅只剩下安焱阳背诵《出师表》的声音了。

　　背完《出师表》，安焱阳已经累得半死，正想马上溜之时，楚承骁又突然问：“科学家所说的红移和紫移分别指的什么？”

　　安焱阳浑身又抖了一下，立马回答：“红移和紫移指的是宇宙星体和地球的移动之间的关系，红移是指……”

　　楚老太君和楚红颖在一旁看着着舅侄的互动，脸上均露出欣慰的笑容。

　　任何站在顶端的人，从来都没有幸运一说。如果没有背后比常人多出千倍百倍的努力，就算真的站到了顶端，也很可能被一件小事打击得面目全非，甚至跌下神坛。

　　楚承骁从小对自己就苛刻，不然以一个盲人的实力，能那么快重新掌握楚家的主权吗？

　　而且楚承骁不光对自己狠，对自己的外甥更狠。

　　他深知在这个圈子里没有什么是永恒的关系，利益当头的前提下，学好各种知识对他们日后的帮助是最大的。

　　安焱阳因为家里的关系，从小被寄养在楚家庄园，而后楚承骁的关系也是最亲密的，同时他也是楚承骁众多侄子中现在混得最好的。

　　楚承骁之后又提出几个不同科学领域的问题，而安焱阳都能对答如流之后，才结束了今天这场拷问。

　　“奶奶，大姐，我先上楼休息了。”

　　楚老太君哼了哼，他又没有把童画带回来，她很生气！

　　这祖孙俩的互动简直让人哭笑不得，楚红颖只能无奈地说：“你累了一天了，快上去休息吧。”

　　楚承骁上楼之后，一直保持端庄姿态的安焱阳瞬间像被抽走了所有气似的，整个人像死猪一样瘫倒在沙发上：“哎哟我去，太特\么吓人了。”

　　楚红颖苦笑：“舅舅有那么吓人吗？”

　　安焱阳浑身都是汗：“有，我每次一看到他就吓得想尿尿！”

　　楚老太君捶了他一下：“瞧你这没出息的熊样，连你舅都不如！”

　　安焱阳一个鲤鱼打挺坐了起来：“谁说的，我舅舅是被人抛弃的，我可不是！”

　　“就你那些所谓的粉丝？”楚老太君不追星，但她也知道如今的孩子为了自己的爱豆有多疯狂，“他们成年了没有？你可不要学其他人利用粉丝下场撕x啥的，咱家的人做人就要堂堂正正光明磊落，哪怕你当不了明星，回来给你舅当助理也是好的。”

　　安焱阳被她的话吓得双腿发软：“太外婆，我想我还能再干五百年！”

　　“而且我舅被抛弃了，我不但有大批的人喜欢我，我还有喜欢的人了。”

　　说到这里，安焱阳俊逸的脸庞忽地通红，娇羞地头都差点扎进楚老太君怀里。

　　“什么？你有喜欢的人啦？”楚老太君日日夜夜都在期盼着能有一个胖乎乎的小孙子给她玩，“那我是不是快要当太太婆婆啦？”

　　安焱阳捂脸点头：“是的，孩子他妈还开了家素食馆呢，以后你的三餐也有着落了。”

　　祖孙两个喜大普奔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第55章　戏精上身免费阅读。https://xs.23sk.com 