    楚离放下茶盏，叹口气：“他们若所言非虚的话，可是大有来头之人！”

    “什么来头？”雪凌问。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离摇摇头：“此事说来话长……”

    他将长生教的底细说给雪凌听，因为雪凌负责情报搜集，这些消息应该知道，否则很难甄别真正重要的消息，很可能出现判断失误。

    待听楚离说完，雪凌蹙眉道：“如此说来，他们是长生教的后裔？”

    楚离道：“若真是长生教后裔，如此堂而皇之的出现，那真要热闹一番。”

    长生教的传承即使天神也会心动，天神也分层次的，也要继续修炼，即使他们不能修炼，后辈呢？当初的长生教可是威风不可一世，世间无敌。

    长生教自然会想到这个，如此情形下仍敢公开，那一定是心有所恃，已然有足够保持传承的实力，难不成他们又出了天神？出现了另一个宋无忌？

    想到这里，他不由的摇摇头。

    “公子，我派人盯着他们？”雪凌道。

    楚离摇头：“先别动。”

    雪凌缓缓点头：“如此说来，他们实力一定极强，公子要不要交出弑天剑？”

    “最后怕是要交出去的。”楚离叹一口气。

    弑天剑来自于宋无忌，如今宋无忌的后人出现索要这把宝剑，引仙山怕是要交还给宋知凡。

    宋知凡直接向自己索要宝剑，他即使有交还之心，也不能贸然还剑，毕竟是从周敦礼手上得来，需得周敦礼决定是否归还。

    更何况即使想归还，碰上宋知凡这样的，也不想还。

    但宋知凡身上蕴着庞大的危险，不能招惹，比唐旭还要危险，即使是唐旭碰上他也讨不了好，今天这次能伤着他是出奇不意，是取了巧。

    楚离起身负手而立，摇望西方，正是宋知凡与6俊居住的客栈所在。

    他觉得宋知凡的杀手锏一定是舍身神功。

    舍身神功大成之后，可以挥出十倍威力，宋知凡修为与自己差不太多，若施展了舍身神功，凭自己的舍身诀与诸多秘术，绝非他对手。

    师父周敦礼若不想掺合进长生教的事，很可能直接送还弑天剑。

    李萌道：“宝剑真要还给他，那不太憋屈了么？”

    楚离转身回来坐下，笑了笑：“你打不过人家，还不还人家东西，挨打一顿之后再归还，就不憋屈？”

    “你不是伤了他嘛？”李萌道。

    楚离摇头：“取巧而已，下一次没这么好的运气！”

    “这样……”李萌歪头看他：“你真打不过他？”

    “打不过。”楚离摇头。

    他相信自己的直觉。

    山外有山人外有人，世间之大无奇不有，自己从没想过天下无敌，天神尚且不敢说无敌，何况自己。

    “那让我师父过来教训他如何？”李萌道。

    楚离摇头：“她受天规束缚，不能随意向天外天高手出手。”

    他其实觉得，孙明月也打不过这个宋知凡。

    忽然间冒出一个如此顶尖高手，还真是不让自己得意。

    就是不知他属于哪一国，若是大傅的话，他想封神就要除掉自己，或者废了自己，从而抢得武皇帝之位，待师父周敦礼登天便得封天神。

    李萌哼道：“还有这规矩呀，那天神有什么意思？”

    楚离道：“以后你便知道了，现在回去诵经！”

    “都这个时候了，还要我诵经，赶紧去跟师父求救吧！”李萌道。

    楚离皱起眉头看着她。

    “好吧好吧，诵经诵经！”李萌吐吐舌头，无奈的缩缩脖子起身：“我去诵经啦。”

    她跑回天灵树下盘膝坐到蒲团上，低头开始诵持大光明经。

    小亭里安静下来，雪凌道：“公子，实在不成的话，躲一躲，不跟他正面硬撼。”

    楚离摇头：“那倒霉的是国公府，他就是逼着我在这儿，不让我去引仙山。”

    “那就遂他的意？”雪凌蹙眉：“国公府这边跟他没有深仇大恨，他不至于杀人，扫一扫脸面而已，没有大碍的。”

    楚离摇摇头。

    十倍修为，如何能够达到十倍修为呢？

    他所知的秘术达不到这般程度，三倍已然是最顶尖，这也是长生教能够独尊宇内的原因，旁人都刺激不出十倍修为来。

    可惜不能与孙明月联手，否则足可胜过他。

    至于引仙山，他犹豫一下没有去。

    总要试一试自己解决，实在不成再去引仙山找师父帮忙，自家师父也不需要客气。

    “公子，把他们的消息传出去？”雪凌道。

    楚离皱眉想了想，摇摇头。

    雪凌要来一招借刀杀人，把消息传出去后，天神们一定会闻风而至，宋知凡自顾不暇也没闲心抢剑，几句话的事儿，何乐而不为。

    楚离现在在迟疑要不要跟长生教撕破脸。

    一旦传出了这样的消息，长生教肯定知道，那便成了死仇，现在还不知道长生教的实力，贸然成为死仇委实不智，还是要观望一番再说。

    “那只剩下最后一招，还剑！”雪凌道。

    楚离摇头：“先试探一下再说，……不要让眼线出动，静观其变！”

    “是。”雪凌点头。

    楚离深深看她一眼：“你不可擅做主张！”

    “……是！”雪凌暗自一凛，只能答应。

    楚离摆摆手，雪凌飘飘离开。

    他若无若事的小院内练拳，看着李萌诵经，待她诵过三百遍后，又让她加诵了十遍，因为有十遍诵得有问题，而且他将每一个错误说得清清楚楚，让李萌无话可说。

    李萌也不由暗自惊叹，看他在练拳在说话，竟然分心二用，还听着自己的诵经，还一个字不差的听得清清楚楚，这份本事很了不起。

    夜色深沉，楚离从安王府的后花园辞别，让萧琪留下，自己独自返回国公府，然后变成一个老者出现在了崇明城一间客栈。

    他扮成的老者一身暮气，丝毫没有破绽，乃是用了枯荣经所致，并非仅仅有一张老脸，周身上下里里外外无一丝虚假，皆是衰老朽败之兆。

    他站在一间屋外冷笑两声：“长生教的余孽，好大的胆子！”

    他话音乍落，转身便走，宛如一抹轻烟消失在夜空中。

    宋知凡与6俊顿时打开窗户飘出来，紧追在他身后，一直出了崇明城来到郊外的树林。

    一轮明月挂天边，宛如冰轮微转。

    月光如水，树林里昆虫的鸣叫骤然停住，似乎感觉到了危险。

    楚离所化成的老者须眉皆白，脸上皱纹深重，双眼蕴着威严与精芒，紧盯着宋知凡与6俊：“你们真是长生教的余孽吧？”

    ps:更新完毕。