    “我刚才亲自跟着他们，从电影院出来，你都不知道，这混蛋玩意居然和那个女孩在影院搞了一发，真是服了！”

    兰姐嘴角带着嘲讽，对于这种垃圾，她一向很讨厌。

    “你确定是这家伙介绍老外去找花佬买枪的？”陈浩没有在意兰姐说的，立刻问起了正事。

    “确定，而且，根据调查，我怀疑许慧从头到尾都没出手，全都让她这个表弟代班，老外杀手的一切事宜都是这家伙在操作！”

    说到这，兰姐一脸严肃，“我们现在需要想法办从这小子口里问出老外杀手的踪迹。”

    陈浩淡然一笑，“交给我。”

    “唉，这种小事还需要浩哥出手，我就能搞定。”兰姐挽住陈浩的手臂，阻拦道。

    陈浩倒是很没有什么惊讶的，毕竟这女人手段多着呢，只是没用出来而已。

    “那行，交给你了。”

    二十多分钟后。

    嘀嘀！

    兰姐收到了邮件，看了看露出一抹笑意。

    “搞定了。”

    陈浩眉头一挑，心中暗道，这么快？

    但是，他也没有去问怎么回事，毕竟像这种地下圈子混的，最忌讳别人打听自己的秘密。

    “浩哥，地址确认了。”

    “我们现在过去？”

    兰姐摇了摇头，等会。

    陈浩不解，“为什么，等下那家伙跑了怎么办？”

    “浩哥放心好了。”兰姐没有解释，只是神秘的笑了笑。

    又过了五分多钟，一名女孩朝两人走来。

    “兰姐、浩哥！”女孩甜甜一笑，冲两人打招呼。

    “干得不错，辛苦了。”

    兰姐夸赞一声，“浩哥，可以走了。”

    陈浩没想到，刚才那许慧表弟旁边的女人，居然是兰姐安排的！

    看着眼前这个年轻女孩，估计年纪也就二十二三的样子，却没想到居然会做这种事？

    想来，应该是兰姐做生意中挑选的女孩，然后经过培训专门做间谍吧？

    他越想越觉得有些惊讶，兰姐这样的能力甚至不需要在去做什么夜店老板，还苦心经营自己的地下关系网。

    甚至，兰姐可以自己组建一个情报网络了。

    陈浩越想越激动，要是自己帮助兰姐建立情报网络，那以后他可就轻松多了！

    当然了，这种事现在也就是想想。

    毕竟，情报网络建立可不是那么简单。

    “浩哥，我们去查查那地方吧，说不定那外国杀手真的藏在那。”

    兰姐只是从自己手下那得到了大概消息，具体的还要去验证。

    那个许慧的表弟也不会蠢到直接说出实话！

    更何况，背后有许慧这么一个精明的女人操控，能查到这一地步已经很好了。

    “好。”

    陈浩点点头，有了大概位置就好办。

    “只是，你就别跟着我了。”

    他觉得兰姐跟着自己很危险，毕竟之前遇袭的事情还历历在目。

    自己能保命还能杀掉敌人，但是却无法一直保护兰姐的安危，况且，对手还是外国杀手，那更加危险了！

    兰姐请咬了咬嘴唇，“浩哥，我知道你是关心我，但我还是想跟你一起，哪怕我是个累赘，但我很担心你自己去，不管如何，我还是能帮你一点忙的。”

    陈浩皱了皱眉，没想到这女人居然会说出这样的话。

    难道，自己真的这么招女人喜欢？

    “你想好了，我到时候可能无法保护你的安危。”

    兰姐认真的点了点头。

    “那好吧。”

    陈浩也不好在说什么，答应了下来。

    晚上，他回到了酒店里。

    曲婉淑看到陈浩，立刻就跑过去抱住，“你怎么一天一夜都没个消息，我真是担心死了！”

    闻言，陈浩温柔一笑，伸出手抚摸着曲婉淑的秀发。

    “你还不知道我什么实力吗？不用担心的，这两天怎么样？”

    曲婉淑知道陈浩是在问产品销量。

    她拉着陈浩走到了旁边的沙发上坐下。

    “你都不知道，自从上次成功推广之后，产品销量现在暴增，一直持续不下，我估计在这么增长下去，我们的产能就要面临压力了！”

    “产能的事情不用担心，新厂房已经扩建，马上就能提升一倍，材料方面已经打通了渠道供应，现在，就要辛苦你加大力度了。”

    陈浩笑了笑，很是满意这个结果。

    现在公司所有地方都缺钱，别看着一千万、几百万的，公司各方面花起钱来，这单根本打不住。

    一家企业，最怕的就是资金链断裂！

    “另外，大姐有没有联系你说什么？”

    “没有呢。”

    曲婉淑像是一只乖巧的猫咪趴在陈浩的胸膛上，听着有节奏的心跳声。

    “对了，你吃饭了吗？”

    “没呢，一起出去吃吧。”陈浩说道。

    “不要，点餐吧，我想吃点炸鸡。”曲婉淑笑着提议。

    陈浩愣了一秒，摸了摸曲婉淑的脸颊，“你怎么突然想要吃那东西了？”

    “我今天看了一个视频，好想吃，别忘了买啤酒。”

    闻言，陈浩眼中闪过一抹笑意，他已经明白了这女人的打算。

    他本来是想点外卖的，不过对于外卖的质量他始终不放心，最后还是选择了自己出去。

    炸鸡店距离陈浩住的地方不远，买完返回来的速度也是极快。

    敲了半天的门，里边没有一点动静，陈浩疑惑的掏出钥匙打开了门。

    客厅里还是没人。

    “人去哪了……”

    陈浩心中充满了困惑，正当继续找寻时，卧室的房门突然被打开。

    曲婉淑脑袋顺着门缝探了出来。冲着陈浩妩媚一笑，勾勾手道：“进来。”

    “小妖精！”

    陈浩嘿嘿一笑，顿时心领神会。将啤酒和炸鸡放在餐桌上，快步进了房间。

    “来呀！”曲婉淑半躺在大床上，身上黑色的轻纱遮体，若隐若现，更为撩人！

    雨骤风急！

    一夜无话！

    次日一大早，陈浩迷迷糊糊被电话给吵醒。

    “喂？”

    “小浩，你什么时候回来啊？”

    电话是卢香寒打的，并且，听电话那头的声音，好似……还有张莹莹？

