
　　金星，这里人数不多，但却汇聚了精英。

　　黑暗方，加坦杰厄，基里艾洛德之神，黯灭博士，桀克，时空城都在这里。

　　光之国方，迪迦，奥父，沃姆，巴莱鲁，高斯，赛罗六人站在对面。

　　看起来是沃姆这边人数要多，但是他们却处于下风，而这根本都原因就是桀克。

　　虽然都是究极生命体，但是桀克的实力完全凌驾在众人之上，刚刚一个照面就把迪迦跟赛罗打退了回来，要不是巴莱鲁及时用绝对防御保护了他们，俩人都得受伤。

　　震惊的也不只是沃姆他们，基里艾洛德之神三人也都震惊于桀克的实力，这是他们第一次看到桀克出手。

　　“你是我见过最强的一位布朗西斯。”

　　布朗西斯，原本是十二中最不起眼的那一个，因为他自身实力不强，但是生存能力强到可怕，号称规则级都打不死都存在，不过他每一次死亡都必须寻找新的宿主才能重新复活，这一次的宿主，就是桀克。

　　桀克手里拿着一把与奥父一模一样的奥特哑铃。

　　“这是科学的力量，我除了拥有究极生命体的实力，还有比拟究极生命体的科技。”

　　奥父拿着奥特哑铃走到了前面。

　　“兄长！不要一错再错了！”

　　“闭嘴！”

　　桀克挥动手里的哑铃甩飞了奥父，他解开了披风，指着自己胸口旁边的一处伤疤。

　　“当年要不是重伤之际遇到了游荡的布朗西斯，我早就死了，你，还有赛文，是我的必杀目标！”

　　赛罗穿着终极铠甲走到奥父身边。

　　“刚刚那句话我可不能当做没赢到，你想对我老爹做什么！？”

　　“杀了他罢了。”

　　“赛罗终极光线！”

　　赛罗两把冰斧脱落，贴在了计时器上面，对着桀克发出了一道光线，基里艾洛德之神瞬身在桀克面前张开护盾挡住了赛罗的攻击。M.23sk.com

　　“年轻人，就是冲动啊。”

　　赛罗说到。

　　“想要对付我老爹，就先冲着我来！”

　　桀克抬腿往前慢慢走去。

　　“如你所愿。”

　　基里艾洛德之神提醒道。

　　“小心，沃姆那家伙随时会偷袭你。”

　　“随便。”

　　说完，桀克手里出现一把大刀，赫然就是斩宇刀，号称可以斩断整个宇宙。

　　奥父站了起来，沃姆却按住了他的肩膀。

　　“肯爷爷，让我们去吧，当年安培拉伤到了你的本源，让你一直止步在半究极的实力，这一次，轮到我们保护你了。”

　　“沃姆。。。”

　　奥父看着现在的沃姆有些感动，他回想起了八千年前安培拉入侵的时候，那个时候的光之国能与安培拉对抗的只有他，而如今，后辈们都已经成长起来了，这让他无比欣慰。

　　迪迦活动了一下手腕。

　　“前段时间训练大古父子的时候，我也学到了一些，桀克的角看起来很不错啊。”

　　沃姆有些无语的看着迪迦。

　　“你能不能学点好的？”

　　“你有资格说我吗？”

　　“哼，彼此彼此。”

　　桀克那边，黯灭博士三人也站在了他身边。

　　“要动手了吗？”

　　巴莱鲁说到。

　　“不用恋战，我们的目的是毁灭时空城，只要那座城堡没了，被城堡复活的这些家伙都会消失，到时候我们就可以钻心对付桀克了。”

　　高斯早就已经退出了狂暴形态，据说是红高累了，回去休息了，他举起了帕拉吉之盾。

　　“那就交给我吧，给我一分钟。”

　　说完，一片七彩的星云能量在高斯头顶汇聚。

　　桀克看着那片七彩能量，表情有些严肃。

　　“火花传说吗？不能让他用出来。”

　　“还用你说吗，黑暗圣剑！”

　　加坦杰厄率先冲了出去，一个大跳举起手里的能量剑对着高斯脑袋劈了下来。

　　“强力形态！”

　　迪迦转化成红色，一头撞向了加坦杰厄。

　　“加坦杰厄，你不是一直想跟我分出胜负吗，如你所愿！”

　　“滚开！等老子弄死那高斯再来解决你！”

　　迪迦一记空手接白刃拦住了加坦杰厄的光剑。

　　“你还当我是三千万年前的时候吗，我的力量早就超越你了，喝！”

　　迪迦撇开了加坦杰厄的长剑，反手打断了加坦杰厄肩膀上凸起的两根尖刺。

　　基里艾洛德之神见状想去帮忙，巴莱鲁却拦在了他面前。

　　“基里艾洛德之神，是时候来算一算我们的恩怨了。”

　　基里艾洛德之神一脸懵逼，他记得自己跟巴莱鲁的交集不多啊。

　　“我跟你有什么恩怨？”

　　巴莱鲁双眼通红。

　　“当年在原生宇宙的时候，你的化身烧掉了我师傅给我的一千亿宇宙币，现在，我们得好好算一下账。”

　　巴莱鲁这么一说，基里艾洛德之神终于回想起来了。

　　“明明是你自己丢过来的，关我屁事。”

　　巴莱鲁举起了帕拉吉之剑。

　　“但就是你烧的！给我去死！”

　　桀克看着被缠住的俩人。

　　“黯灭，我们一起动手，不能让高斯放出这招火花传说。”

　　“还有个沃姆跟赛罗，奥父也不能小瞧了。”

　　桀克扛起了斩宇刀。

　　“沃姆赛罗交给我，一个肯还拦不住你。”

　　“既然你都这样说了，我也不好拒绝，上吧。”

　　说罢，黯灭博士身上覆盖了一套战甲，与桀克一起冲向了高斯。

　　沃姆三人也确实赶了过来，想要拦截俩人。

　　桀克一刀砍了过去，想要拦住赛罗与沃姆，但是沃姆一脚踹在了赛罗腰上，让他脱离了桀克的攻击范围。

　　“死兔子，保护好老高。”

　　“尼玛！老子怀疑你就是想踢我！”

　　大战在即，赛罗也不能立即报复回去，只能把气撒在黯灭博士身上，本来黯灭博士就不是战斗专长，对付奥父还行，加个赛罗就很难受了。

　　桀克眼睛一寒，想要冲过去把赛罗抓回来，但沃姆那全部冲着下三路的打法，让他不敢分心，只能放任赛罗追着黯灭博士爆锤。

　　“本来不想杀你的，既然你找死，那我就成全你！”

　　看着摆脱不了沃姆，桀克决定全力击杀沃姆，但沃姆看着桀克认真后，直接开始逃跑，等桀克不想追了，他有转头对着桀克下三路攻击，完全就是一场王者级别的拉扯。

　　“你就会跑吗！？”

　　“哎，我就跑，有本事抓我啊。”

　　桀克暴躁的汇聚了一颗强大的能量球，沃姆直接转身就跑，但是这颗能量球砸的却是高斯。

　　“尼玛，被骗了，老巴！！！”

　　巴莱鲁一脚蹬开了基里艾洛德之神，手里帕拉吉之枪插在地上。

　　“绝对防御！”

　　“轰！”

　　桀克的攻击被拦下了，但不是被巴莱鲁拦下的，而是一身强壮肌肉的贝利亚。

　　“贝利亚！”

　　贝利亚伸出两根爪子摸了一下自己下巴。

　　“嘿嘿嘿，桀克，我的老朋友，好久不见啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第733章，星际战争（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 