    “小子，你在胡说什么？”旁边一名公司高层，阴着脸指责道。

    秦成皱眉，对于王野插嘴，十分不悦。

    秦成的秘书心里将王野骂了一万遍，这家伙仗着是大小姐的朋友，竟在这里信口开河。

    秦成沉声问道：“小伙子，你是什么意思？”

    秦素音解释道：“爸，王野的意思就是吴大师刚才的话都是假的，是骗你的。”

    此话一出，全场哗然。

    如果这话是王野说出口，大家早就口诛笔伐了，可偏偏是由秦家大小姐说出，这让许多人不敢开口训斥秦素音。

    他们只好将怒火转移到王野身上，一定是这小子教唆大小姐这样说的。

    果然，秦成的脸色一沉，丝毫不留情面的斥责道：“闭嘴，你一个姑娘家，知道什么？”

    他又看向王野，怒道：“念在你无知，赶紧离开。”

    王野微微一笑，道：“秦叔叔，素音既然把我叫过来，我有义务提醒你。”

    秦成的目光狠狠地瞪着秦素音，语气严厉地道：“带着你的朋友离开，别在这里捣乱。”

    秦素音有些畏惧父亲的目光，但她对王野还是信心十足。

    “爸，王野真的很有本事，你就让他把话说完。”

    “你……”

    秦成正要开口呵斥女儿时，旁边手持罗盘的吴大师却淡然的开口道：“秦老板稍安勿躁，既然这位小友开口了，就让他说完，免得让人说闲话。”

    “毕竟，他也是秦小姐请来的，多少给秦小姐一点面子。”

    吴大师此话一出，众人脸上露出佩服之色。

    这位吴大师的心胸很旷阔，而且为人谦虚，并没有因为王野的冒犯，而大动肝火，这也让他们对吴大师的好感再度提升。

    秦成微笑道：“吴大师，是我对女儿疏于管教，才会让她如此刁蛮任性。再说了，他一个年轻小屁孩，哪有资格怀疑吴大师的判断。”

    说完后，他冷冷地看着秦素音，喝道：“还楞在这里干什么，丢人现眼吗？”

    这话虽然是对着秦素音说，但明眼人都看出来，这是在教训王野。

    秦素音委屈巴巴，她只是想帮父亲，却没有得到认可。

    那位吴大师笑眯眯道：“秦老板言重了，正所谓智者千虑必有一失，本大师也想听听这位小兄弟的高见。”

    秦成见他一本正经，拱了拱手，道：“吴大师虚怀若谷，令人佩服。”

    “是啊！”

    “吴大师不愧是世外高人，这份心胸，肚里都能撑船了。”

    公司的高层也纷纷点头，看向王野的目光却更加嫌弃。

    他们对吴大师给予厚望，就等着吴大师把大凶之地封印，然后开工赚钱。如今王野跳出来质疑，这不是要断他们财路。

    其中好几个人对王野都没给好脸色。

    “小子，吴大师让你说，那就快说，别耽搁大家的时间。”

    “你还信他真的能说出子丑寅卯来啊，他不过是哄骗大小姐的。”

    “他也就骗一骗大小姐这种涉世未深的女孩子，在我们面前，他哪敢开口，吴大师立马就能拆穿他。”

    虽然他们不好指责秦素音，但是对王野却毫不客气，各种难听的话都说了出来。

    秦素音脸色也不好看，这些人在说完王野，跟说她没什么区别。

    秦素音瞪着冷嘲热讽的一行人，大声反驳道：“你们都闭嘴，王野他也是大师，而且不比那个吴大师差。”

    “哈哈哈。”

    有人忍俊不禁的笑出声。

    “大小姐，你别逗我了，就他这个年纪还大师呢，我手底下的员工都比他出色。”

    “说的没错，就他这种人，连给我当下属，我都还嫌他太年轻了。”

    “小伙子，你今年多大了，毕业了没有？”

    倒是旁边的秘书好意提醒了秦素音：“大小姐，还是算了吧，不然最后丢脸的还是你自己。”

    “这位吴大师可不是普通人，是秦总从省城请来的大师，他在省城赫赫有名，还受到省城领导们的几次接见。”

    听了秘书的话，秦素音怔了怔。

    没想到这位吴大师来历居然这么大。

    “省城的领导也相信玄学？”

    她美眸微微圆瞪，在她心目中，领导们对玄学都是嗤之以鼻，这位吴大师能得到省城领导认可，说明他是有真本事的。

    “当然，不然秦总也不会花重金请吴大师过来。”

    秘书耐心的劝道：“所以，现在你带着王野离开，对谁都好，免得冒犯了吴大师，得罪高人。”

    “就……就算他有本事，但我还是相信王野。”

    秦素音固执道。

    秦成闻言，脸拉的老长，话都说到这个份上了，自己这女儿还执迷不悟。

    秦成怒叱道：“混账，鬼迷心窍，无可救药，都是你爷爷把你惯坏了！”

    秦素音闻言，气得脸色铁青，气鼓鼓的退到王野身旁，胳膊撞了王野一下，道：“气死我了，王野，给他们点颜色看看。”

    对于这些人的小觑，王野早已司空见惯。

    那位吴大师一脸从容的对王野道：“小友，你有什么高见就说出来，不必顾忌我的身份。”

    面对众人的怀疑和轻蔑，王野依旧风轻云淡：“你说的也不是完全错误，这里确实是大凶之地。”

    听到王野的话，众人一愣，旋即就是一阵嘲笑。

    等了半天，你就说这个？

    这不是捡吴大师说过的嘛。

    秦成一脸愤怒，他见女儿对他这么信任，还以为他真有点本事，没想到只是拾人牙慧，照虎画猫的奸猾之辈。

    他狠狠地瞪了秦素音一眼，恨铁不成钢，自己的女儿居然被这么一个奸猾小子给骗的死心塌地，真是愚蠢到家了。

    就连秦素音脸上也露出失望的表情。

    “但是！”

    面对众人或轻视或失望的目光，王野话语一转，道：“你只看到了表面，只知道这是大凶之地，却不知这兄弟是如何形成。”

    “你说封印此地，便可永保平安，那是治标不治根的法子，根本不能解决此地困境。”

    王野看了一眼吴大师，轻笑道：“所以我才说，你刚才的话是假的！”

