    “胡堂主在吗？”陆时元走进往生堂。

    “找本堂主有何贵干啊？”胡桃从内堂探出头来，笑眯眯的问到。

    陆时元赶紧走了过去，捧起胡桃的右手仔细的端详起来。

    “你的手，关节和皮肤都很柔软，手指也白白的很可爱……”

    听着对方的言语，胡桃的表情变得微妙了起来，想要把手给抽回去，“我说时元啊，有病咱就得去不卜庐，别来往生堂。”

    “我这是肺腑之言。”陆时元正色道，“你看，我都这么夸你了，就送我几个戒指呗！”

    “戒指？”胡桃微微一愣，随后反应过来，“原来你不是看上我的手，而是看上我的戒指了！”

    “是啊是啊，你的戒指很漂亮，送我些嘛。”陆时元死皮赖脸的道。

    胡桃是个很大方的人，小袖一甩，“好啊，要什么戒指，要多少戒指尽管跟我说。”

    “就你大拇指上的银戒指吧。”陆时元道，“也就只有这个型号的戒指我能戴上了。”

    “好，跟我来，我有很多存货呢。”胡桃领着陆时元进了自己的房间，找出一个小盒子，一打开，便看到一堆形状，规格相等的银戒指陈列于其中。

    陆时元顿感惊奇，“你存这么多戒指干嘛？”

    “留着备用。”胡桃理所当然的道，“反正又不贵，要几个你随便拿。”

    于是，陆时元拿走了九枚银戒指，看胡桃毫不在意的模样，他反而有些不好意思了起来：“那什么，这戒指就当我买的，你直接扣掉我存在这里的摩拉就行。”

    “哎呀，不就是几个戒指嘛，想要就拿去，婆婆妈妈的干什么？”胡桃摆摆手，“没事了你就赶紧滚蛋，我还有公务要办。”

    “谢谢了。”陆时元笑了笑，转身离开。

    回家之后，陆时元锁好房间门，开始认真研究起了小罗天界法。

    想要施展这门仙法，首先需要仙力，而仙力具体要怎么获得，其实有两种方法。

    萍姥姥很细心，把两种修炼方法都教给了他，供他自己选择。

    第一种，是依靠炼气术吞吐日月精华，将游离在自然中的元素转化为纯粹的能量，再用身体炼化，进而脱胎换骨，成就仙体，驾驭仙力。

    利用这种方式成仙者，往往寿命悠久，气运绵长，凡人不可承受其威。

    甚至就连仙人们的后代，出生时都能直接拥有半仙之体。

    像众位古老的仙人，基本上都是靠这种方法修炼得道，超脱世俗，比肩神明的。

    不过，这种方法的缺憾也是有的，想要修有所成的耗时太久了！对于没有天赋的人来说，修炼一辈子直到老死也不一定能窥得大道，这也是仙人稀少的原因。

    这种方法，自然不适合陆时元。

    而第二种方法呢，是在魔神战争之后才出现的。

    神之眼，能够引导元素之力，而经由神之眼引导的元素力，本身就极为纯粹，只需稍加转化，便能成为仙力，非常的方便，速成。

    当然，元素力和仙力两者之间，其实并无高下之分。

    这种仙力的修炼方法唯一的缺点就是，这样的仙力不能使人长生。

    而陆时元的选择，自然是第二种方法了。

    研究了一番仙力的提炼方法后，他直接开始实践，他的悟性好像还不错，没几分钟就提炼出了第一缕仙力，几个小时就能熟练的在元素力和仙力之间互相转化。

    被妹妹叫出去吃了顿饭后，陆时元继续回房间修炼。

    有了仙力，他就可以修行小罗天界法了，他运用仙力，在从胡桃那里得来的银戒指上开辟外景。

    花了整整一晚上的时间，陆时元成功了。

    不过，此外景非彼外景，不像游戏里的尘歌壶，有山有水有世界，他这个外景，黑不隆咚，而且只有拳头大小，是最最最低级的外景。

    不过即便是这样，陆时元也足够满意了，他把这个开辟出外景的戒指放到一边，开始对第二个戒指施展仙法。

    又过了两天之后。

    九枚银戒指陈列在陆时元面前，银光闪闪，极其不凡。

    “嗯！接下来就是重头戏了。”陆时元拿出了自己的手机，打开游戏背包，将银戒指一一收纳好。

    物品：银戒

    描述：内含「外景」

    然后，他来到游戏合成台，找到戒指的图标后，点击合成，将九枚银戒合成为三枚。

    物品：精致的银戒

    描述：内含宽敞的「外景」

    再次合成，三枚精致的银戒合而为一。

    物品：不凡的银戒

    描述：内含广阔的「外景」

    “嗯，就是这个！”陆时元满意的点点头，将银戒给提现出来。

    虽然九枚银戒只剩下了一枚，但是，这一枚银戒的价值，却远胜于那九枚戒指的总和。

    不看内在，单看外表也是这样，这枚戒指银得剔透无比，入手沉重，表面上是浑然天成的云纹，隐隐带着一股仙气，光是看着，就让人心旷神怡。

    珠宝首饰这一行当，品相稍微好一点，价格就要翻一番，更何况是这么漂亮的银戒，放市面上去卖，高低也得几百万摩拉才能拿下。

    当然，陆时元并不看重外表，他将银戒戴在右手小拇指上，心念一动。

    下一瞬，他整个人就直接消失不见了。

    再睁开眼，陆时元看到的，便是一片洞天，这片洞天的地面足有玉京台广场那么大，虽然光秃秃的，除了一个水池子外什么都没有，但未来可期。

    洞天中阳光明媚，周围云雾缭绕，仙气飘飘，虽然他知道这只是贴图，但这样的风景还是看得他心旷神怡。

    在洞天里转悠了好一会后，陆时元才满意的回到了现实世界。

    接着，他又试着收纳和释放东西，都相当的流畅，迅速，完全符合他的心意。

    开心的摆弄了一番戒指后，陆时元又走出了门，他要找木匠给他做一整套家具，然后再去房价不贵的轻策庄购置一栋房子，把房子也塞进银戒。

    他要打造一个新家。

    ……

    从购置房子到做好家具，再到把所有设施搬进银戒摆放好，陆时元花了三天时间。

    做这些事时，他并没有瞒着家人和朋友们，甚至还拉她们来帮忙。

    若是被问起，就说是仙人们给他打的戒指，因此，哪怕是胡桃也没有起疑心。

    伴随着「时元戒」建成，送仙典仪，也开始了。

