    第260章问题

    “是。”那婢女乖巧的应了一声，然后就拿出一只红色的小荷包，双手恭恭敬敬的朝孙老夫人递过去。

    这是她根据三姑娘的吩咐，特意把梳妆台里的平安符找出来，装进荷包里的。不过想到刚才自己看到的那枚略旧的平安符，不像是新求来的，这婢女心下不由得一阵紧张。

    不过转念想到之前三姑娘贴身婢女阿朵的下场，她一句多余的话都不敢说，三姑娘吩咐什么，她就照着做什么。

    苏如月见孙老夫人接过荷包，脸上带着笑容说道：“就是这枚平安符，是月儿特意从普照寺的高僧那里求来的，外面的荷包简陋，还请祖母千万不要嫌弃。”

    “月儿有心了。”

    孙老夫人闻言，朝那只荷包上端详了一阵子，然后笑着吩咐身边的人好生收起来。

    一旁的苏倩原本满脸紧张，此刻见三姐不知道从哪翻出来一枚平安符，立刻长长的松了一口气，在心里佩服三姐的同时，看向苏卿云的视线重新变得嚣张起来。

    “哼，苏卿云你看见了吧，三姐可是为了祖母的身体，巴巴从高僧手里求了平安符回来，这才是真正的孝敬。不像某些人，只会嘴上说的好听，明明祖母生病了，连出府一趟都觉得麻烦。”

    苏倩这么说着，特意把出府两个字咬的重重的，就是为了提醒祖母，自己和三姐在寺中住了好几天，别提多辛苦了，不像苏卿云只会留在府中享受。

    苏如月看着大丫鬟如巧接过红色荷包，正准备拿走收好，脸上露出轻松的笑容，等听完苏倩的话，感觉心情更加畅快。

    苏卿云看了一眼没脑子的苏倩，张口顺着她的话接了下去：“听五妹的意思，三妹求的这枚平安符是高僧所赠，一定特别珍贵喽？”

    “那是当然了。”苏倩想也不想就直接点头。

    苏如月犹豫了一下，不过话都说出去了，想改口也不可能，于是也抿着嘴点点头。

    “是吗？”苏卿云拉长了语调，朝如巧手中看了一眼，突然转头看向孙老夫人。

    “祖母，孙女还从来没见过高僧所赠的平安符，可不可以让我瞧瞧，看这平安符跟普通的相比，到底有什么特别之处？”

    “祖母，我看就不用了吧。”

    苏如月心中一紧，连忙开口制止道。当迎上孙老夫人疑惑的视线，她定了定神一笑：“毕竟是高僧所赠的东西，就这么打开让人随意查看，也太不尊重了。”

    “三妹这话说的不对，佛家讲究世人皆平等，既然是保平安的东西，怎么就不能让人看了。祖母，你说是不是？”

    孙老夫人这会儿正心情好，闻言也没有多想，笑着朝如巧摆摆手：“如巧，把荷包打开，让二姑娘开开眼界。”

    “不行。”苏如月一听祖母要打开荷包，脸色猛地一变，下意识的脱口而出。

    苏卿云脸上露出一抹果然如此的笑容，眼眸直直盯着苏如月：“三妹拦着不让打开，莫非是里面的平安符有问题？”

    (本章完)

