    第658章鹤顶红

    大丫端着一个托盘，慢慢的从外面走了进来。

    苏姨娘惊恐的看着托盘上的酒壶。

    她早已经猜到了自己的结局，可是，当这一刻真正来临的时候，她无法不恐惧，她做不到坦然赴死。

    她才三十多岁，她还这么年轻,她还有大好的年华······

    大丫将托盘放在桌上，提起酒壶，满满的倒上了一杯酒。

    苏姨娘鬼使神猜的问道：“是夫人让你来的？”

    大丫也不看她，淡淡的道：“是国公爷。”

    苏姨娘呵一声，国公爷，她这辈子唯一的男人。

    他对自己从来就不曾有过一丝一毫的怜惜。

    她的心奇异的平静下来，又问大丫，“是什么？”

    大丫道：“鹤顶红，很快的。”

    苏姨娘闭了闭眼，伸出手慢慢的握住了酒杯。

    她的手抖得不成样子，酒被洒出来了一些。

    大丫淡淡的道：“姨娘别洒太多了，不然，我还要给你灌下去。”

    苏姨娘忽然用力握紧酒杯，送到唇边，一仰脖子将里面的酒全都喝了下去。

    她手里的杯子“叮当”一声落在地上，她伸手抓住自己的喉咙，脖子竭力往上伸，喉咙里发出嘶哑难听的喊叫。

    她的手接着往下揪住了自己胸口，她身子往后仰，一下失去了重心，连着椅子倒在了地上。

    大丫看着苏姨娘在地上蜷缩挣扎。

    过了好一会儿，她才不动了。

    大丫依旧静静的站着，半晌才慢慢的走过去,将手放到她鼻端。

    过了一会儿，她站起身,走出去，对门口的侍卫道：“明天一早拖到城外乱葬岗。”

    ······

    顾云娇的药铺终于要开张了。

    这间铺子,离她家的宅子不远，地段也算不错，是国公爷给的。

    铺子两个开间，后院不大，就是一排正房，东西两边厢房，不过如今家里人不多，足够住了。

    西厢房这边依旧被顾云娇改成了制药间，有她爹在，她很多方子她不用太过遮遮掩掩，她爹还能帮上不少忙。

    铺子开张前，顾云娇和她爹一起，还带着几个伙计，做了不少成药。

    过了八月十五不久，这天早上，铺子里三个伙计穿得整整齐齐，顾云娇看着他爹亲手扯掉了牌匾上的红绸,江宥之放了鞭炮,铺子就算是开张了。

    药铺开张不像别的店铺,不好大肆庆贺。

    开了张,顾玉恒往里头一坐，雪白的头发雪白的胡子，看面相又还年轻，鹤发童颜，有点老神仙的意思，模样很能骗人。

    江宥之留下几个侍卫，便往国子监去了。

    顾云娇四处看看，各处都妥帖，估计才开张，也不会有太多生意，便道：“爹，我去作坊那边了。”

    顾玉恒挥挥手，“去吧，有爹在，你放心。”

    顾云娇刚要转身出去，就见严北辰从门口进来了。

    他只带着一个贴身小厮，进来先四处打量，接着目光落在顾云娇身上，眼底闪烁着饿狼一样的光，“顾大夫——”

    顾云娇沉下脸，倒也不怎么慌乱。

    乌夫人如今将大丫给了她，铺子里除了大丫还有雷英雷霞姐妹，外面还有国公府的侍卫。

    此刻大丫就站在她的身后。

    (本章完)

