    战后和谈是重中之重，由大梁和北狄互派使者，进行初步洽谈，商定了谈判日期，再由北狄派来使团。

    相较于快马加鞭，千里急报，和谈使者就难免有些磨蹭了。

    毕竟对于北狄而言，谈判拖得越久，对自己越有利，可以借机观望，寻找对自己有利的筹码。

    秦氏作为这场国战的首功之臣，在和谈里的地位，自然也是举足轻重。

    尽管和谈一事，是由礼部和光禄寺以及太常寺牵头，但秦氏也要派人参与。

    如此才能形成“文攻武吓，软硬兼施”的效果，为大梁谋求最大的利益。

    一旦秦氏退出，梁国和谈使团就会软上不少。

    而北狄又恰恰尚武，面对大梁一帮文绉绉的文臣和谈使官，还未谈判，先从心里鄙夷三分。

    届时，想让北狄低头屈服，割地赔款，怕是会难上加难。

    秦风突然宣布退出和谈，无疑将了梁帝一军。

    梁帝缓缓坐回龙椅，眼神里的愤怒已经消散，取而代之的是谨慎又不失凌厉。

    整个朝会大殿越发寂静。

    所有人的视线，全部汇聚在秦风和梁帝身上。

    与刚才二皇子的诬陷相比，这一刻，火药味才终于爆发出来。

    李乾就算是再高贵，也只是个皇子而已。

    皇子与圣人，看似只相差一线，实则相差万里。

    梁帝静静地注视着秦风，似乎在用眼神试探和警告秦风。

    秦风傲立于群臣之间，不卑不亢，主动迎上梁帝的眼神。

    即便是六部大臣，甚至包括三公，也绝不会贸然与梁帝对视。

    原因有二。

    其一，臣子直视圣人，有刺王杀驾之嫌疑。

    其二，任何胆敢直视圣人者，皆是挑战圣人权威。

    向来谨小慎微，极力避免卷入皇权之争的秦风，却一反常态。

    以最凌厉最强硬的方式，与圣人对峙着。

    在场的文武大臣，皆是手心冒汗。

    没人知道接下来会发生什么，但有一点可以肯定，这一君一臣，一主一仆，一老一少的二人。

    都有能力颠覆大梁的现有格局，让所有人置身于炼狱。

    圣人自不必多说，手中掌握着最极致的权力，可以决定任何人的生死。

    包括秦风！

    只要圣人杀了秦风，或是下令将秦风收押，即便是北境兵马，也无法在短时间内报复。

    相应的，秦风拥有整个北境军力的支持，一旦出现不测。

    留守于北溪县的徐墨、赵玉龙、明王、李章……以及秦家的家眷们。

    将会发动一场足以摧毁大梁盛世的内战。

    纵使梁帝手中掌控着驻城军、中原帝党这两大军事王牌。

    但面对正面击败了北狄的北境兵马，又有几成胜算？

    况且南境豪族一直蛰伏，伺机而动，谁又能料定，南境豪族和北境兵马，不会联手伐帝？

    在这朝堂之上，自古以来都是维持着‘恐怖平衡’。

    一旦平衡被打破，也就意味着整个国家都会被拽入无休止的内耗深渊。

    文武大臣的心都快提到了嗓子眼，只能不断在心里祈求，圣人与秦风各退一步。

    朝会大殿充斥着肃杀气息，仿佛连时间都停止了。

    就这样不知道过了多久，梁帝的声音才打破寂静。

    嗓音响起的刹那，君威尽显。

    “秦风，你莫不是在以梁国和谈一事，胁迫朕？”

    刚才还眼神凌厉，一副强硬鹰派架势的秦风，也第一时间做出反应。

    双臂平伸，双手合拢，行了一个无比标准的礼节。

    “我秦风，对大梁之忠心，天地可鉴，对圣人之忠心，亦如青天皓月。”

    “两国和谈，乃是当下重中之重，关乎北境牺牲的将士，能否瞑目。”

    “关乎能否挽回大梁损失的国力，更关乎两国之间避免再起战火，大梁盛世绵延。”

    “我又岂会在和谈之事上做文章？将个人利益，凌驾于国家利益之上？”

    “只是和谈使团，唯有上下一心，才能震慑北狄。”

    “若其中存在间隙，必会适得其反，甚至令北狄使团有所察觉。”

    “既如此，不如从一开始就规避风险。”

    秦风的这番言论，既尊重了梁帝，又给自己退出，做出了最合理的解释。

    秦风忠诚不假，但绝不愚忠。

    为了大梁江山与黎民百姓，秦风可以毫不犹豫地榨干北溪县的最后一点潜力。

    但为了一味巩固权力，可以牺牲任何人的李氏皇族，这份忠诚，就会大打折扣。

    以梁帝的城府，又岂会听不出秦风这番话的深意？

    无论说得再冠冕堂皇，再合情合理。

    究根结底，秦风都是在以退出和谈，要挟甚至掣肘梁帝。

    梁帝的视线始终聚焦在秦风身上，心情也是越发阴郁。

    “秦侯此言，不无道理。”

    “秦侯为了和谈能够顺利进行，主动退出，这份忠心，朕已领会。”

    “不过，这和谈使团中，也必须有军方的人出面。”

    “毕竟北狄尚武，单以文臣，难以令北狄屈服。”

    “至于替代秦侯的人选，却也不难选择，京都驻军的将领，中原帝党的忠臣们，皆可胜任。”

    梁帝这番话，无疑是在提醒秦风。

    别把自己抬得太高，能够取代你秦风的人，比比皆是！

    这大梁，离开谁，都能继续运转下去。

    既然可以替代你秦风，自然也就能灭了你秦风。

    梁帝已经向秦风下达最后通牒，若秦风一味继续傲慢，必将遭到灭顶之灾！

    对于梁帝如此明确的警告，秦风怀有敬畏之心。

    但也决不能低头，这次低了头，就永远别指望再抬起头来。

    秦风的身体保持着最谦卑的姿势，给予梁帝最崇高的敬意。

    语气，却越发凌厉强硬。

    “京都驻军，中原帝党，各州屯兵，自然是能人辈出，胜任使团者，不胜枚举。”

    “只是这些人，却缺乏与北狄接触的经验，还需谨慎些才是。”

    此言一出，在场所有官员，全都捏了一把冷汗。

    就连李乾，眼睛也睁得老大，尽是不可置信。

    因为秦风这话，已经是在明摆着威胁梁帝了。

    这在大梁建国以来，还是尚属首次！

