    他等的就是云泽来找事，他更希望云泽对他出手。这样，他也好以雷霆之势，将云泽斩杀当场。

    只是，他这话刚一出口，却见云泽手已经按在他的脸上，云泽如他所料，对他出手了。

    砰……

    张林的头被云泽重重的按倒在地上。

    一阵烟尘四起，鲜血四溅。

    张林被摔得七昏八素。眼冒金星，脑袋一阵昏厥。

    他怎么也想不到，云泽竟然一言不合，上来就将他按摔在地，而且，他竟然都没来得及对抗，这怎么可能！

    他的头在跟地亲密接触的瞬间，他有种脑袋差点被摔爆的错觉。

    他不知道自己是怎么活下来的，但他知道，云泽并没有杀他。

    不然，光是这一击，绝对能将他的头在摔爆。他也因此彻底失去了抵抗之力。

    “你敢……”一旁的黄平回过神来，张嘴就对云泽爆喝道。

    可他的话才刚出口，却见云泽突然一脚踢了出去。强大的能量，瞬间就将黄平直接踢飞出去。

    砰……黄平撞在那边的石柱上，嘴里鲜血狂喷。

    周围的怔怔的看着这一切，半天没有回过神来，现场一片死寂。

    大家被云泽霸绝又嚣张的威势，给吓到了。

    更被他惊人的实力惊到，所有错愕的看着云泽，眼里充满了不信。

    被称为破虚之下第一人的黄平，竟然一脚就被踢飞。

    破虚一重的外门五天骄之一的冷公子张林，在云泽手上竟然也一招都没有抗住。

    哪怕云泽是偷袭，张林也不至这么不堪一击。

    “云泽，你敢对同门下杀手！你是在为自己的作弊行为感到恼羞成怒吗！？”

    就在这时，回过神来的陈青衣对云泽爆喝道。

    他瞬间催动了真元，眼看着就想要对云泽出手。

    “云泽，乖乖束手就擒，不然，杀无赦！”云坤脸上露出一股喜色，神情阴狠的对云泽道。

    云泽这般暴走，倒是给了他们出手的借口。另四名长老看到此景，回过神来，连忙催动真元想要出手。

    毕竟，突然对同门下杀手，可是犯了宗规的，不然，整个宗门中欺负弱小者比比皆是。

    那宗门还不得乱套啊。

    “你们急什么？！我只是找他们切磋一下，什么时候残害同门了？！你看到他们死了吗！？”

    云泽这时抬头看向陈青衣和云坤，声音淡淡道。

    同时，他拍了拍头昏脑涨的张林的脸，声音带了股嘲讽道：

    “外门天骄，冷公子！这般不堪一击，也不过如此！真是浪费了我见猎心喜，想要跟你们切磋的心情。无趣！”

    他这话一出口，差点没将地上的张林气死。这特么的就是赤果果的羞辱啊。

    张林想要暴起对云泽出手，可他现在感觉浑身无力，哪有力气出手。他只能是眼睁睁看着自己受辱。

    他怎么也想不到，自己本来想恶心恶心云泽的，现在却受到这样的羞辱。

    被恶心的反而是自己，他想死的心都有了。

    云泽说到这，起身看向那边强撑着起身，嘴里还在吐血的黄平，接着又来了一句。

    “破虚之下第一人。就你……也配！”

    他这话一出口，黄平被气得张嘴喷出一股逆血，差点没有当场去世。

    他是躺着中枪的。他也只是对云泽张嘴喝了一声，却没想到，差点被云泽打残。

    陈青衣和云坤闻言，眼里涌起一股狂怒。云泽这是赤果果的在钻门规的空子。

    说他残害同门，可云泽并没有杀人。人家都已经说了是切磋。他们能怎么样！？

    就算他知道云泽这是在报复张林找他麻烦和想要恶心他的仇。

    可人家都说了是切磋，你能咋的？！我就咬死是切磋，你说不是，能算吗？！你又不是我！？

    而残害同门的门规是将人弄死，或者是想要弄死，那才叫残害同门。

    可云泽有机会弄死，人家没弄死啊，怎么就残害了？！

    现在他想要杀张林，抬抬手即可。可人家就是没杀，你能咋的！

    “云泽，你这就是报复，你……”云坤恼怒的对云泽道。

    “报复！报复又怎么了？！我就是看他们不爽，想要揍他们一顿，你有意见！我记得，门规好似并没有规定揍人不行吧。”

    云泽闻言，冷冷看向云坤，淡淡怼了过去。

    周围的人闻言，顿时错愕的看向云泽，简直不敢相信自己听到的。这特么的也太虎了。

    这话说得能够气死人，还是气死一堆人。

    云坤就被气得浑身发抖，一时间不知道怎么怼回去。

    云泽说得一点都没错，云泽只要没杀人，他们根本就无法将残害同门的罪名安到云泽身上。

    就算他说云泽是揍人了，可那又能怎么样？！

    对于随意揍人，门规并没有规定不允许。只要不打死，被人揍那是你没本事。

    有本事你就揍回去。没本事，当然就只能是挨揍。

    地上慢慢回过神来的张林和那边的黄平闻言，再次气得气血翻涌，张嘴就喷出一股逆血。

    他们想不到，云泽竟然这么狂，直接就承认了是在揍他们。

    要知道，他们不仅实力比云泽强，修为也比云泽高啊。

    现在，他们竟然被低于他们的云泽，张口闭口想要揍他们的一顿。

    而且，把他们都揍成了猪头，他们现在还无力还手，你说他们心里气不气？！

    “哼……巧言令色，不管你是想揍他们，还是想报复，你别想要插科打浑，现在，本座要的是你的玉符，查验你是否作弊。”

    这时陈青衣淡淡道。他说不过云泽，只能是将注意力又拉回到云泽作弊的事上来。

    “不必你们查，我放给你们看！”云泽冷冷看向陈青衣，抬手间，他将玉符拿出来，催动真元注入到玉符中。

    瞬间，玉符就出现了云泽在重水河中穿行的身影，以及云泽在重水河中发生的一切，玉符将之全都记录了下来。

    这就是查验玉符，谁若在其中作弊，玉符会将之记录下来。

    众人看着玉符上浮现的光幕，看着云泽在其中发生的一切，眼里露出一股惊愕。还有震惊。

