    帝都外城，平民区酒馆。

    “老板，来两瓶酒，有什么好菜尽管端上来！”

    「雷欧奈」向老板打完招呼，一屁股坐在椅子上，将两条健美的长腿顺势搭在桌面上，火爆的身材与豪放的作派引来邻桌众多食客的纷纷侧目。

    “那个……关于我参軍的事……你真的可以帮忙吗？”

    罗戒如同没见过世面的乡下人般，在四周投来的视线中如坐针毡，向「雷欧奈」小声嚅喏着。

    「雷欧奈」先自斟自饮的干下去一大杯，毫不在意他人目光的重重顿下酒杯，发出令人遐想的舒畅声音。

    “啊~！大白天能喝酒真是太爽了！来，你也喝啊，年轻人，要学会尽情的享受人生……”

    罗戒端起「雷欧奈」递过来的酒，象征性的喝了几口，便假意急不可耐的催促道：“我不是来陪你喝酒的，我是来参軍的，你只要告诉我怎么可以直接当上軍官就可以了！”

    「雷欧奈」似乎故意要吊罗戒的胃口，东拉西扯聊着一些无关紧要的废话，直到两大瓶酒喝完，又叫了两瓶，才面色微醺的笑眯眯道：“在帝都这种地方，光有实力是不行的，还得有钱和人脉……嗯，你应该懂我的意思。我刚好在軍中有个很厉害的朋友，只要拿钱找他通融一下，直接当个軍官是很容易的事情啦！”

    罗戒傻乎乎的露出恍然大悟的表情：“原来如此……那这些够吗？”

    一个鼓鼓囊囊的钱袋放在桌上，「雷欧奈」双眼微微放光，一把抓在手中上下掂了掂重量，意外道：“呦，年轻人，你有不少钱嘛！”

    罗戒故作得意道：“那当然，我可是村子里最好的猎人，这些钱都是我猎杀危险种得来的。”

    “是么，这么强啊……”

    「雷欧奈」似乎强忍着笑意，嘴上赞叹，眼神却好像在看一个傻子。

    将桌面上的酒菜一扫而空后，「雷欧奈」一脸满足的揉了揉那丝毫不见变化完全不科学的平坦小腹，将沉甸甸的钱袋搭在肩头，保证道：“你放心，有了这些钱，你马上就能当上队长了，好好在这里等着我吧！”

    “真是太感谢了！”

    “不用客气，我最喜欢帮助你这种上进的年轻人了，以后做事多用脑子，希望今天的事能让你受益良多哦！”

    「雷欧奈」心中窃笑，刚起身打算携款逃离，忽然一阵怪异的眩晕感令她脚下一软又坐回了椅子上。

    “你怎么了？”罗戒一脸关切的抓住她的手。

    “小心……这酒……不对劲……快逃……”

    “哦，你说这酒，我知道啊。”罗戒脸上的憨笑与傻气此刻已然消失不见，向勉强支撑着意识的「雷欧奈」露出一个意味深长的笑容，“我也最喜欢你这种爱帮助人的大姐姐了，希望今天的事也能让你受益良多。”

    「雷欧奈」的瞳孔猛然收缩，她这时才明白过来，本以为自己是猎人，没想到却变成了猎物。

    可惜这个醒悟来得太迟了。

    看着如醉酒般趴在桌上人事不省的金发爆孚乚御姐，罗戒也是庆幸的松了一口气。

    还好诈骗成功的成就感让「雷欧奈」放松了戒心，再加上她的注意力都在罗戒身上，没有注意到柜台酒保送酒路上酒水中的小异常，在加上之前大量饮酒已经麻痹了她的嗅觉与味觉，这才没有注意到最后一瓶酒中已被罗戒操控【幽灵管狐】投入了从黑街中买来的强力萌汉药。

    “老板，结账。”

    罗戒接过酒店老板递来的账单，摘下之前被「雷欧奈」骗走的钱袋，数出几枚银币扔在了桌上。

    酒店老板站在旁边有些踌躇，一副欲言又止的模样，最终还是什么也没有说的走回了柜台。

    这就是帝都平民的生存法则，多一事不如少一事。

    更何况，酒店老板早就看得清楚，是那金发女人想骗这乡下小子的钱，只是没想到却被这看似憨憨傻傻的乡下小子神奇反杀，在某种意义上也算是自作自受，就算接下来要面对怎样凄惨的下场也怨不得别人。

    “我的同伴喝醉了。”罗戒如扛麻袋般将「雷欧奈」扛在肩头，向酒店老板笑了笑，“你们这里有空房间吗？”

    酒店老板立刻露出了一个过来人的微妙表情，指向二楼道：“楼上可以住宿，您可以先扶您的同伴上去，我这就派人去给你们开门。”

    进入客房，罗戒反锁房门，将「雷欧奈」毫不怜香惜玉的随手扔在床上。

    接着，他伸手解开了对方的腰带。

    别误会，罗戒并不是要做什么需要打马赛克的羞羞事情，仅仅只是解腰带而已。

    因为这条被隐藏在普通布带下的腰带，正是「雷欧奈」的帝具【百兽王化·狮子王】本体。

    【你获得了装备「百兽王化·狮子王」。】

    【检测到你与该装备契合度过低，无法进行装备。】

    好吧，会有这个结果其实在罗戒的预料之中。

    在《斩红》的世界观中，从来都不是「帝具使」选择「帝具」，而是「帝具」选择「帝具使」。

    选择的方法甚至有点近乎儿戏，就是看使用者对这件「帝具」的第一印象。

    第一印象越好，使用者与该「帝具」就越契合，反之则无法发挥帝具的威力，甚至还会遭到精神反噬。

    原著中，“夜袭”击杀了午夜杀人魔「斩首赞克」，本想将缴获的帝具【五视万能·观察者】交给主角「塔兹米」来使用，「塔兹米」在用透视能力看到众女性成员的福利画面后，就遭到了帝具【五视万能·观察者】的精神反噬。

    其原因就是因为他在第一次见到【五视万能·观察者】时打心眼里觉得这顶到脑门上的大眼珠子实在是丑出天际。

    「雷欧奈」的帝具【百兽王化·狮子王】，可以令使用者兽化，大幅度提升身体能力与五感，并获得超乎寻常的自愈力。

    罗戒对这帝具本身没什么好恶，但那兽化形态却是让他无法接受的，猫爪兽耳美少女是萌点满满，可换成猫爪兽耳的大老爷们儿就有点变态了。

    所以他从一开始就猜到帝具【百兽王化·狮子王】必然会拒绝他。

