    确认青钢影绝活哥是国人之后，厂长刷野的过程中时不时的将镜头切向上路，观看青钢影和鳄鱼的对线。

    正好鳄鱼仗着身上的怒气过半往前走两步，青钢影卡住距离的一发W战术横扫，外沿精准减速鳄鱼，让鳄鱼无法靠近一段E直接近身。

    鳄鱼被减速拉扯的情况下只能回头，虽然有小兵做跳板二段E可以突到青钢影，但是二段E消耗掉怒气就没有红怒W了。

    而且鳄鱼前期线上厉害之处就在于白嫖的快乐，一套高爆发军体拳打完之后还能二段E拉开。

    但是对面青钢影的装备本身就比鳄鱼好，鳄鱼但凡敢二段E上去拼绝对会被青钢影追着捶。

    看到对手回头，偏偏这时候青钢影还要扭回来骚一下，故意往前两步进入鳄鱼一段E可以出手W的距离。

    这下鳄鱼不客气了，E技能穿过小兵一个死亡翻滚向前，头上冒起绿光快速挥舞手里的巨刃。

    青钢影被定住，鳄鱼接上一个Q技能后二段E往后拉开。

    但是青钢影的血量只掉了一小截。

    鳄鱼的伤害全打在骸骨镀层上了！

    由于鳄鱼的红怒W是三段攻击机制，这就导致后面两段攻击和鳄鱼的Q技能全部被骸骨镀层1.5秒的效果抵消了伤害。

    骸骨镀层和征服者符文这样的不一样，没有特效显示，很容易就被忽略，鳄鱼也上当了。

    或者说就算注意到了鳄鱼也没有太好的办法，鳄鱼本身就是这样打一套爆发的英雄。

    而一段E突过来再回去的鳄鱼并没能拉开身位，青钢影起身之后直接钩锁挂墙踹了过去。

    鳄鱼一个扭头却并没有躲开青钢影的窝心一脚，被晕在原地。

    青钢影身上是有耀光的，落地平A打出E技能附带的咒刃伤害之后也没有急着Q技能重置普攻，往前一步开始压位置。

    等到鳄鱼往后退两步青钢影再次抬脚普攻，同时Q精准礼仪重置普攻瞬间踹出。

    此时，耀光的被动1.5秒刚好冷却，配合咒刃效果同时打出强攻，鳄鱼瞬间血量变得很危险。

    距离防御塔还有一段距离，再被青钢影追着打出二段Q必死无疑，鳄鱼无奈之下开启大招增加血量往塔下跑。

    看到鳄鱼交大，青钢影二段Q加速追击打残鳄鱼后没有选择继续追击，回身处理兵线。

    这一波虽然没有完成单杀，但是还是引得吃瓜的明凯教练惊叹。

    “好细啊，这个青钢影真的好强，细节处理太棒了，这波要不是大招没好或者鳄鱼没大就单杀了，有这种细节处理也就不存在什么英雄克制了。”

    本身直播话不是很多的七酱还是忍不住分享了自己看到的细节：

    “青钢影先是W刮掉了鳄鱼的骸骨镀层，踢上去的时候还骸骨镀层消失让鳄鱼把伤害吃满了，而鳄鱼把伤害全打在青钢影的骸骨镀层上，这一来一去换血差别太大了。

    而且在距离足够追击的情况下青钢影没有急着无脑打AQ，把耀光的被动伤害也打满了然后再利用二段Q加速追击，如果他不管耀光被动直接落地打QA还不一定能逼出鳄鱼的大招，这个青钢影真的很强。”

    分析了一波细节之后七酱忍不住又加了一句：“可以说绝大部分职业赛场的青钢影都没这么细节。”

    “青钢影的骸骨镀层是不是回头那一下刚好的？如果是就太牛逼了。”

    “这也太几把细了，鳄鱼带个征服者跟个憨憨一样，根本不敢打。”

    “不是中国人吗？厂长问问他是不是职业选手，赶紧出手啊。”

    “该不是Shy哥的小号吧？打得这么凶，有点像啊。”

    “说小号的笑死人，这号比羞男大号分高得多了。”

    “憋说了，羞男打得太莽，现在常年韩服钻石到宗师徘徊。”

    “厂长别犹豫了，EDG需要这个上单。”

    “EDG已经有两个上单了，估计不会再招上单了。”

    “就EDG那两个上单还是算了吧，真的要换了。”

    “万一是个青钢影绝活哥呢？青钢影一BAN当场去世怎么办？”

    对于弹幕的疯狂鼓动，明凯摆摆手：“什么情况都不清楚你们就别起哄了，一局的表现也不能说明问题，而且韩服这么多人盯着，真的适合打职业的话人家早就去了。”

    虽然嘴上这么说，厂长却在暗自琢磨：

    现在EDG确实需要一个强力上单，不过冬季青训营的选秀已经快要开始了，还是先看看选秀情况再说吧，而且挖人也不是他的工作。

    ······

    鳄鱼在躲过一劫之后呼叫打野爸爸上来捞一手，没想到正好被盲仔灵性反蹲，青钢影拿下双杀。

    一分钟之后，青钢影就找到机会塔下强杀鳄鱼，宣布对面上路炸穿。

    游戏进行到十五分钟，青钢影已经豪取七杀，还差一个头超神的情况下在上河道被对面上中野三人堵住。

    原本在野区提前靠向河道的盲僧都插眼准备摸进河道草丛了，一看对面人多直接往后撤，站到了爆炸球果上。

    青钢影E技能钩锁翻墙准备逃跑。

    这个时候盲僧正好一拳打掉爆炸球果，刚刚翻墙上去的青钢影被弹了下去，正好落在鳄鱼脸上。

    鳄鱼果断拍晕青钢影，蜘蛛接上控制，三人围殴之下青钢影当场去世。

    盲仔亲手终结了青钢影的超神计划。

    不过虽然被杀了一次，青钢影在边路优势还是无限大，特别是三相和贪欲九头蛇出来之后鳄鱼就彻底顶不住了，连续出现被单杀的情况下。

    佐伊也依靠着出色的发挥在正面不断给对手压力，最终，游戏在25分钟被蓝色方拿下，青钢影以13/2/7的战绩拿下MVP。

    拿下保级赛关键胜利的明凯教练很高兴，“看来今天掉不了级了，这个青钢影很厉害，我加个好友试试。”

    一边说着，一边向Cheng发去好友申请。

    对面同意了申请，并且立马发来消息，仔细拼了一下消息内容，明凯教练微扬的嘴角垮了下去。

    Cheng:?????

    Cheng:wei shen me yao yan wo？

    “噗~~~笑死我了，为什么要演我？”

    “就凭你闪现送鳄鱼红怒，点爆炸果实终结青钢影超神的操作，别人的怀疑很有根据。”

    “他不是在演，他只是菜。”

    “都说了厂长不适合盲僧这种要操作的英雄，拿个猪妹混还不是美滋滋？”

    “厂长不手贱点那个果子，人家已经超神了。”

    “这到底是韩国人还是中国人啊？韩语也会说？”

    “厂子刚才没有起飞啊，人家可能以为他是韩国人吧。”

