    好在楚少仿佛无动于衷，对于她的举动，连眼神都没给一个，看着苏幂快要气哭了的神情，岑缨缨心里好受了一些。

    长得再好看有什么用，还不是得不到楚少的青睐，坐在楚少身边的人还不是她？

    岑缨缨在水果盘里用叉子叉了一块西瓜递到了楚尧面前，轻声问：“楚少。吃一点水果吧。”

    楚尧没动，岑缨缨拿着西瓜的手有点尴尬。

    就在她谄谄地准备放下的时候，男人就着她的手将那块西瓜吃掉了。

    岑缨缨心里一喜，再看向苏幂的眼神中都多了几分自信，尤其是看见苏幂盯着她喂楚少的眼睛都红了，岑缨缨心里更是舒爽极了。

    苏幂站在原地没动，楚尧也没吭声，眼看着两人僵持着，岑缨缨不由道：“小妹妹，你看起来年龄应该不大吧？既然楚少不喜欢你，你就不要缠着楚少了。你年龄这么小，就这样勾男人，要被你爸妈知道了，肯定会很伤心的。”

    说着起身将沙发上的毛毯拿了过来，披在了苏幂身上。

    像姐姐一样贴心地对她说：“听姐姐的话，快回家去吧！嗯？”

    苏幂站在原地，什么都没有说，在岑缨缨跟她说话的时候，她眼神一眨不眨地盯着沉默的男人，自始至终，他都没有半分想要理她的样子。

    也许……是真的厌恶了她吧。

    苏幂脑子昏昏沉沉的，她只觉得包厢里沉闷极了，她急需要呼吸新鲜空气。

    她最后看了一眼无动于衷的男人，伤心地转身离开。

    几个大少爷看见这一幕，互相使了使眼色，几个人连忙跟了上去。

    苏幂刚出门不久，就被拦住了——

    “小美女去哪里啊？楚少不喜欢你，哥哥们喜欢你呀！”

    几个大少爷脸上都露出坏笑。

    苏幂被挡在原地，烦躁地骂了一声：“滚开！”

    几个大少爷更加兴奋了起来，他们只觉得苏幂本身就长得好看，现在喝了酒，目色迷离，肌肤白里透红，清纯中沾染着风情万种，让人忍不住咽了咽口水，恨不得现在就将她就地正法，吃了她。

    她说“滚开”二字，让他们没有丝毫惧意，反而更加想欺负她！

    “宝贝儿！再说句滚开给哥哥听听，哥哥喜欢得不得了！”

    “小美女不愧是小美女，连声音都这么好听，快来跟哥哥们玩吧！我们已经等不及了！”

    说着四五个男人同时朝苏幂扑来，立在原地的苏幂动都没有动，在其中一个男人的手即将碰触到她胸口的时候，苏幂倏地伸手抓住那手腕抓住。

    男人一愣，随即笑眯眯地说：“怎么了啊？小美女，很喜欢哥哥的手是不是？放心，哥哥不止是手厉害，还有其他方面更厉害噢！”

    男人说完，其他人也跟着坏笑了起来。

    “陈少，你这样不好吧？教坏小姑娘啊……说不定小姑娘都不知道其他方面是哪方面呢！”

    陈少笑着说：“不知道没关系啊，一会哥哥好好教教你哥哥的其他方面是哪方面啊！”

    又是一阵猥琐的笑声。

    “陈、陈少、徐少、张少、王少，吴少，您们这是……”

    就在这时，刚刚接待了苏幂的服务生赶了过来，看见几个男人把苏幂给包围了，直觉不好。

    这几个大少爷可都是北城的混世祖，只要是美女都没逃离过他们的魔掌。

