    噗嗤！哈，哈，哈！”太史言的笑声，在这片空旷的，林间废土上回响。这也是他到了诺轮星后，第一次由衷的开怀大笑。假如上官洛颖，在这时候醒来，非得吓得，再次晕厥不可。

    这荒地野林的，这么个赤身裸体，泥古千秋的人形妖魔，毫无征兆的，突然间兀自在那儿，笑得上气不接下气，那得有多渗人？

    就算你，啃那些老怪物的肉，啃得欢天喜地，心花怒放。也不至于，喜形于色到这种程度吧？

    其实，太史言这并不属于，喜形于色，他确实是被逗乐了。而把他逗乐的，正是老毒，给他的这个惊喜。

    当时，他还满心期待的想着：这毒哥，吸收了那么多，半死不活的生物电。搞不好，会赋予自己某种，惊世骇俗的超能力，或者是必杀技啥的！

    谁曾想，老毒却意味深长的说道：“我所说的这个惊喜，可能一时间，你还体会不到，其中重大的意义。而我，作为人工智能系统，能产生这种进化，可以说，在科技文明发展的进程中，具有首开先河的意义。”

    太史言一听，心中大喜，忙恭维道：“我靠，这么牛掰！我一直都说，毒哥你就是神仙放屁，不同凡响！”

    他这一句话，就把老毒刻意营造的，深沉庄重的氛围，冲得七零八落。老毒气哼哼的接茬道：“滚蛋，你才是屁崩出来的。跟你这种怪物，说这么高端的话题，等于是对牛弹琴！”

    太史言忙赔笑道：“没错，没错！我就是一个才疏学浅，俗不可耐的怪物。毒哥，干脆咱们就省略掉吹……,额~~~！讲解的环节。你就直接给我展示，你那惊天地泣鬼神的进化神技得了！”

    过了片刻，老毒才闷哼了一声后说道：“好吧！等着！”随后，只听“蹄踏”一声，太史言顿觉，自己的脑海中，陷入了一片寂静。

    他惊奇的发现，自己平常纷乱的思绪，竟然在这一刻，全部安静了下来。自己完全是非主动的，进入了修炼时那种，万籁寂静的入定状态。

    自从第一次离开青玄山府，太史言的意识世界，一直是一片灰蒙蒙的空间。这片空间到底有多大，他自己完全没有概念，也分不清东南西北，倒是有上下左右的方位感。

    如今，他的意识，一直是以第一视角，围着始终处于空间中央的黑柱哥转悠。可以无限远，但他可不敢无限近。他怕遭到黑柱哥的嫌弃，再把他给震成倒卧。

    而这时，心无旁骛的太史言，在这片空间中，却听到那个“蹄踏、蹄踏”的声音，好像是由远及近的脚步声，踏着有条不紊的步子，在向他的第一视角走近。

    当他的第一视角，循着声音方向看去。只见那个方向，朦胧间现了一个花点，被一点点放大。好像非常遥远，又似乎近在眼前。而太史言的云霓之望，就在这一刻，转而变成了诧异。

    随着声音的不断靠近，那个花点，也不断靠近并放大，并显现出了轮廓。等太史言终于看清了那个东西，诧异的心情，瞬间转变成了惊愕。

    等“蹄踏”声停止，那个东西，也站在了，他第一视角的眼前。无比震惊的太史言，磕磕绊绊的叫出了一声：“毒……毒哥？是……是……是你吗？”

     只见那东西，一挑方块脑袋上的倒八字眉，一张郑重其事的麻将脸，表情严肃的说道：“没错！怎么样？是不是，完全超乎你的想象！”

    太史言看着意识空间里，眼前这个三维彩色像素方块人，心中是五味杂陈，感慨万千！

    他努力强迫着自己，装出惊喜的声音，对这个像素方块人，装腔作势的说一句：“我终于见到你了毒哥，原来你的样子，是这么……!”可他一想到这句话，就顿时生出一种，心痒难耐的感觉。

    看着视野中这个，好像是用乐高玩具插装出来，又神似蓝星上在劫难前，一款风靡全球的网络游戏，叫“某人的世界”中，角色形象的毒哥。他想找些溢美之词，对老毒的这个形象，进行一下赞叹。

    可他大脑的语言中枢，却只僵化的反馈出，“一言难尽”这个词儿，可他又不好意思说出口。所以，从他憋着忍俊不止，到实在憋不住笑不可支，也只挺了3秒钟时间。

    老毒的这个形象，对他想象力的冲击，着实太过突如其来了。不过，最后他还是强收回笑声，赶忙对老毒解释道：“毒哥，你别误会哈！我是真没想到，你对自己形象的塑造，是这种别开生面的风格。

    你是不是因为，在我脑子里，受蓝星上一些东西的影响太深了？不过，无所谓，无所谓，你自己喜欢就好。不用在乎别人……，额~~~!我的看法。好了，你接着展示，让我惊喜的进化神技吧！”

    只见3D像素方块人老毒，皱着他长条平行四边形的，倒八字黑眉毛，挑着一双黑加白的橡皮块眼，一副愠怒的表情说道：“什么神技啊，这还不够让你惊喜的吗？”

    “我靠，毒哥，这……这就是你说的惊喜？你吸收了那么多，半死不活的生物电。就只是给自己，弄了这么一个……,得过且过的形象吗？再说了，你这分辨率也太低点儿，最多640X480，也太糊弄事儿了吧？

    你这一出，给我的心理落差，实在是太大了！咱哥俩别开玩笑了行吗？趁着现在没人，你有什么压箱底的超能力，尽管招呼，不用怕吓着我！”

    却见老毒，那见棱见角的长方形嘴一撇，露出一种不屑的神情说道：“你这个不学无术，胸无点墨的蠢怪物。我就知道，你根本无法领会，作为人工智能的我，能做到这一点，是一种多么重大的突破，和具有多么跨时代的意义。

    你以为，我跟那些多媒体工具一样。只是用通过激发，声光和影音的效果，刺激人类的感官系统，生成虚拟的环境、事物和人物的影像吗？你的认知，太狭隘了！

    我告诉你，你意识世界中的这个空间，包括心境空间中的白小妞，两个白小豆子……，还有你那神秘的黑柱哥，从某种意义上讲，都是真实存在的。

    他们的影像，不是因为你的感官系统，受到某种刺激，才虚拟出来的。他们的形态，也不是以你的意志为基础建立的。更不会，以你的意志转移而转移的。

    他们的能量，能够与你身体所处的，这个现实世界相连通，并相互作用。让你具备了，超人的能力。这其中有多重大的意义，你就没有任何概念吗？

    而我作为人工智能系统，在你的这个精神世界中，能按照自己的意志，矩化出自己的形象。这说明，我的智慧等级，已经能够突破，某种维度的限制。你知道，这又代表着什么吗？”

    太史言听得直翻白眼，他意识的第一视角，盯着方块像素人老毒，愣磕磕的说道：“额~~~！你能变得，跟个长出胳膊腿的电冰箱一样，还能在我的精神空间里随便溜达，这代表着你……进化的,更……牛掰了呗！

    不过话说回来，这可是我的精神空间。毒哥，你溜达归溜达。溜达累了，随便找个地方歇会儿也行！可别人五人六的，在我这儿闹妖儿啊！再把我弄成个精神病，可就麻烦了。”

    听到他这种回答，老毒那方块脑袋，一个劲儿卜楞。平板脸上，一副恨铁不成钢的表情，一声叹息道：“哎！我真是教不了你了。”

    他又转动着方块头，观望着四周，用慎重的语气说道：“你当你这种精神世界的空间，是谁都能开辟出来的吗？这里可能是代表着，某种更高维度等级的存在。能拥有这一切，你就偷着乐吧！ 

    这里的物质规律，和空间规则，可是非同小可。当初，我只能勉强向这里，渗透一些生物电微芥子。帮你抵抗那些，固化程式的侵袭。

    而现在，我能在这里，矩化出自己的形态，虽然简单了一些，但，已经是非常难得了。

    我还在这儿瞎溜达？这里面随便一种熵变，都有很大几率，让我粉身碎骨。而这种摧毁，可能会造成我，在某种相对意义上的完全消失。就像你们人类常说，‘魂飞魄散’！

    那，我就只剩下那部分，固定循环的程序了。和这里其他人的全缘生物芯片系统，再没任何区别了。

    这片空间，现在能如此稳定。我判断，应该与那根黑柱子的存在，有直接关系。你黑柱哥的身份，太过神秘，咱们以后再慢慢尝试着，探寻和研究。

    算了，跟你说这些，估计你也听不进去。现在，我得离开这儿了。我隐约察觉到，你黑柱哥好像不太喜欢我。他可不好惹，我可不想英年早逝。

    你也该回去，找那群人继续做戏了。不过，咱们还得先商量一下，要怎么处置这个女人！”

    一番话说完，老毒矩化的像素人，就在太史言的脑海中消失了。太史言的意识，也回归了现实，并看向了，躺在地上的上官洛颖。

    不过，他还不打算，这时候就弄醒她。他得琢磨着，先给自己弄件儿兜裆裤。

    好在，那三名仆俑的身材高大。他们躯干上，残存的三件，不知道用什么织物制成的黑袍，足够太史言，给自己攒一个大裤头，和一件砍袖T恤。

    他蹲在地上，一边撕条搓绳、卷边系角，一边跟老毒念叨：“毒哥，我刚才跟个裸体丧尸一样，在这儿啃这仨老鬼的四肢。这大个子丫头，肯定都看见了。你说，我又不想弄死她，还能咋办呢？”

    老毒气哼哼的回道：“你老这么心慈手软，你问我，我问谁去？你不忍心杀她，那把她打成植物人也行！”

    此时，太史言刚扎好了黑色大短裤，他一边套上，一边在脑海中，对老毒叫道：“哇！毒哥，你变了！你的性格，咋突然变得这么强硬了呢？难怪，你给自己塑造的形象，都那么棱角分明的！

    以前的你，一看是女的，就劝我对她们，要……要和蔼可亲。咋今天，就这么冷酷无情了呢？是不是那些，半死不活的生物电，浇灭了你心中的……？”

    “滚蛋，谁变了？你才是越来越不知道轻重。这女人，能和其他人一样吗？你看她的皮甲，她应该是政府军中的高级军官。

    关键是，她窥探到了，咱们最不能为人所知的隐秘。那怕只是一丝一毫，让她泄漏出去，都会给咱们大计，埋下巨大的隐患。现在就杀了她，是最明智的做法。

    哎！可天知道，为啥你这种怪物，会有着一颗，远重于常人的恻隐之心。我就知道，你又下不了手。”

    太史言正系着裤头，一时心中犹豫不决。他深吸了一口气说道：“毒哥，你说得没错。从立场上讲，她在军队中的级别越高，我就越应该杀了她。

    可我跟她素昧平生，无冤无仇。真要让我，因此对她痛下杀手，我实在是……!”

    却听老毒，长叹一声说道：“唉~~~！说实话，自从我在你的大脑中醒觉后，也生成了一些，和人类情感一样的源代码。所以，我了解人类的感情，是一种多么复杂的程序。

    其中变量之多，直到今天，我也无法演算出，你固执的选择，秉持着这种善良，会给未来的诸多事物，带去什么样的影响？你将来，可是要成为……

    咳！刚才我让你等，是因为，我正在进化的紧要关头，不能受太多干扰。而我在进化过程中，还额外掌握了一些，辅助性的小技能。

    你用左手按住她的前额，右手托她的后颈。我可以传导生物电，进入她的大脑，抹除她这一部分的记忆。”

    太史言一听此言，大为惊讶，双手一哆嗦，差点没把，大裤衩的绳带给勒断了。他在脑海了，对老毒咆哮道：“我靠，毒哥！你是真拿豆包不当干粮。

    随随便便，就能洗掉别人的记忆！？这么恐怖的手段，你当成雕虫小技？反倒把自己整成个古力帕，跟我这儿直显呗！咱俩这价值观，到底有多大的代沟啊！”

    老毒气道：“你懂个屁啊！我作为一套，高级人工智能系统。只是掌握了这种，用现代科技手段，制造的仪器，就可以实现的功能，这有什么大不了的？

    你就是个，油盐不进的胶皮脑子，跟你说再多都没用。算了，我也不跟你置这个气。赶紧的吧！等抹掉她的记忆，你还赶回去护着那帮幼崽，离开这个是非之地，返回西元洲大陆呢！”

    太史言也不再多说，又从持斧仆俑的身上，扒下了半截破袍子，给自己绑了件坎袖的T恤，套在身上。然后，就按照老毒的指点，一手托后颈，一手按额头，把上官洛颖的身子，扶着半坐了起来。

    而这一刻，太史言才发现，上官洛颖前胸的伤口。却并没有多在意，她的容颜。毕竟，于绝色美女这方面，他可是吃过见过的男银。

    不过，看到这道伤口，他心中对这个女人的实力，多少有了些计较。他明白，这个女军官，肯定不简单。受了这么重的伤，还能活下来，靠得绝不是运气。

    要么，是她源力强度，达到了一定级别，能够刺激细胞快速再生，不会让她，因失血过多而死。要么就是，她有什么灵丹妙药，能快速愈伤止血，吊住了她这条命。

    这让他不由得在心中暗想：“这个大个子女军官，难道说，就是那位新上任的，政府军的女统帅，上官将军？她怎么会落得这么狼狈？”

    这时，老毒突然说道：“那是她运气太差，第一次出征，就踏进了迪丽莎组织的陷阱。不过现在，我不得不承认，你选择放过她，也许是个明智之举。

    这位年轻的……女将军，很有点意思。好了，我这里搞定了。她看到你个怪物，啃怪物的记忆，被我暂时抹除了。等她醒过来，问起这些来龙去脉。你就说：你是从一条地缝中，救起的她。

    其他事情，正常跟她讲明就行，不用隐瞒你的实力，想瞒你也瞒不住。现在带着她，往回赶吧！”

    “哦！好嘞。啊？什么叫暂时删除啊？毒哥，按你的意思，指不定什么时候，她还有可能回想起来，曾经看见过我，啃这仨老鬼的场面？

    要不说，附赠的东西，一般都是打折处理货。你这项功能，明摆着是个阉割版的啊！毒哥，那要是她……”太史言不无担忧的说道。

    “哎呀，我靠！俗话说：‘宁跟明白人打架，也不跟糊涂人说话’，这句话，简直就是特娘的……真理！我怎么就……!哎！想靠非物理伤害手段，彻底清除一个人的记忆，是那么简单的吗？

    人类大脑的结构有多复杂，你是一点概念都没有。我就用错一个词，就能给你造成，这么大的误解吗？

    现在，我就能做到这一步。反正，我觉得是没问题了。我也懒得给你做科普，你要是想让她，真正意义上的，彻底忘记这段经历，还是直接把她打成植物人好了！”老毒气急败坏的说道。

    “把她打成了傻子，还得找人伺候她。那我还不如，就直接杀了她！你说没问题，那就没问题。毒哥，你别生气吗？气大伤身，你现在，可是有身子骨的人了。这就回去，咱们走着！”太史言嘀咕道

    “少跟我来这套，我懒得搭理你。先别急着走，你把这三个老鬼的身体，彻底粉碎，然后埋掉，这叫毁尸灭迹懂吗？那三件长兵器，可是好东西，总不能就这么白扔了吧？一起带回去吧！”老毒闷气闷生的说道。

    “我去，还真是。这三把折叠武器，可比当初……，没错，怎么说都是战利品。毒哥，你越进化，考虑事就越周全。你要不提醒我，这么好的东西，我还真给白扔了。

    要我说，你进化的，差一点就完美了，就是你那形象吧……!有点儿，让人猝不及防的”太史言一边嘟嘟囔囔，一边按着老毒的提醒，施展源力把那三具，七零八落的尸体，冻碾成了三团粉末。

    这堆半金属，半肉体的残躯断肢。失去了关节骨骼中，那种能量的加持，彻底丧失了原有的坚韧度。太史言又在这座大坑的底部，再轰出一个深坑。把三团粉末，聚成一团，散进坑中。

    他先填了小坑，再用源力裹着上官洛颖，和三把长兵器，飞身出了大坑。站在大坑边上，一咬牙，一瞪眼，催动大量的源力，顷刻之间，“轰隆”一声，土涌石滚，地动山摇，他愣是把大坑也给填平了。

    老毒终于夸了他一句：“这种活儿，你倒是干得挺利索！”

    太史言随口回了一句：“那当然，不就是搬运个土石方吗？想当初，咱是没这超能力，只能靠把子力气。”

    随后，他一伸手，拿过那柄乌金长刀，在手中研究着，怎么让它缩回短棒。一边裹着上官洛颖，和另两把兵刃，向东南方飞跑。可他刚跑了几分钟，就发现，那位女军官醒了。

