    在场没有人会想到，本以为是一个走过场的对局。

    结果在开场不到三秒的时间内，第四原质-黑山羊.莎莉竟然失手。

    不但如此，其头部还遭到对手的巨力打击……这样的打击威力可一点也不像弱者。

    韩东的这一招‘全垒打’完全没有手下留情，右臂提供力量、左臂提供黑魔法，将史诗级的「渡鸦法杖」缠上浓郁的死亡气息，以最强力量敲击于莎莉的额头。

    这一下，立即引起其他异魔与工匠的关注。

    对于一开始就在认真观看比赛的尤金斯，更是在刚刚的交手中注意到更多的细节，尤其是浮现于韩东小腿的星空秘文。

    尤金斯伸手以手指端长出的墨绿触须，摸动着下巴。

    “虚空……难道说这家伙是虚空主宰隐藏在伦敦游戏里的一枚重要棋子？”

    【虚空属性】的获取难度极高，在众多追寻空间秘密的异魔中，能真正触及到虚空的个体屈指可数。

    虚空对应着更深的位面，表征着空间的高阶、迷惑以及最原始的形态。

    绝大多数对于空间的封锁能力，均无法彻底锁住深层虚空……很少有异魔能在虚空间生活。

    不过尤金斯很快否定了自己的观点。

    “如果虚空主宰想要干预这场伦敦事件，大概率会派出【第二原质】。

    而且，这个家伙的主属性也不是虚空，而是弥散于头部的灰色物质……更像是那位存在的子嗣。

    而且，虚空只表现在小腿，单纯用于‘转移’。

    有点意思……刚刚那一击还蕴藏着一股不属于这边世界的「死亡神性」，莎莉估计会很生气，接下来的比赛会很精彩。”

    ……

    视觉切换-韩东

    看似很成功的突袭，韩东却没有任何兴奋的表情。

    甚至，完美施展「虚空步」的喜悦也全部散去。

    虽然韩东心里清楚，原质体在异魔圈里都属于怪物级的存在，根本不能用常规的异魔概念去套用……但莎莉的身体素质也太过夸张。

    【硬】

    韩东盯着自己颤抖的手臂以及完全开裂的虎口……

    刚才的那一棍子，就好像敲击在极其坚固的硬物表面，反冲力差点将大拇指给剥离下来。

    “莎莉小姐怎么会这么硬……单论硬度甚至比托古还要高。”

    虽说韩东提前就观测出，莎莉的战斗模式偏向于近战，但没想的是除了‘羊蹄’外，她身体的其它部位居然能有这样的硬度。

    另一头。

    遭受重击的莎莉，眼看即将飞出边界……忽然间，其羊蹄间逸散出浓郁的黑森林气息，某种‘重力效应’作用于黑山羊腿。

    阻断其向后倒飞的过程，拽着莎莉的身体【强制下沉】。

    咔咔咔~

    单纯依靠羊蹄的下落重量就接连踩断三根粗壮的树枝。

    落地时。

    莎莉整体的气息完全改变……一只黑森林里的恐怖异魔，已睁开双眼。

    的确，莎莉对韩东的印象很好。

    尤其是两人一同前往过幻梦境以及在荆棘教堂里的合作……因此在刚刚交手时，莎莉刻意用【人类】来束缚自己，打算以人类的战斗方式，与韩东认真地打一场。

    由刚刚的交手来看，这样的‘怜悯’完全没有必要。

    莎莉触摸着自己稍微破皮的额头，伤口间还沾染着些许黑沙。

    嘎叽~手指化作触须，修补并清理着伤口。

    黑纱的面巾下露出诡异的笑容，

    “尼古拉斯，你居然还藏着这么多手段……是我的问题，接下来我会认真对待这场比赛的。”

    一时间。

    弥散于莎莉全身的气息都在发生改变。

    滴淌着黑色粘液的触须，由身体毛孔间钻出。

    大量的触须溢出，并未改变其基本形态，也不会想着异魔本态发生转变。

    这些由毛孔间钻出的触须每一根都受到莎莉的精密操控，正在为她编制着一种特殊的活体铠甲。

    面部的触须与面纱结合，形成一种只露出双眼的活体面罩结构、

    柔软的触须以十分有序的形式遍布于身体，形成一种贴合莎莉身体的轻盈外壳、

    「触须装甲（黑山羊）」

    能让莎莉在符合‘拟人化’的前提下，发挥出异魔本态的实力，各项属性将呈直线上涨。

    在装甲即将贴附完成时，莎莉将手臂伸入口中，向外拽动着什么东西。

    一根类同于触须，表面加装着钉刺与皮革结构的鞭状物，由体内取了出来……主体内壁还印刻着黑森林深处的高阶秘文。

    混乱兵器-「尤米哈尔兹.诅咒之鞭（史诗）」

    观战的尤金斯在看见这根鞭子时，脑袋即刻浮现出一些不好的回忆，甚至有些皮疼。曾经的原质游戏，他正是输在这根鞭子下。

    这根鞭子的主要作用并非物理抽击……而是作为诅咒的载体。

    对于‘鞭子’而言，韩东还是很熟悉的。

    同样以长鞭作为武器的，正是远征军里的猩红骑士团长-夏娅.克伦威尔，因圣血的事情韩东可经常挨鞭子的抽打。

    此时此刻。

    韩东以魔眼审视的莎莉已不再是以前那位‘含蓄’的小姐姐，整体已化作一只极其恐怖，能腐蚀整片树界的怪物。

    「触须装甲，这可属于高段位的触须技巧……还有一根来自于黑森林里的诅咒长鞭！一鞭子下去，个体将深陷诅咒泥潭，再如何强大的防御都无济于事。

    尼古拉斯，赶紧认输吧！我可不想和这样的怪物战斗。」

    伯爵直接就怂了，若这时有只血犬在韩东身旁，恐怕已经夹着尾巴开逃了。

    「别怂！如果能赢得比赛，哪怕打成平手都会让后续计划轻松进行下去。

    我一个人是干不过莎莉小姐的，需要伯爵你的帮忙。」

    这一次，韩东的言语变得异常平和，甚至带有一丝请求的意味。

    「真打不了，这差距太大了。」

    「莎莉小姐与我的关系还行，她不会下杀手的……伯爵，这场对决如果没有你的帮忙，我必输无疑，请帮我一次。」

    这样极其少见的请求，一时间伯爵内心一颤。

    「事先说好，我不会死磕的。

    而且我也直接明说了，如果你把身体交给我，我一成胜算也没有……你要我怎么办？」

    「我们分开作战，我会把一部分的肉体剥离出来，你以血犬姿态进行控制。」

    「剥离多少？本伯爵现在可是返祖体，至少半条手臂+冥血项链才能发挥我八成以上的能力。」

    「冥血项链、死者指套以及左、右两条手臂全都给你。」

    「哈？你想死？」

    「这是我唯一想到的，有可能击败莎莉的方法……两条手臂全部给你用，能发挥出120%的强度吗？」

    「能……你到底要做什么？」

    「我要剔除一些不需要属性，让自身变得更纯……」

