    南逸臣虽然人回来了，但是闽南郡那边也是有他的人在的，每天都会将那位准太子的行为传回来的，那货哪里是在赈灾啊，根本就是在招蜂引蝶。

    初夏自然也跟着呵呵，金銮殿上的那位如果真的接纳了这些老东西的谏言，那这南唐朝也就离着完蛋不远了。

    古人说的真对啊，所谓穷不过三代，富不过三代哈，开国的文帝和崔皇后打下了这万里江山，给子孙后代留下了这无穷的荣光，当初想的应该就是要让这南唐千秋万代下去的，结果，庆帝还不错，励精图治爱民如子，唯一的不幸就是娶妻不贤，死的太突然，被人钻了空子，以至于现在的武帝精力都没全用在治国安邦上，而是光想着怎么保全皇位，怎么掩盖他皇位来历的不正当上了，以至于孩子都没教育好，天天想着自相残杀。

    “万一皇上脑袋一热，真给他封了太子怎么办？”初夏还是有点担心的，“那到时候你可真的要成逆贼了。”

    “你以为太子是那么好当的？”南逸臣却笑了，“现在册立太子，只能将那位太子树成靶子。”

    初夏想了一下，除了跟南逸臣一路的轩王和略带傻白甜的安王之外，还有个大皇子文王和五皇子贤王呢。

    这俩人虽然看着挺低调，但是谁知道背后是怎么回事？

    当然，就是轩王和安王她都持保留态度的。

    毕竟，鬼大香说过，当初做尸兵的就是一个王爷呢，没确认之前，谁都有可能。

    大家都想当太子，但是太子只有一个，皇上现在身体还挺健康的，就算当了太子，想当皇上的话，估摸也得有个十年八年的，变数就太大了，说不定就被人弄死了呢。

    所以，那些大臣们现在将瑞王推出来，对南逸臣来说，算是利大于弊呢。

    闽南郡，福清县。

    这里是重灾区，朝廷也是重点对这里进行赈灾的。

    之前南逸臣过来这里，先是救人，将人都转移到了安全的地方，后来雨水慢慢的停了，洪水也退下去了，就开始清淤然后帮着大家进行灾后重建了。

    当然，因为天气热，防疫更是重中之重。

    这些行为都是一视同仁的，想要盖房子，那就都排队，想领粥，也排队，久而久之，大家都很自觉。

    加上疫情得到了控制，大家的情绪也都安定了下来。

    但是朝廷忽然将逸王召回，派来了瑞王，原本大家觉得都是皇室里的人，百姓们觉得只是换了个人而已，说不定会做的比以前更好。

    然而，大家还是太天真了。

    南文瑞到了那里之后，根本就不去前线，更别说跟灾民和救灾的士兵同吃同住了，只是第一天象征性的过去查看了一番，然后就回到了自己的大帐，嗯，因为地上到处是污水淤泥，他是自己走过去的，但是却是让身边的太监背回来的。

    福清县是个水乡，景色很漂亮，姑娘更让漂亮。

    南文瑞有正妃有侧妃，正妃还是南召公主祁妙音，在京城的时候，为了维持自己的良好形象，他都是偷摸的胡来的，但是到了这里，山高皇帝远，而且自然身边的都是自己的人，所以，拘谨了几天之后，就开始放飞自我了。

    县城的有些脑子灵活的，一看这位瑞王跟之前的逸王做派不一样啊，于是，就试探着送了一个美女过去，就想着要让士兵将他的府邸率先整修起来，好率先进城，而不用住在郊外的帐篷里。

    那个女人原本就是花街柳巷的人，一听要伺候瑞王，自然一百个愿意。

    已经憋了快一个月的瑞王早就琢磨找乐子了，正好有人送来了，自然高兴的不得了，当场就将女人给办了。

    那女人也是有手段的，就算在帐篷里也相当放的开，据传消息的说，那女人的叫声传的老远，听得外面的人直皱眉头，那些办事儿的人想要找瑞王汇报情况都见不到人。

    而且，瑞王三天都没出过帐篷，甚至可以说，三天都没穿过衣裳，吃的喝的有人送进来，吃完了接着干，干完了睡，睡起来就吃……

    三天后出了帐篷，瑞王召见了送美女的人，不仅率先安排进了城，还得了赏赐呢。

    有人试水成功了，后面就一窝蜂的都跟了过来，甚至有些穷苦人家的人，没钱买美女，就将自家的闺女媳妇也都往这里送，为的就是能尽快的返回家园，或者得到一些额外的赏赐。

    那些不送的，不仅返回家园遥遥无期，甚至分到的救灾粮食都是最差的。

    一天这样，两天这样，时间一长，大家肯定都不乐意，大家没办法面见瑞王，只能去找县令出面。

    县令白帆是个正直的人，之前逸王过来的时候，还表扬过他一心为民，可是到了瑞王这里就不受待见了，尤其是他还是过来为民请愿的，结果，瑞王直接将他打了一顿赶出去了，还以大不敬的罪名将他的乌纱帽给捋了……

    “瑞王在闽南郡作死，但是上报给朝廷的奏折却是歌功颂德的。”南逸臣将一封奏折递给初夏，“这是截获的其中一本。”

    初夏翻开看了看，简直有些目瞪口呆的，这瑞王这是在作死的路上赤脚狂奔啊，看样子，盒饭该热热了。

    “白帆正在召集民众准备上京请命。”南逸臣叹口气，“可惜啊，他们这些人恐怕连福清县都走不出去呢。”

    初夏斜眼看南逸臣：“这么好的机会，你会放过？白帆这样的人才，你舍得放弃？”

    “哈哈，还是夏夏懂我啊。”

    “不过我觉得吧，等他们上京的话，黄花菜都凉了。”初夏忽然摸摸下巴。

    “你有什么想法？”

    “他们继续请命，但是可以让人将真实的情况如实的告诉金銮殿的那位啊，看看那位会如何做呗。”初夏微微的挑眉。

    “你说的是……”

    “夜冥啊。”初夏微微的挑眉，“别忘了，他以前可是狗皇帝的暗卫头子呢。”

