    “王爷过奖了，在下之计，终究是阴谋诡计，王爷若想成就大业，恐怕还需要再找一人！”

    北静王府，客厅。

    冯紫英话音落下，北静王水溶也陷入了沉思，的确，有时候阴谋诡计，确实可以办成很多事情。

    可他要做的事情，光靠阴谋诡计，可完不成。

    必须得堂而皇之，堂堂正正的阳谋，才可以使人归心。

    看了看正在恭敬行礼地冯紫英，水溶心里叹息一声，冯紫英的确是不错的智囊，可他的计谋，终究上不得台面。

    但是，现在他的手里十分缺乏人手，一旦真的答应下来，恐怕会引起不必要的麻烦。

    想到这儿，水溶站起身，走到冯紫英面前，轻轻将他扶起，微笑道：“紫英何必自谦，尔之才华，本王知之甚多，这些年若非紫英不计辛苦帮助本王，恐怕本王连父王留下的那点人马都看不住。

    本王承诺你，只要本王大业完成，定然让你位列辅臣！”

    “多谢王爷看重，愿为王爷效犬马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    冯紫英一下子跪了下去，那样子让北静王水溶心里十分满意。

    花开两朵，各表一枝。

    宁国府，登仙阁，书房。

    贾环坐在椅子上，正将《春秋》最后一卷看完，就见守仁和守诚同时走了进来。

    “三爷。”

    贾环随手将《春秋》放在桌子上，微笑道：“何事？”

    二人相互看了一眼，就见守诚恭敬回禀道：“三爷，王氏带了几个管事媳妇，朝着五城兵马司去了！”

    闻言，贾环脸上的笑容瞬间消失了，当即问道：“你之前不是说，五城兵马司的大牢并不准许其他人进去探望吗？

    如何王氏就朝着那里去了？”

    一边问话，贾环心里生起一种心慌慌的感觉，而且，这种预感，乃是他在战场上能够活下来的关键。

    虽然很是玄妙，可这种感觉却从未出过错。

    “三爷，今日早晨，有五城兵马司的人亲自上门，说花袭人处斩在即，若是想见她最后一面，就现在去吧。

    王氏一听，还未等五城兵马司的人走远，她便让人准备马车，朝着五城兵马司的大牢去了。”

    守诚恭敬回答，只不过，他心里却也觉得不对劲。

    这时，就听守仁分析道：“三爷，小的认为，此事必有蹊跷。

    通常来看，五城兵马司的人根本不可能亲自上门告知，更何况，守诚昨日都还去打探，得知的消息是不准任何人探望？

    如今才一天未过，命令岂会朝令夕改？

    所以，小的认为，应该是那些人出手了。”

    守仁身为贾环的随身小厮，加上贾环并未避讳过他，所以他也知道花袭人一事的背后，是何人所为。

    听完二人的话，贾环心里的不安更加强烈了，从去年重阳佳节开始，先是秦钟父子先后死亡，随后尤氏王氏告密，揭发秦可卿的身份，紧接着便是现在的袭人怀孕事件。

    一件又一件，基本上包揽了神京近一年来的所有茶余饭后的谈资笑料。

    而且，接下来若是再整出点幺蛾子来，恐怕他就真的没办法了。

    “的确，如同你们的分析，这其中必有隐情。

    五城兵马司虽然人员松散，行动迟缓，可终究是神京两大执法机构之一，一纸一令，涉及甚广，绝不会朝令夕改。

    如今居然有人主动上门，可见这背后必然存在阴谋。

    这样，你立刻带人在五城兵马司的大牢门口守着，只要王氏一出来，你就立刻派人监视起来。

    以我对王氏的了解，她很容易被花袭人一事冲昏头脑，若是真让她整出事端来，恐怕不好收场。”贾环赶紧说道。

    得了命令，守诚快速带着人朝着五城兵马司的大牢而去。

    望着他离去的背影，守仁有些担忧地说道：“三爷，在三爷前往江南的时间里，小的专门搜集过北静王和冯家的信息，根据小的推测，他们恐怕在预谋一些大逆不道的事情。”

    闻言，贾环微微摇了摇头，叹息道：“不需要理会这些，北静王就算有夺天之志，恐怕也难以成事。

    咱们现在的当务之急，是要将花袭人一事的影响降到最低。

    尽管荣国府那边，三爷嘴上说着不管，但三爷我啊，终究是个不能免俗的俗人，没办法真的置之不理。”

    听着他的感叹，守仁心里也在忍不住想道：“就怕三爷的好心，被人当成驴肝肺啊！”

    主仆二人走到院子中，看着不远处几个丫鬟正在做女红，为首的自然是晴雯了，她正在训诫其他小丫鬟，看起来非常的威风。

    贾环会心一笑，却也不去打扰。

    再说五城兵马司，守诚带人赶到之时，王夫人已经进去一段时间了。

    “情况如何？”守诚问一直守在大牢门口的探子。

    “王氏带着人进去多时了，到现在还没出来。”探子小声说道。

    然而，他话音未落，五城兵马司的大牢之中，立刻一阵骚乱。

    随后就听见有狱卒大声喊道：“来人啊，贾府二太太杀人了！”

    “快抓住她们，别让她们跑了！”

    ......

    瞬间，只见五城兵马司的大牢牢门，一下子落下千斤铜锁，将其整个截断，里面的人出不来，外面的人也进不去。

    “不好，快回去通知三爷！”

    见状，守诚心里吃了一惊，当即反应过来，派人急忙赶往宁国府报信。

    然而，就在这时，远处正对着五城兵马司大牢的一座酒楼包间内，北静王水溶和冯紫英正站在窗前。

    “王爷，事成了！”

    水溶微笑着点点头，冷冷一笑，说道：“走吧，接下来就看贾家如何反应了！”

    二人带着扈从侍卫，快速离开了酒楼。

    且说五城兵马司大牢之中，袭人进的气少，出的气多，全身上下，早就被鲜血染红。

    而她的脸上，鼻子，嘴巴，眼睛，包括耳朵都有鲜血在流，样子十分恐怖。

    但就是这样的情况下，她居然还未死去，只是双手紧紧握着牢门，用力嘶喊起来。

    终于，只听见“哇哇”的声音传来，这是一声婴儿的哭声。

    她看着身上满是污秽的婴儿，脸上充满了慈爱，随后用尽最后的力气，将身上的衣服撕开，轻轻将婴儿包裹起来，凄惨的脸上笑容不减。

    “孩子，娘的孩子，你终于来到了这个世间，可惜娘的时间到了，在没有机会看着你长大了呢！”

    一句又一句，慈爱到了极致，在这一瞬间，母性的光辉似乎有万丈的光芒，光彩夺目。

    将孩子抱在自己怀里后，袭人望着荣国府方向，喃喃自语道：“宝二爷，这一世，我终究不能陪你了！”

    “哇哇，哇哇，哇哇。”

    似乎是感觉到母亲的离去，她袭人怀里的婴儿开始大声地哭了起来，那声音让人不忍。

