    “我千道流对着天使神起誓。”

    “只要我活着一天，长老殿将不会反对圣子殿下的任何决定。”

    “在圣子殿下遇到危险，长老殿也会出手。”

    ??????

    千道流说完一大推的承诺。

    罗浩这才缓缓的退开一段距离。

    这才缓缓收回巴雷特。

    “记住你今天的承诺。”

    “不过你也放心，我对你的供奉殿没有什么兴趣。”

    “只要给我几年时间，我就可以成神。”

    “我也懒得和你们勾心斗角。”

    “你可以走了。”

    罗浩淡淡道。

    “多谢圣子殿下手下留情。”

    千道流重重地松了口气。

    那紧绷的神经这个时候才舒缓下来。

    随即头也不回，转身就走。

    在千道流看来。

    罗浩虽然天赋不错，也得到了杀神领域。

    但是。

    就凭这样，还是无法和千仞雪相比。

    至于罗浩说的什么几年内成神。

    千道流对此更是嗤之以鼻。

    唯一令他搞不懂的是。

    他现在都没搞明白。

    那一股死亡之意，到底是什么东西。

    ??????

    看到千道流离去。

    罗浩也是松了口气。

    他还真的怕千道流不怕死。

    这样还白白浪费他一颗子弹。

    ‘必杀’子弹和‘99级封号斗罗体验卡’。

    是他现在所有的底牌了。

    两张底牌，实际上说不出谁强谁弱。

    必杀子弹虽然只有一击之力。

    但却可以作为极强的威慑能力。

    只要没有什么深仇大恨，都不会来找死。

    而99级体验卡却没有这个能力。

    只要使用了。

    那对方就是必死的结果。

    来一个，杀一个。

    有空的话，还可以顺手把对方家族或者宗门十八代，全都灭了，永绝后患。

    这是必杀子弹做不到的。

    拿下了千道流。

    罗浩感觉自己在武魂殿的地位。

    这下子是真的稳固了。

    万事俱备！

    就等教皇退位！

    罗浩回到自己的院子。

    一打开门，就看到胡列娜正从他的房间内出来。

    “师姐，你做啥呢？”

    罗浩一脸懵逼。

    这胡列娜特么的不去训练。

    偷偷摸摸进他房间做啥？

    “啊！”

    “师弟你怎么回来啦！”

    “你怎么在我房间？”

    罗浩直接将胡列娜堵在了门口，皱眉问道。

    “我??????”

    胡列娜支支吾吾，俏脸微红，有些说不出话。

    罗浩见胡列娜不想回答。

    也不再多问。

    就算问了对方也不会说。

    反正他相信，胡列娜不会害他。

    而且也害不了他。

    至于偷东西，那就更不可能了。

    罗浩进入房间。

    胡列娜也跟了进来，似乎是有话要说。

    “你跟着我做什么？”

    “下午不去训练？”

    罗浩纳闷。

    不知道这小狐狸要做啥。

    “我听说你要去获取第三魂环，能不能带上我？”

    胡列娜抬起头，眨着美眸，看着罗浩。

    眼中满是期待。

    “不行！！”

    罗浩一口拒绝。

    “极北之地，你去了不是找死么！”罗浩皱眉道。

    “那为什么你能去！”

    “我都是魂王了耶！”

    胡列娜顿时就不服气了。

    “我第三魂环要十万年的。”

    “你一个小小魂王，去了有P用？”

    罗浩顿时无语。

    “而且极北之地寒冷无比，以你那点魂力，最多也只能撑半个时辰。”

    极北之地他也没去过。

    “我！！”

    胡列娜顿时语塞。

    但是她又不得不承认一个事实。

    和罗浩比起来。

    她是真的菜。

    一股自卑的感觉忽然从她的心中涌起。

    胡列娜忽然感觉，他有些配不上罗浩了。

    双生武魂，十万年魂环，还有杀神领域。

    虽然只有三十一级。

    但是他的年龄摆在这里。

    未来不可限量。

    罗浩发现胡列娜忽然不说话了。

    气氛也变得有些奇怪起来。

    这才发现。

    他随口说的话。

    好像有些打击到胡列娜了。

    “咳咳，师姐，我不是那个意思。”

    “你还是很厉害的，只是我比较特殊罢了。”

    罗浩连忙解释。

    “是啊，你是耀眼的大日，我只是普通的星星，自然是配不上你的。”胡列娜有些失落。

    罗浩：？？？

    “这妞不会傻了吧？”

    罗浩很是郁闷。

    “好了师姐，这次是真的不能带你一起。”

    “送个礼物给你做补偿总可以了吧。”

    罗浩无奈地道。

    “呀！”

    “礼物！”

    “什么礼物！”

    胡列娜瞬间清醒。

    满眼都是小星星。

    罗浩被她这一惊一乍的动作吓了一跳。

    不过还是从储物空间内取出了一个小木盒。

    “就是这个，送给你了。”

    罗浩打开木盒。

    一块精致的魂骨。

    赫然出现在胡列娜眼前。

    “这??????”

    “这是！！”

    “这是万年魂骨，送给你了。”

    罗浩随口道。

    “啊！”

    “不行，这不可以！”

    “我不能要！”

    胡列娜急忙拒绝。

    “师弟，这太珍贵了，还是你自己用吧。”

    虽然这是她第一次收到罗浩的礼物。

    但是魂骨这东西实在是太珍贵了。

    万年以上的魂骨对于魂师来说更是无价之宝。

    就算罗浩有了腿骨部位的魂骨。

    用这一块魂骨，也能换取其他部位的。

    罗浩仿佛预料到胡列娜会如此，笑了笑道：“我知道这很珍贵，不过我已经有6块魂骨了，这还是给师姐你用吧。”

    “什么！”

    “你魂骨全都满了！！”

    胡列娜瞪大了美眸。

    不可置信地看着罗浩。

    “对啊~”

    罗浩呲了呲牙。

    “要不然你凭什么认为我这么强？”

    “那好叭~”

    “谢谢师弟！”

    胡列娜飞快地在罗浩的脸上啄了一口。

    这才飞快地跑了出去。

    “啧~”

    罗浩摸了摸脸，有些无奈。

    虽然刚刚他是胡扯的。

    不过也没说的太离谱。

    因为等到他完成任务。

    那就可以将纳米武装铠甲和自己的身体融合。

    这不比什么垃圾魂骨强上千百倍么。

    虽然系统没有提示。

    但是罗浩早有预料。

    所以一直以来都没有吸收任何的魂骨。

    区区一个垃圾世界的东西罢了。

    哪有系统奖励的。

    要是加了魂骨，导致纳米武装和自己的身体不匹配，那就血亏。

    罗浩回到自己房间。

    习惯性的来到茶桌前。

    为自己倒了杯茶水。

    这是和独孤博学的。

    房间里放点茶水。

    逼格顿时就上来了。

    罗浩冲泡了一杯。

    端起来，轻抿一口。

    “你大爷！”

    “有毒！！”

    ??????

    PS：第三更！

