
　　皇甫澈一觉醒来的时候，发现楚凌熙坐在床边，正撑着头看着他。

　　他伸出手来，摸了摸她的脑袋，“怎么今天这么早？”

　　楚凌熙先是在皇甫澈的嘴唇上轻轻一啄，然后微笑着说：“你忘了，医生说要你今天早点过去做检查的。”

　　皇甫澈的眼神闪过一丝茫然，随后就笑了，“那我赶紧起床。”

　　他的确不记得医生说过这话了，他最近发现她的记忆力真的越来越差了。

　　皇甫澈掀开被子下床朝着洗手间走去。

　　楚凌熙看着皇甫澈的背影，眼泪一下子就掉了下来。

　　“你不要再骗我了，我都知道了！”楚凌熙朝着皇甫澈的背影喊到。

　　皇甫澈停下脚步慢慢转过身来看着楚凌熙有些不知所措。

　　“医生根本没有说让你去检查，我们原本的计划是昨天休息一天，今天出去继续行程的。”

　　也就是说皇甫澈连昨天的事情都不记得了。

　　楚凌熙用手擦了擦脸上的眼泪，“你为什么不告诉我？”

　　皇甫澈愣在原地，不知道说什么，也不知道做什么。

　　“你让我学打枪，让我学功夫，都是为了我以后着想，你想趁着在你还没有完全失去记忆之前就把公司的事情处理清楚，帮我全部安排好，皇甫澈，没有你，我要公司做什么？”

　　楚凌熙刚刚擦去的眼泪再一次流淌下来。

　　皇甫澈走过去轻轻地将她搂在了怀里，“不许哭。”

　　他的声音仍旧霸道，只是比之前少了许多的力道。

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里哭了很久很久。

　　皇甫澈没有哄她，让她发泄一下情绪也好。

　　楚凌熙终于擦干了眼泪，“皇甫澈，我们把一切都放下，然后好好治病好吗？”

　　看着楚凌熙噙满泪水的眼睛，皇甫澈不想把真相告诉她可又不得不说。

　　反正她已经知道了，她终究是要知道所有的。

　　“熙熙，我的病没办法治疗。”

　　“怎么可能呢？现在医学这么发达，怎么可能没办法医治？国内治不了，我们可以去国外，我们可以……”

　　皇甫澈把手指放在了楚凌熙的嘴唇中央，制止她继续说下去。

　　“没有用的，从一开始我就咨询过医生，医生说如果是肿瘤或者别的什么，可以做开颅手术，可我这是血块，是不稳定的，而且也没有办法完全确定位置，手术的风险也太大了，只能保守治疗。”

　　皇甫澈苦笑一下，“看来保守治疗也没有太大的作用，我没有多少时间了，我连昨天的事情都不记得了，今后可能还会忘记，你是谁。”M.23sk.com

　　这是一个多么残酷的事情，他们那么相爱，有一天他竟然会忘了她。

　　“所以我要趁着现在帮你和孩子做好一切安排，公司的事情已经安排的差不多了，如果我没有做完，你就找阿逸，你知道了也好，从今天开始你就和我学习怎么管理公司吧。”

　　“我不要！我不要学！我什么都不要学！”楚凌熙朝着皇甫澈怒吼着，“我只要你，只要你！”

　　“不要这么任性！”

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子自然是心痛无比，可是他又能怎么办呢，只能利用这剩下的时间，给她铺好路。

　　皇甫澈心疼地看着楚凌熙，将她搂入怀中，“熙熙，别这样，如果有一天我连你都忘记了，不要难过，对我狠一点。”

　　“不要！”楚凌熙狠狠地看着皇甫澈，“为什么你要这么对我？皇甫澈，你为什么要这么对我？”

　　皇甫澈不解地看着楚凌熙，他做的每一个决定都是为了她好啊！

　　“这就是你这个最让人讨厌的一点，总是打着为我好的名义来伤害我！”

　　楚凌熙擦去脸上的眼泪，“你总是这样，每次都默默承受一些，我看着你痛苦，我会好过吗？你觉得我虎心安理得地享受你给我安排好的一切吗？”

　　皇甫澈错愕地看着楚凌熙，“你可能会难过一段时间，过段时间就好了。”

　　“你是不是接下来准备告诉我，要我过段时间找个男人再嫁一次，毕竟我还这么年轻！”

　　皇甫澈的确是想过这个问题，他虽然不至于会马上死掉，可什么都不记得了，他会形同白痴一样。

　　他不允许自己这样生活下去，他的尊严也不允许，所以到时候他要么会离开，要么会选择死。

　　楚凌熙还那么年轻，她应该拥有全新的生活。

　　如果她找一个男人再嫁，他也是没有意见的。

　　“我就知道，”楚凌熙冷笑一声，“你觉得你很伟大是不是？我告诉你，你就是懦夫！你根本不敢面对！”

　　楚凌熙一字一句像是扎在了皇甫澈的身上，“没有你，你让我怎么生活下去？夫妻二人原本就是遇到什么问题都一起面对，一起解决的，你把我放在了什么位置？经历了这么多，难道你还没有领悟吗？”

　　“熙熙……”

　　楚凌熙在皇甫澈的怀抱里，声音慢慢柔和了下来，“我要和你在一起，死也要，如果你活不下去了，那我也不会独自留在这个世界上，因为没有你的日子，太煎熬了。”

　　皇甫澈沉默了。

　　一直以来他决定自己给了楚凌熙最好的安排，可这个时候他却开始怀疑自己，自己每次都把她丢开，表面上看是为她好，可她真的觉得好吗？

　　楚凌熙抬起头来看着皇甫澈，“答应我，把一切工作都抛开，我们好好治疗行不行？说不定能治好呢，即便是治不好，我们也要在一起，我会照顾你，一直照顾照顾你，你忘了我没关系，我记得你就好了。”

　　皇甫澈看着楚凌熙那动人的眼眸一时间失了神儿。

　　“就像我当初忘了你，你不是一样重新让我爱上了你吗？你可以做到，我也可以。”

　　皇甫澈很想说，这不一样。

　　可终究他没有说出口，就让他自私一次吧。

　　“好，我答应你好好治疗。”

　　听到皇甫澈的话，楚凌熙终于露出了欣慰的笑容。

　　接下来他们要面对一段艰难的时光了。

　　没关系，他们会陪伴在彼此身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第501章 不许任性免费阅读。https://xs.23sk.com 