    厉景琛脸色有些难堪，语气也变得不大高兴起来：“有约了？”

    “嗯呐。”唐池池无比的嘚瑟。

    厉景琛心里不舒儿服：“和谁？”

    唐池池刚想说出来，顿了一下，眼中划过一丝暗色，卖起了关子：“这是我的私生活，关你什么事？”

    厉景琛被这样怼了一顿，脸色已经是差的不能在差了，甚至可以说是阴云密布了：“你要和乔泽臣约会？”

    唐池池刚喝了口水，差点没直接喷了出来。

    这又关乔泽臣什么事？

    想到今天在车里面他是的那些话，唐池池还是有些生气：“我想和谁约会是我的自由和隐私，厉先生，你无权过问和知道。”

    厉景琛握紧了手机，脸色被气的铁青：“看来，你还真和乔泽臣在一块？”

    “你猜。”唐池池懒得理，直接切断了电话。

    厉景琛现在真是不可理喻，越来越难相处了。

    为了防止厉景琛继续在打过来，唐池池将手机关机后，才去片场继续拍戏了。

    转眼，就到了下午五点左右。

    因为这次唐池池的状态好，大家和配合也好，所以拍摄提前结束。

    唐池池换好衣服之后，程雪就走过来，说道：“我知道一家火锅店，味道都是不错的，一起去尝尝吧”

    “好……”唐池池一口答应下来。

    心里想着，如果好吃的话，下次一定要叫上小凌一起去吃。

    唐池池和程雪一起出发，因为是下班高儿峰期，为了避免堵车，她们没有选择开车，而是坐地铁和公交。

    也不知道时间过了多久，倒了一趟又一趟的地铁和公交车，一个半小时后，两个人来到了东郊区。

    这里的住户很少，饭店也是寥寥无几，看起来有些荒凉的感觉。

    唐池池朝着周围环境打量一眼，脑子也慢慢冷静下来，有些疑心问道：“你确定是这里？”

    “嗯……”程雪温柔一笑：“就在前面，走上两分钟就到了。”

    唐池池已经有些狐疑起来：“你确定这里真的有火锅店？而且，剧组其他人，什么时候到？”

    程雪眼中划过一丝异色，笑了笑说道：“当然，我可是经常在这儿吃，至于剧组其他人，都有事，来不了了，所以今天晚上就我们两个。”

    唐池池脸色微变，心里面感觉到有些不对劲，有些不愿意在去了：“既然大家都没空，那就算了吧，而且我突然觉得不太想吃火锅了，我们回去吧。”

    话落，她便转身要走。

    可是还没走两步，就被拦了下来。

    程雪也不再和她演戏了，眼中划过一丝狠厉的寒芒，语气也变得不再似先前那般和善，暴儿露出了真实性情：“池池，来都已经来吧，就别走了吧。”

    唐池池眸子一颤，望着面前程雪心里竟然有些发慌，质问道：“程雪，你想要干什么？”

    程雪阴森冷笑：“自然有人想要见你。”

    有人想要见自己？

    唐池池愣了一下，脑海之中一道白光闪过。

    她终于想起来，为什么会觉得程雪和眼熟了。

    果然不是因为她看过演的戏，而是在唐静雪朋友圈的自拍里面！

    她看到过，唐静雪和程雪两个人的自拍。

    唐池池顿时茅塞顿开，终于明白是怎么回事了。

    原来，今天唐静雪就是在给程雪探班！！！

    唐池池眸底压不住慌乱，忍不住说道：“你是唐静雪的人！！”

    程雪勾起嘴角：“看来你还不算是太蠢。”

    只要是扯上了唐静雪，就一定不是什么好事。

    唐池池眼中升起防备，心里面也有些膈应起来，下意识想要离开：“既然这样，我和你没什么好说的。”

    她立马转身离开，没有一丝的留恋。

    程雪费尽心机将唐池池给骗了过来，怎么会这么轻易让她离开，从包里面掏出沾满乙醚的毛巾，冷眸中滑过一丝狠戾。

    既然如此，那就别怪她无情了。

    唐池池觉得糟心极了，还以为真的是剧组聚餐，以为可以结交一些人脉和朋友。

    却没想到，这一切居然是个骗局。

    剧里的女主角，竟然还是唐静雪的人，这种感觉，真是让人膈应。

    就在她正胡思乱想的时候，突然……

    身后传来阵急儿促脚步声。

    唐池池顿了一下，刚想要回头，不知何时，突然多了条白毛巾出来，直接捂住了她的口鼻。

    她刚想要反抗，可是大脑却越来越沉，药效的作用发挥的非常之快……

    唐池池眼前一黑，最终晕死了过去。

    程雪达成目的，露出一丝阴毒的笑容。

    她打了一个电话，很快从四面走出来几个混混，痞里痞气的。

    程雪望着地上的唐池池，有些嫌弃说道：“快点将她带到仓库去，唐静雪小姐在等她。”

    “好的好的。”

    ……

    天色越来越暗，转眼就到了晚上八点。

    韩助理敲了两下门，推开走了进来：“厉总，都已经过了下班时间，您还不走吗？”

    厉景琛坐在办公桌前，脸色十分难看，阴云密布着，他握紧了手中话剧社的票，越想就越生气。

    唐池池虽然是他的假女朋友，但在外面看来，怎么也和他有抹不开的关系，她怎么能够和自己的外甥去约会？

    这简直也太不像话了。

    厉景琛沉着脸，道：“你去给我查查，今天晚上唐池池和乔泽臣去了哪里，干了什么，他们的一举一动，我都要知道。”

    韩助理一脸黑线，在心中腹诽。

    一个是您女朋友，一个是您外甥，您要是想知道，直接打电话问不就好了吗？还至于派人去查。

    但是，他也只能暗地里吐糟一下，这话可是万万不敢说出来的。

    韩助理立马回复：“好的厉总，我这就去办。”

    “嗯。”

    ……

    废弃仓库里……

    唐池池被人用麻绳绑在了板凳上，嘴里塞着块毛巾，低垂着脑袋，显然还在昏迷当中。

    不远处，坐着一个光鲜亮丽的女人。

    她的心情非常好，眼睛布满了得意和喜悦，嘴角不断上扬着。

    “程雪，这件事情你做的不错。”唐静雪看了正昏迷着的女人一眼，神采动人。

