    第848章 848.六个封号斗罗

    “我这……”

    玉小刚闻言，愣住了，扎心了老铁，不杀废物？

    玉小刚都不知道自己这是应该高兴呢？

    还是应该难过？

    心中的思绪复杂，无法形容！

    ……

    魂秀闻言，也是尊重了比比东的选择：“我尊重你的选择！”

    比比东得到回答。

    离开地牢之中。

    牢房中。

    只剩下玉小刚，魂秀，柳二龙！

    魂秀：“你们离开吧！”

    “本座不希望再次看见你们！”

    “是！”

    玉小刚和柳二龙离开。

    魂秀看着柳二龙的背影，心中腹诽：“可惜了。”

    ……

    柳二龙和玉小刚搀扶离开了武魂城，玉小刚转身看向了武魂城方向，旋即对着身边的柳二龙道：“二龙，我们找一个地方隐居吧！”

    “好！”

    柳二龙点头！

    就在玉小刚和柳二龙出现在离开武魂城一段距离之后，两个黑袍人出现。

    两人皆是在魂斗罗的层次！

    玉小刚和柳二龙根本就不是其对手。

    最终陨落！

    ……

    接下来一段时间。

    武魂殿的野心逐渐的显露了出来，武魂殿彻底改名武魂帝国，以武魂城为首都！

    一时之间。

    整个魂师界都是为之颤抖震惊！

    整个斗罗大陆也是震惊无比。

    整个斗罗大陆之上的一些势力都是知道武魂殿的野心，毕竟……这些年之中。

    武魂殿逐渐的显露出自己的野心，没有人不知道！

    但是谁也没有想到。

    这才过了多久？

    武魂殿就彻底的等不及了，暴露自己的野心了。

    如今。

    斗罗大陆之上已经是有两大帝国了，现在武魂殿改名，要成为斗罗大陆之上第三大帝国？

    整个斗罗大陆接下来都将不复平静，暴风雨要来了，大动乱要开始了。

    ……

    供奉殿之中。

    魂秀找到了千道流。

    “你来老夫这里做什么？”

    面对魂秀的到来，千道流顿感疑惑，他可是真的魂秀无事不登三宝殿。

    自出关以来就没有来看过他这个老家伙，这一次的到来，肯定是有事求他。

    魂秀道：“我来借人！”

    “借人？”

    千道流闻言，顿感疑惑。

    “你要借谁？”

    魂秀：“供奉殿之中除了您和二供奉金鳄斗罗之外的所有供奉？”

    “你要做什么？”

    千道流好奇。

    武魂殿之中的供奉，那都是九十五级之上的封号斗罗呀！

    魂秀：“武魂帝国已经创立，接下来就是要解决碍事的家伙！”

    “嗯！”

    千道流闻言，微微点头道：“好，你拿着老夫的令牌去吧！”

    说着。

    把自己大供奉的令牌给了魂秀。

    魂秀接过了令牌。

    走出了供奉殿之中。

    千道流看着魂秀离开的背影，喃喃的道：“小疾儿这一次出关，连我都看不透了！”

    “他变得更强了！”

    “看来，我大供奉的位置也该退位让贤了。”

    ……

    魂秀拿着千道流的令牌，调动了三供奉，四供奉，五供奉，六供奉，七供奉！

    包括他在内，一共六个封号斗罗！

    一同前往了天斗帝国。

    因为武魂殿改名武魂帝国的原因，两大帝国境内的武魂殿都是受到了不同程度的打击。

    如今。

    武魂帝国六大封号斗罗出现在天斗帝国境内，让的天斗帝国高层的神经紧绷了起来。

    这也让的天斗帝国窥视了一丝武魂殿的底蕴，当真是恐怖如斯！

    如果这六大封号斗罗在天斗帝国的境内大开杀戒的话？天斗帝国恐怕也是没有能力阻止！

    天斗帝国有心阻止魂秀等六个封号斗罗进入天斗帝国的境内，奈何实力不允许。

    只能眼睁睁的看着魂秀他们出现在天斗帝国的境内。

    虽然阻止不了。

    但是……

    魂秀他们出现在天斗帝国之内，天斗帝国也是颇为重视的，派人一直跟着魂秀他们。

    掌握第一手情报。

    想要看看魂秀他们要干嘛？

    眼下的斗罗大陆虽然平静，但是谁都知道眼下的平静，不过就是暴风雨来临的前兆罢了。

    现在有多么的平静，等到暴风雨来临的时候，就会有多么的可怕！

    魂秀他们自然也是发现了天斗帝国尾巴，但是魂秀任由他们跟着，眼下还不是要和天斗帝国开战的时候。

    没有必要把关系弄得太僵了。

    等把天斗帝国这只老虎的牙齿拔得差不多的时候，就可以对天斗帝国出手。

    而这些所谓帝国的牙齿？

    就是背后支持他们的宗门！

    ……

    天斗城之中。

    皇宫之内。

    雪夜大帝，雪星亲王，雪崩，太子雪清河，蓝电霸王龙家族族长玉元震，七宝琉璃宗的宗主宁风致，还有古榕骨斗罗皆是在其中。

    雪夜大帝：“探子来报，千寻疾他们的行动路线，就是天斗城方向。”

    “你们说，那千寻疾带着五个封号斗罗朝着天斗城而来，是想要干嘛？”

    “难道他们是想要在天斗城之中造成动乱？”

    “还是说？”

    “千寻疾的目标是我们皇室？”

    武魂殿改称帝国，对于天斗帝国的打击最大之前，两大帝国之中，最强的莫过于就是星罗帝国。

    天斗帝国较为弱一些，无论是在国力方面，还是在魂师强者方面，天斗帝国都是要弱于星罗帝国。

    如今。

    武魂殿改称武魂帝国，武魂帝国首先要攻打的就是天斗帝国了，柿子要挑软的捏？

    这是从古至今谁都明白的道理！

    ……

    太子雪清河站了出来：“父皇，绝对不可能是我们天斗皇室，一旦我们天斗帝国被屠！”

    “那么天斗帝国就会大乱，这和一直宣告和平的武魂帝国来说，理念不合！”

    “相比于一个大乱的天斗帝国，相信武魂帝国要的是一个相对和平的天斗帝国。”

    “武魂帝国的千寻疾带着五个封号斗罗朝着天斗帝国，可能是为了其他的事情。”

    作为武魂帝国的少主，什么人比千仞雪更懂武魂帝国，虽然武魂殿改名的事情，让得她小小的震惊的一把。

    这和计划之中的根本就不一样。

    原本按照计划。

    要把天斗帝国彻底的拿捏在手中，武魂殿方才会改名武魂帝国。

    而现在……

    计划一切都被打乱了。

    武魂帝国如果要对天斗帝国动手的话？她一定会收到消息的，她潜伏在天斗皇室多年。

    已经爬到了太子的位置了，雪夜大帝也是中了他的慢性毒药，命不久矣。

    如果。

    武魂帝国要对天斗皇室动手？

    没有理由她会不知道。

    (本章完)

