
　　很快，萧云海救人的视频在网上传播开来。

　　这是通过商场的摄像头拍下来的视频，距离萧云海不远，将萧云海救人的整个过程拍的非常清晰。

　　“哇，太牛了。这是云皇救下的第二个孩子了，头一个差点儿出车祸。“

　　“厉害。一个孩子从十六楼掉下来，那得有多么大的力道。也就是云皇，功夫无敌。若是换了其他人，就算跑过去了，也救不了。“

　　“谁知道云皇转圈是为了什么？卸力吗？“

　　“云皇用太极拳把孩子的力道卸了下来，同时在接触的时候，还不会伤到孩子，这是功夫出神入化的表现。”

　　“这个孩子真是命大，碰到了云皇。”

　　“这对年轻父母太扯淡了，吵个架竟然还连累了孩子。”

　　萧云海救人的事情，得到了网友们的集体点赞。

　　吃完饭，赵婉晴将萧云海送到机场，两人来了一个长长的吻别，萧云海这才登上了飞机。

　　仅仅两个小时，飞机便飞到了燕京机场。

　　家里保镖的车子早就等在了那里，萧云海从机场出来，直奔怀柔。

　　到家的时候，已经是晚上十二点了。

　　洗了个热水澡，给赵婉晴发了条短信，萧云海便睡了。

　　第二天一大早，萧云海起床练了一会儿功夫，看到母亲陈秀竹也起来晨练，道：“妈，孩子醒了吗？”

　　陈秀竹笑道：“还要至少睡一个多小时。你昨天晚上几点到的？”

　　萧云海道：“半夜十二点。”

　　“婉晴的戏拍的怎么样？”

　　“还算不错，已经很有大导演的派头了。”

　　“真不明白，你们都富成这样了，怎么还是一个劲儿的拍戏？拍戏很有意思吗？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“人总得有些追求。要不然，那和行尸走肉有什么区别。婉晴想做导演，这是好事。我们已经约好了，以后一年拍一部电影，剩下的时间都在家里照顾孩子。“

　　陈秀竹白了他一眼，道：“这话，你自己信吗？“

　　萧云海讪讪道：“尽量，嘿嘿，尽量。“

　　晨练完毕，萧云海来到了父母的房间，看着两个孩子睡得正香，萧云海没有打扰，只是静静的看着他们那可爱的面庞。

　　过了一会儿，萧瑾瑜嘴巴动了动，最先醒了过来。

　　一睁眼，看到面带微笑的萧云海，萧瑾瑜欢呼一声：“爸爸。“

　　一下子投进了萧云海的怀里。

　　萧云海搂着女儿，心都快化了，道：“宝贝，有没有想爸爸？”

　　萧瑾瑜在他脸上亲了一下，道：“想了，特别特别想，还有妈妈。她回来了吗？”

　　萧云海笑道：“妈妈在外面有事情，还需要一段时间。腾扬，你也醒了。”

　　萧腾扬很有大人模样的说道：“瑾瑜的声音那么大，我能睡得着才怪。”

　　萧云海呵呵一笑，伸手摸了一下他的脸。

　　跟两个孩子闹了一阵，萧云海给他们穿上衣服，一起下去吃饭。

　　此时，陈秀竹的早餐都已经做好了。

　　连同萧长风，一家五口吃了起来。

　　萧远山是首长，有单独的营养师，吃的东西跟他们都不一样，所以很少一起吃。。

　　“云海，不错，昨天救了一个孩子。”萧长风笑道。

　　萧云海道：“巧了，恰逢其会。这可能就是缘分吧。”

　　陈秀竹也看了那个视频，道：“现在的年轻人真不知道该说他们什么好。我们那时候都是关起门来吵架，所谓家丑不可外扬。他们倒好，跑到大商场去吵，也不怕丢人。吵就吵吧，还差点儿把孩子给吵没了。唉，要是孩子真的出了事，他们还不得疯了。”

　　萧云海笑道：“妈，年轻人火气大，压不住自己的脾气，吵架很正常，动手的都不少。”

　　陈秀竹道：“其他人我管不着，只要你和婉晴好好的就行。”

　　萧云海道：“您放心，我们肯定没事儿。对了，过几天，我可能需要去趟美利坚。”

　　萧长风一愣，道：“工作上的事情吗？”

　　萧云海点点头，道：”没错，而且非常重要。“

　　陈秀竹叹了口气，道：”有时候，我真的希望你们能是个普通人，免得整天不着家。“

　　萧云海抿了抿嘴，却是什么都没有说。

　　没办法，此次他要去的地方是华盛顿，莱尔的女儿艾瑞斯今年十八岁，要举行成人礼，邀请萧云海前去参加。

　　如果只是这么一个事情，萧云海早就找无数个理由推塞了。

　　可问题是这次过去，参加成人礼只是一个幌子，真正的目的是送钱。

　　现在已经是八月六日，阿波罗他们开始了准备工作，萧云海需要把十五万亿美金交给他们，同时获得价值二十万亿美金的各大公司股份。

　　当然，萧云海不会一次性给他们，不过他还没有跟阿波罗说，为的就是打两人一个措手不及。

　　也算是一次试探吧，看看他们有什么反应。

　　接下来的几天，萧云海每天都接送孩子，给他们讲故事，搂他们睡觉，星期六星期天，一家人去了漫威儿童乐园玩了整整两天，这让两个小家伙很是高兴。

　　在家里呆了一个星期，萧云海带着赵光亭乘坐私人飞机，飞往了华盛顿。

　　从华盛顿国际机场出来，萧云海一眼就看到了等在外面的克里斯蒂。

　　打了个招呼，三人上了一辆防弹越野车。

　　周围四辆车，紧紧的保护着他们的安全。

　　走进距离白宫不远的酒店房间，萧云海让几个保镖来来回回检查了半个多小时，房内的任何死角都没有放过。

　　他们接下来商讨的事情至关重要，万一被人安装了窃听器，那可就前功尽弃了。

　　检查完毕，没有问题，萧云海三人这才商量了起来。

　　萧云海问道：”克里斯蒂女士，明天的晚宴都有哪些人参加？“

　　克里斯蒂道：”贝西家族的埃尔维斯和卫斯理，洛克家族的老洛克和帕尔森，安德森家族的亚伦和阿波罗，其他也都是一些达官显贵，美利坚真正的上层人士。人数虽然不多，只有区区四十多人，但在美利坚绝对是权力的代表。“

　　萧云海点点头，道：”他们给我们列出抵押的清单了没有？“

　　克里斯蒂道：”三天前就给了。我们经过调查，可以确认这些产业绝对超过了二十万亿美金。“

　　萧云海呵呵一笑，道：”他们是不是有些着急了？克里斯蒂女士，你把它们分成三份，重新做合同，我要五万亿五万亿的给。“

　　克里斯蒂道：”早就已经做好了。阿波罗他们肯定想不到我们会这么做。“

　　萧云海道：”没错。等会儿，把合同给我看一下。“

　　克里斯蒂点点头，倒也没有多想。

　　毕竟这是牵扯到十五万亿的合同，哪怕再信任她，萧云海也不可能不看。

　　克里斯蒂和赵光亭走后，萧云海认真的看了一遍合同，没有发现任何问题，这才洗了个澡，睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1952章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 