    他哭声洪亮，哇哇的响。

    小脸憋得通红，一眨眼功夫就哭得声嘶力竭。

    苗惠如顿时慌了，忙轻轻拍着，晃着，却并不见效。

    在她无意中后退一步时，发现哭声顿时减弱一点。

    她是个敏锐之人，所有精神都凝聚于孩子身上，发现异样之后，又后退一步。

    哭声又弱一分。

    她大喜过望，一口气退了数步，一直退回大雄宝殿跟前。。

    哭声便没了。

    十九皇子胡厚钧的眼睛瞪大，炯炯有神的盯着孟青禾，甚至伸出手去。

    孟青禾四女坐在蒲团上，白色僧衣如雪，一尘不染，微阖眼帘端坐，端庄肃穆，宛如观音大士。

    看他如此，苗惠如无奈的看向胡烈元。

    胡烈元抚髯打量胡厚钧，又看一眼孟青禾四人，轻颔首：“既然他喜欢呆在这儿，且留在这儿吧，反正明天还要过来，索性就别来回折腾了。”

    “皇上……”苗惠如迟疑。

    这么做自然是最好的，可她身为后宫的贵妃，留在外面是不妥当的，会留下把柄受人攻击。

    尤其现在这个时候，自己诞下小十九没多久，很多人会感受到威胁，正眼巴巴等着自己犯错呢。

    胡烈元摆摆手：“是朕亲口所说，有什么问题。”

    他看到苗惠如迟疑，马上便想到了原因。

    苗惠如顿时笑靥如花：“多谢皇上。”

    胡烈元扭头看向四周，凝神感应着四周，慢慢点头：“果然不愧是法空大师。”

    他能隐隐感觉到力量在弥漫，显然是法空的后手，想在这里暗算元春师太十二人，几乎不可能的事。

    因为这些弥漫的力量会加持到元春师太身上。

    云京号称万神之都，并不仅仅有武林高手，还有一些奇人异士, 身怀各种异力。

    这些力量与罡气真气不同, 杀人于无形, 最是歹毒与诡异，防不胜防。

    这些异力想在金刚别院里存在，几乎很难, 在周围弥漫的力量之中，这些异力即使能存在也会被削弱得差不多了。

    所以并不必担心有人以异力暗算小十九。

    胡烈元合什道：“元春师太, 惠如与十九就拜托了, 暂且留在这里吧。”

    孟青禾睁开明眸, 再次从蒲团上浮起三尺，如被无形的蒲团托着飞行, 飘到大殿门口放下双腿站住，合什道：“皇上放心便是。”

    “咯咯咯咯……”清脆的笑声忽然从十九皇子胡厚钧嘴里发出来。

    他咧着嘴，拍着巴掌, 笑个不停。

    显然是看到孟青禾而笑。

    孟青禾冲他温柔一笑, 双手结印。

    身后三女也结印, 同时诵持回春咒, 又一道回春咒落到了胡厚钧身上。

    胡厚钧双眼更加明亮，手脚挥舞, 笑得咯咯响，笑声洪亮。

    胡烈元转身离开。

    孟青禾合什一礼算是恭送，却没有离开大雄宝殿, 反而凑到胡厚钧跟前，微笑看着他。

    胡厚钧也咯咯笑着看她。

    苗惠如感慨道：“小十九很喜欢师太呢。”

    孟青禾笑道：“小皇子灵性十足, 可能知道是我施展了回春咒吧，娘娘随我来吧, 去精舍歇息。”

    “好。”苗惠如答应。

    ——

    胡烈元出了金刚别院，外面一个中年男子弯腰上前, 低声道：“皇上，卢先生到了。”

    胡烈元颔首。

    中年男子面白无须，丹凤双眼盈润，一看便知道修为精深。

    飞云卫们迅速的合拢，紧随着胡烈元，或者在前或者在后，形成三层圆圈。

    胡烈元一路低沉着踱步, 速度极快，很快回到皇宫大内，来到一座大殿内。

    大殿空旷，地面铺着厚厚的月白色地毯, 胡烈元赤着脚踩上面，丝毫没有寒冷之感。

    四周八个大火盆，燃烧着没有烟的银炭。

    整个大殿温暖如春。

    胡烈元赤着脚踩着月白色地毯，缓步来到大殿中央。

    大殿中央正盘膝坐着一个中年男子，相貌平庸，站在人群里不会惹人注意。

    身穿蓝袍，颌下三络清髯，即使相貌平庸，仍有一股逍遥出尘的气质。

    他睁开眼睛，起身抱拳一礼：“见过圣上。”

    胡烈元抱拳笑道：“卢先生久等了，朕刚去了一趟金刚别院。”

    “金刚别院……”卢靖轻轻点头：“金刚别院还是有独特之妙的，圣上小心才是。”

    “确实有无形的力量。”胡烈元缓缓道：“法空大师的手段确实惊人。”

    他觉得皇宫大内的力量都不如金刚别院，这足以说明法空的厉害与可怕。

    可惜可惜，他不是大云的人，如果是大云人，那大云独尊宇内也就不远了。

    他想到这里，心中升起了万分的惋惜与遗憾。

    “卢先生，你说，朕能不能把法空大师收为己用？”胡烈元道：“让他效力于我们大云。”

    “便是要反叛大乾？”卢靖道。

    “……是。”胡烈元摇头叹气，知道几乎不可能。

    卢靖闭上眼睛一动不动，双手却在拨动。

    无形的力量从他身上弥漫开去。

    胡烈元安静的坐在一旁等候。

    卢靖身上气势越来越强，周围的空气变得粘稠，好像泥沼一般，呼吸困难。

    胡烈元仍旧安静坐在一旁，感受着卢靖的气势，这是与罡气截然不同的力量。

    论威迫性，比罡气厚重浓郁得多。

    一刻钟后，卢靖身上的气势越盛，整个大殿好像凝固了一般，呼吸更加困难。

    他脸色苍白，汗水先是出现在额头，涔涔一片，后来出现在他后背，再后来出现在全身。

    蓝袍已湿，如同水里捞出来的。

    “唉——！”卢靖睁开了眼，悠悠长叹一声，摇摇头苦笑道：“圣上，恕臣才疏学浅，有心无力。”

    “怎么回事？”胡烈元皱眉。

    卢靖叹道：“圣上，这一次恐怕天罡宫无能为力了。”

    “到底是怎么回事？”胡烈元哼道。

    卢靖道：“法空大师自身且不说，无法推衍他的天机，所以想从他周围之人来侧推，可万万没想到，他身边之人现在也无法推衍天机。”

    “嗯——？”胡烈元皱眉不解：“难道他有那么多的天罡符？”

    卢靖摇头：“依臣推测，他用的并非天罡符，而是某种秘术加持，令他所在的寺院全部都有混淆天机的力量。”

    “这样……”胡烈元沉声道：“这么说来，就没办法推测他们这些人的天机？”

    卢靖缓缓摇头道：“没办法了。”

    “一点儿办法没有？”胡烈元哼道：“真就拿他无可奈何了？”

    卢靖露出苦笑：“圣上，这天下间的高手极多，我们天罡宫擅长的却并非武功一道。”

    胡烈元道：“你们天罡宫知道世人都不知道的，说来听听吧，你们到底对这位法空大师知道多少。”

    卢靖沉吟着想了想，慢慢说道：“一般世人知道的，便不必说了，如他佛法精深，身具神通，这些都不是假的，确实具备神通，天眼通与宿命通是必然的，还有神足通，剩下的便不好说，很可能也身具。”

    “他也有他心通吧？”胡烈元沉声道：“这么说，我不能靠近他，免得被他窥得内心？”

    卢靖点头。

    胡烈元皱眉道：“还有吗？”

    “世人往往忽略了他的武功。”卢靖道：“圣上现在应该知道他武功也是极精深的。”

    “原本以为他精通佛法，修持佛法应该占去了他大部分时间，武功便一般了。”胡烈元摇头：“没想到他武功也极厉害。”

    卢靖道：“圣上别忘了他是金刚寺弟子，金刚寺的武学是以佛法为基础的，佛法越深，根基越深越好，自然武功也就极深，尤其是练到后来，武功的精进恐怕全凭佛法决定的。”

    胡烈元缓缓点头：“遁天阁与飞剑阁的长老都出动了，还是没能杀掉他，再派高手，也难有更强的，只能施展同归于尽的招数拉着他一块儿死了，……实在不舍得。”

    一般的大宗师想拉法空同归于尽都不成，需要足够的修为才能拉着他同归于尽。

    这样的高手太过珍贵，死一个都是莫大的损失。

    “圣上，这一招恐怕也不行。”卢靖叹息道：“别忘了他的金刚不坏神功，如果所料不差的话，他的金刚不坏神功已经到了极深的火候，远远超过世人想象，恐怕拉他同归于尽，自己死了他还无恙，更何况他还有回春咒及神水等，难！”

    胡烈元起身负手踱步。

    赤着脚丫在厚软的地毯上走来走去，殿里太过温暖，让他越走越心烦意乱。

    “圣上，唯有一招了。”卢靖道：“对付金刚寺，或者对付他的朋友，如光明圣教的许志坚。”

    “这有何用？”胡烈元哼道：“激怒他，让他过来刺杀朕？”

    卢靖轻轻点头：“如果能让他过来，我们天罡宫便可以借助宫内的力量全力推算，未必推测不出他的天机。”

    “到那个时候也晚了。”胡烈元摇头。

    法空和尚那个时候不知刺杀了多少皇子。

    想想就知道法空和尚会如何酷烈的报复，自己还不想夭折皇子们。

    卢靖叹息道：“如果实在不成，那就收买他吧，他什么也不缺，金刚寺呢？”

    胡烈元哼道：“他怎么可能背叛大乾？”

    卢靖摇头：“圣上，据臣所知，大乾给法空大师的并不多，甚至多有提防与戒备，未尝没有可趁之机。”

    胡烈元负手沉吟不语，脸色阴晴不定。

    卢靖道：“臣相信法空大师也想多一条退路的，更重要的是，即使不成，也能化解法空大师的敌意。”

    “……可以一试。”胡烈元沉声道。

