    “太丑！”

    “太土！”

    凌风与神烈满脸嫌弃的说道。

    凌风乃逆神人主，代表着逆神的形象，有这么一只獒龙坐骑实在太没形象，就像是一位天神的坐骑是一只猪，你说丑不丑？

    “广寒宫宫主坐骑是一只麒麟！”

    “瑶池之主坐骑是神鹤。”

    神烈鄙视着獒龙，冷笑着说道：“你要它扛着两只大钳子跑路嘛？”

    “有道理！”

    凌风深以为然的额首，说道：“坐骑应是神凰、毕方等才够美观。”

    两个人觉得獒龙形象太土，像是凡俗人物前行，用马匹驴儿等实在太没面儿，广寒宫宫主为何出现那般有气场？

    仅靠他个人吗？

    非也。

    那只麒麟替其增加了许多魅力及气场。

    瑶池之主为何仙气飘飘？

    那是被神鹤衬托出来的，可凌风呢？

    用獒龙来衬托自己更不要脸吗？

    逆神还要不要脸了？

    “我觉得十三香还不错。”

    神烈一面擦着口水，一面说道：“当然，我并不勉强你，香辣还是蒜泥都行，我这个人不挑。”

    咚咚……獒龙当场就哆嗦了，不停叩首，下巴都磕破了，它哭泣着说道：“大王，饶命啊，我乃獒龙啊，并非龙虾。”

    说完。

    它背上闪耀出无尽神光，其上有真龙、神凰等图像浮现而出，在其底下更有玄武、朱雀等浮现，展现出四神兽烙印，让其变得无匹神俊，俨然就是压制四神兽的君王。

    事实上。

    獒龙的确有这样的实力，处于三等级别，即便是真龙步入这个级别都要倒霉。

    更何况。

    獒龙还有一门技能，可定住空间，哪怕是神烈、叶魔女这些人物都觉得心惊，上场的是凌风才不受影响，要是他们只怕猝不及防下，真的会被定住。

    “四神像禁制！”

    凌风诧然，这个时候才看出来獒龙的非凡，刚才那虚空被定住，应该就是这四神像禁制，一般人物真的要倒霉。

    “正是四神像禁制！”

    獒龙见凌风认出这门禁制，立刻笑道：“大王觉得我现在够不够资格成为您的坐骑？”

    “还是太丑，可不是每个人都能够认出来的，一些不知道真相的就只能看形象，你这个门面……”神烈在一旁煽风点火，一面擦口水，气的獒龙想打人。

    麻蛋！老子就是真龙亦顶不住你口诛笔伐好嘛？

    “大王，实在不行，看家护院也是极好的。”

    獒龙没有形象的爬过来，用大钳子蹭着凌风的脚面，一脸谄媚。

    “看家护院有黄金狮子了！”

    神烈在一旁拆台道。

    “……”獒龙气得直哆嗦，这个该死的恶鸟，等老子抽空毒打你一顿。

    “是啊，看门兽有黄金狮子了。”

    凌风瞄了一眼獒龙，正在偷偷地擦口水。

    咚！獒龙真的要吓尿了，遇到两个吃货，它能有什么办法？

    它堂堂獒龙，竟然不及黄金狮子？

    你俩怕是眼瞎吧？

    当然。

    它心中是这么想的，但脸上则完全看不到，表现的极度谄媚，当场不停叩首，悲伤的说道：“大王求收留啊。”

    “其实，我是个孤儿，一直在泥潭中打磨才有今天。”

    “我考虑一下吧。”

    凌风还是一脸嫌弃，有时候盯着獒龙流口水，把獒龙的小心脏吓的扑通扑通的，生怕凌风一时想不开将它十三香了。

    “好好！”

    獒龙谄媚的趴在凌风脚下，努力装出卖萌的模样，只是它的形象太不雅观。

    “这里的生物都是你的属下？”

    凌风问道。

    “属下谈不上，不过都是听话的乖宝宝。”

    獒龙得意的说道。

    “嗯！”

    凌风道目闪烁了一下，这片瀚海生物不少，数量相当可观，特别是天尊生物，除獒龙之外，还有两尊生物，这要是进入逆神，只怕就更没有人敢触逆神的霉头了吧？

    当然。

    天道人物值得注意，有五十之多。

    “为什么你没有取出气韵之源？”

    凌风接着问道。

    “大王，气韵之源来自于这片神图的深处，气息相通，取不出来的。”

    獒龙悲伤的说道，要是能够取出来，它至于一直躲在这里吗？

    要知道它可是淡水虾，非海虾。

    “哦？”

    凌风愣了一下，他本以为气韵之源是可以取出的，这般就不用那么麻烦了。

    随后。

    他与神烈飞向了气韵之源，那是一座火山口，里面喷涌而出的不是岩浆，而是气韵。

    最顶级的气韵！洁白的气韵将瀚海捅出了一个个大窟窿，冲向了远方。

    在那火山口，有个大窟窿，极深，应该是獒龙等一些生物想要挖出气韵之源留下来的，但最后还是放弃了，没有成功。

    “有点意思。”

    凌风没有任何犹豫，直接携带着仙力冲入了下面，顷刻间巨爆声响起，獒龙之所以放弃，那是因为下面坚固非凡，有禁制压制，即便是天尊都没有办法，因而凌风动用了仙力。

    势如破竹！凌风可不是獒龙，仙力就是破除禁制的利刃，莫说天尊禁制，就是至尊禁制都要灰飞烟灭。

    初期。

    仙力的确展现出无敌的风姿，破除十道禁制，进入更深处，那里的气韵更浓烈，即便他不去汲取都有海量的气韵融入到他体内。

    但。

    到了后面，禁制太强了，达到了至尊级别，即便是仙力想要破除都没有那么容易了。

    他只得动用烈焰焚仙及落日。

    毋庸置疑。

    烈焰焚仙及落日的确要比仙力更非凡，至尊级禁制都不够看，可情况不容乐观，在深入万丈后，凌风发现禁制变得更强了，厚度在增加，即便是烈焰焚仙及落日等都难以撼动。

    “世间至尊可不是尽头！”

    这一刻，凌风有更清楚的认知，因为他在这里发现了超脱至尊的禁制。

    正是这种禁制压制住了他。

    但。

    就在他拼尽全力劈开一道厚重的禁制后，他发现在无尽气韵中有一枚种子，漂浮在气韵中，圣洁如同圣阳，同样在释放着无尽气韵，与下面的气韵之源相通，可称得上是小型气韵之源。

    或者说是气韵之源的种子。

    “也并非一无所获！”

    凌风惊喜不已，因为在气韵之源种子落在手里时，他能够真切地感应到这枚种子中的气韵有多么海量。

    非气韵神果能够并列。

    那完全就是两个级别。

    只因气韵种子更加纯粹，没有一点杂质，乃至气韵最原始的力量，如同洪荒古气、混沌古气等，这枚种子虽然还差了一点，但并没有相差太多，这让凌风猜测真正的气韵之源应该是万物母气。

    要是能够得到万物母气，那逆神就真的有资格与仙古万古扳手腕了。

    当然。

    想要得到万物母气太难了，至少以他目前的能力办不到，就是请出焚天至尊都不够看。

    “迟早会轰开！”

    凌风叹息一声，飞出了气韵之源，出现在瀚海中。

    “轰不开？”

    叶魔女皱眉。

    “是的！”

    凌风额首，苦笑着说道：“里面的禁制太非凡，烈焰焚仙都不够，除非此刻我是至尊，能够打入更深处。”

    “可惜了。”

    神烈叹息道。

    连凌风这个妖孽都没有办法，那他们就更没戏了。

    “好消息是我破除禁制后，得到了一枚种子。”

    凌风将那枚种子取出，放在手中，以烈焰焚仙压制其力量，否则这枚种子将逸散出海量气韵，那就是一种浪费了。

    “这是……气韵种子？”

    众人愣神，而后狂喜。

    就是獒龙都满目生辉，觉得匪夷所思。

    “是的！”

    凌风额首。

    “给我！”

    神烈立刻飞了过来，一脸郑重的说道：“气韵种子存在危险性，就由我来先试试，防止出现问题。”

    “不要脸！”

    几位女天尊冷笑着鄙视，这个家伙哪有这么好的心思，分明是想独占气韵种子。

    “很抱歉，这枚种子不适合你！”

    凌风当场拒绝，神烈自从恋爱后，变得更不要脸了，有时候凌风都觉得吃不消。

    自己不要脸很无敌，别人不要脸就让他很有压力。

    “啊呸，我都没试过，你怎么知道我不适合？”

    神烈据理力争道。

    “你别想独占！”

    神烈很不爽的说道。

    “我可不是你！”

    凌风嫌弃的说道：“这枚种子气韵清雅，不适合你，也不适合欣然、清儿，我觉得更适合雨月。”

    “我？”

    独孤雨月有些诧异的问道。

    “不错，与世无争，这枚种子的气韵属性便是如此。”

    凌风笑着说道：“你的性格也是如此。”

    独孤雨月素来不争不抢。

    非常的娴静，超脱于世。

    “只有你才能够真正驾驭它。”

    说完，凌风便将这枚种子交到了独孤雨月的手里，说道：“好好珍惜它。”

    “嗯！”

    独孤雨月红着脸，却并没有拒绝，而是小心的将那枚种子收入怀中，以禁制压制，防止外泄。

    神烈闭嘴了。

    要是柳舒舒，他还能死磕，龇牙咧嘴。

    即便是叶魔女、凌清，他也要咬上一口，但独孤雨月性子太淡，这些年来从不争什么，倒是让他开不了口。

    “你们都不要着急，这才是第一层而已，后面应该还有，届时我会尽力采摘这种气韵种子。”

    随后。

    众人便走向了青色气韵空间。

    

