
　　第二天早上，当佐伊和山猫、鱼眼前来606房间叫波洛巴的时候，波洛巴毫无悬念的被感染了病毒，他非常虚弱地打开了房门，但随后就一头栽倒在地上。

　　山猫等人大惊，大声呼唤波洛巴的名字，但波洛巴毫无反应，几人立即抬起波洛巴向楼下跑去。

　　早已等在酒店外面的莫名看见三人抬着波洛巴匆匆忙忙从酒店跑出来，马上意识到出了问题，当即下车跑过去：“怎么回事？出了什么事情？”

　　山猫道：“不知道，我们去找他下楼，他刚开门就倒下了，看他的脸色可能是生病了，而且还病得不轻！”

　　莫名立即道：“快，马上送医院！”

　　将波洛巴送到医院之后，莫名等人一直在病房门口等了一个上午的时间，到了中午时分，医生才将几人叫进办公室。

　　因为佐伊是美国人，沟通起来比较方便，所以四人之中就由佐伊和医生交谈，佐伊问道：“医生，情况怎么样？”

　　医生情绪不高，摇头道：“先生，病人的情况很不乐观，我们经过详细的检查，又对他的血液进行了检验，发现他被感染了一种从来没有被发现的病毒，这种病毒非常厉害，身体素质教弱的人在可能挺不过两天就会死亡，一般人能最多能挺三天，除非身体素质特别好的，最多也只能挺过五天就会死！”

　　几人听了医生的话，脸色都变得严肃起来。莫名脑子里第一时间出现了一个想法，问道：“医生。这种病毒有传染性吗？”

　　医生点头道：“是的，这种病毒可以通过体液、血液传播，病毒可以通过食物、酒水进入人的身体内，从而感染人类！”

　　莫名皱眉问山猫：“你们昨晚是一起吃晚餐的吗？”

　　“当然是一起吃的晚餐，对呀，为什么我们没事，只有他一个人被感染了？”

　　莫名感觉到事情不寻常，这有可能又是一起针对波洛巴的阴谋。至于对方为什么没有直接干掉波洛巴，而是采用这种办法还不得而知，但有一点可以肯定，美国财团大佬们并没有罢休。

　　莫名又问：“你们出来的时候退房了吗？”

　　“没有，我们正准备叫波洛巴吃早餐就出了这事！”

　　莫名立即对鱼眼说：“你马上赶回酒店，看看波洛巴住的房间有什么特别的东西，尤其是食物和酒水之类的。如果有，马上带回来”。

　　“明白！”鱼眼答应一声转身走了。

　　莫名又问：“医生，目前有没有办法治疗这种病毒感染？”

　　医生摇头道：“目前没有杀灭这种病毒的药物，不过我们可以针对这种病毒分子进行研究，看看它是否与其他已知病毒有相似之处，如果有。我们可以用相关的药物对病情进行控制，不过这需要时间！”

　　“需要多久？”

　　“这个很难说！”

　　几人互相看了一眼，医生的话已经很明显了，对结果没有任何把握，也许几天。也许需要好几年，毕竟这家医院没有专业团队。

　　“谢谢您。医生，我们希望您能尽最大的努力保住他的生命，费用方面您不用担心！”

　　医生点头：“我会尽力的，实际上我对这种病毒也非常感兴趣”。

　　从医生办公室出来之后，莫名对佐伊说：“佐伊警长，看来您要向专案组进行汇报了，波洛巴先生能佛抵达华盛顿山酒店还是一个未知数，专案组还是早做打算为好”。天籁小说网

　　佐伊点了点头，几人当即分开行事，莫名想办法将情况向国内进行了汇报，很快就得到了国内的回复，国内回复说：“留在原地待命，在没有新的命令下达之前继续保护波洛巴”。

　　莫名收到回复之后看了一眼，他只能照办，这个任务太复杂了，牵涉的势力也太多，现在出手的包括英国、德国和美国财团的大佬们，还不知道美国政府是否参与其中，如果美国政府也参与其中，事情就变得更加麻烦，也更加复杂。

　　自从火车栽进峡谷之后，德国人好像没有什么动静了，据莫名所知，在前天那次车顶之战中，德国人只死了一个，还有三个都跳了火车，如果是一般人恐怕很难活命，但是对于生存能力特别强的特工而言，那都是小儿科，这两天为什么没有德国人的踪迹了？莫名想不明白。

　　经过这件事情之后，莫名也算是明白了那些美国财团大佬们的想法，现在他们不是想要波洛巴的命，而是想通过这种手段胁迫、威胁波洛巴答应他们的要求，按照他们的意图行事。

　　如果根据这个想法来进行推测，美国财团大佬们肯定会派人跟趟在病房里的波洛巴接触，否则他们这么做就失去了意义。

　　当天晚上，莫名将四个人分成两组，轮流守夜保护波洛巴，并不是要逮住跟波洛巴接触的人，而是要让事情的进展在自己的视线之内进行，如果不让美国财团大佬们派来的人与波洛巴接触，波洛巴肯定会因为得不到治疗而死，这不是莫名愿意看到的结果。

　　上半夜由山猫和鱼眼两人一组，下半夜由莫名和佐伊一组，晚上八点，莫名进入病房看望了波洛巴，波洛巴的情况非常糟糕，但他并没有完全昏迷，时醒时睡。

　　莫名进入病房的时候，波洛巴刚好醒了，“我怎么会趟在这里？”

　　莫名叹道：“波洛巴先生，您的情况非常不好，您感染了一种从来没有见过的病毒，医生们现在束手无策，昨晚您喝了一点酒，对吧？病毒就是从酒里进入您的身体，看来那些人并没有放弃，不过您放心，他们的目的并不是要杀死您，只是想用这种手段要挟您，我猜测今晚肯定会有人前来与您接触，为了您的生命着想，我认为不管他们提出什么条件，你先答应了再说，但前提是要病毒的解药，只要除去您身上的病毒，您就安全了，我们会调集更多更强大的力量保护您的安全！”

　　波洛巴虚脱地接受了建议：“好吧！”

　　一夜风平浪静，好像什么事情都没有发生，只是每隔一个小时就有医生和护士进入病房检查波洛巴的病情，除此之外再也没有其他人进入过病房，但莫名知道，肯定又人化装成医生进入过病房并且与波洛巴接触。

　　果然，第二天早上，波洛巴生龙活虎地从房间里走出来，看来他表面上答应了美国财团老大们的要求，因此他的病才会好，否则他还会趟在病床上。

　　莫名等人带着波洛巴不告而别，从而免去了医院方面的麻烦，在前往北方的路上，两辆汽车行驶在公路上。

　　莫名一边开车一边询问：“昨晚的情况怎么样？”

　　波洛巴耸耸肩膀：“如您推测的那样，有人化装成医生进入病房与我接触，我答应了他们的要求，他们也因此给我注射了药物，我体内的病毒彻底清除了，但情况并不像我们想象的那么简单，他们已经派人去伦敦监视了我的家，并且给我的家人拍了照片，他们威胁说，如果我欺骗他们，他们就会杀了我的家人！”

　　莫名皱了皱眉头，搓了搓脸说：“看来情况确实很糟，让我想想，好吧，波洛巴先生，您有两个选择，第一，你是一个督察，我希望您能秉承您的职业道德和正义挖出真相，我以我的人格向您保证，我会尽我的最大能力保护您的家人脱离危险，并安排他们去华泰国，如果您愿意，事后您担心他们报复您，我也可以安排您去华泰国定局，第二，您向那些人妥协了，那么我只好现在就干掉你！您选择吧！”

　　波洛巴看了看莫名问：“我怎么才能相信你？按说你只是一个特工，准确的说也也是一件工具！”

　　“我想以这件任务的重要性，高层会给我最大的权限，我能调动更多的资源来完成这件任务，而保护您和您的家人去华泰国应该不是一件难事！波洛巴先生，您现在别无选择了”。

　　波洛巴考虑了很久才答应：“好吧，看来我只能选择第一个！也只有选择第一个才不会违背我的意愿！”

　　在莫名等人抵达华盛顿山酒店的前一天，事情出现了重大转折，英国财政大臣安德森在外出打猎的时候被人杀死了。

　　这个消息犹如一个巨大的炸弹震动了所有人，罗斯福都不得不专门从华盛顿赶到布雷顿主持大局。

　　这个消息让波洛巴督察即将要做的事情好像变得不是那么重要了，因为先前有华泰国财政大臣助理被杀，现在又有英国财政大臣被杀，两件刺杀案加在一起，美国政府无论如何都要负责任，不管是谁干的，美国政府都必须为此负责。

　　莫名知道，这次的刺杀案，一定是德国人干的，德国人以为干掉了英国财政大臣，再加上之前华泰国财政大臣助理之死，完全可以让华英两国和美国人翻脸。

　　但是德国人低估了美国在盟国中的地位，也低估了所有同盟国家对美国的需要，只要不是首相或者国王在美国被杀，华英两国和美国绝对不会翻脸，因为当前最重要的事情还是反法西斯，而不是其他，在彻底打败法西斯之前，盟国各国之间绝对不会闹翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八八章 惊天变故免费阅读。https://xs.23sk.com 