    冷如霜泪如雨下。

    云黛递过去帕子：“你……小点声哭。”

    冷如霜接过帕子抹眼泪：“太，太心酸了……”

    她见云黛神色自如，连眼圈都没红一下，不由惊奇：“你怎么没哭？”

    “我又不是你。”云黛淡定喝茶。

    她看过的催泪剧多了去了，这出戏想催她的泪，还差远了。

    就是个最俗套的故事罢了，但黎老板演绎的的确不错。

    冷如霜不可思议：“你有点冷血，你看连君公子眼睛都红了。”

    云黛朝君轻白看去。

    君轻白垂下眼帘，有些不好意思。

    云黛笑道：“别人伤心也许是感怀自身，你是纯傻。”

    “我也感怀啊。”

    “许将军应该不会三心二意的。以他的身份，这么多年也只有一个过世的妻子，妾室都没有半个。你可以放心了。”

    “你……又提他作甚，我跟他有关系吗，呸。”冷如霜低低的啐了声。

    云黛一笑，对那小厮说：“黎老板的戏果然好，可否请他过来一见？”

    她谈吐不凡，气质高贵，小厮不敢怠慢，忙道：“这得看黎老板的意思。”

    “去问问。”

    “您稍等。”

    片刻后，黎雁秋来了。

    他还穿着戏服，朝几人盈盈一礼，目光在君轻白身上一转。

    云黛让保兴赏了银子，笑道：“我们接着看下一场，黎老板回去卸妆更衣再来吧。”

    黎雁秋转身去了。

    下一场戏开始没多久，黎雁秋便来了。

    云黛抬头看见，有些惊讶。

    这黎雁秋竟是女装打扮。

    直领对襟小袖，茜色凤尾裙，清新淡雅。

    难道她猜错了，这青衣本就是女子？

    然而这黎雁秋一开口，便暴露了自己男子的身份。戏台上唱得再好，正常说话还是难免有男子声音的特征。

    云黛确定这黎雁秋确实是男子后，更加不解。

    怎么下了戏台，还穿女装？

    莫非是特殊癖好？

    台上敲锣打鼓，台下不好交头接耳喧哗，云黛就忍着没问，只是请黎雁秋坐下一道看戏。

    两场戏结束后，天也不早了。

    云黛开始犯困，时不时用袖子压下几个哈欠。

    “该回了。”保兴提醒。

    “没事，再坐一会。”

    戏结束，台上台下都清静。

    冷如霜对黎雁秋崇拜的不得了，凑过去问东问西。

    黎雁秋温和有礼，一一作答。

    若忽视声音的话，言行举止与女子无异。

    云黛心中暗暗称奇，问：“黎老板喜欢穿女装吗？”

    黎雁秋吃惊看她。

    “咳，云黛。”君轻白轻声提醒。

    云黛有些莫名其妙，但忍住了没有接着问。

    忍到离开戏园子，坐到马车上，她才说：“那个黎老板怪怪的。”

    “哪有。”

    君轻白笑而不语，却也不解释。

    云黛便不问了。

    回到君家院子，各自沐浴安顿躺下，君轻白来了。

    这是她家，她自然出入无碍。

    但保兴有意见，拦住不给进。

    云黛披着衣服出来见她，笑道：“之前拿乔不肯说，到底憋不住了吧？快给我说说，那黎老板什么情况？”

