    见王喜奎、王根生二人走了过来，张默说道：“喜子，根生，你们抓紧时间打扫战场。”

    “这次时间紧，就不要鬼子身上的大衣还有斗篷了，咱们只收集枪支、军刀还有弹药。”

    “尤其是小鬼子身上的手雷，这可是好东西，一颗不许遗漏！”

    “是！”王喜奎和王根生朝他敬了一礼然后就喜滋滋的打扫战场去了。

    张默转身又对魏大勇和孙德胜说道：“你们两个去马厩，把军马牵过来。”

    顺溜见其他人都有了任务，就只有自己呆在那里闲着，于是举手问道：

    “张默大哥，那我呢？”

    “你啊？”张默笑道：“你也帮着收集枪支弹药吧。”

    “好。”顺溜点了点头，然后就朝着王喜奎他们那边跑去了。

    “原来是张桑。”鹿丸到这个时候才知道张默的真实姓名，他问道：“张桑，那我能帮着做些什么？”

    “你啊？”张默盯着鹿丸看了几秒钟：“你跟我去前面警戒。”

    说话间，孙德胜已经牵了十几匹军马过来。

    马太多，他只能找跟绳子将缰绳系在一起。

    张默解下两匹军马，将其中一匹递给鹿丸。

    鹿丸看着手里的缰绳，他问道：“张桑，你就不怕我逃跑吗？”

    张默瞥了他一眼，然后语气淡淡道：“你可以试试看，看自己能不能够跑得掉。”

    “这么自信？”鹿丸挑了挑眉：“你要知道，我可是拿过东瀛奥运会马术亚军的。”

    “单论骑术的话，全世界都没几个人是我的对手。”

    张默听到这话不由得发出了一声轻笑，他把目光转向了孙德胜：

    “老孙，这小鬼子在向我们叫板呢。”

    “就他？”孙德胜十分轻蔑的说道，“我一只手就能赢他。”

    “一只手？”虽然鹿丸并不擅长华夏语，担着并不妨碍他理解这句话的意思。

    于是，鹿丸哂笑道：“孙桑，我想你一定是对奥运会马术亚军存在什么误解。”

    这次他说的是华夏语，所以孙德胜听懂了。

    他的脸色微微一变：“你是奥运会马术亚军？”

    孙德胜以前的马术教练曾跟他提起过奥运会马术比赛的事，所以他知道那绝对是最高水平比赛。

    “怎么样，是不是怕了？”鹿丸得意的笑道：“要不是这场该死的战争，三年后的轮敦奥运会马术亚军应该也是我。”

    张默好奇道：“为什么不是冠军呢？”

    一提到这个，鹿丸的语气瞬间有些失落了起来：“我们联队有一个叫藤原太郎的家伙，我承认略逊他一筹。”

    孙德胜则是有些不以为然，他从王喜奎手中接过一支三八式骑步枪，喀嚓一声将子弹推入枪膛，又说道，““奥运会马术亚军又怎么样？”

    “骑马跑再快还能快过我的子弹？”

    “马术比赛比的可不仅仅只是速度。”鹿丸笑道：“更何况，你确信你能够在高速奔跑的马背上，打中同样正在高速移动的目标？”

    孙德胜便回头看张默，沉默了几秒，然后两人同时大笑起来。

    鹿丸被两人笑得一头雾水，问：“张桑，孙桑，你们笑什么？”

    张默并没有回答他的话，只是对孙德胜说道：“老孙，给他露一手。”

    “得嘞！”孙德胜答应一声，当即翻身上马然后策马驰向营地的一侧。

    等到走出去差不多有百余米，才又勒转马头，然后加速向这边冲过来。

    这时候，张默从地上捡了一顶钢盔。

    当孙德胜差不多冲过五十米线时，他一扬手，将钢盔往前边远远的扔出去。

    几乎是在同时，孙德胜也在马背上举起了枪。

    鹿丸便嗤的一笑，说道：“这不可能打中……”

    话音还没有落，便听到咣的一声响。

    急定睛看，只见原本以平滑抛物线下落的钢盔，突然之间变换了轨迹，斜着落向十几米外。

    显然，孙德胜刚才的一枪准确打中了这顶钢盔。

    “这不可能！”鹿丸的眼睛瞬间瞪得老大：“绝不可能！”

    “没什么是不可能的！”张默淡然道：“我们华夏有句古话，人外有人，天外有天！”

    “这句古话我听说过。”鹿丸还是不敢相信眼前发生的一切：“但在高速奔跑的马背上打中高速移动目标，这是违背物理学规律的！”

    “你做不到，并不意味着别人也做不到。”张默笑道：“鹿丸君，现在你还觉得你能跑得掉吗？”

    鹿丸语气一滞，他的语气顿时就变得低落了下来：“张桑，其实你早就知道我回不去了，是吧？”

    张默笑而不语，他当然知道鹿丸回不去了。

    现在整个骑兵第二中队全军覆没，只有他一个人活了下来。

    不管是什么原因，至于鹿丸回去，绝对必死无疑。

    即便是他的头上顶着贵族的头衔，也不行。

    不得不说，小鬼子的有些规定确实很变态。

    就拿炮兵来说吧，一个炮兵分队装备一门迫击炮。

    如果这个不小心把迫击炮给丢失了，那么不管任何原因，这整个炮兵分队都必须切腹赎罪。

    鹿丸本身就不怎么受鬼子军方高层的待见，现在整个骑兵第二中队全灭了。

    他要是一个人回去的话，那么等待鹿丸的就只有两个结果。

    要么被直接送上军事法庭，先审判然后在处以绞刑。

    要么直接被私下谈话，然后被劝自己切腹自尽。

    除此之外，绝对不会有第三种可能。

    鹿丸问道：“张桑，我想你们八路军应该有敌工部吧？”

    张默点了点头：“有啊，怎么了？”

    鹿丸问道：“你觉得我去你们敌工部当翻译，怎么样？”

    “你这想法还真是挺有意思哈！”张默笑道：“你一个东瀛人，居然会自己主动想要来我们敌工部方翻译？”

    鹿丸叹了一口气：“我这也是实在没有办法了。”

    “联队绝对是死路一条，可我有没有其他地方可去。”

    “所以，也就只能投靠你们八路了。”

    张默上下打量了鹿丸一眼：“你想干八路？”

    鹿丸连忙摇头：“不不不，张桑，你千万别多想。”

    “我可不会拿起枪打自己的同胞。”

