    季淑彤本来就不喜欢赵雪莉，当初就觉得她那淑女范儿拿捏得很假。

    可当时情况紧迫，她以为赵家会鼎力支持陆犹淮，才会答应这场联姻。

    却没想到，赵国栋自私又无耻！

    他嫁女儿是为了换取利益，根本就不会用赵家的资源，来帮犹淮！

    此时，赵雪莉公然骂陆犹淮“废物”，她这当妈的怎么能忍？

    “妈……我……”

    “我担不起你这声妈，既然这么看不起我家犹淮，当初就别答应嫁过来！这么有意见，不如把赵国栋叫过来，好好商量下，你跟犹淮这桩婚姻，还要不要继续下去！”

    闻言，赵雪莉神色大变，她压着心底的巨浪，不可思议地看着季淑彤。

    “妈，您这话是……什、什么意思？”

    “字面意思！”

    赵雪莉刚刚被顾随心打在地上趴着爬不起来，她都没这会儿懵。

    这是要陆犹淮跟她离婚？

    为什么？

    就为了顾随心！？

    她视线从季淑彤身上，挪到顾随心那，目光里全都是震惊和不敢相信。

    其实，别说她不敢相信，顾随心也是有点意外的。

    她没想到，季淑彤竟然会因为跟她合作上了，而撑她撑到这地步。

    季淑彤才不是为了给顾随心撑场子呢！

    就凭顾随心这得理不饶人的劲儿，以及陆行止护犊子的心，用得着她这个“恶婆婆”来撑场子么？

    她不过就是看赵雪莉不爽很久了！

    这次逮到机会，她就想给赵雪莉敲打敲打！

    赵雪莉不明白，明明受害者是她，怎么现在个个都帮顾随心？

    她扭头，看向已经站起来的陆犹淮。

    他脸上的浅笑已经收起，整个人透着一股前所未有的严肃。

    她一直都看不懂他。

    甚至，她都不知道，陆犹淮娶她，到底为什么？

    为了跟陆行止争权？

    可他从未向赵家开口要过什么。

    他从同意跟她联姻那天开始，她就没看懂过他！

    此时，他表情难得的严肃，赵雪莉忍不住伸手去拉他，却被陆犹淮不动声色地避开，她愣了愣，道：“犹淮，你……也想跟我离婚？”

    “总归是你对这桩婚姻不满意，你要离婚，我不阻拦你的自由。”

    “……”

    赵雪莉瞪大了双眼，整个人都空洞了几分。

    顾随心拿不准季淑彤到底是在帮她，还是故意跟陆犹淮母子一唱一和，让这场戏以“离婚”收场。

    她可不是那种会被带偏的人。

    在几人之间扫了几眼后，顾随心干脆拉了拉陆行止的手，笑道：“老公，先坐下！”

    陆行止根本就不想在这里继续待一分钟，但顾随心明显还有兴趣，他深呼吸了下后，便重新坐回她身侧。

    “啪-啪-啪——”

    顾随心缓缓地鼓掌三下，眯起的双眸，紧盯在赵雪莉身上，随后又看向陆犹淮，“看来，你老婆平时没少教你？”

    陆犹淮面上依旧不显山不露水，只是把视线挪到顾随心身上，“不明白你的意思。”

    “演技不错嘛！”

    “演？”

    陆犹淮被顾随心的眼神看得莫名有些烦躁，他重新坐回沙发上，翘起二郎腿，抬眸扫过来时，眼底已经带了几分冷意，“我演什么了？”

    “夫妻同心，其利断金！配合得挺好。”

    陆犹淮眉头微微蹙起，“我配合她？”

    他好像听到什么笑话一般，嘴角的弧度扬起，依旧是平日里那副让人捉摸不透的笑容，“你可真抬举她。”

    赵雪莉脸色苍白，她完全没想到，陆犹淮母子，连赵家的面子都不给，直接在顾随心这个贱女人跟前，让她难堪得下不来台！

    她原本以为，今天这事就算闹到陆文宗两口子跟前，他们也会忌讳赵家，而大事化小。

    可现在，这发展根本就超出了她的预料。

    更别说控制。

    她气得胸口不停起伏，整个人都喘着粗气。

    “顾随心！你少在这里阴阳怪气！刚刚是你儿子先骂我，我才动手推他们的！”

    “他们多大？你多大？他们骂你，你没长嘴？”

    顾随心并没用“他们还小不懂事”来反驳，反正陆执陆傲到底有没有骂她，这个没有人证，她也没时间问两个孩子。

    “且不说我儿子到底是不是先开口骂人的那位，就拿冷秋作证的话来说，他们在玫瑰园玩儿得好好的，是你自己凑过去找茬的吧？他们年纪小，被人挑衅了，不懂得如何还击，只能用最简单粗暴的方式来保护自己。”

    说完，她看向陆傲，“你骂她了吗？”

    “她过来，直接就骂你，说你……”

    陆傲带着小鼻音的话到这里，又戛然而止，显然不愿意把赵雪莉辱骂顾随心的话，说出来让大家听。

    顾随心耸耸肩，事情已经很明朗，“你主动过去挑衅，并以辱骂我的方式挑起争端，他们不过是四岁不到的孩子，行！就当你这泼妇说的是真的，他们先骂你……”

    “你骂谁是泼妇！？”

    “你给我闭嘴，别在这给我哔哔，再哔哔一句我撕烂你的嘴！”

    顾随心被赵雪莉打断话很烦，她抬眸瞪过去时，眼底已经带上了狠意。

    赵雪莉见状，突然就想起来之前在玫瑰园里，三两下就被顾随心卸了手腕关节，踹了膝盖摁趴在地上，还被她踩着手背爬不起来的一幕。

    她心头打了个颤，恨意越浓的同时，却也不敢再开口。

    “就算你这泼妇没挑衅，我儿子冲撞了你，那你骂回去不行？

    “你嘴烂了？你非得动手？

    “你几十岁白活了？你跟四岁不到的孩子动手？

    “我告你虐待儿童你担待得起吗？”

    顾随心一连串的质问，跟加特林似的，哒哒哒地往外蹦，赵雪莉刚想开口就被她怼了回去，一连好几次她都被怼得哑口无言。

    她憋红了脸，“我……我也是气不过才……”

    “气不过？我现在也越说越火大，我梆梆给你两拳，我再说我是气头上，你也能理解的对吧？”

    “……”

    “噗——”

    突然，人群里发出了一声嗤笑。

    顾随心看过去，看到握拳低头掩笑的人是陆犹淮时，也是有几分意外的。

    她下意识蹙眉，表情更加冷肃了几分。

    赵雪莉被她这眼神盯住，瞬间寒毛炸起！

    她有种……被毒蛇盯上的寒意。

    下一秒，她就听到顾随心用莫得感情的语调说道，“算了，你这种傻哔懂什么礼义廉耻？连小孩都打的毒妇，我打你都嫌脏手！还是留给狱警来帮我教育你！”

    她起身，看向陆行止，“老公，我们直接调监控，跟她法庭见！”

