    这个场面有些震撼人心，这里的人很清楚金莫豪的强大，但是此刻却被姜小凡这么轻易的抵挡住了，实在让他们很意外。//www. 更新最快//

    “放开！”

    金莫豪低吼，他使劲的挣扎，但是却没有丝毫作用，双手像是被钢钳夹住了一般，痛的他脸庞都有些扭曲了。

    “砰…”

    就在这时，姜小凡再次动手了，右腿后移，横扫而出，动作如行云流水，毫不拖泥带水，瞬间踢在对方的腰侧，力量之大让人咋舌，金莫豪身体剧震，被直接扫飞了出去，嘴角瞬间溢出丝丝血迹。

    “我说莫豪兄，其实我是开玩笑的，虽然你出尔反尔，用了两只手，但是那也在情理之中嘛，我不会认为你无耻的，你干嘛不躲开呢？”姜小凡又挂上了一副惊讶的表情。

    金莫豪脸sè铁青，想将眼前这个混蛋给大卸八块，这种软绵绵的讽刺像是一个大巴掌抽在他脸上，火辣辣的疼。

    他双目都在喷火，自从修仙以来，还从没有受过这般屈辱，他的神sè变得很冰冷，体内冲起一片炽烈的神华，像是有雷鸣在响动，震开姜小凡，而后猛力的一拳向着前方轰了过来。

    而再次让他意外的事情发生了，姜小凡的右手上，淡淡的金光浮现，一把抓住他的那只拳头，轻轻一握，像是挥舞稻草人一般，猛地将其抡动了起来，而后重重的砸在地上。

    “砰…”

    烟尘冲起，主擂台猛烈颤动了一下，金莫豪体表的点点光辉顿时全部散去，他惨叫一声，口中连连向外吐了几大口鲜血，身体一阵抽搐。

    周围的观战者全部呆住了，万万没有想到，姜小凡居然这么生猛，将入微七重天的金莫豪打得毫无还手之力，而且是如此干净利落。

    这不是金莫豪没有实力，相反他很强大，否则也不能战败诸多挑战者，坚持到现在。一切都是因为姜小凡的速度实在太快了，根本不给他施展玄法的机会。

    “你…该死的！我杀了你！”

    屡屡被压制，颜面尽失，金莫豪终于暴怒了，他的躯体之上青光暴涨，一柄华丽的短剑从其体内冲起，如玉制一般，始一出现便锋芒毕露，杀气惊人，整个演武场立时被锋锐的剑气所笼罩，青芒电闪，让人感觉肌体生疼。

    “青云剑！”

    在场有不少人惊呼，认出了这柄灵兵，正是一个月前朱有为对付姜小凡之时使用的那把飞剑，没有想到现在居然出现在了金莫豪手中，很明显这其中必然有着yin谋，有人想要除掉姜小凡。

    “嗡…”

    灵兵之威难以想象，可以极大的提升持有者的攻击力，姜小凡被逼的四下闪躲，生怕一个不小心就被一道剑气击中，因为那可是相当危险的事情，虽然他相信自己如今的体魄已经很强大了，但是却也不敢真的和灵兵去硬碰。

    而且，金莫豪明显要比朱有为强大，这样一来，他显得很被动，身上长长的白衫不时被那无形的剑气割裂，好在他不是第一次和灵兵对抗，虽然有些狼狈，但是并不慌乱。

    “姓姜的，别说我以灵兵欺负你，怪只怪你太嚣张了，惹了不该惹的人！”

    金莫豪yin冷的笑着，到了这个地步，不仅是他，就是下方所有人都已经断定姜小凡必败无疑。金莫豪不同于朱云林，修为处在入微七重天，可以最大限度的发挥灵兵的威力。

    “看你这幅嘴脸，本大爷真想在你脸上刻下个大脚印！”姜小凡不屑的道，这一刻他不再压制修为，周身青sè光华暴涨，玄清光华笼罩整个主擂台，刺得人眼睛都张不开。

    “轰…”

    强大的能量风暴浩荡演武场上，姜小凡动了，化成一道青sè的闪电，身形诡异，刹那间出现在金莫豪身后，一拳将他砸飞了出去，骨头破裂的声音清晰的传遍整个演武场。

    “凭你这种货sè也想欺负我？”

    姜小凡毫不停留，在电光火石间冲了出去，没有丝毫多余的动作，一拳轰出，简单而直接，狠狠的砸落下来，还在半空中的金莫豪惨叫，一条手臂当时就扭曲了，很明显被崩断了臂骨。

    场外的观战者一片哗然，感觉这个名为姜小凡的家伙简直就是一头人型凶兽，要知道金莫豪本身实力就在入微七重天，且还有一件灵兵相助，这等实力几乎无人可以压制，但是现在却被姜小凡捶打的像是稻草人一样翻飞。

    “再来！”

    姜小凡像是打上了瘾一般，在青sè玄光的掩饰下，脚踩佛家无上身法幻神步，围绕着金莫豪拳打脚踢，一时间，凄厉的惨叫响彻四方。

    “谁嚣张了，我他妈有你嚣张么，竟然拿灵兵来对付我，我和你有仇吗，你大爷的，真当本帅哥是软柿了？想捏就捏，我踹死你丫的…”

    姜小凡一边出手痛扁金莫豪，一边不停的碎碎念，看着下方众多观战者相当的无言，替金莫豪默哀。

    半刻钟之后，姜小凡终于停了下来，不停的甩手，小声的道：“我戳，这家伙皮还真厚，妈的，痛死我了。”

    他的声音虽然很小，但是距离主擂台最近的一群人依旧还是听到了，当场就有想喷血的冲动，一个将入微七重天高手杀的大败的强人，居然在事后甩手喊疼！

    “不，这不是真的，我有灵兵在手，怎么会输！这不可能！”

    演武场最边缘，金莫豪鼻青脸肿，历声大吼，他的另一条手臂也垂了下来，双腿变形，身体明显发生了多处骨折，青云剑脱手而出。

    姜小凡轻轻招手，空中的青云剑顿时被他摄到了手中，轻弹剑锋，刺耳的剑鸣传出，他不屑的看着金莫豪：“灵兵很了不起么？没什么大不了的！你的身体根本无法对我的动作做出反应，就算给你一件绝世圣器又如何，依旧只有败亡的下场。”

    金莫豪的脸sè唰的一下变得雪白，他知道姜小凡说得没错，对方的速度太快了，他根本无法反应过来，即使能够看得见，但是身体也无法及时作出反应，即使他有灵兵相助，占据着压倒xing的优势，但是这一切却都使出来。

    他是入微七重天的青年高手，虽然全身多处骨折，但是却也没有晕过去，无比怨毒的看着姜小凡，强烈的恨意铺天盖地。

    今ri他颜面尽失，入微七重天的修为配合灵兵之威，居然败得这么凄惨，修道之心近乎破裂，ri后想要有所提升注定会比常人艰难百倍，他恨不得活活咬死姜小凡，只不过此刻身负重伤，连动一下都办不到。

    现场全部安静了下来，七座擂台之上各自站着一人，再也无人上前挑战，至此，内门大赛结束，姜小凡凭着强大的实力震慑全场，成功晋升，而叶缘雪也一样取得了优胜，站在擂台zhong yāng，巧笑嫣然，自成一幅画卷，迷倒了无数青年才俊。

    “好！很好！你们七人很不错，三ri之后，会有专使接引你们前往养心殿，将在那里为你们分配适合的山门。”

    就在这时，虚空之上的响起一道略显苍老的声音，几人点了点头，同时自主擂台上跃下，空中那位最前方的老者动手，对着下方打出一道法印，整片擂台顿时金光四溢，快速冲向天际，隐匿了下去。

    几大长老最后看了下方一眼，化作流光shè向远方，眨眼消失不见。

    “小雪…”

    姜小凡冲着叶缘雪挥手，屁颠屁颠的跑了过去，众人恶寒，在他的头上加了一个大大的“sè’字，当看到叶缘雪对着他露出俏皮可爱的笑容时，他们在sè字后面又多加了一个“狼”。

    “姜兄果然很强，在下佩服。”

    之前邀请姜小凡上台一战的青衣男走上前来，脸上挂着淡淡的笑，他名为辰逸风，浑身透露着一股儒者之风，有一种亲和力。

    “哪里，只是运气好而已，和辰兄等相比还差得远。”别人对他以礼相待，姜小凡自然笑脸相迎，对着另外几人也点了点头。

    “姜兄过谦了，佳人在旁，在下就不打扰了，就此告辞，以后有机会一定要切戳一下…”

    辰逸风对着叶缘雪施了一礼，对着姜小凡抱了抱拳，姜小凡还礼，心想这家伙还真不错嘛，挺懂人情世故的。

    “姜小凡对吧，站住，你想谋夺本少爷的青云剑吗？谁给你的胆！”

    就在姜小凡和叶缘雪也准备离去的时候，突然间，身后传出这样的话语，一个身穿紫衣的孩童出现了，被几个青年男簇拥着走上前来，那朱有为赫然就在其中，眼中满是仇恨之光，森然的盯着姜小凡。

    身穿紫衣的孩童不过十一二岁，但是眼神却很是yin冷，双手背负，一副少年老成的样，盯住了姜小凡。

    “是他！朱云林！”

    人群立时哗然，许多已经准备离开的人都停了下来，没有想到，这个人竟然出现了！