    “秦兄，我怎么可能因为女人舍你而去？别看我玄帝，但面对大帝也不是毫无反抗的能力，必要的时候还可以替你挺身而出……”

    “岸兄，你认为我会死吗？天下间有杀我的刀，斩我的斧吗？”

    秦叶看着岸影，这也是让岸影能够放心的离去。不过任凭他说什么，岸影都要保护他。身边最为锋利的佩剑，那并非是吹出来的。

    “不过她既是神算子的晚辈，那想必天机阁也会派出大量的人去往天涯海角，到那里她的安全也会无忧……”

    秦叶想了想后，还是决定带上龙醉薇，大不了可以把她放到九龙帝心玉中，那里是最为安全的地方。无论是谁也没有办法轻易的突破。

    “人皇，我观测天涯海角的方向有些动静，我看还是及早前往要更好一些！”石凡巡视一圈飞了回来，他开口对秦叶说道。

    “哦，或许他们已经打起来了。因为魑怪我们耽搁了很长的时间，现如今没有时间了，是该上路了。”

    秦叶听过石凡的话决定立即启程，前往天涯海角。接下来的赶路便是充满了急促，再没有了之前的轻松。

    此番来到天涯海角的人并不多，毕竟这个消息并没有扩散。而且有缘道人的那一句藏头诗也会让众人猜忌一番，会有其他形式的解读方法。

    密宗仅仅来了一人，他就是主持。消息是主持得到了，光迹因而决定让主持辛苦一趟。毕竟主持也不愿意在大乘道场内过久的停留，因为在那里他总是能够感受到空气中的束缚。闲散多年的人一旦被束缚，便会有很大的不习惯。

    除了主持到来外，古家的一位长老也是前来帮忙。对于古家每一个人都不会陌生，他们家和昊天府齐名。一个掌控时间法则，一个精通空间奥义。这两个都是世界上最强的奥义之一，时间法则掌控到一定境界后可以让时光逆流，回到昔日的时刻。

    而空间奥义到达特定的高度后，可以自由的翱翔于天地之间，基本上不会受到任何的束缚。古家不同于昊天府，在最初便是和密宗同流合污，因此不需要太复杂的选择。

    除了主持和古家的长老外，殷华书院来了刘春，智公子和张水，关江因为闭关和其他的缘故并没有到来。这两股势力加在一起来的人说也没有天机阁的零头多。

    天机阁这一次整整派出了二十五人，二十五人中有十人是大帝，十五人是玄帝。这对于天机阁来说出动了半壁江山。来的每一个人都是龙家的人，并没有任何外族。由此可见他们对于神算子的重视。

    如今三股势力全部到达了天涯海角，他们竟然在天涯海角外发生了混战。很难想象因为寻找神算子而发生如此不理智的行为。

    平日里的明争暗斗暂且不提，今日的斗争全部都是动用了杀招。天机阁已经陨落了八位玄帝，一位玄帝遭到了重创。整片天空中都弥散着黑云，所有强者们都在黑云中混战着。

    “打吧，打吧，活着的本质就是争斗。今日谁赢了谁就是天下第一……”

    在黑云外飞舞着一只大鸟，大鸟的翅膀中煽动者无数的黑云。黑云越发浓郁，里面的斗争就更加刺激。

    “它是魍怪吗？”

    姗姗来迟的秦叶等人远远地看到了这一只大鸟，迟到对他们而言反倒是成为了一件好事，否则的话也会陷入到魍怪的圈套中，和在场的人无止无休地争斗着。

    “就是它，魍怪的翅膀中能够煽动出混乱的气息。在这股气息下所有人内心中最为好斗的一面都会被完全的激发出来。野心，欲望等一切负面情绪都会被放到最大。就算是一奶同胞在魍怪的煽动下也会手足相残，直到剩下一个人。”

    龙醉薇看到这一幕后非常的紧张，她看到了一些倒下的尸体，从穿着打扮上都是天机阁的长辈，一些倒下的老者她更是能够认得出长相。

    “有人在的地方就会有斗争，魉怪的能力恰是如此。看来想要对付它必须要单打独斗了，根本不能群起而攻之。进攻它的人数越多，受伤就会越发惨烈。”

    简单几句话，秦叶就总结出了魍怪的弱点。找到弱点后，秦叶倒是认为魍怪比起魑怪要好对付许多。毕竟它没有魑怪那样强大的体魄，可以找到弱点准确地针对魍怪。

    “秦叶，里面有许多天机阁的长辈，这次为了迎接神算子，天机阁动用了前所未有的力量，一个外族长老都没有携带。你能不能出手解救……”

    龙醉薇动了动美眸，这个时候她朝着秦叶求助，唯有秦叶出手才能帮得了她们家族。

    “人最原始的欲望被激发出来后，谁去也没有任何用处。想要制止住他们的打斗唯有解决掉魍怪，让我想一想对策！”

    秦叶认真地思考着，虽然找到了魍怪的缺点，但是单打独斗谁又能够斗得过它呢？在里面混战的都是中域最为顶尖的存在，就连神算子和主持都中招了，自己身边的人怕是冲上去也不会有太大的希望。

    “秦叶哥哥，我可以用混天绸将它锁住。我看它好像并不厉害，气息比那个大块头弱了许多。”胖妞跃跃欲试地说着，她想要单独对付魍怪。

    “那可是四大妖兽之中的魍怪，本皇都没有太大的把握，你一个小小丫头如何能够对付得了它？”

    黑暗龙尊听到胖妞的主动请缨后对着她说了一句，尽管他的话并不怎么好听，但是能够清晰的从中听得出黑暗龙尊对于胖妞的关心。潜意识里，黑暗龙尊已经开始维护这个胖丫头了。

    “人皇，你可以施展分身，可否把身份进行变化。幻化出龙皇和其他人，这样给魍怪造成一丝错觉，到时候达到它的机会就大大的增加……”

    为了救自己的家人，龙醉薇也是开动了脑筋。在魍怪最为大意的时候把它解决掉，那样才是最佳的选择。

    “龙姑娘，你这个办法很好。可是我并不会变化成为其他模样，若是有那样的神通中域早就困不住我了。”

    尽管龙醉薇提出的想法很好，但秦叶还是做不到。三星幻影术只能够变化成自己本来的模样，龙醉薇提出的要求他根本无法做到。

    “本尊倒是擅长幻化，但要对付它只能够是一个人。”

    黑暗龙尊也是犯难，这个看似简单的变化却难倒了所有的人。

    “人皇，我可以成为你的对手！”石凡在一旁开口说道。

    “哦？你擅长变化之道？”秦叶看着石凡，他目光中流露出好奇之色。

    “不，我并不擅长变化，但我可以石化自己的内心，血液，大脑。只要我想，就能够化成一颗石头！所以魉怪的气息无法蔓延到我的头上！”石凡语气坚定地说道，他对此有着很大的把握。

    “哥哥我也可以，当初师傅罚我，我在途中睡着了，一睡就是三百多年。师傅用了一些手段也没有把我唤醒，当我醒来后担心师傅责罚的时候师傅却笑了。他对我说丫头你你在不知不觉中修炼成了一门无尚的神通，今后你的大脑很难被外人控制，除非他是神……”

    当石凡说完话后，胖妞也是开口说着。他给秦叶几人讲述了一个离奇的故事，这个故事总结起来就是睡了三百年修成了一种神通。两个人说的均是很有道理，这也让秦叶下定了决心，在赌一把。自己这一生从打赌之中走过来的，再赌一次又有何妨！

    “龙尊，岸兄你们进入到我的空间标记中，关键时候可以出来帮忙。妹妹，石凡待会你们就假装对我进攻，可以把我打伤，但不要往死里打，等到魍怪最为得意的时候，我们三人便一起对它发动进攻……”

    秦叶对着几人交代着，可以把我打伤，但不要把我打死这一句话更是对胖妞说的。他担心下手没轻没重的胖妞把自己打残了，那样的话计划就完全泡汤了。

    “丫头，你对臭小子可要轻一点，他元气还没有恢复。”黑暗龙尊也是对胖妞千叮万嘱，这个妹妹的确没有谱，说穿了就是一个彪子。

    “走吧，我们出去吧！”

    秦叶刻下空间标记，而后带着石凡，胖妞朝着天空外面飞去。

    “又有人来了，这一次来了三个人。两个大帝一位玄帝，不错不错。”

    魍怪看着天空中飞来三人后，它目光中流露出了强烈的兴奋。里面打斗纵然激烈，但许多人已经精疲力尽，加入三个强者继续投入战斗，会让战场结束的越来越快。想到这里它冲着三人飞了过去，在天空中发出了可怕的怪叫。

    “你就是作恶多端的魉怪吗？”秦叶指着魉怪的头，对着它质问道。

    “小家伙，想不到你还有一定的见识，居然能够认得出本大爷。”

    魉怪听到秦叶报出它的名字后目光中稍稍有些的诧异，这两日来的几个小家伙都有一些见识，大部分人都认出了自己。最初他们更是对自己展开了进攻。若不是仰仗着强大的翅膀，还真容易被他们打伤。

    “魉怪，你可知道我是谁？”秦叶再度冲着魉怪问道。

    “小娃娃，我管你是谁，接下来就会让你感受一下什么叫做战斗！”

    魉怪对眼前的青年没有太多的兴趣，他是谁都和自己没有太大的兴趣。

    “哈哈，连我都不认识。不过对于魑怪你是否认识？”秦叶提到了魑怪。

    “你说那个傻大个？它算得上是我的哥哥，也不知道怎么排的，最蠢的人派到了最先。”魑魅魍魉对于这个排序也是很不满意，它一直认为自己应该排在第一。

