    厉苍穹是我夏繁星的人！

    厉苍穹是我夏繁星的人！

    厉苍穹是我夏繁星的人！

    刹那间，盛骄阳只觉得自已的耳畔，只有这一句话在回荡。

    短短的十个字，像是魔咒。

    同时懵的人，还有陆寒川，他无比确信，夏繁星没有在开玩笑。

    “夏繁星，你配不上他。”

    良久，盛骄阳的嘴里，才迸出这一句话。

    是，配不上。

    夏繁星配不上厉苍穹。

    在盛骄阳的心中，厉苍穹就是那天上的太阳。

    这样的夏繁星，怎么配得上厉苍穹。

    夏繁星冷笑一声，这话，她听过很多回了，耳朵都起茧子了。

    “盛骄阳，那你就好好活着，睁大眼睛看清楚。”

    看清楚，她夏繁星是怎样成就一段传奇。

    看清楚，她夏繁星是怎样征服厉苍穹。

    “不自量力。”

    盛骄阳原还以为，夏繁星是她的威胁。

    现在，她才清楚，夏繁星，根本就不是她的威胁。

    这样狂妄自大的女孩，怎么配得上厉少这样站在云端上的男人。

    陆寒川说不出来自已此时的感觉，他隐隐有些担忧，总感觉日后会天天都是修罗场。

    姑奶奶明确的表示，她看中的人，是厉少。

    而厉少也明确的表示，他想撮合封弈和姑奶奶。

    问题是，封弈对姑奶奶的感情，也很复杂。

    陆寒川有些头疼，道，“骄阳，好好的整理好病历。”

    “不需要。”

    夏繁星根本就看不上盛骄阳的医术。

    更不相信盛骄阳这样一个有私心的女孩会把厉苍穹的病历和盘托出。

    “这是你的自已说的？”

    夏繁星点头。

    盛骄阳轻哼一声，“那我就看看，你有多大的本事，能治好少爷的病。”

    盛骄阳索性将手里整理好的病历放回原处，她带着挑衅的眸光，看着夏繁星。

    “夏繁星，你等着你灰头土脸的从这里离开的那一天。”

    不会有那么一天。

    绝对不会有那么一天。

    “盛骄阳，你闭嘴。”陆寒川怒了，他冲着盛骄阳道，“你要是再这样，就不要怪我不记往日情分。”

    盛骄阳脸色微微一白，“陆寒川，你不会是喜欢她……”

    “啪”的一记清脆的巴掌声，在盛骄阳的脸上响起。

    盛骄阳没有想到一直以来，嬉皮笑脸的陆寒川竟然会出手打她？

    陆寒川看着自已的手，好半天没有回过神来。

    他发誓，他以前是不打女人的。

    可是……自从昨天打了楚嫣然以后，今天又打了盛骄阳，他觉得自已好像破例破成习惯了。

    “盛骄阳，你别用你肮脏的思想去揣测别人。”陆寒川指着夏繁星，温声道，“她是我姑奶奶，懂吗？”

    盛骄阳被陆寒川的话，弄的有些摸不着头脑。

    从未听说过，陆寒川有一个姑奶奶呀？

    “你姑奶奶？”

    “是，是我姑奶奶。”陆寒川一脸耀武扬威道，“你去告诉那些小姐妹，夏繁星是我姑奶奶，以后见着她，恭敬一点，倘若像你今天这样的事情再次发生，那就不要怪我陆寒川翻脸无情。”

    ……

    ……

    PS：感谢【二^十九】的打赏，么么哒~稍后还有更新哦~

    小可爱们，求票票~