
　　“正统部落还在黑石山驻扎呢，布洛克斯·萨鲁法尔是我们的库卡隆督军，他的遗骸于情于理都应该送回黑石山安葬！

　　否则我的士兵们会说我这个大酋长没本事！

　　他们会传闲话说，我这个废物大曹长连我们正统部落的英雄都没办法带回去！“

　　肥硕的大酋长雷德在卡拉波神殿门口挂着黑暗之手，对德雷克塔尔等一众兽人萨满呵斥道：

　　“这不仅仅是因为正统部落也要缅怀英雄的逝去，还有更现实的意义！

　　布洛克斯在生前支持我提出的伟大构想，我们要让所有兽人回归故乡。

　　德拉诺现在已经进入复苏，也代表着正统部落的伟大理想要付诸实施，真是这个时候就越需要布洛克斯的存在来给兽人信心！

　　德雷克塔尔长者，你也在黑石山待过，你应该知道很多老兵对于故乡是恐俱的。

　　他们和你们一样，都对故乡心存愧疚。

　　我需要将布洛克斯带回黑石山以稳定人心，在借助他的英武与传奇故事来鼓励我们的族人。

　　“没错。"

　　德拉诺海盗王麦姆也帮着自己的哥哥说话。

　　不过他提出意见的角度比较习钻，他说：

　　“布洛克斯督军的所有好友几乎都死于战争，那些勇武战士的遗酸都在黑石山的墓地里沉睡，如果督军泉下有知，他也会希望自己和自己过去的同伴们待在一起。

　　再说了，我们又不是不许布洛克斯督军的英灵魂归故乡！

　　等到正统部落返回德拉诺的时候，那些英灵的骸骨会被我们一起带回来，又不急于这几年的时间。”

　　“艾泽拉斯不是我们的故乡！

　　跟在德雷克塔尔长者身后的吼少侠这会还红着眼睛，作为一名优秀的战士，他能对布洛克斯做出的牺牲感同身受，自然是不同意雷德大酋长这种拿英雄做秀的行为，

　　他吼道：

　　“如果布洛克斯督军还能说话，他也肯定不愿意再回去那个让他伤心的世界里，他会愿意回到家中。

　　“萨鲁法尔家在戈尔隆德的祖地的家早就没了！那边现在全是虫子，你要让他曝尸荒野吗？”

　　雷德眼睛一瞪，经过一场生死的大酋长也有了股凶狠的气息，他抬起腿朝吼少侠那边瑞过去，但瑞了个空。

　　便大骂道：

　　"大人说话小崽子少插嘴！你老多还没死呢，战歌氏族还轮不到你代表！

　　说完，大酋长又看向沉默的霜狼长者，他左右看了看压低声音说：

　　“我知道这是政治需求，多少有点侮辱布洛克斯的荣耀，但我们讨论的毕竟是滞留在艾泽拉斯的那么多族人的未来。

　　如果布洛克斯的灵柩留在黑石山，有这么多人类宣传他的丰功伟业，我们和那些人类王国商讨释放兽人囚犯时候的声音也能更响亮一些。

　　德雷克塔尔长者，这都是为了族人着想。

　　你不会天真到以为大家都面对恶魔的威胁，所以人类就会无条件释放我们那些被关押了两年多的族人吧？

　　如果崔伊格在这里，我相信他一定会支持我的。“

　　听到大酋长如此推心置腹，德雷克塔尔长者也有点犹豫。

　　于情于理来说，雷德搬出这个理由他都无法反驳。

　　现在在东部大陆各个王国都有关押兽人的收容所，除了吉尔尼斯人把兽人囚犯都卖给了纳萨拉斯学院做苦力之外，其他王国的兽人囚犯们都被关押着呢。

　　在过去七年的战争累积的仇恨之下，想要说服人类放人确实没那么容易，而这次布洛克斯为了保全世界做出的牺牲正好是个突破口。

　　最少在圣光教会这边能刷出一波好感来。

　　“管你怎么说，我就是不同意！”

　　吼少侠吡牙咧嘴的抱怨到：

　　我老爹迟早会死的，那糟老头子现在连挥起斧头都难，他活不了太久了，我以后就是战歌大酋长，

　　我说了不行就是不行！"

　　“不，加尔鲁什，这次大酋长或许是对的。“

　　作为布洛克斯的亲侄子，德拉诺什虽然悲伤但还有沉稳的思考，他拉着吼少侠的手腕对他说：

　　“我们确实要为那些还在被关押的族人想一想，这次的事是个好机会。“

　　”没错。”

　　年轻的兽人萨尔也开口劝到：

　　“如果布洛克斯督军还活着，他也会同意这项对族人有利的选择，而且我觉得这事我们说了都不算！”

　　萨尔看向一直沉默的瓦洛克·萨鲁法尔，他说：

　　瓦洛克督军才是能做主的人。”

　　下一瞬，所有人的目光都集中在了瓦洛克身上，这位同样年迈的老兽人沉默着抚摸着哥哥的木棺，

　　几秒之后，他说：

　　“回艾泽拉斯吧！

　　我哥哥一直履行着奥格瑞姆大酋长的遗志，而大酋长给他最后的命令是尽可能的帮助族人们。

　　雷德说得对，萨鲁法尔家族的领地早已毁于战火，在祖地重建之前，我也不想我哥哥留在荒野之中。

　　但他最终还是会回来故乡，

　　回来那个他记忆中淳朴又壮丽的故乡。”

　　“当然，我保证！“

　　雷德咧嘴一笑，握紧拳头拍了拍胸口，在一切商量妥当之后，雷德作为兽人的代表要去和人类先讨论一下关于兽人战俘的事。

　　他走向黑暗神殿的人类驻地，在走过一条走廊之后，便看到了正靠在走廊边抽着烟斗的臭海盗。

　　雷德左右看了看走了过去，对布莱克小声说：

　　”搞定了，船长，

　　说服他们花了点时间，但结果是好的。不过我不知道你一定要我把布洛克斯督军带回艾泽拉斯有什么意义呢？

　　他已经如英雄一样战死了，哪怕我并不喜欢那个一心怀念奥格瑞姆的家伙，但我也不得不承认，他确确实实是个伟人。

　　您对他的命运还有安排吗？“

　　“别多问。"

　　海盗吐了口烟圈，看了一眼雷德，说：

　　“正因为布洛克斯是个英雄，所以不能在这里倒下，他的故事只是迎来了一个小高峰，你觉得他那么厉害到能砍伤神灵的战士会被区区死亡阻止吗？

　　听到布莱克的说法，雷德悚然一惊。

　　大酋长并不如他看起来那么蠢笨，他立刻意识到了一件事，他眼神惶恐的看着臭海盗，哀求说：

　　“你不会是要不能这样啊，船长，你这样会激起所有兽人的怒火的！到时候我和麦姆也压制不住。”

　　“怕什么？

　　布莱克嘴说：

　　“我自有打算，你忙你的去吧，到时候随机应变，把自己摘出去，懂？“

　　“嗯，“

　　雷德点了点头。

　　他有心劝说一下臭海盗，但想了想最终没开口转身离开了。

　　海盗目送着雷德大酋长走远，他搓了搓手，脸上露出一副期待又跃跃欲试的表情。

　　现在所有人都在狂饮欢乐，经过一场大战的战士们要用这种放纵来放松一下紧绷的心情，毕竟是一个世界得到了拯救，这是真正的好事，再怎么享乐都不为过。

　　今晚的卡拉波神殿注定会是一个欢乐的海洋，而众所周知，在大家都尽情享乐的时候，总是会放松警惕给一些破坏分子留出可以被利用的空隙。

　　“我亲爱的上古尊者，做好准备。"

　　布莱克在意志中说：

　　“今晚我们动手，一切顺利的话，在他们反应过来之前，我们就已经完事了。“

　　“我可不觉得会一切顺利。“

　　萨拉塔斯小声说：

　　别忘了那些记仇的纳斯雷兹姆，你破坏了它们的计划，它们不会善罢甘休的，我怀疑现在最少有几百个恐惧魔王隐藏在人群中。

　　它们在等待你行动开始，然后像你给它们惊喜一样，给你一个大惊喜！“

　　“恐惧魔王？“

　　布莱克冷笑一声，说：

　　“它们敢出现在这里就别想着再离开了，现在的卡拉波神殿可不是之前那个防御疏松的地方走，我们去拜见一下我们的外域之王’。”

　　海盗整了整衣服，散了散酒气，身影消失在原地，很快他就走连接地面与神殿弯顶的巨大的魔钢锁链塑造的“员工通道”一路来到了黑暗神殿的最顶部。

　　在不久之前的过去，布莱克在这里宰掉了上位恶魔卡扎克，今日的穹顶还残留着那一日的战斗痕迹，

　　被魔血腐蚀的地面坑坑洼洼，看着非常丑陋。

　　但却并不影响正在此地集会的伊利达雷们的好心情。

　　反正他们又看不到这些污痕，就假装不存在咯。

　　我万恶又强大的主人，您怎么才来啊，“

　　布莱克一现身，娇媚的希瓦拉恶魔女巫沙赫拉斯主母就赶紧跑了过来，她的身体都在颜抖，毕竟待在一起以猎杀恶魔为使命和享乐的瞎子中让她很没有安全感臭海盗就是她在此地唯一的依靠了。

　　这很懂得伺候人的希瓦拉恶魔也很有眼色，在靠近布莱克的时候，用六只手捧着猎魂者伊墨纳尔被砸扁的脑袋作为礼物送上。

　　但对收藏品要求很高的布莱克扫了一眼这碎裂的头颅就失去兴趣。他可是享誉艾泽拉斯带收藏家！这样低劣品质的颅骨会严重破坏他收藏品的质量。

　　“你自己留着玩吧。"

　　布莱克摆了摆手，将一份恶魔契约丢给沙赫拉斯，说：

　　“这事办的还不错，所以从今天开始，你就是我的契约恶魔了，以后就在德拉诺横着走，也没人敢欺负你了。

　　“感谢万恶的主人。"

　　沙赫拉斯毫无犹豫的撕开卷轴，把自己的魔血滴落，让契约成立，直到她被布莱克的虚空魔力反向强化时，这胆怯的希瓦拉恶魔才算有了点底气。

　　自觉有了撑腰的人，这家伙连行走时都变得耀武扬威起来。

　　甚至还打算跃跃欲试的挑衅一下周围那些“看”着她恶魔猎手们。只能说不愧是唯恐天下不乱的恶魔女巫，在挑拨离间这一方面果然是专业的。

　　主人，我们赶紧离开这个鬼地方吧。"

　　莎赫拉丝主母趴在布莱克耳边，舔着舌头小声建议到：

　　和这群瞎子待在一起让人全身不舒服，不如我们去找个好地方，让我为您展示一下我的能力’。

　　"很好，你这么上进的恶魔现在已经很少见了，我正需要你优秀的能力为我服务呢。"

　　布莱克打了个响指，对身后的沙赫拉斯说了句。

　　恶魔女巫犹豫了一下，小声说：

　　“就在这里吗？虽然他们都是聘子，但小主人你真的确定要在这么多人面前…我是无所谓的，这样确实很刺激，但"

　　够了！你这满脑子涩涩的下流恶魔！“

　　海盗呵道：

　　“我们在办正事！

　　“啊，原来是在办正事吗？"

　　沙赫拉斯一脸失望的把自己已经脱到一半的长袍又拉了起来，她小声吐槽道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还以为要找乐子呢。"

　　“喂，伊利丹！

　　布莱克已经不想理会这个被色欲烧坏脑子的女恶魔了，他喊着正以一个霸气又忧伤的姿态蹲在卡拉波神殿穹顶边缘的伊利丹怒风。

　　后者立刻将手里抓着的一朵小黄花如变魔术一样收起来，又咳嗽了几声站起身，回头以“酷盖”的姿态看向布莱克。

　　“我给你找了个副官！“

　　海盗也不客气。

　　指着身后吓得瑟瑟发抖的沙赫拉斯主母，对伊利丹怒风说：

　　“她对这座神殿很熟悉，她在扭曲虚空也有路子可以帮你召唤一些听话的恶魔过来服务，她会作为你和我之间的联络官常驻伊利达雷。

　　有什么重要的消息我会让她转告你。

　　另外，这座卡拉波神殿要交给本地的灰舌死誓者和一部分德莱尼人守备官共同管理，就采取我们在地狱火堡垒的模式，你们几方之间自己划定控制区。

　　没问题吧？

　　"你怎么知道我要用这座神殿当我的大本营？"

　　伊利丹冷笑了一声，说：

　　没准我想回艾泽拉斯发展呢？”

　　”你当然可以回去，没人拦着你。"

　　布莱克翻着白眼说：

　　"反正现在卡多雷的抗魔联军已经重组了，大祭司泰兰德担任名义上的首领，你回去之后免不了要和她打交道。

　　你会很興奋的，對吧？毕竟酸涩的暗恋才是最美好最纯真的感情啊，“

　　"你真让人讨厌！

　　伊利丹咬着牙说出这句话，算是默认了他要留在德拉诺迎接恶魔们的挑战，海盗哈哈一笑，摆着手说：

　　“别生气嘛，我有个好消息要告诉你，等我回去艾泽拉斯串联串联，很快就有强大的援军赶过来支援你们一起登上阿古斯。

　　下一战是要在恶魔的地盘上开打的。“

　　"是吗？“

　　蛋哥听到这个消息，立刻咧开笑容满满，显然他对事很感兴趣。

　　他问到：

　　“你说很强大的援军，多么强大？

　　我的两个副官，是两位泰坦守护者半神你说援军多强大？只要阿格拉玛不出手，他们再算上我们，再算上那些可能出现的炮灰们！

　　我们可以平推整个阿古斯！“

　　海盗得意的哼了一声，显得意气风发。他的话让伊利丹更满意了，这样的盟友谁不想要啊？

　　我在赞加海那边留了一群娜迦，听说她们发展的不错，你可以派人去联系她们。"

　　海盗又叮嘱到：

　　“我和瓦丝琪女士有点交情，她会卖给我这个面子的，还有灰舌死皙者的破碎者们，你已经收服了阿古斯的克罗库们，再和阿卡玛结盟应该很容易。

　　总之，尽可能的训练出一批军队，伊利丹，等我们登上阿古斯的时候，还需要你这个‘向导带路呢。

　　另外，帮我留意一下圣光军团，我很怀疑他们也会暗中联络德拉诺的德莱尼人，你也和他们接触过，

　　你应该知道他们有多么让人讨厌。

　　泽拉那个圣光痴汉’可是一直惦记着你这邪能老腊肉呢。

　　所以，如果真的发现他们的行踪，就向我留在本地的海盗王送个消息，他会负责处理的。

　　哦，对了。"

　　布莱克随口说道：

　　这神殿里现在好像隐藏着一些讨厌的恐惧魔王准备暗戳的搞事情"

　　“是吗？“

　　伊利丹舔了嘴唇，说：

　　“交给我吧。你要回去了吗？不问问我一万年前的事吗？”

　　没必要了。“

　　布莱克摆了摆手，很随性的说：

　　“未来的我不想让现在的我知道这些肯定有他的道理，再没有人比我更懂我了，我自然会遵循自己给自己留下的谏言。

　　另外，今晚可能有点吵，我要选择一些独特的享乐方式。

　　但愿你的睡眠质量够好。

　　如果听到有人喊救命，千万别出来凑热闹哦，免得到时候血溅你一身就不好收场啦。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，95.外域之王于今日驾临他忠诚的黑暗神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 