
　　“锦衣卫……”

　　看过天顶的假夜空、再看在不远处的下方广场上的那十几人、其他人或许无法确定、萧沙却一眼看出那是真正的朝廷四大体系组织中的锦衣卫、不光是因为那一身衣服、而还有那十几人那长期熏陶在皇权之下自信且特殊的气质。

　　太平时期朝廷针对百官和武林的四大组织血滴子、锦衣卫、护龙山庄以及密杀卫！

　　数量最多的密杀卫早在刚步入江湖不久他便在晋阳见过、隐藏之隐蔽堪称无解动起来防不胜防、不过对他和其余江湖人来说密杀卫也只是胜在隐蔽一点上，战斗力和气质都毫无特色可言。

　　而护龙山庄的小角色他虽然没接触过，但也接触过四大密探之一的玄字第一号紫雨晴明、护龙山庄的情报网他也知道究竟有多强大，血滴子倒是没接触过但作为四大势力最为血腥的组织之一想来必定杀气腾腾。

　　而锦衣卫……老实说他倒是没怎么见过、只是作为天迹武侯对朝廷方面必要的认知早在天炎城大家有空的时候倒从熟悉锦衣卫的凤翎和其余凤家人那里多少了解了一些。

　　凤家是数千年历史的大家族、和朝廷的关系向来若即若离，这么多年来不断在朝廷和武林之间活动、长期接触之下无论对江湖武林还是朝廷各个组织都知之甚多。

　　就凤家提供的消息，这个锦衣卫一些特点其实若是有胆有心表面还是可以伪装的，不过超过五个锦衣卫站一起的气势和自信以及气质却不是任何势力的人能够培养出来的，因为所有的锦衣卫修的都是同一套看资质和特点会自动逐渐形成不同特色的内力的武功、根出同源，更因为这是皇室和朝廷最为信赖、主要用来监察官员朝堂的组织、骨子里的那种自信和高傲绝不是一般人能模拟出来的。

　　……

　　“不错，正是锦衣卫”

　　萧沙声音虽小却未传音、听得声音段无志答应一声转身朝他和玉逍遥、吕振等人抱了抱拳：“诸位请随我下去给后面的弟兄让些位置，此地空旷正是上好的藏身之所、有地气和术法隔绝距离地面又远、便是菱族也休想探查到，而且其余地方还储藏着大量的粮食用水和用品、药物等、足以装备百万军队，大家可在此暂避菱族锋芒休养生息。”

　　说上几句后他看向萧沙和玉逍遥：“具体的事情就看两位打算怎么带这支队伍，需要什么可以和这里的千户和观天司的神官谈，只要不涉及在下亦不知道的核心许多条件他们都能做主。”

　　……

　　“千户……观天司？”

　　萧沙有些诧异的看了一眼那头领头的两个家伙略微有些不悦。

　　千户是大离王朝锦衣卫中较为上等层次的官职，地位几乎仅在锦衣卫中的指挥使和副指挥使之下、只是本身官职并不入流、起码比起他这武侯差太远，且此时大家来这里正需要知道这里的更强力量是什么、让一个小小的千户来谈是不是……

　　而且观天司也只是大离朝廷中用以观测天象、或者主持祭祀的官员、说是神官其实平凡得不能再平凡，不说把这种人弄到这里十分的古怪、让这个时候的自己和这样的两个人谈……合适吗？

　　只是此地终究不同其余地方、此时整个天下的局面也和以往不同，他没法确定自己是不是误会了什么，只能带着这份不解看向段无志希望他能解释一下。

　　……

　　然而这一次段无志却没有给任何解释，说罢也不走两边通往下方的台阶走、而是直接飞身而起往那头飞去、看起来即便他对萧沙和玉逍遥足够尊重在这一点上却似有什么限制不能解说！

　　段无志这一表现倒是多少有些朝廷密探的架势了！

　　看他这做派玉逍遥和吕振等人多少有些不大习惯、但碍于此时寄人篱下、而且段无志也相当于在帮大家也不好说什么，于是现在萧沙动身后也飞身而起跟着下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　他们这一动，之前因为他们停步堵住出口而停止前行的队伍再度动了起来，众武者纷纷从出口两边的台阶走下巨大而广阔的广场给后面的人让路，几百几百的人涌入让此巨大的空旷之地一下多了几分人气。

　　进入广场中的众人也不再原地停留，在不好上前打扰萧沙他们的情况下便往两边散开找地方休息给后面的人腾位置，真说起来从古渊城出发到现在许多人不是在战斗就是在战斗的路上赶路、或者就是交战、几乎都没好好休息下，此时得了这么一个安全的避难所自然稍微放松下来。

　　对于这个萧沙他们也不去管！

　　他们能感应到此时外间从上往下的通道那边的术法通道依旧没停、依然有大量的人从上面下来，对于这些这段时间十分辛苦、伤亡也十分惨重的侠士有这么一个机会他们倒是不介意让大家休息一下、只是碍于谨慎萧沙还是让吕振持剑在队伍中观察四周警惕一下。

　　他这当然不是单纯的警惕，其中也有他们朝廷中人谈事武林人士不大好在旁边听的感觉、只是比起段无志、他这个明面上天迹武侯的身份并未掩饰、所以吕振和其他人即使知道也不去在意。

　　……

　　……

　　在这里的两个朝廷方面的领头人除了段无志这个此地的四大护卫外，这两个锦衣卫千户和观天司的神官一个姓李、一个姓洪，姓李的是锦衣卫千户、观天司的这个洪道长则是观天司中的司空、地位居然还没锦衣卫的李千户高。

　　等到段无志介绍完他们两个、这两人也以朝廷礼节给他这个武侯行了礼，此时和这两人接触的萧沙和玉逍遥两个心里那种不妥当的感觉更加的明显了！

　　……

　　在他们看来这两人武功不高、在朝廷的地位也不高，可段无志的言语中的意思竟然是这两人就是这里的最高领导，除了包括段无志在内的四大护卫外此地的所有事几乎都是他们和数百个锦衣卫在处理。

　　这……有些荒谬！

　　到了这个事关生死的时候，得到这么一个答案、就算是萧沙和玉逍遥都有些城府也着实装不下去了，听着介绍面上的神色越来越冷，最终刚听完两人职司介绍的萧沙忍不住看向段无志：“段兄，这就是你说的极强的力量？”

　　此时他的语气已经带上了几分怒意、虽然隐隐猜测这里面应该不止如此，否则段无志应该不会说那样的话，可就几百个锦衣卫和这两个百窍的武者……面对外面随时可能到来的菱族高手……这现实？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2111章 千户·观天司？？免费阅读。https://xs.23sk.com 