    两人从阴妃宫中出来后，直接回了监栏院。

    冯天宝浑不在意的倒在床上，看着满脸春笑的张二，一脚踹在他干瘪的屁股上。

    “你上次说你对象叫什么来着？我没记住，再说一次呗。”

    “额，她叫上官婉儿，我叫她小婉。”

    “哈？”

    冯天宝确定自己没听错。

    一个激灵爬了起来。

    【是那个上官婉儿吧。】

    【是历史上说的那个绝色女宰相？】

    上官婉儿，陕州陕县人，是唐高宗时宰相上官仪的孙女。

    麟德元年，上官仪因替高宗起草将废武则天的诏书，被武后所杀，家族籍没。

    尚在襁褓之中的上官婉儿与母亲郑氏同被配没掖庭。

    十四岁的时候，出落得妖冶艳丽，秀美轻盈，一颦一笑，自成风度，加上天生聪秀，过目成诵，文采过人，下笔千言。

    仪凤二年上官婉儿曾被武则天召见宫中，当场命题，让其依题著文。

    上官婉儿文不加点，须臾而成，珠圆玉润，调叶声和，尤其她的书法秀媚，格仿簪花。

    武则天看后大悦，当即下令免其奴婢身份，让其掌管宫中诏命。

    后来，临淄王（即唐玄宗）起兵，与韦后同时被杀。

    后人称其为“巾帼首相”。

    【卧槽！】

    【一生忠于武曌的女宰相？】

    【大佬的终极武器？】

    【她为什么会出现在这个宫里？】

    【历史欺我？】

    【不对，肯定有隐情。】

    【而且她和李贤还有李治似乎都有些关系。】

    【如果能够挖掘出来，那将是多大的瓜点啊？】

    【不可想象。】

    【如果真如史书所说，那她不是促进大佬称帝的一大重要因素吗？】

    【只是。】

    【好可惜呀。】

    【最后还是自杀了。】

    【难怪说自古红颜多薄命。】

    【哎～】

    冯天宝脸上的复杂之色全然落尽旁边的张二眼中，他的眼底闪过一抹深色。

    “怎么了宝哥？”

    “唔～没事，你小子艳福不浅。”

    冯天宝瞟了瞟旁边的张二，不得不说啊，这人，长得丑就算了，想的还挺美。

    想的美就算了，还没有自知之明。

    人家上官婉儿什么人，能看的上你？

    能不能心里有点逼数？

    只是。

    婉儿的声音很是耳熟，在哪里听过呢？

    不行。

    他是一个打破砂锅问到底的人。

    他决定再去看看。

    随便找了个理由打发了张二，冯天宝再度折回阴妃府邸。

    不过这次，他很机智的穿上了隐身衣。

    末时初，琼华宫某处殿宇内，上官婉儿手端一盆玫瑰花瓣，将它们轻轻洒入浴盆。

    不多时几个宫女迎着阴妃缓缓踏入，待阴妃踏入房间之时，几个宫女识相的退了出去。

    房内唯剩下主仆二人。

    婉儿恭敬从容褪去阴妃外袍，待衣服褪尽之时缓缓开口：“娘娘还是用婉儿亲手调试的香精吗？”

    “自然。婉儿的手艺当真是不错，自从用了你调试的香料沐浴后，本宫的皮肤越发白皙紧致。”

    “娘娘谬赞了，请娘娘稍等。”

    婉儿轻轻起身，随后便退了出去。

    阴妃全身赤裸，身材婀娜，皮肤白皙，她缓缓走向浴盆，纤细的胳膊撩起旁边的浴巾，那修长美腿就尽数落进了冯天宝的眼中。

    冯天宝身穿隐身衣，躲在浴室的一个角落。

    要不是刚才跟着几个宫女后面钻了进来，现在恐怕还要在屋顶上暴晒。

    只是这个柜子有点……拥挤。

    里面放满了女人的衣裤，味道……很香，很暧昧。

    此时再一看外面这如画的春色，不禁觉得热血膨胀。

    胀的难受。

    这三十几度的高温，躲在衣柜里，可不难受嘛。

    哎。

    失策。

    早知道就应该躲在床底下，那样看的更清楚不是。

    冯天宝就差捶胸顿足之时，婉儿归来，只是手中多了一个赤红色锦盒。

    锦盒四面雕花，中间是一副颠鸾倒凤图，看起来神秘而又诡异。

    打开锦盒，异香扑鼻，闻起来十分怪异，却又有一种暖人心脾的感觉。

    冯天宝还以为是衣柜里散发的香味。

    仔细一闻才发现。

    不是衣服的味道。

    是那个锦盒。

    这盒子很怪异。

    虽然事情很蹊跷，冯天宝却色眯眯的盯着手持锦盒的女人。

    如果说阴妃的皮肤算得上白皙。

    那婉儿的皮肤绝对算得上煞白，犹如一张白纸。

    这种白……有些不寻常。

    冯天宝摸了摸下巴，他隐约记得看过一本小说里提到过。

    如果女子体肤色度太过白皙，大抵是阴阳调和过度……

    阴阳调和过度。

    恩……

    冯天宝胡思乱想之际，一阵浓烈的香味直冲进他的鼻道。

    透过细小的缝隙望去，才见婉儿已然打开锦盒，一颗颗犹如弹珠大小的药丸整整齐齐的摆放其中。

    她轻轻拿出一颗扔进满是玫瑰花瓣的浴盆里。

    随着浴盆内热水晃动，药丸很快融化，香气四溢开来，伴随着热气飘荡在屋内每一个角落。

    “嗯……”

    药丸融入水中，水流中似乎幻化出无数双触手抚摸着阴妃的身体，她只觉浑身酥麻舒爽，忍不住轻哼一声。

    见阴妃享受的紧，婉儿的嘴角牵出一抹笑意。

    她缓缓侧头，绝美的容颜上荡漾着诡异的笑容。

    而这笑容完完全全是冲着衣柜里的冯天宝。

    冯天宝如遭电击，身上一个哆嗦，一不小心触碰到了衣柜里的木板，发出轻微的响声。

    他只觉得头皮一炸。

    【完了。】

    【我被发现了。】

    【偷看娘娘洗澡？李二会怎么想？阴妃会怎么想？】

    【最主要是大佬怎么想？肯定要把我当成色情狂。】

    【李二肯定要将我碎尸万段，阴妃可能要把我阉了再碎尸万段，而大佬……】

    【大佬的瓜，吃不上了，飞仙那是不可能了。】

    【芜湖～】

    正在冯天宝觉得事情败露之时，浴室的房门从外面被人轻轻推开。

    一道黑色的身影走了进来。

    宽大的黑色绸衣遮不住那漂亮的八块腹肌和那煞白光滑的肌肤……

    八块腹肌？

    男人？

    冯天宝又是一惊。

    李二出去巡视了，宫里的侍卫断然不敢穿成这样进来看娘娘洗澡。

    不对，是断然不敢进来。

    那么。

    这个男人是谁？

    为什么能堂而皇之的来到深宫娘娘的住处？

    而且。

    阴妃娘娘为什么没有叫唤？

    婉儿为什么没有制止？

    冯天宝表示不服气。

    就连他都只能穿着隐身衣偷偷的进来。

    而那个男人是大摇大摆光明正大的走进来的。

    似乎还看到上官婉儿对着他轻轻施了个礼。

    只怪这该死的屏风。

    挡住了那个男人最重要的部位，冯天宝看不见——他的脸。

    就很急。

    “大人，请您好好享受。”

    婉儿略施一礼，拿着剩余的药丸轻轻退了出去。

    转身之际不觉用余光飘向衣柜方向，嘴角的弧度变得更甚。

    冯天宝：“……”

    【卧槽，你TM的要干啥？】

    【你这是发现劳资还是没发现？怎么老是冲着大爷魅笑？】

    【虽然你很美，但是大爷也知道朋友妻不可骑的道理，别再勾引大爷了，好吗？】

    不得不说，上官婉儿是真的……很美。

    如果说武曌是那种妩媚动人的女人，那婉儿这种应该算得上是邪魅、妖媚……

    冯天宝又是一个哆嗦，总觉得屋内的温度骤然下降了不少。

    不远处的男人见婉儿出去后，缓缓走向浴盆，他轻佻的坐到浴盆旁边的椅子上，一个胳膊伸进浴盆里……

    冯天宝虽然看不太清楚，但是出于他一个男人的直觉。

    这个Lsp肯定不在干好事。

    果然，黑衣男人邪魅一笑，一个反抄就将阴妃抱了起来。

    缓缓走向床榻……

    冯天宝按耐不住了。

    他想冲出去抓流氓。

    可是仔细一想，阴妃怎么没反应？

    看她一动不动，也不反抗的样子，难道和这个男人认识？！

    趁着李二出巡偷汉子？

    冯天宝惊讶之余却又若有所思的点了点头。

    也难怪，古代皇帝后宫佳丽三千，不是每一个女人都能得到皇帝的宠幸，也不是每一个女人都能经常得到宠幸。

    有的妃子可能也就破了一层膜后就再也没见过皇帝，更有甚者一辈子都还没排上号。

    这漫漫长夜，这深宫内院，这寂寞的人生，这空虚的心……

    哎。

    难怪网络上总说女人三十如狼四十如虎，当真不假。

    一阵胡思乱想后，他又觉得哪里不太对劲。

    因为周围的温度和气氛告诉他，接下来的事情可能让他受不了。

