    946、古一

    不得不说，世界真奇妙，一个微小的事件，很可能会引起巨大的连锁反应，倘若方才，那些卫士大声呼喊，引起了奥丁神殿的喧嚣，引起了奥丁的出关，以奥丁的高傲，绝对要和刘浩对上；

    倘若来者是刘浩本尊，或许还会留手，可白虎刘浩却不会管这些，惹得他不爽，斩了便是，斩了之后，也只会风轻云淡离开；

    可到了那时候，阿斯加德就有的乱了，做为最高统治者神王奥丁的陨落，势必要引起权力的更迭，不管最后谁上位，也不是三两句就能搞定，厮杀就成了难免；

    没有引起‘蝴蝶效应’，也算一件好事；

    此前，刘浩的猜测虽没有得到他亲眼所见，但却成了事实，深渊邪神的信徒经过无数努力，还真派遣了几个间谍深入此间，阿斯加德不乱，他们也不敢胡来，低调行事之下，深渊的影响力也难以渗透其中，一旦阿斯加德打乱，他们的机会绝对是巨大的，到了那时，一旦让他们得逞，对地球而言，也绝非好事。

    且不说这些，单说白虎刘浩一路直行，所见者无不如此前卫士那般颤抖恐惧，而后一个个同样如鹌鹑一般只当作不知，倒是给刘浩省下了许多麻烦，一直走到一处五光十色之地。

    这里，在阿斯加德? 被称之为‘彩虹桥’? 也是阿斯加德链接其他九届的桥梁之地，穿行其中? 踏入其他世界? 也不会引起任何波动。

    当然，想要穿行? 就需要得到守卫者的首肯。

    可刘浩是谁？需要其他人帮他打开大门吗？通道在前，以他空间法则修为? 便是奥丁来了? 也根本无力阻挡，更何况一个区区门卫？

    这是一个身高十米以上的巨人，以白虎刘浩的身材，到他面前? 就好似蝼蚁? 但他却没有丝毫这般感觉，相反，看到刘浩，只觉得自己的血液流动都停滞了，想要张口都做不到；

    一直以为不知何为恐惧的心灵在这一刻也荡然不存? 那种从未有过的情绪陡然升起，经久不绝? 浩浩荡荡而来，且越来越猛? 他知道，这股情绪? 名为‘恐惧’；

    甚至此时的他根本生不起驱赶‘恐惧’的心思? 彷佛自己成了汪洋大海之上的一叶扁舟? 随时时刻都可能葬身大海。

    他很想大声呼喊，很想做出反抗，可几次尝试，都无力为之，眼前这个高不过两米的人类形态来者，直面之时，就好似直面浩瀚无穷的星空，是那么的无力，自己是那么的渺小，对方根本无需将自己这副身材放在眼里。

    他内心深处，将眼前来者和神王奥丁做了一个对比，虽然很不情愿，虽然忠心天地可鉴，可诚实如他，也不得不承认自家神王面对来者，和自己此时也不会有太大区别；

    他只希望来者不过是顺路，心中祈祷着对方不要对阿斯加德产生坏心，倘若如此，阿斯加德多半要完蛋了。

    “你就是海姆达尔？”

    刘浩心中好奇，脸上依旧冰冷，淡淡的声音传到彩虹桥守卫耳边，而后似乎根本不在意答案一般，脚下的步伐依旧没有停止，继续朝着彩虹桥之上行去。

    事实上，刘浩从对方脸上已经得到了答案，心中那份好奇反而更加提升起来，这个彩虹桥的守卫还真是海姆达尔，就不知道是不是自己印象之中那一个。

    等到刘浩从彩虹桥之中消失，海姆达尔过了许久才吐出一口浊气，轰隆一声坐下彩虹桥之上，身体之中的颤抖更是引得彩虹桥之中发出吱吱作响，半个多时辰才缓和下来。

    “那是谁？是从那个世界通道到来的人物？那个地球之中有这样的强者吗？看对方肤色，似乎来自东方，是东方神话之中的神明？不行，这事必须通知神王，可神王在闭关，说过任何事都不得打扰，怎么办？怎么办？”

    海姆达尔的纠结根本不影响刘浩的游览，穿过阿斯加德彩虹桥，刘浩就出现在一处太空之中，眼前的场景让他异常熟悉；

    “太阳系吗？这就有意思了，漫威世界的话，又该以什么身份加入？要不要和他们来几局过家家？”

    刘浩心中恶趣味发作，锁定了太阳系之中的地球，几个闪身之后，站在一处卫星之上，默默的看着脚下蔚蓝色的星球，嘴角有一个微小的扯动，似乎找到了十分有趣的玩具一般。

    “嗡……”

    一道轻微的颤鸣出现在耳边，随即一道明黄色的光圈在刘浩身旁出现，紧接着一身僧袍的光头从中走出，待看到刘浩之时，脸上淡定的神色出现一丝紧张，脖颈上传来一声嗡响，这道响声也将刘浩的眼神吸引。

    “时间之力，以你修为，只能借用，哪怕如此，损耗也不小，你这身功德却是用处了地方！”

    来者，正是刘浩印象之中的‘古一’，那个传说之中一直在维护地球不被其他维度侵犯之人，也因此，一身功德不小，可惜，为了观察时间长河，几百上千年来积累的功德已经消耗众多，可哪怕如此，其脑后依稀可以看到淡淡的功德光轮，就冲这点，刘浩才开口提示了一句。

    “拜见尊者！”

    古一以‘维山帝’为能量源泉，主修魔法，然千百年来的知识量却不是开玩笑的，一身僧袍，也意味着他修禅时日日久，对东方思想也好，哲理也罢，都是大师等级，更知道‘功德’意味着什么，只可惜，他无法观侧，甚至不知道有没有一说。

    今日听到刘浩提醒，古一心中也闪过一丝懊恼，可很快就恢复了平静，到了他这种心态，早已经看破红尘，更不会对此深究，再者，与其追求自身荣辱，还不如试探一下刘浩对地球的态度，他很清楚，一旦眼前这人想要做什么，哪怕他拼尽全力，也无法阻挡丝毫。

    “你无需紧张，既然你尊称我一声‘尊者’，我也给你一份机缘，能否抓住，就看你自己了！”

    刘浩对古一十分熟悉，这么一个千百年来一直守护着地球的家伙，哪怕其他情绪升起，也不过一闪而逝，对他而言，守护地球的使命才是最重要的，也是因为这一份纯粹，才能让对方身上有着如此之多的功德。

    再者，他到来，也根本没想过要毁灭地球之类，以他修为，区区漫威地球，不过和一窝蚁穴没什么不同，他已经不是孩童，哪需要以毁灭一窝蚂蚁来取乐？更何况这其中还有着十多亿的炎黄子孙，保护还来不及呢！

    之所以给‘古一’一份机缘，不仅仅是看在对方功德众多的缘故，事实上白虎刘浩也没有这么好，他同样有一份算计隐含其中；

    做为漫威地球的守护者，得到了古一的承认，和得到了地球的认可没有太多区别；

    换言之，给了古一好处，白虎刘浩抵达地球，就不会收到地球意志力的排斥，这对他而言，也能省下许多麻烦。

    白虎刘浩说完，也不等古一想法，他伸出手臂，朝着古一眉心微微一点，传了几个道家技能给对方，这几个技能，皆是针对‘功德’而用，如何观察自己和他人功德，如何使用自身功德趋吉避凶，如何使用吸收自身功德修炼，如何使用自身功德炼器等等等等。

    这些道家技能，刘浩传下，还有着另一重算计，那就是将道家传承在古一心中留下一颗种子，他很清楚，古一日后哪怕不身死，也会退位，到了那时，失去至尊法师的古一，就会断绝了‘维山帝’的链接，是继续研究魔法为已用，还是投入道家怀抱，就要看他自己了。

    古一智慧高绝，但依旧未能发觉刘浩的算计，不过刚刚见面而已，他哪里知道刘浩心中已经闪过如此之多的念头？哪里知道刘浩随手之下已经布下诸多算计？

    此时的他，心中还是十分欢喜的，‘功德’的介绍，就足以让他明白自己所谓的至尊法师根本就是丢了西瓜捡取芝麻；

    这么一个诸天万界通用，这么一个混沌之中依旧足以保全自身的高等能量，千百年来，只能被自己当作垃圾一般使用，心中同样闪过一阵心痛。

    待‘古一’消化完毕之后，他心情可想而知，此时的他，对刘浩的态度也从警惕办成了友好，他不认为能给自己如此之大好处的来者会是大奸大恶之辈。

    不要以为‘古一’天真，一下被刘浩给予的好处收买。

    这本就是事实，刘浩能将如此巨大的好处传给刚刚见面的古一，同样是在告知对方自己的态度，也根本就是在给对方一个台阶。

    “阿斯加德有一条和其他诸天的通道之事，你可知晓？”

    古一还真不知道，阿斯加德乃是奥丁地盘，他的地盘在漫威地球，时时坐镇不敢丝毫离去，加上奥丁刻意的封锁，使得他对此一无所察，刘浩说出，他猛然醒悟，怪不得最近感觉阿斯加德那个老家伙实力提升不少。

    “尊上是来自其他诸天？”

    “然也，按照你的思维，也可以称之为其他维度，或许也可以称之为其他平行宇宙！不过真正的关系，我也不知晓，想要真正明白二者区别，或许需要更高境界方能通透！”

    “更高境界？”

    古一千百年不变的内心也升起一阵波澜，不得不好奇的问起；

    “你如今修为，可称之为‘大罗金仙’，可惜，你终归了借用了他人之力，尚不能证道大罗道果，无法证道，就不能永恒，一旦身陨，唯有化为灰烬，或是连灵魂也消失殆尽，便是转世投胎，也只能从头再来！”

    “何为大罗道果？”古一以弟子礼发问，少有的恭敬之色，若是奥丁见了，也要大吃一惊。

    “大罗道果！乃是大罗金仙极限之后证道，跳出命运长河，过去、现在、未来之身统一，三位一体之后，敌手想要斩杀与你，也无法在命运长河之中斩杀你过去身！”

    古一终究是大智慧，瞬间就明白了刘浩所言，三位一体之下，唯有现在身，等于逃脱了所有的时间线，光此一点，就足以秒杀此前所有，自身的安全性得到了前所未有的保障。

    “你却是可惜了，借用来的力量，终归不属于你自己，想要证道大罗道果，却需要抛去此身修为，从头再来；

    不过你护卫地球如此之久，身上功德日隆，待卸下职位，转修也并非不可能，如何行事，就要看你自身选择了！”

    “多谢尊上！”

    古一朝着刘浩躬身行了一礼，这是一份巨大的恩情，和授业恩师也没有任何差别，这一礼，他败得心甘情愿，也没有丝毫犹豫。

    他这份干脆真诚，也引得刘浩不少好感，只不过面瘫冷漠的脸上却没有丝毫体现，给了一个微不可查的点头已经是给了古一很大面子。

    “时间之道，在诸天万界之中，也算难得，你虽借用，但也在身体、灵魂之中积累了众多法则之力，倘若日后能参悟所得，便是踏入准圣也不是难事，有得有失，莫过于此，也算是你千百年来守护地球的奖励吧！”

    “尊上所言的‘准圣’是？”

    “大罗之上，便是准圣，也是我如今修为，你这方宇宙之中或也存在；准圣之上，便是‘混元圣人’，天地不毁，圣人无寿，便是天地毁灭，圣人也可逃脱混沌存活，故而也有着‘圣人之下皆为蝼蚁’之说！”

    这番话，使得古一猛然发觉自己成了井底之蛙，心中升起了强烈的求生欲望，原本那种无趣得想死的心情一下消失无踪，陡然间发现天地是如此的广阔，外面还有着这么美好的景色，他从没有这一刻那般想要出去看一看，哪怕是一瞬间也好！

    他这种变化，被刘浩看在眼里，更是满意的点了点头，能激发古一的斗志，也在他算计之内，这样一个功德加身，气运不小的家伙，也算是一份不可多得得战斗力，就这么消失了也怪可惜的，如今看来，这份算计也算成了，日后能否收获只看天意。

    “尊上，阿斯加德的奥丁可证道大罗道果？”

    “他得地利之故，早已得逞，如今正在闭关突破准圣，能否跨过这道障碍也十分难说，倒是你，也该发现世界时间线紊乱不堪，非你所能守护了吧？”

    “尊上提醒，古一今日方知乃其他诸天影响！”

    “你知晓即可，想要日后依旧能够守护漫威地球，以你如今修为可不行，奥丁一旦突破，他年轻之时的性格或许也会回归，到了那时，你可能抵挡？”

    古一沉默以对，奥丁绝非善茬，否则也不会一统九届自称神王，起内心的侵略性他岂能不知？年老了有所收敛，是性格的变化，但同样也是英雄迟暮，一旦重新崛起，内心那份侵略的因子就不再爆发？

    古一根本不敢赌，他守护了地球千百年，抵抗来自其他维度的侵蚀，阿斯加德倘若要同之漫威地球，他也绝不会乐意，可到时候拿什么抵挡？

    刘浩可不管古一和奥丁生出提防，这本就是他另一份算计，将这份怀疑植入古一心中即可，也点到为止，今日二人见面，也到此为止了，他也不想继续纠缠，留着时间给古一自己去想更好一些。

