 昆仑仙境的天女六司，与魔教渊源很深，这四五年来相处的不错。

可是同是出自昆仑仙境的散修神女，和魔教的关系就不怎么样了。

他们之间的恩怨根源，就在五毒门。

俗话说，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

南宫蝠想独霸整个死泽，自然不愿意在死泽的北部，有一股实力不俗的魔教势力盘踞。

魔教有一个传统，自己内部无论怎么自相残杀，无所谓的。

但是他人若是想欺负魔教弟子，那就不行了。

当然，魔教绝对不会轻易放弃五毒门。

五毒门就像是一根钉子，钉在死泽的背部，守护西域南部。

如果五毒门倒下了，散修神女不仅控制了整个死泽，就连金沙谷地，蛮荒圣殿，西海魔教散修聚集地，都会受到散修神女的威慑。

前不久散修神女又仗着人多，开始欺负五毒门，万毒子那万儿八千的人马，弄不过南宫蝠的十数万散修神女，就向圣殿求救。

左秋与天问召集了魔宗与鬼宗各派，在圣殿商议。

最后决定调集十八万魔教弟子，压进死泽，这才打消了南宫蝠的嚣张气焰。

这事儿闹了几个月了，现在魔教还有近十万弟子在死泽北面驻扎。

叶小川看似在这龙背山隐居，其实他一直在留意着人间的局势。

他明白了一个道理。

想要活下去，就必须强大起来。

自身的强大是次要的，身后的力量才是主要的。

叶小川想组建自己的势力。

组建势力，就要有地盘。

人间经历了数千年的发展，地盘已经划分的很清楚了，最后一块地盘，就是死泽，已经被南宫蝠给占了。

叶小川想要完成说书老人当年给他画的大饼，就一定得有自己的地盘。

而且地盘的面积不能小。

中土境内没有合适他建立地盘的区域。

南疆西部鬼玄宗的老巢七冥山也不行，那里千年前还可以，现在死泽的彩虹七色瘴，已经覆盖了七冥山。

千八百人躲在七冥山的山洞里修行还行，人数若是有几千上万人，七冥山就不行了。

本来叶小川是打算以麒麟山为中心建立地盘。

选择麒麟山的原因主要有两点。

其一，麒麟山南北宽度不宽，但东西长度却很长，绵延数千里，且多是散修，并无大的门派。

其二，万狐古窟就在麒麟山。

前两年，他的这个想法被王可可给否定了。

王可可就是在麒麟山里长大的，在那生活了几百年，他最了解麒麟山的状况。

只要人类修真者不对万狐古窟有想法，白狐一族是很少与麒麟山的修真者过不去的。

可是千年来，广袤的麒麟山，为什么没有正道门派，只有散修？

并不是麒麟山的灵气不足，而是麒麟山特殊的地理位置造成的。

麒麟山就像是后娘养的，自古以来存在感就非常的低。

它的东面是苍云山，西面是昆仑山。

苍云山是最近几千年才有的名字，以前叫做峨眉山，又称蜀山。

牛气的不要不要的。

昆仑山更不得了，那是人间龙脉的龙头所在，是中土道家神话中的神仙地。

麒麟山山脉夹在这两座山脉之间，显得很尴尬。

很久以前，麒麟山一系的修真者，就像是墙头草，哪边风大，往哪边倒。

蜀山势大时，麒麟山是蜀山剑派的附属领地。

后来蜀山被灭，昆仑派兴起，麒麟山又成为了昆仑派的属地。

最近几千年，苍云门领袖正道，麒麟山直接划为了苍云山的西部山脉。

八百年前苍云没落，玄天宗崛起，麒麟山又倒向了玄天宗。

最近几年，玄天宗黄了，麒麟山的那些修真者，又被苍云门给划了回去。

在几百年前，就连与麒麟山不搭边的天山飘渺阁，都想掺和一脚，在麒麟山分一杯羹。

麒麟山左右邻居太强大了，而且这两位邻居都和叶小川有极深的恩怨。

叶小川想在麒麟山谋发展，可以是可以，但成不了大事，只能小打小闹。

叶小川想要发展一个可以与其他大门派分庭抗礼的势力，就得另做打算。

通过王可可的一番解释后，叶小川觉得有道理。

麒麟山被苍云山与昆仑山夹在中间，距离玄天宗与苍云门太近了，自己估计刚打出旗帜准备招兵买马，就会被这两个门派给灭了。

经过两年来是反复思索，叶小川最终将手指点在了地图上的一处僻静的区域。

死泽北部的毒龙谷。

叶小川与南宫蝠，不愧是纠缠三生的两口子，他们二人眼光出奇的一致，都看上了五毒门的地盘。

五毒门的地盘是非常重要，也是非常特殊的。

魔教大部分鬼宗与魔宗，都在蛮荒圣殿北面，或者蛮荒圣殿的东面。

在整个南部区域，就五毒门一家独大。

当然，南部也有一些魔教派系，魔宗门派已经被五毒门蚕食的差不多了，还剩下几十个鬼宗小派。

叶小川的特殊身份，注定他的势力最先发展的就是祖先叶茶传下来的那些鬼道门派。

他的第一步，就是收拢鬼道派系，控制金沙谷地南部的所有区域。

五毒门不仅占据了这片区域，还是当年害死占据父亲，毁掉鬼玄宗的罪魁祸首。

叶小川心中已经决定，首先就拿五毒门开刀。

可是，五毒门最近几十年发展迅速，已经取代昔日鬼玄宗，成为魔教六大派系之一，门徒众多，高手如云，强者如雨。

再加上五毒门所控制的那些魔教中小门派，至少有两三万人。

叶小川单枪匹马，就算带着“年轻力壮”的打手王可可，也不可能是人家五毒门的对手。

所以他一直隐忍。

他在等待机会。

等待南宫蝠对五毒门出手。

叶小川对南宫蝠还是有一些了解的。

此女心狠手辣，且野心极大，她既然占据了死泽，就不可能容忍五毒门在自己的枕边的。

所以叶小川才会问玉玲珑。

玉玲珑是魔教的高层，她知道的内幕，比江湖上的小道消息要准确的多。

听道玉玲珑说，五毒门迟早要被散修神女挤走，叶小川的嘴角露出了一丝的笑意。

 