    易科在和索尼音乐的商业谈判中单方面降温了。

    这让索尼音乐的人很不解。

    十月份的这半个多月不说恋奸情热吧，那也是眉来眼去，怎么突然就拔弟无情呢？

    很快，他们听到了不知真假和确有其事的消息。

    一，易科据说是勾搭上了环球唱片。

    二，易科考虑专注于硬件产品，致力于巩固美国和华夏两个庞大市场。

    二，易科总裁竟然还手握一家纳斯达克的上市公司，这家“新浪”公司近期业绩不错。

    前两条消息雾里看花。

    索尼音乐这边试图和环球唱片确认消息竟然得到两位高管截然不同的答案，而关于易科的硬件战略，这也不是全然没有可能。

    美国和华夏市场都处于开拓阶段，现在聊的音乐版权属于未来规划，当下的市场则是易科压着苹果公司。

    就算苹果完成全面的音乐版权布局，易科硬件市场从强转弱的过程怎么也能撑个一年半载。

    而且，易科在华夏看起来没有对手。

    再加上，一家已经上市并且业绩转好的网络公司……

    索尼音乐保持同步降温的时候难免在心里嘀咕，那位只在第一次会面出现过的年轻总裁不会真就这样放弃软硬件的布局吧？

    索尼音乐没有第一时间扑过去，保持着观察，很快就发现交易代码为SINA的股票价格在持续走高。

    互联网泡沫渐渐走出阴霾，新浪背靠东方国度高速发展的市场，号称“华夏第一门户网站”，它第三季度的财报似乎显示着已经找到合适的盈利模式。

    新浪热线这个今年二季度成立的全资子公司在第三季度成功发力，拿到了比广告收入更高的增值利润。

    并且，这项业务不是一时的，还有很大的发展空间。

    这直接给了股票市场信心。

    新浪股票在十月份之前一直在1.4美元上下震荡，十月十七号发布Q3财报之后，股价很快冲破2美元，接着在2.6美元徘徊一阵之后又一鼓作气冲到3.3美元。

    十月二十四日，新浪股价回调，当日价收于3.1美元。

    仅仅一周时间，新浪股票由1.4美元变为3.1美元，足足是之前的2.21倍！

    而作为三大门户网站的另外两家网易和搜狐也在此期间先后公布Q3财报。

    网易在本季度净亏损为110万美元，去年同期净亏损为770万美元。

    搜狐在本季度净收益为11.2万美元，相较于上季度的净亏损87万美元，也有了首次盈利。

    同样的，资本市场也对这俩家股票给出回应，网易股价稳定在1.6美元，搜狐股价一度冲破2美元又跌回1.9美元。

    三大门户网站的股价都有上扬表现，尤以新浪最为耀眼。

    十月二十五日，新浪股价稳定之后，一封来自公司总裁的内部公开信出现在全体员工的眼前。

    一共只有两句话。

    “新浪的发行价是17美元，我们还要继续努力。”

    “互联网的春天来了！”

    方卓赶走段永基，方卓拿下总裁职务。

    新浪热线焕发动力，新浪Q3财报业绩亮眼。

    所有前阵子关注、关心、嘲讽、看新浪热闹的人全都看到了第三季的财报，全都目睹了新浪股价的飙升。

    这一下，经过权利更迭的新浪从四千多万美元的低谷变为一亿美元的市值。

    更为关键的是，新浪热线仍旧在大力发展，这样情况下出来的Q4财报必将进一步刺激资本市场。

    新浪看起来将会进入一个正循环的上升阶段。

    于是乎，新浪总裁内部公开信第二句话的“互联网的春天来了”飞快的传遍在整个互联网行业。

    大家都知道了方卓的判断，期盼大于怀疑，尊敬大于嘲讽。

    只要有成绩，说什么都能让人好好思考。

    新浪的成绩优于同行，新浪的总裁也隐隐从一个“恶意收购”变为“高瞻远瞩”的形象。

    也就因为新浪股价的提升，搜狐总裁张朝阳想着上一回在京城的喝酒气氛不错，他专门给方卓打了个电话，想再攒个局，聊聊这个“互联网的春天”。

    可惜，其他互联网人响应号召，方卓这位第一门户网站总裁却婉拒邀请，表示人在国外，还有一阵子才能回国。

    “方总，你这新浪局面大好，跑国外干什么呢？”张朝阳有些抱怨小方总不给面子。

    “诶，我在国外蹲一手合作呢，可难可难了。”方卓不无抱怨的给了这么一个回答，他对索尼音乐的以退为进换来对方的镇之以静。

    双方颇有些比拼耐性的意思。

    张朝阳没有细问，但十月底的互联网行业聚会上，即便方卓这位年轻总裁不在，不少人也忍不住讨论新浪冒出来的冲劲。

    十月二十六日，方卓颇有些头疼的在办公室开完一个会，讨论如何刺激索尼音乐的神经。

    最终，他决定试着重启和苹果的收购谈判，以此来给索尼音乐下一记猛药。

    你要压我的估值是吧，你要更多的股权是吧，那我不玩了，让你拿着手里的音乐版权去面对收购硬件对手、整合了大部分版权的苹果公司。

    一旦苹果完成对易科的收购，一旦苹果一个个公司敲定授权合作，索尼音乐孤掌难鸣，将会完全失去议价权。

    方卓不知道索尼音乐会怎么选，也许真就坐视易科和苹果的谈判，那自己只能和苹果再来一次收购破裂。

    他现在就是在以双输的恫吓来换取双赢的谈判。

    这是一场无形的比拼，需要考验双方的眼光、韧性、判断，但很快就能分出胜负。

    这天晚上，方卓收到员工消息，苹果愿意重启收购谈判，很乐于以资金来解决市场上的竞争问题。

    如果不出意外，索尼音乐明天或者后天就能收到刻意泄露的消息。

    方卓思绪神游，直到办公室的电话铃声响起。

    “方总，听说小女和你闹了些不愉快，今天想请方总赏脸，一定让她给你当面赔礼道歉。”安良商会李泰茂的声音传来。

    “客户想要利润交割，这是很正常的事情，没什么愉快不愉快的。”方卓平静的说道。

    李泰茂满怀歉意，连连道歉，姿态很低。

    “饭就不吃了。”方卓不想见面，“我这人年轻，说话直，MIGA基金的客户名额有限，安良会之前的五百万本金勉强过了门槛，现在这个门槛是千万本金。”

    他继续说道：“安良会要么继续投钱，要么就年底交割利润。”

    “这……”李泰茂完全没想到年轻人一点面子不给。

    “私募基金的资金越多，赚钱的可能就越大。”方卓倒是为这个解释了一句。

    “那方总，我们考虑考虑，这毕竟不是小数目。”李泰茂没生气。

    方卓结束通话。

    他想了想，又给铜豌豆范雄打了过去，耐心讲解这次股票真正的涨幅，明示对方再带些朋友的资金入场。

    现在范雄捆绑的人还是少了些，得帮这位铜豌豆多攒攒劲。

