
浮空之城，商业区，茶点心店‘微笑的蛀牙’。

刚回到城市里没多久的克瑞斯推门而入，并在店铺侍者的指引下，找到了那位约自己见面的陌生人。

待克瑞斯坐下后，店铺的侍者奉上一杯了掺有蜂蜜的‘热鼠尾草水’。小法师将手搭在身侧的魔宠‘白牙’身上，颇为好奇的打量着对面这个穿戴奇特的家伙。

对面的人类穿着宽松的暗红色天鹅绒长袍，裸露在外的手掌和面部缠满了带有文字的暗灰色绷带，浑身上下仅露出一张微笑着的嘴巴。那嘴里的牙齿洁白而整齐，在暗色绷带的映衬下，显得格外亮眼。

这是一个灵魂商人，克瑞斯以前听说过这种游走于灰色地带的稀有职业。传闻他们身上的绷带其实是一种极其特殊的契约，契约的内容小法师无从了解，仅知道那契约对于灵魂商人来讲，既是一种强而有力的保护，也是一种无法逃脱的束缚。

“很抱歉把您约到这里，克瑞斯法师阁下。”名叫‘埃尔维斯’的灵魂商人充满歉意的说道，“因为这家店铺的点心对于我来讲，拥有着难以抵挡的诱惑。每次来到浮空之城，我都会在第一时间光顾这里，品尝下店内招牌的奶油栗子蛋糕。如果不这样的话，我整个人便会像失去了灵魂一般，心神忐忑、惶恐难安。您要来一块尝尝么？”

失去了灵魂？这是你们灵魂商人之间的冷笑话么？

“这家店铺的点心确实不错。”克瑞斯赞同道，“不过，在品尝之前，我倒是更愿意先聊聊你找我的原因。”他端起茶杯，喝了一小口杯中热饮，“听传话之人说，似乎和巴里特有关。你们认识？”为什么那家伙会和一位灵魂商人扯上关系？

“哦，是的，法师阁下。”埃尔维斯将双手放在腹部，“我们是狱友，更是十分要好的朋友。他的牢房就在我的隔壁，我们没事的时候经常聊天。”

“狱友？他坐牢了？”克瑞斯挑起眉毛，“在狮鹫王国？”是犯了什么罪，还是得罪了什么人？

“不，法师阁下，不在主物质位面。”对面之人摇了摇头，“在一处名为‘曼提力’的恐怖监牢。您听说过那个地方么，它在地狱二层，迪斯之城内。”

地狱？克瑞斯心里充满了困惑，“等等，先让我们确定一个问题。”他打断了对方的话语，“你所说的巴里特，和我认识的巴里特，是同一个人吗？”

“这个么……，我想应该是吧。”灵魂商人的语气不太确定，“我认识的那个人是个诺德人，身体十分健壮，额头有黑色的花纹刺青。”

很好，这个特征十分有用，克瑞斯腹诽，你至少没说他是个人类。

“他说他自己是个人类，但我本人对此持怀疑的态度。”灵魂商人摸索着手指上的红宝石戒指，“因为他有着淡绿色的皮肤，下齿上的两颗犬牙也格外锋利、突出。”

“这样的话，我想我们认识的应该不是同一个人。”小法师肯定的说。浮空之城内叫‘克瑞斯’的法师至少有三位，其中一位还是个女性，天知道她母亲怎么给她起了个男人的名字，“我认识的那个巴里特，皮肤是古铜色的，他可不是个混血兽人。”刚说到兽人，克瑞斯脑海中便突然晃过了某位纯血女兽人的身影。

自从把她带到慕雅城邦就一直没管过，有机会去看看吧，小法师这样想道。

“可是，他却知道你的名字啊，克瑞斯法师阁下。”埃尔维斯辩解，“还有，他的姓氏是‘蒙哥’，巴里特·蒙哥！”商人重复了两遍这个名字，“我不知道是否还有中间名，但他看上去应该不是位贵族。”

哦？克瑞斯知道这个多元宇宙中人们名字经常会相同，而姓氏也很可能会一样，但姓和名同时一样的概率却微乎其微，除非是一个家族传下来的。更何况，那个巴里特居然也认识自己。

小法师紧皱眉头，“暂且假设我们所说的是同一个人，你想告诉我有关于他的什么事情。”

“在我离开曼提力监牢之前，巴里特和我说，他希望我帮他在魔法协会里找一个叫‘克瑞斯·布莱恩’的法师。您的大名我还是有所耳闻的，所以我想应该没有找错。然后，巴里特想让我告诉你，他在地狱里遇到了一点麻烦。”

“麻烦？”

“这是他的原话。”灵魂商人说，“如果要让我解读的话，其实就是想让你救他出去，但那家伙不好意思直说。”

“他为什么会跑到地狱里去？”克瑞斯又问。

“不知道，我虽然问过巴里特这个问题，但他并没有告诉我。”灵魂商人摊开手，“我想应该是因为某些十分隐秘的原因吧，否则以我和他的关系，他应该会告诉我才对。”

隐秘的原因？上次见面的时候，那家伙不是说要去神圣阿拉索王国进行什么调查任务吗，什么任务来的？幽暗地域的？不，不是，还要再往后！克瑞斯努力回忆着。

身处于夺心魔城市里的那段时间，小法师的思绪总是很混乱。记忆重叠、交错的现象十分严重，有时一觉醒来，他恍惚的感觉自己还在那个蓝色星球上。

对了，好像是和魔鬼有关的任务！他抓住了那一丝线索，表情有些恍然，“我好像知道了大概的情况。”克瑞斯对灵魂商人说，“感谢你告诉我这件重要的事情，还有其他什么消息么？”

“没了，巴里特就让我传这一句话。”埃尔维斯回答，“不过，我私人再多嘴说一句，如果您想要救他的话，可能要加快点时间。他在监牢里成为了一名角斗士，我不知道他到底还能活多久。虽然魔鬼们承诺只要在竞技场上赢得十场胜利就能获得自由，但是真正得到这种自由的人却少之又少。那些炼狱生物总是会利用各种各样的办法，将你、或者你的灵魂留在地狱之内。”

“巴里特知道这点么？”

“我之前并没有告诉他。因为，虚无的希望，也依然是希望，至少它能给你活下去的勇气。”灵魂商人神经兮兮的说。

“时间紧迫，如果没别的事我就先离开了。”克瑞斯站起身来，“等我将巴里特救出来后，再让他当面向你道谢。”

“朋友之间相互帮忙是应该的。”灵魂商人笑着说，“您去忙吧，我打算坐下来再吃一块奶油栗子蛋糕。帮助别人之后再品尝糕点，总是会感觉格外香甜。”

这家伙是个纯粹的好人么？克瑞斯并不知道。他对于灵魂商人这种稀有的职业了解的并不算多，只知道这群人总是很神秘，似乎确实在做着帮助他人的事情。

算了，现在不是考虑这些事情的时候。他转身离开店铺，准备找自己的另一个法师伙伴，了解下整件事情的始末。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10480059"  chaptername="第四百二十九章  拯救冒险者巴里特（上）">加入书签</a>
</div>
