    青冥峰无名宗广场前，金色大殿内，此刻大殿只有两人，项云高坐宗主席位。
    下方客座上，坐着一名衣衫轻薄，略施粉黛的女子，一身水榭纱裙，曼妙身姿若隐若现，此刻正用一对水灵狐媚的眼眸直勾勾的盯着项云。
    “咳咳……”
    “不知兰儿姑娘前来本宗所为何事？”项云将目光略微转移，不再与胡依兰对视。
    胡依兰闻言，缓缓起身，旋即面向项云深施一礼后说道：“小女子此番前来，一是要感谢世子殿下的救命之恩，若非您数日前及时赶到，只怕我合欢门上下，早已经是一片荒芜，无一幸存了。”
    闲云淡笑道：“兰儿姑娘客气了，我早就说过，我们乃是友好睦邻，自然要守望相助，再说这不过是举手之劳，何须兰儿姑娘亲自跑来一趟过来道谢，快快请坐，无需多礼。”
    闻言，胡依兰这才巧笑嫣然的款款坐下，但旋即她媚眼一挑，有对项云道：“兰儿今日来找殿下，除了真心道谢之外，还有一事相求。”
    “哦……兰儿姑娘有何事，若是项某能够帮得上的，自然会出手相助。”项云并未将话回答的太满。
    胡依兰闻言，这才说道：“世子殿下，这一次兽潮来的太过突然，我银月山脉一带，诸多宗门皆是遭遇了灭门之祸，如今银月山脉除了贵宗外，只剩下了我合欢门、还有血影宫，三座门派，可谓是进行了一场大洗牌。”
    “确实如此！”项云点点头，不置可否。
    “难道殿下就没有什么其他的打算？”胡依兰媚眼盯着项云，眼中精光闪烁，充满了狡黠的意味。
    “打算……，兰儿姑娘可是有什么高见吗？在下愿闻其详。”项云看向胡依兰，故作不知。
    “世子殿下，难道就不想趁此时机，将银月山脉周围的山头全部拿下，以此扩大无名宗的辐射范围吗？”
    “哦……？”项云面上故作惊讶，实则早已经猜出来了胡依兰的来意。
    “兰儿姑娘不妨继续说一说你的想法。”项云饶有兴趣的说道。
    胡依兰当即说道：“世子殿下，银月山脉一点，因为毗邻银月森林，隐患颇多。”
    “是以，一些真正强大有些实力的宗门，大多不会在此开宗立派，除了少数几座宗门，其他大多数在此开宗立派的，都是些不入流的门派势力。”
    “虽然我合欢门早有肃清银月山脉的想法，但奈何当初还有‘雪龙门’、‘通灵门’、血影宫三大势力，四足鼎立，大小势力互相依附，盘根错节关系复杂，即便我合欢门也不敢轻举妄动。”
    “但如今天降浩劫，银月山脉重新洗牌，这岂不是千载难逢的好时机？”
    “若是殿下能够把握机会，将周围诸峰全数揽括，贵宗岂不是就能够成为这银月山脉的第一大宗了，将来的发展，定然是无可限量。”
    胡依兰目光灼灼的看着项云！
    项云闻言思索片刻，微微颔首，略有些玩味的说道。
    “兰儿姑娘的意思我明白了，你是想说，让我无名宗与贵门联手，夺下银月山脉各大山头，在此称霸一方？”
    胡依兰闻言先是点点头，随后却又是摇了摇头道：“殿下只说对了一半。”
    “哦……？”这一次，项云是真的有些好奇了。
    胡依兰竟是再次起身，看向项云道：“方才兰儿说了，前来道谢只是其中之一，这是第二件事情，才是真正至关重要之事，还望殿下一定应允。”
    “兰儿姑娘请讲。”
    胡依兰慎重的抱拳行礼，竟是一躬到底，“兰儿希望，能够率领合欢门上下，加入无名宗！”
    “什……什么！”
    项云这一次是真的有些震惊，一脸不可置信的望着胡依兰，“兰儿姑娘，你合欢门要加入我无名宗？”
    兰儿直视项云，认真的点点头道：“不错，我合欢门愿意并入无名宗内，从此只有无名宗，再无合欢门！”
    “这……”
    项云一时间，仍旧是有些不敢置信，先前虽然已经猜到了胡依兰大致的来意，却怎么也没想到，这个女人会甘愿将自己的宗门，并入无名宗内。
    震惊片刻后，项云也是恢复了镇定，他目光审视着胡依兰，慎之又慎的问道。
    “胡门主，宗门并入一事非同小可，这件事情你可考虑清楚了？若是入了我无名宗，你们可就是无名宗的弟子了！”
    胡依兰坚决的点头，斩钉截铁的说道：“我意已决！”
    胡依兰其实心中早已经做好了决断，所以回答十分干脆。做出这个决定，她也是经过深思熟虑的。
    当初青冥峰上那场大战，从开端到落幕，胡依兰也是看的分明，自然知道，无名宗内有一位绝世高手坐镇，甚至能够震慑大陆顶尖势力，这已经让她当时大为意动。
    然而也不仅如此，更重要的是，这一场大战，让胡依兰认识到了合欢门，和大陆真正顶尖势力的天差地别，就像是凡人仰望仙人一般，可望而不可即。
    她堂堂一门之主，却连那些大宗门的门人弟子都不如，甚至就连别人的一合之敌，她都算不上。
    这种巨大的落差感，让一直想要将合欢门发扬光大，在大陆占据一席之地的胡依兰，清楚的认识到了现实。
    若是合欢门依旧如此，踽踽独行一般的发展下去，哪怕在银月山脉能够地位尊崇，但在真正的大势力面前，合欢门犹如蝼蚁，一拍即碎！
    那时候，胡依兰就生出了加入无名宗的念头，有那位神秘的风前辈坐镇，将来无名宗的地位自然是扶摇直上，前程远大，而合欢门只有上了这艘大船，才能够航行的更远，更稳。
    当然，促使胡依兰真正毫不迟疑，主动前来提出加入无名宗的原因，还是因为当初项云只身前来，从兽潮中，救合欢门于水火。
    一个身为仁者的宗主，必然不会亏待合欢门，正是项云的行为，打消了胡依兰最后的顾虑。
    见到胡依兰赤诚真挚的目光，项云也终于相信，此女真的是要加入无名宗，带领整个合欢门一起加入。
    “不知殿下能否接纳我合欢门？”
    这一刻，胡依兰已经是双膝跪地，拜见项云，做最后的请求！
    项云大步上前，托起胡依兰后，也是坚决的说了四个字：“当然……接受！”
    项云此刻心中也是颇为兴奋，对于合欢门的实力和底蕴，他自然是知道的。
    一群如花似玉的女子，能够在这龙鱼混杂的银月山脉，混的风生水起，并成为四大势力之一，无人敢小觑分毫，可见合欢门自有其独到之处。
    况且如今无名宗还在初步建设阶段，很多建筑、制度……都不够完善，正是用人之际，缺乏胡依兰这种经验丰富的宗门管理人才。
    更关键的是，连门人弟子，无名宗都没有几个，的确是有些不伦不类，若是合欢门并入其中，这些便都不成问题了，许多疑惑也有可询问之人。
    “殿下！”听到项云亲口答应，胡依兰眸光一颤，眼中充满了激动！
    “嗯……现在还称我为殿下吗？”项云玩味一笑道。
    “哦……宗主！”胡兰儿恍然大悟。
    “哈哈……”项云开怀大笑出声。
    随即两人便在大殿内，即刻商量起合欢门并入无名宗的事宜，按照项云的意思，合欢门仍旧在原来的山峰，山门位置不变，直接连通整座山峰划入无名宗，不过山峰名字需要改变。
    从“合欢门”改名为“胭脂峰”！
    而当得知合欢门可以不用迁移，仍旧在原来的山门修炼，心中一直有些惴惴的胡依兰，顿时是大喜过望，不过她还是心中颇有些忧虑道。
    “宗主，若是合欢门能够继续留在山门修炼，自然是极好的，可是我合欢门的修炼功法，是否要改变呢？”这一点问题，本就是胡兰儿十分关心的一点。
    要知道宗门讲究薪火相传，无论是山门，还是修炼功法，很多宗门都有各自规定的修炼体系，例如天照门内的门人弟子，只能够修炼火系功法，星河剑宗和太一剑宗，只能够修行剑道诀法，宗规森严。
    她合欢门内的门人弟子，主要修行的是媚术，以及采阳补阴之术，当然这里的‘采阳补阴’并非真的吸食男人的元阳，只要是天地之间的阳气皆可。
    胡兰儿担心的是，加入无名宗后，整个宗门需要改变修炼的方向，如果是这样，合欢门连道法传统都丢了，这就实在是愧对合欢门历代先祖了。
    对此，项云的回答却是再次让胡兰儿喜出望外。
    项云直接摇头道：“当然不会改变，我无名宗招收弟子，秉承的是有教无类，且因材施教，具有什么天赋，就修炼什么功法，岂能够什么都不分，就一概而论，你胭脂峰的弟子就修行你们自己的功法即刻。”
    “况且，如今我无名宗正在开辟山门，并挑选其他的山峰作为我宗门的领地，原本我预想的八座山峰，如今加上你‘胭脂峰’正好是九座山峰。”
    “各峰皆为我无名宗弟子，但却各有所长，每一座山峰自成一派，各扬所长，毕竟虽然是‘大道三千’，实则‘殊途同归’，只有百放齐放，才能争芳斗艳！”
    此言一出，胡依兰的眼睛已经亮如星辰，她仿佛看到了无名宗的未来，一宗九峰，万法同源，强者云集，天才辈出的光辉未来！
    一个宗门想要强大，除了要有强者坐镇，保驾护航，更要有一位心胸开阔，眼界高远的人来领导，胡依兰看着大殿上意气风发，满脸洋溢着自信身材的男人，心中生出了对未来的无限向往！
    而在不久的将来，事实也将印证这一切……她今天的决定，对合欢门的影响意义深远。
    随后，两人再度商谈了一阵，相谈甚欢，项云本要带着胡依兰去找岳经，让她配合并指导岳经，如何建设宗门内的一应设施，然而两人却是在大殿同时停住了脚步。
    因为此刻，一道倩影正好走到了大殿前，她立在门外，看着正一边走，一边笑谈的项云和胡依兰，虽然俏脸带着笑，但空气却已微寒……
    “婉儿……”
