    詹姆逊和杰米的脸色都变得异常的难看，在这里被缴了械，他们根本玩儿不了出什么花样来。

    开玩笑，通道的墙体高达八米以上，并且有垛口遮挡着。

    枪从上面打下来，就跟点名似的，从下向往上打，必须得抬头望天，那难度太大了。

    “不好意思，你们是不是搞错了？

    就算要解除我们的武器，不是也应该让我们上去之后再解除吗？”

    詹姆逊舔着脸，想要给自己的队伍争取一下。

    “不可能，必须就地解除，没有商量的余地。”

    贺飞虎着脸，不给他半点让步的机会。

    “那看来我们是理解错了。

    要不我们先退回去，商量一下再过来。”

    杰米抢在前头说道。

    眼前的局势对他们太不利了，既然上不去，最好的结果就是退回去。

    “退回去？

    想得美！我数到三，若不放下枪械，立刻开火！”

    随着贺飞的话音落下，一两百支枪口都瞄准他们，哪里有半点妥协的意思。

    “该死，我们上当了！”

    有大兵后悔的叫了起来。

    詹姆逊过份高估自己，把问题想得太简单了。

    有好几名大兵不服，刚刚抬起枪口，立刻就有子弹打到了他们脚下。

    这可是严重的警告，再不听从命令，后面的子弹恐怕就是打人了。

    这样威慑力，可比数一二三来得有效得多。

    当贺飞开始数数的时候，詹姆逊立刻举起了手来，示意手下的士兵放下枪械。

    现在他们根本没有了退路，不放下枪，就意味着要吃枪子儿了。

    几分钟之后，这支队伍所有的人都把枪放到了地上。

    我一个眼神，立刻有一支小分队冲了下去，将这些枪收拢到一起，毫不客气的拿了上来。

    这些武器可是好玩意儿，有人送上门来，我当然必须要笑纳了。

    不战而屈人之兵，这才是战争的最高境界。

    “从现在开始，五个人一队走上来，谁若不听命令，格杀勿论！”

    贺飞再次下令。

    他们手上的枪弹虽然没有了，但身上藏着手枪的可能性非常大。

    五个五个的走上来，我的士兵可以很轻松的控制住他们，然后进行搜身，就算他们身上藏一个铜板儿，也别想留下来。

    “不行！你们这是侮辱我的士兵！我们可不是投降部队，你们没有权力这样对待我们。

    我们必须享有应得的尊严和人权！”

    詹姆逊小丑似的大叫，居然拿人权说事儿，把老子都听笑了。

    “大山，给他们一梭子，让他知道是什么是人权。”

    我冲大山招呼了一句。

    咻咻咻……一串子弹打在詹姆逊的脚边，离他不到五公分的距离，这家伙吓了一跳，退回去一屁股坐到了地上。

    “赶紧队伍上来，否则我们不介意将你们全部干掉。”

    贺飞再次发令，在荷枪实弹的威胁之下，什么尊严和人权都他M的是扯谈。

    米军怂了，最后只得按照贺飞的意思，五人一队的走上来。

    我们的士兵冲上去，将他们一个个按在地上，身上除了内裤，什么都没有留下。

    没办法，土著人太穷，米国大兵的作战服也是好东西，全部没收了。

    半个小时之后，詹姆逊带上来的所有人都成了光猪，被我的士兵看押在平台之上。

    四周多个角度都有黑洞洞的枪口对着他们。

    “还别说，这些家伙的装备真是不少。

    要是真打起来，这些好家伙可是要浪费不少，现在都是我们的了。”

    贺飞大喜，这可是一支连队的装备，全美式装备。

    兵不血刃的拿下一支队伍，我心里的爽那是不用多说。

    “下面还有好几支掷弹筒，让他们全部拿上来了。”

    我指了指大山，让他们将詹姆逊和杰米押上来。

    他们两个可是这支队伍的最高指挥官，我就不住下面几个大兵敢不听号令。

    在我的招呼声中，两名主官被押到了前面。

    贺飞拿来一个简易的喇叭让他们两个轮流向下面的人喊话。

    山下的几个士兵顿时犯了难，如果他们开炮的话，最先死的肯定是平台上的米军大兵。

    包括詹姆逊和杰米两名主官都有可能死在他们的炮击之中。

    可如果不开炮，双方根本僵持不下去。

    主官被人抓了，对手不管哪方面都占着绝对的优势，凭他们几个人，根本翻不起大浪。

    “狙击手就位，他们要是敢动掷弹筒就开枪！另外再派一队下去，直接缴械，如果反抗，就地格杀！”

    我可没有那么好的耐心跟他们僵持。

    在大山的特训之下，我的队伍里又产生了好几名枪法不错的狙击手，从山上往山下这几百米的距离，早已经打过无数次了，根本没有任何问题。

    看到我派人下去，山下几个大兵果然想收起掷弹筒开跑，可他们还没有得手，便有人中弹栽倒在地上。

    知道山上有狙击手对准他们，这几个大兵丢下武器就跑了，根本没管山上的詹姆逊等人。

    我的队伍下去，轻松将几只掷弹筒拿了回来，顺带还拿回来200多发炮弹。

    这收获，想不让人高兴都很困难。

    “他们怎么办？

    全部干掉吗？”

    贺飞看着这一百多头光猪，心里有点犯难。

    我们虽然缺粮食，但要养着这一百号人，压力还是非常大的。

    “没必要浪费那些子弹，放两个人回去报信，让他们拿东西来赎人。

    若是不按规定时间送来，就将他们全部处死。”

    我装着凶神恶煞的样子，让他们知道我的决心。

    米军不可能眼睁睁的看着自己一个连队的士兵被人干掉的。

    如果真是那样的话，他们的军事主官全部都得上军事法庭。

    “拿东西来换？

    拿什么？

    枪械吗？”

    贺飞有点拿不准我的意思。

    如果在外面，最好的东西就是美刀。

    可在这岛上，没有半点用处，最实用的就是粮食和武器。

    “枪械就不要了，一人1000斤食粮，反正他们有大型武装直升机，跑几趟就能运过来了。

    对了，两名主官的身价可不一样，一人5吨。

    总计75吨粮食，一斤都不能少了。”

    75吨粮食换成钱，其实没多少，可如果我抽掉了米军75吨口粮，他们的士兵恐怕就要勒紧裤腰带过日子了。

    

