    但是程言不说，他们也不好多问。

    只是齐声回了一句：“是，程将军！”

    听到他们改了对自己的称呼，程言瞬间有点压力大！

    他们从一开始唤他程少将军，到现在变成了程将军。

    说明今日起，他们对他是打心眼里诚服的。

    但是程言是知晓自己的斤两的，就连别人唤他程少将军都是看在他爹的面子上。

    他又哪里但得起这一声程将军？

    进了城，程言便不能再拖延时间了，他快马驶向皇宫。

    萧玉海这边刚批复完折子放下笔。

    便听到门外的太监走进来说：“皇上，程少将军回来了。”

    萧玉海心中有些诧异。

    他若记得不错的话，那程言是今儿一早出发的吧？这么快就回来了？

    想到此处，萧玉海问了一旁贴身近侍：“小氏子，现在什么时辰了？”

    小氏子听后谦卑的回道：“回皇上，刚刚未时过半。”

    萧玉海沉吟了一番，吩咐那传话的太监。

    “宣他进来。”

    “诺。”

    不多时，一身银甲的程言便从殿外大步流星的走了进来。

    一见萧玉海便立即抱拳跪下行礼。

    “末将程言，拜见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    萧栾一边打量着程言，一边叫他：“平身。”

    “谢皇上。”

    待程言起身，萧玉海瞧着程言，除了发丝微乱，身上其他都如常；就连衣角连泥土都没有沾上多少。

    这一切，都不禁让萧玉海怀疑，程言到底有没有奉旨去剿匪。

    难道说是半路遇到了什么阻碍？

    思及此处，萧玉海询问道：“剿匪之事，进展如何？”

    程言没有丝毫的迟疑，高声回到：“回皇上，剿匪之事已成！”

    这高亢的模样，惹得萧玉海不由的一愣。

    剿匪之事已成？

    丰青山离盛京城有二十多里的路程。

    就算程言带着几百将士急行军，路上都要花上一个多时辰。

    算上来回也就是需要三个时辰。

    程言是卯时三刻出发的，现在是未时过半，除去路上的三个时辰，以及休息整军的时间。

    也就是说程言用来剿匪的时间，满打满算也就只有一个时辰左右。

    那丰青山的山匪头子，是个骁勇的。

    这程言虽然也跟着他爹程远在边关呆了几年。

    但是想一个时辰拿下风青山，怕也是够呛。

    因此怎会是剿匪已成？

    程言见萧玉海没有开口，便知道他在算计着。

    他也不开口打断，而是一直悄悄的观察着萧玉海的神色。

    见他疑虑越来越重。

    便立即又高声说道：“末将到达风青山的时，风青山的山匪已经全都聚集在了丰青山山寨前，表示他们自愿充军发配。”

    听到程言这般说，不只是萧玉海，就连萧玉海身边的小氏子都瞪大了眼睛。

    萧玉海的面色顿时变得十分难看，他的脸上写着他很好骗几个字吗？

    不战而降？

    这个理由拿去骗三岁小孩还差不多。

    瞧着萧玉海已经变了脸色。

    程言依旧神色不变，并表示：“末将也知道这个说法很离奇，一开始还以为是风青寨的阴谋诡计。”

    “可是末将和将士们都将他们给五花大绑后，他们依旧没有反抗；末将这才相信这件事的真的。”

    “因此微臣斗胆猜测，他们定是臣服于了皇上您的天威。”

    .....

    之后的一炷香内，程言把自己脑子里所能想到的夸奖词汇，全都用在了萧玉海身上。

    夸的一旁的小氏子都有点没耳朵听了。

    他以前怎么不知道。

    这程将军的儿子，居然是这么的能言善辩？

    但是偏生萧玉海真吃这一套。

    尤其是在听到程言说，他就是什么天选之子的时候。

    萧玉海的脸色也从一开始的难看，变成了浅笑。

    瞧见他这个笑容，程言心中明了。

    无论皇上信没信他的说词，至少他的脑袋保住了。

    程言说完，在心里悄悄为自己抹了一把虚汗。

    萧玉海则是龙颜大悦。

    “不愧是程家的种，好！好！。”

    程言听后，心有戚戚。

    他爹若是知道了他今日的所作所为，怕是会打断他的腿吧？

    赞赏完程言，其他的话萧玉海便没在多说。

    “程爱卿，剿匪幸苦了，便先行回去休息吧。”

    程言本也没想着赏赐的事儿，他现在就想快点离开皇宫。

    既然皇上都让他告退了，那他还不赶紧溜？

    “末将，告退。”

    “去吧。”

    程言躬身退出了御书房。

    直到他离开御书房很远的距离，程言这才长舒了一口气。

    侥幸逃过一劫。

    待到到程言退下后，萧玉海面上的笑容，瞬间便沉了下来。

    “小氏子。”

    “奴才在。”

    “去查查，今日丰青山上，在程言之前，还有谁去过。”

    小氏子忍不住有些迟疑：“皇上是...”觉得程少将军欺君？

    萧玉海淡淡的扫了小氏子一眼，小氏子连忙闭嘴。

    “奴才这就是去安排。”

    说罢也躬身退了出去。

    御书房里只剩下了萧玉海，他瞧着桌上写着程远二字的折子，眼神忍不住微眯了起来。

    丰青山的匪患，来源已久。

    几年前，朝廷不止一次出兵去围剿过，但是每次都是失败而归。

    后来丰青山消停下来了，朝廷便也没再一直揪着他们不放。

    结果现在就是这巧。

    程言去了，不废一兵一卒，丰青山就主动降了。

    自愿充军了！

    老东西，你最好不要让朕知道，是你在背后搞鬼。

    御书房外隐蔽处，小氏子刚吩咐完暗卫，皇上交代的事儿。

    一转身便瞧见一个黑衣人男人，正站在阴影里瞧着他。

    小氏子的心头忍不住一抖。

    这个男人，他认得。

    就在亥公公死的那晚。

    这个男人刚走没多久，亥公公便死了。

    因为当时小氏子瞧着他的那双眸子太过冰冷，出于害怕在后来禁卫军例行询问之时。

    他下意识的便隐瞒了这个男人的存在。

    眼下这个男人悄无声息的，出现在他身后是什么意思？

    是要杀了他么？

    小氏子下意识的想往后退一些。

    结果一不小心踩空，差点摔倒。

    最后还是这个黑衣男人，一把将他拉了回来。

    重新站稳后，小氏子忍不住向后看起，瞧见身后是凹凸不平的假山时。

    心中对这个黑衣男人充满了感激。

    若不是这个男人及时拉住他，后果不堪设想。

    “多...”谢字还没说出口。

    那个黑衣男人便当着小氏子的面消失了，和皇上的那些暗卫一样。

    小氏子愣了片刻，随后看了看四周，确认没人发现之后。

    他这才摊开自己的手心，

    手心里赫然躺着一个纸团。

    这是方才黑衣男人拉他时，交到他手里的。

    小氏子打开纸团，上面只有行云流水的四个字：保住程言。

