    晚上十一点多，专案组。

    许平秋放下笔，揉了揉发酸的脖子，说道：“小婧，等会南城分局，会传真一份文件过来，你记得接收一下。”

    “好的，许处。”林宇婧点头答应下来，问道：“是关于什么的？”

    “今天下午，南郊树林发生一起枪杀案，五人死亡，案发现场发现蓝冰，数量不小，而且正是咱们追查的型号。南城分局怀疑，死者很可能是贩毒集团成员。”许平秋说道。

    “好，我知道了。”

    接着，两人又各自忙了起来。

    大约十分钟后，传真机响了起来，林宇婧赶忙跑过去，接收文件。

    文件一页页打印出来，林宇婧一边收取，一边快速浏览一遍。

    看到其中一页时，她忽然惊叫一声，说道：“许处，出事了。”

    “怎么了？”许平秋望了过来。

    “是余罪，余罪出事了。”林宇婧拿着那一页文件过来，说道。

    这是一张证物照片，内容是一件白色T恤，上面沾了不少屎渍和血污。

    “这和余罪有什么关系？”许平秋疑惑的道。

    “这是余罪的衣服。”林宇婧指着T恤下方一小块浅浅的脚印，说道：“这是我的脚印，今天上午见他的时候踹的，我记的特别清楚。”

    许平秋神色立刻严肃起来，说道：“去把其他文件也拿过来。”

    这时，传真机已经将最后一页文件吐出，林宇婧急忙跑不过去，将所有文件都整理好，拿给许平秋。

    许平秋拿过文件后，没有去看分析性的文字，而是一页页的反复观看其中的现场照片。

    弹孔、血迹、匕首、割断的扎带、死者的情况...

    许平秋是老刑侦了，案发现场又基本没有被破坏，他仅仅是闭目沉思两三分钟，就大致脑补出了现场的情况。

    “余罪...应该没事。他是被人胁迫到小树林的，被捆住双手的情况下，在车内夺枪反杀三人，然后再下车干掉另外两个。”许平秋说出自己的结论，面色舒缓了些，笑道：“不错，有点警队精英的样子了，就是枪法差了点，警校的射击课还是太少。”

    “您是说，这五个人...都是余罪杀的？”林宇婧惊讶道，随后又有些担心，问道：“那他会不会有麻烦？”

    “没事，生命受到威胁的情况下，被迫反击，杀的还是毒贩...”许平秋说着又去翻文件，找到死者的身份信息，看过之后，皱眉道：“韩富虎，爱琴海...我明明提醒过他，要避开爱琴海的人，怎么还是一头撞上去了？”

    说到这，许平秋一拍大腿道：“爱琴海、蓝冰...是我疏忽了，爱琴海反应那么激烈，分明就是有问题，应该早点查查他们的。”

    “既然他没事，为什么不联系咱们？”林宇婧问道。

    “因为他现在很可能正和毒贩在一起。”许平秋指着其中一页文件，说道：“按现场情况分析，案发当时，除了余罪和五名死者外，应该还有第七人存在。”

    “您是说，发生了这样的事情，余罪居然还没放弃卧底任务，反而趁机和毒贩搭上了线？”林宇婧惊讶道。

    “不错，而且估计他已经成功了。还有什么比连杀五人，更能取得毒贩的信任？我想，无论如何，毒贩都想不到他会是卧底。”许平秋笑道，随即笑容渐渐敛去，皱眉道：“爱琴海、票昌、毒贩...余罪好像从一开始就瞄上了这个地方，难道说一切都是他计划好的？怪不的他敢立下一个月的军令状，原来是早就有了计划。”

    “不可能吧，余罪根本没来过洋城，他怎么会知道爱琴海有问题？”林宇婧道。

    “很简单，一座城市里，最豪华的会所，不用查就知道肯定有问题，我只是没想到问题会这么大。”许平秋说道：“估计余罪也一样，我猜，他最开始只是想借助爱琴海，与本地黑恶势力产生交集，却没想到一下子就找到了正主头上。”

    嘀嘀

    这时，传真机再次响了起来，南城分局又发来一页文件。

    林宇婧走过去，将文件拿给许平秋。

    这是一张监控截图，图中三人，分前中后走在路上。

    一前一后两名黑西装正是枪杀案的两名死者，而走在最中间的，则是现场白色T恤的主人，陈涉。

    图上，陈涉的侧脸被圈了起来，标注：犯罪嫌疑人。

    “南城的兄弟，办案的速度很快啊。”许平秋赞叹道。

    说完，没得到回应，抬头一看，就见林宇婧正看着文件发呆，神色变幻不定，他问道：“小婧，你怎么了？”

    林宇婧没有回答，而是拿出手机，翻找通话记录。

    备注儿子，上午09：23呼入，通话时长47秒。

    她再看图片中，监控显示的时间，09：26。

    “许队，我错了，我误会余罪了。”林宇婧懊悔的道。

    “怎么回事，什么误会？”许平秋问道。

    “余罪被他们带走之前，曾给我打过电话，他肯定是察觉到了危险，在向我求助。可我...可我却以为他是在调戏我，把电话给挂了。”林宇婧带着哭腔道：“幸好他没事，他要是有个三长两短，我...我...”

    “林宇婧！你怎么能犯这么低级的错误？！”许平秋拍桌子道：“余罪是特勤，时刻都处在危险中，他会贸然拨打‘家里’电话，就为了和你调情？”

    “我错了，许处。”林宇婧检讨道：“是我的心态出了问题，一直把余罪当成了吊儿郎当的小痞子...”

    “你呀你呀，你也不想想，警校时格斗第一，特训第一天就看穿咱们目的，并反将一军的人，会是個普通的小痞子吗？他表现出来的形象，不过只是伪装，是他的保护色而已。”许平秋教训道：

    “再加上今天这件事，绝境之中，连杀五人，然后还能从容的与毒贩周旋，这份心智，这份本事，放到整个粤东警队，都是不多见的，绝对算的上是精英中的精英。关于余罪，你是真的该好好反思反思了。”

    “是，许处，我一定会认真调整自己的态度。”林宇婧认真点头道。

    “你能认识到自己的错误就好。”许平秋摆摆手，说道：“行了，去忙吧。”

    林宇婧纲要转身离开，目光掠过监控图片时，又停下了，问道：“许处，要不要告知南城分局，余罪的卧底身份？”

    “余罪既然没有处理现场，那就是希望能尽快查到他的头上，坐实他悍匪的身份。”许平秋摇头道，考虑片刻，又补充道：“这样，你联系南城分局，就说余罪是咱们一直盯着的大鱼，目前还不到收网的时机，让他们只通缉，不抓捕。”

    “是，许处。”

    ...

    凌晨一点。

    陈涉孤零零的在广场上扎着马步。

    他就奇了怪了，洋城的治安这么好吗，几个小时过去了，竟然一个小偷都没见着。

    眼看时间越来越晚，广场上的人越来越少。

    既没找回腕表，又没拿到纯阳散，陈涉不想再耗下去了，打算先回爱琴海休息一晚。

    没钱，没身份证，连手机都没了，比刚进入这个世界的时候都惨。

    而且这次他必须留在外面找腕表，不能玩自助，否则等他关十五天再出来，估计啥线索都没了。

    好在爱琴海不知什么时候改的规矩，进门就先收套餐费。

    所以他是付过钱的，还能再住一晚。

    也不知道前台小妹目前接了多少个电话，那五千块钱，余下的能退回来不？

    陈涉想着这些，收起马步，向爱琴海方向走去。

    20分钟后，陈涉望着U型锁，以及玻璃门上的封条，一脸懵逼。

    啥情况？

    就算扫黄，也该是站前路派出所才对，为啥封条落款是南城分局？

    艹！住的地方没了！

    陈涉只好在路上瞎溜达，看看能不能找地方凑合一晚上。

    公园？不行，大夏天的，住公园就是喂蚊子。

    ATM？这地不错，还有冷气，问题是一次不能呆太久，否则系统会报警，工作人员就会来赶人。

    而且天刚亮保洁就会来打扫卫生，睡不踏实。

    火车站候车大厅...

    陈涉脑子里冒出一个个去处，又一个个被他否定。

    直到他走到一个老小区，路过一排简易房时，脚步忽然停下，目光落在其中一间上。

    这间房子没什么特别的，红砖搭建的简易房，与其他的并无区别。

    关键是，这家直接把钥匙留在了锁上，这锁门的方式，就...就挺好客的。

    陈涉没有辜负人家的一片心意，直接打开锁，走了进去。

    借助月光，找到灯绳，把灯打开。

    灯光的照耀下，狭小的房间一览无余。

    房间十来平的样子，两张单人折叠床，床下各放着个手提的行李包，行李包打开着，露出里面的老旧衣服。

    两张折叠床中间的过道上放着两个马扎，马扎中间是几块红砖和一块木板拼凑的小桌子。

    桌子上两副还没刷的碗筷，几块西瓜皮以及一把小刀，小刀边上是喝了一半的大瓶矿泉水和几个空瓶子。

    这基本就是房间内的所有东西了。

    陈涉走到床前，发现被子是新的，不过被头被尾已经有了不少污渍，而且还有一股浓郁的汗臭味。

    陈涉直接将被子扔到另一张床上，又将床垫翻了过来，反面朝上。

    此时困意上涌，他也不想再折腾，直接关门熄灯，和衣躺到床上睡觉。

    刚躺下没一会，陈涉就翻身坐起，重新打开了房间的灯。

    这床垫怎么这么硌得慌？

    陈涉找到硌人的地方查看，摸索几下，发现里面好像有东西。

    陈涉拿来桌上的小刀，对着位置划了两下，划出个口子后，伸手进去一摸，就摸出个塑料包裹来。

    打开一看，里面是几千块现金，四张身份证，以及两部老式诺基亚手机和一叠电话卡。

    陈涉把身份证拿出来一看，沙广智、佘生福、高大山、田壮，四个名字，但却只有两个人。

    这两个人陈涉都不陌生。

    想当初，陈涉的第一桶金，就是从他们那里得来的。

    没想到如今刚落难，他们又把钱准备好了，真是好人啊。

