    易铮直接走到了冯长仁的身旁。

    “冯长仁，关于这玉蝉的规律。”

    “我大概已经推测出了一条，基本能坐实。”

    他这话一出，冯长仁和柳璃的视线顿时移向易铮。

    看着一脸平静的易铮，冯长仁颇有些讶然。

    此前在这任家村的坟地时，他就曾主动邀请过易铮留下来参与封鬼的行动，但对方没有任何犹豫就直接拒绝了他的合作建议。

    在那个时候, 冯长仁就已经认定易铮和大多数黑灯行者一样，都是贪生怕死之辈。

    然而眼下所有人都被困在了任家村，他正在想方设法根据线索推测出女鬼规律的时候，这个他多少有些瞧不起的黑灯行者，却表示自己已经掌握了一条规律？

    收起心中惊讶，冯长仁出声问道：“你所说的这条规律是什么？”

    易铮瞥了一眼不远处的那棵老槐树，用手指向上边挂着的一具又一具面色平静的尸体。

    “第一次的死者, 只有一人，是那叫做任明轩的新郎倌，死亡的时间，是约莫四更天的时候。”

    “第二次的死者，是村西那土屋的兄弟二人，死亡时间在四更半。”

    “而第三次的死者，则是村里失踪的二人以及村外失踪的二人，分别是火旺、狗剩、铁蛋、银钻这四人，死亡的时间，是方才不久，也就是差不多五更的时候。”

    易铮话还没说完。

    冯长仁和柳璃均是通过他的这番话各自有了猜测。

    一男一女互相看了一眼后，冯长仁微微皱起了眉，看着易铮道：“你的意思是……每过半个时辰，那玉蝉便会进行一次杀戮，而每一次杀戮的人数，都会是上一次的两倍？”

    易铮颌首, 神情平淡：“不出意外的话，下次死人，将会是在半个时辰之后，并且死亡的人数, 将会是八人。”

    听到易铮的结论后，冯长仁和柳璃均是神情一滞。

    距离他们较近的苟盷，此时听到易铮这话，也是脑子里一团乱麻。

    每半个时辰进行一次杀戮。

    每一次的死亡人数，都将翻倍！

    从目前所掌握的信息来看，易铮推测出的这条规律，无疑是已经可以完全坐实的！

    冯长仁摸了摸下巴，自言自语道：“它不允许任何人离开任家村，它的最终目的，必然是让所有村里的人都葬身于此。”

    “而按照它的这条杀人规律，以这样的方式进行一次又一次杀戮的话，这任家村两百余口人，将会在很短的时间便彻底死绝。”

    冯长仁虽然眉头微皱，但神色言谈之前，仍是之前那股从容不迫。

    哪怕他已经得知了这样一条堪称恐怖的杀人规律。

    尽管易铮并不知冯长仁体内的那只鬼有什么能力，可单从冯长仁的心态与言谈之中，他也能感知到这位黄泉使是真的不简单。

    然而就算他知道冯长仁很强, 他也没准备躺平完全指望冯长仁给自己等人带来活路。

    在极端情况之下，易铮除了自己，对谁都不会绝对相信, 这是那已死的丁厉教给他的。

    不过不躺平却不代表易铮决定自己一个人单打独斗。

    有经验明显更丰富的冯长仁与柳璃二人两位黄泉使在，单打独斗这种英雄主义精神无疑是很蠢的。

    他现在最好的选择就是与这二人合作，力争用最短的时间寻求到破局之法。

    这是易铮唯一的活路。

    “冯长仁。”

    “虽然这条规律不足以让我们破解女鬼，但却能从中知道我们还剩下的时间。”

    “假如我们这几人运气较好，轮到最后一轮才死，按照这样翻倍死亡的速度，我们也只有差不多两个半时辰来解决此事。”

    “时间不多了。”

    “你怎么想？”

    易铮所说，方才冯长仁就已经想到，听到对方的话，他沉默了一瞬，随后道：“事情已经到了这份上，不管你体内的鬼是什么，但现在我却是没必要再瞒着你了。”

    “我体内的鬼，能力极其强大。如果能够让我被那女鬼找上的话，我有七八成把握，能够直接将其封印。”

    “我们的时间不多，所以眼下最关键的，其实不是想着怎么去破解女鬼的杀人规律以此来破局。”

    “而是找到它在哪里，以怎样的形态存在。”

    “只要能让我遭遇它，那么它必然被我诛伏！”

    听着冯长仁的话，易铮心下微惊。

    无论是丁厉还活着时曾说过的内容，还是后来蒲正曾说过的内容。

    对于鬼物事件的处理，在这些黄泉使看来，似乎是只有破解其规律从而去解决这一种方式。

    不过冯长仁这会儿所说的方式，却是直接去和鬼物刚正面。

    单从这一方面，倒是有些像易铮之前处理吴氏、剥皮事件时的策略。

    可他是因为神魂特殊，从而在吴氏、剥皮事件中存活了下来。

    这冯长仁……

    “难道也有什么金手指？”

    心中思绪一闪即逝，易铮面色依旧平静，出声道：“你是想说这女鬼可能是拥有实体的那一类吧？”

    “毕竟方才死去的那四个人，虽然集中在一个时间段死去，却并非一起死去，而是相继在不同位置死去的。”

    “那女鬼先去到一个人身边杀了他，然后再去找下一个目标，哪怕这期间耗时极短，但却总归是有个过程的，故而这女鬼极有可能拥有实体，她不是瞬时到达目标位置。”

    冯长仁颌首道：“正是。”

    “只要它有形态，那么根据我的推断，在没到它的杀人时间时，它一定是存在于这任家村周遭范围之内某处的。”

    “村内村外都有死者。”

    “这说明它可能是在村子外与官道之前的区域，也可能就是在村子里。”

    “我们现在要做的，是去跟它抢时间，在它进行下一次或者下下次杀戮之前，找到它。”

    说到这里，冯长仁顿了顿，轻轻笑道：“当然，如果我能够直接被它锁定为目标，让它主动找上我，这自然是最好不过的了。”

    冯长仁说了一堆，实际上被易铮提取出来的关键词，只有五个字。

    地毯式搜索。

    之前他也让村民进行了地毯式搜索，不过那时候他们几人没有参与，而那时候搜寻的也并不是鬼，而是失踪者。

    现在要找的。

    则是鬼。

    而关于这一次如何让已经吓疯了的大部分村民乖乖听话，跟着他们一起去找鬼的办法，易铮也脑补了出来。

    他正在琢磨时，冯长仁已经看向了周遭所有惊慌失措的村民。

    刚才易铮与冯长仁谈话时，内容只有一旁离得近的柳璃苟盷听到，认为冯长仁比鬼更恐怖的村民，这会儿都是纷纷下意识远离他，自然没有听到内容。

    而这时，冯长仁则是直接将那条规律告知了所有村民。

    很快，当所有村民得知每半个时辰就会死一次人，并且下一次死的人会是上一次的一倍之后，恐慌情绪再次入侵了人群。

    哪怕是村民们的主心骨村长任禾溯，这会儿也是瞪大眼睛大张着嘴，完全六神无主。

    眼瞅着现场再次变成一团乱麻。

    冯长仁的神情却依旧镇定：“鬼不会因为我们这些人不是本村人就不杀我们，也就是说，所有之前在村里的人，都是那女鬼的目标。”

    “如果现在什么都不做，你们会死，我们同样会死。”

    “如果不想死的话，我们现在需要做的，便是找到那只女鬼。”

    “哪怕是知道它的大致藏身位置，我也能将其消灭！”

    “你们明白吗？要活着，这是唯一的方法！”

    “我不是在建议你们跟我们一起找鬼，而是给你们一条生路，能听懂的就听，至于那些听不懂的……”

    “如果你是真的被吓成了怂蛋，被吓到连个娘们都不如，真不想活着的，你现在可以来我面前。”

    冯长仁一番话讲完。

    原本嘈杂的人群重新安静下来。

    所有人的脸上都写满了恐慌，都是觉得惊悸难安。

    对于绝大部分人来说，眼下冯长仁给出了一条活路，他们其实是很想要抓住这一根救命稻草的。

    他们的求生本能在促使着他们盲目地听从冯长仁的话。

    而还有一小部分人，似乎已经彻底被一次又一次死亡吓破了胆，被那村口老槐树上连成线的七具尸体彻底吓疯了。

    或者本来就是孤家寡人，或者已经彻底陷入绝望失去求生的念头，又或者是本就感觉自己对那玉蝉有愧。

    总之，在冯长仁讲完那些话之后没一会儿，还真有几人踉踉跄跄甚至是爬到了他面前。

    “大人……杀了我吧！我不想活了！我害怕！我真的害怕！我不想找她，不想找她……你直接杀了我吧！”

    “玉蝉的死，我们全村人都脱不了干系！没有人是无辜的！没有！我们都该死！都该死！”

    “呜哇……呜呜呜……”

    冯长仁神情冷淡地看了一眼这几人，随后直接拔出佩剑，剑影一闪。

    地面上多出了四个人头。

    对于这样的一幕，哪怕其他村民心中的恐惧比之前还要深重，可这四个人头也的确是狠狠地刺激了他们的求生欲望。

    除此之外，也有人仿佛想通了什么，开始大喊大叫起来：“玉蝉的死！跟我们有什么关系！玉蝉要找也应该找任员外一家复仇！任员外现在好端端活着，我们却得死！这是什么道理！”

    “就是！之前那种情况下，我们不答应任员外，和全部去死有何区别？罪魁祸首就是任员外这一家人！”

    “杀了任员外！杀了他们！”

    眼看着一些身体强壮的村民朝任员外方向走去，冯长仁厉声道：“眼下多一个人便多一份找到那女鬼藏身之所的希望！你们再乱叫，休怪我将尔等斩杀！”

    毕竟都只是些庄稼汉子，没有任何人觉得自己能打得过剑术高明的冯长仁，在这个人人如履薄冰深怕下一个死的就是自己的情况下，这些村民也根本生不出任何反抗的念头。

    很快气氛回归平静。

    在冯长仁的命令下，村长任禾溯带头对村民进行了简单的分组，而后就要展开搜索。

    易铮全程冷淡地看着这一切发生。

    无论是冯长仁此前的讲话，还是后来果断地拔剑斩杀四人，亦或者是后来那些村民嚷嚷着自己无辜……

    “苟兄。”

    “你有没有觉得。”

    “其实从某种角度来讲，这帮人其实比鬼更恐怖。”

    听到旁边易铮的声音，全程站在他身侧的苟盷一脸淡然与无惧的神色：“确实。”

    “明明全都是害死那新娘子的侩子手，到这份上还想不清楚，实在是没什么人性。”

    苟盷的语气，依旧充满镇定与无惧。

    这让易铮忍不住下意识多看了他一眼：“苟兄，如果实在憋不住，你也别憋了，看你怪辛苦的。”

    苟盷瞥了一眼一旁指挥村民行动的冯长仁，随后摇头道：“我……我能行。”

    他这话说完。

    细微的“滋滋”声响起。

    苟盷一本正经地看向易铮：“接下来我们怎么做？我们也要一起去寻鬼吧？”

    易铮回答道：“这是自然，我们就留在村里搜吧，有些东西苟兄不知情，但我能保证的是，哪怕正面遭遇那女鬼，我也有一战之力，只要我不死，苟兄定当安然无恙。”

    “不过……”

    看了一眼苟盷愈发湿润的裤裆，易铮有些担忧道：“如果苟兄实在不行，你找个地方呆着等我便是。”

    苟盷连连摇头：“易兄，不用，我会与你一同行动。”

    “只不过……我得先找个地方换条裤子。”

    片刻之后。

    所有人都已经开始行动起来。

    为了确保村里村外都有人搜索，在冯长仁的命令下，他跟柳璃主动带着一部分人去了村外。

    而易铮则是和苟盷在村里搜索。

    这会儿已经没有冯长仁跟柳璃，换过裤子的苟盷重新变得自然起来。

    不过有几位家仆跟着，为了面子，他虽然一直双腿哆嗦，脸上却没有什么太过害怕的表情。

    一行人一起搜寻着村里的一处范围，然而除了临近晨间雾气已然越来越浓之外，他们并没有什么发现。

    不过易铮本来也没想着能很快找到那只鬼，对此也早在意料之中。

    他们在村里找着的时候。

    村外通往官道的路上。

    跟着冯长仁柳璃出村的村民们打着火把，在冯长仁的示意下四散开来。

    在这黑夜之中，火把成了众人传递信号的方式。

    于冯长仁的安排下，只要谁发现异常，就可以及时挥动火把或者直接熄灭火把，如此一来距离较近的其他人便能第一时间将这个消息传递下来。

    然而任家村虽然是大村、这两天喜事又有不少外来人员，可毕竟一共活着的人也只有两百余人，跟着冯长仁出来的人，也就一百出头。

    毕竟任家村外的面积还挺大的，当真正开始行动将搜寻范围拉开之后，人群散布的范围和距离都比预计要大很多。

    尽管心惊胆战的村民们有意距离更近，但想着如果不快点找到玉蝉，下一个死的人就极有可能是他们，这会儿人群的分布，已经成了隔老远才能看到两三支火把的情况。

    现在已是即将到五更半的时间。

    按照易铮总结出来的那条规律。

    那只鬼即将开始下一次杀戮。

    和村民们对于厉鬼的认知不同。

    他们以为这只由玉蝉化作的厉鬼是奔着他们任家村的人寻仇来的，但实际上在易铮冯长仁等人眼中，此时的女鬼虽然是玉蝉所化，但实际上跟玉蝉已经没什么关系了。

    成为厉鬼的那一刻，她便已经不是玉蝉，而是一种存在的目的只是为了杀戮的东西。

    它要杀谁，跟是否是任家村的人已经毫无关系。

    晨雾是任家村所处地带的常见现象。

    跟着冯长仁一起行动的柳璃，此时秀眉正微微皱着。

    她眼看着雾气愈发的浓郁起来，原本视线远端能看到的火把，已经变成一个又一个小点。

    “冯司使，这雾太大了，若是那些村民有什么发现，我们恐怕根本不能以火把为信号及时察觉。”

    听着柳璃的话，冯长仁微微摇头：“无妨。”

    “无论是第一位死者还是后来的二三位死者，死前都曾发出过惨叫。”

    “尽管第三轮死去的那四名死者我们没有听到惨叫，可这多半只是因为他们遇害的地点距离我们较远，毕竟当时我们在村里，而实际上村里只死了一人，其他三人都是死在村外。”

    “而这一轮是第四轮。”

    “意味着那东西会杀八个人。”

    “就算村内村外各自一半，我们这些在村子外边搜寻的人，也会至少死掉四人。”

    “总是能听到一些声音的。”

    冯长仁说到这里，直接从怀中掏出一张符纸递给柳璃：“等下……”

    “若是那女鬼的目标是你，只要你感知到危险，便即刻使用这甲马符逃离。”

    “我会处理它的。”

    “而如果其他方向传来惨叫或是火把传递的讯号，我会直接使用甲马符以最快的速度赶到现场。你的能力特殊，无法在直面厉鬼上帮什么忙，所以届时你毋须跟着我，直接回村等着便是。”

    接过刻画有诡异黑色符文的符纸，神情重新归于平淡的柳璃点了点头。

    冯长仁是一位曾经参与解决过乙级事件的黄泉使，哪怕并非由他主导解决该事件，可却也在其中幸存并且发挥了巨大作用。

    乙级事件，代表着死伤超过万人的极端鬼怪事件。

    对于寻常黑灯黄泉而言，别说是能够在这种事件中做出什么了，哪怕是从中幸存下来，也已经是极其惊人、可以算作光辉事迹的成就。

    对于有这样履历的冯长仁，作为后辈的柳璃，自然是完全信任的。

    任家村这只鬼，虽然有些许可能掌握了域，但现下看来，它似乎更倾向于地缚灵一样的机制，暂时只存在于任家村。

    对于这种厉鬼能造成的事件，在黄泉司的事件等级定义中，也许连丁级事件都排不上。

    以冯长仁的能力和经验，完全足以解决像是任家村这样的低等级事件。

    二人继续沿着出村的路径摸索着周围。

    柳璃全身心观察四周的同时，也在心里默默计算着时间。

    距离五更半的杀人时间已经极近。

    雾气愈发浓郁。

    尽管柳璃对于冯长仁的能力完全相信，可现在的她，仍旧是微微皱起了眉。

    倒不是担心有冯长仁在身旁会出什么乱子，而是单纯对于这种按照时间翻倍杀人的厉鬼有着痛恨。

    柳璃之所以选择成为黄泉使而不是黑灯行者，并不是看中黄泉使那一切特权，而是与她之前的一些经历有关。

    她痛恨一切厉鬼。

    就在她朝前方草垛走去，准备查看草垛后方凹坑有没有什么异常的时候。

    西南方位，传来了一声惨叫。

    因为此时已是深更半夜万籁俱寂的时刻，哪怕这声惨叫的位置已经较远，却也是完全划破了山间小路的宁静。

    “冯司使，位置在西南边！大致一里之外！”

    柳璃下意识根据声源判断位置后，正要回头看向方才在她身侧查看情况的冯长仁。

    却突然发现。

    冯长仁已经不见了。

    此时此刻。

    天上无星无月。

    雾气依旧浓郁。

    周遭毫无任何虫鸣。

    火把照亮的四周，一切看似正常，却又是阴森得让人毛骨悚然。

    阴森又僻静的山间道路上。

    不知何时，已经只有柳璃一人。

    感到一阵阴冷凉风从面庞上拂过，带来些许阴寒冷意后，柳璃默默蹙起了眉。

    须臾之际，她一手拔出长剑，一手拿出了冯长仁此前交予她的甲马符。

    “找上我了……”

    “还是找上冯司使了？”

    ————

    P.S.其他渠道看书的大佬们能不能来起点读书APP支持一下订阅啊！有点凉凉……

