    这样的话，夏阳需要了解到里边的实力，才能够引发大战。

    如果不了解对方的实力，结果对方碾压了他们。他们来就不是执行任务了，而是送死地。他们可没有这么蠢。

    苏千雪留在了狐狸这边的地盘，而那些成员已经服用了药物，只是还不知道情况罢了。等他们高强度运转真气，她们就知道有问题了。

    夏阳和狐狸一起去参加会议。

    会议上总共有八个人，这八个人都是高手。

    狼人他们还排不上号，他们算是替补。

    有一个中年男子皱起了眉头：“狐狸，你带着一个小白脸来干什么？”

    “蝎子，我要带我的徒弟过来，和你有什么关系？”狐狸冷哼了一声。

    “你不也带着你的姘头来了么？”

    “这是我的大徒弟，她已经参加了很多次了。”蝎子冷哼了一声。

    “我带着我的徒弟过来，让他熟悉一下。他只是刚刚开始修炼，回头很快就可以超过你的弟子了。”狐狸淡淡地说道。

    “做梦吧。”蝎子冷哼了一声。

    两人不太对付，其他人也是笑着看着。

    夏阳一眼就看出了这个组织内部也是有矛盾的。也许每个堂和堂之间都是在意自己的利益，而不在意其他人的利益。这样的他们就显得有些可笑了。

    不足为虑。

    夏阳很快就给出了四个字的评价。

    首领站了起来，淡淡地说道：“我们已经派遣人出去招收弟子了，但是到现在也没有几个人过来。这样对我们的发展很不好。我觉得我们需要安排一些堂主出去。所以我想问一下，这一次有两个名额，谁想要出去招收徒弟？”

    “收到的徒弟，他们都有优先选择的权力。如果效果很好的话，我们后续会继续进行的。我们算是在夹缝中求生，已经很不容易了。

    这个基地是我们在机缘巧合之下得到的遗迹。但我们的不可能一辈子都待在这里。”

    “我们需要变得更强，当我们想要修炼，想要猎杀食物的时候，没有人能够阻止我们。”

    蝎子已经举起手来：“我来。”

    他的弟子不少，但是他觉得还需要更多的徒弟，尤其是美女徒弟。

    这样才能够满足他的私欲。

    “你不是为了招收徒弟，而是为了招揽后宫吧？”狐狸冷冷地说道。

    “死狐狸，你不也是。你和你的徒弟之间那么亲密？难道没有问题？”蝎子冷哼了一声。

    “这就不用你管了。”狐狸冷冷地说道。

    “好，蝎子出去，还有别人吗？”首领问道。

    “还有我。”另外一人举起手来。

    “行，野猫也一起。明天你们就出去，在外边低调一些，不要惹是生非，每个人有三天的时间，你们给我招揽十个徒弟过来。”首领吩咐道，“不用天赋很好，但是要狠，而且要有毅力。如果是没有毅力的废物，俺就算了。”

    “放心吧，首领，我们一定会找到的。”野猫说道。

    蝎子有些得意地看了狐狸一眼，眼神中满是嘲弄：“我和别人不一样，我是真的在做实事的。”

    “怎么，蝎子，你想要和我打一场么？你长得这么丑，出去也没有什么。我长得那么好看，如果出去了，一定会引起轰动的。”狐狸的脸上满是不屑。

    “你这个混蛋，是想要找死么？”蝎子咬着牙说道。

    两人一看就是要打一场了。这时候，首领冷哼了一声。

    正常情况下，狐狸都会就此罢休，但是她这一次沉声说道：“首领，我已经忍了这个家伙很久了，我需要给他一点教训。不然的话，他看不起女人。”

    “狐狸，没有这个必要。”首领摇头说道。

    “不行。我必须要挑战他。如果无法挑战他的话，我都没有心思教导徒弟了。”狐狸低声说道。

    “行啊，我也想要教训这个家伙了。”蝎子冷冷地说道，“我不教训了她，我下山去收徒也觉得心里不痛快。首领，就让我教训她吧。”

    “你们两个……”首领有些无奈。

    他的实力虽然强大，但是这些人的性格也都不是很好。如果他不答应，到时候也是麻烦。

    “点到为止。”首领无奈地说道。

    “好。”蝎子说道，“臭三八，你是要现在和我过招，还是要我给你一点时间准备一下呢？还是说你现在后悔了，已经不敢了？”

    “就现在吧。”狐狸冷声说道，“你不是我的对手，就没有资格在我的面前这么嚣张。我知道你喜欢我，但是追求不到我，所以就要针对我。可是，我怎么可能喜欢你这种丑八怪呢？我喜欢的是我徒弟这种美男子。”

    听到了狐狸的话，蝎子愤怒不已：“死狐狸，你在找死。”

    他彻底生气了，冲向了狐狸，狐狸也迎了过去。

    其实他们的冲突，是夏阳引发的。

    夏阳就是要引发**。这样的话，他才能够趁乱解决一个。

    他对付狐狸，成功催眠，是因为狐狸没有防备。不然的话，狐狸是无法那么容易就被解决的。而他们的战斗，对苏千雪那边也是一个信号。

    双方交战在一起，大家都在看着。他们也是在观察他们的招式。

    如果能够学习到对方地秘密，他们的实力也就可以更加强大了。

    蝎子被狐狸压着打，他的脸上满是怒色，狐狸竟然玩真的。

    这样的话，他也没有必要客气了。

    首领的脸色一变：“你们两个，不要太过分了。”

    他觉得这样下去的话，地方就会被拆了。

    可是，大家的注意力都是集中在了狐狸他们身上，没有人注意到夏阳。而这也是夏阳的想法。大家的注意力都被吸引。

    大家的防备也降低到了最低，这样的话，他就有机会出手了。

    站在他身边的人是刚才主动请缨的野猫。

    野猫正在观摩着战斗，根本就没有注意到有人盯上他了。

    这里是他们的地盘没有人对付他的。

    可是他有些想当然了。

    他感觉到了一股寒意，神色不由一变。他望了过去，却见到夏阳的拳头轰击了过来，而且威力十足。

