    “梆梆。”

    “天干物燥，小心火烛。”

    更夫抑扬顿挫的唱喏声，悠远的传入张府。

    张府早已陷入寂静。

    唯独厅堂还有烛光。

    张楚坐在堂上，一手托着下巴，凝视着烛火出神，另一只手慢悠悠的抛着一枚鸡蛋。

    如果此时此刻厅堂内有人，仔细注视他的手掌，就会发现，鸡蛋根本就不曾接触到他的手掌与手指。

    鸡蛋每次落下，他的掌中都有一抹淡淡的火光闪过，然后鸡蛋就像是着了力一样，再次抛起……

    十日已至。

    明日就将出山，横扫北饮郡。

    很巧的是，镇北军也是明日开拔北上。

    这不是个好消息。

    但张楚却不准备就此打住。

    出来混，说话就一定要算话。

    说了明日出山，送那些不知死活的人上路，那明日就一定要让他们黄泉作伴，死得潇潇洒洒。

    虽然在暗流底下的那一层阴影，血影卫至今还未查清……

    骡子到底还是太高估血影卫的情报能力了。

    也低估了这一股暗流的深浅。

    不过不要紧。

    不知道是谁在跟他下棋，那就吃光台上的棋子好了。

    没了棋子，棋手就只有两种选择。

    要么，投子认输。

    要么，从幕后走出来，亲自与他过招。

    张楚很想和这个棋手聊聊，告诉他，他的棋下得真烂……

    “老爷。”

    轻轻淡淡的声音，在厅堂外响起。

    张楚一回头，就见知秋站在门口，微笑着望着自己。

    他接住鸡蛋，笑吟吟的起身迎上去，“这么晚了，怎么还没睡？”

    “睡不着，来陪陪您。”

    知秋也笑道。

    张楚扶着她，慢慢回到堂中。

    知秋看着他，伸手帮他捋了捋散乱的鬓发。

    她担心张楚。

    虽然张楚什么都没有告诉她。

    但她知道，张楚有心事。

    自从那位姓姬的将军来过之后，他就有心事。

    张楚扶着她坐下，撩起她的长发，将她的光洁的后颈露出来透风。

    他知道她担心自己。

    虽然她什么都没说。

    但夫妻连心，她不说，他也知道。

    只是有些事，他不知道该怎么告诉她。

    “小坏蛋今天还老实吗？”

    他问道。

    “可不老实，踢了妾身好几脚。”

    知秋轻轻的抚着肚子，眼角带着满足的笑纹儿。

    张楚慢慢蹲下来，轻轻点了点她的肚子，佯怒道：“小坏蛋，爹可给你记着帐呐，你踢了你娘多少脚，以后爹就揍你多少回！”

    知秋轻笑着，搂着他的头轻轻贴在自己的肚子上。

    张楚侧耳静听。

    他听到的，是一大一小两声心跳。

    夜静谧。

    一家三口，相依相偎。

    ……

    天亮了。

    张楚慢慢松开知秋抱着自己的手，够起身子在她额头上轻轻吻了一口，蹑手蹑脚起床穿上衣裳出门去。

    门刚刚关上，知秋就睁开双眼，望向房门，目光中满是忧虑。

    她知道自家男人今日要外出。

    也知道他出去做什么。

    她不敢问。

    也不敢送。

    她听镇里好多妇道人家说过，男人出门办大事，做妇人的，只要备好面条在家等他回来就行了。

    一定不要送，很多人送走了，就再也回不来了……

    她想都不敢去想，他若是回不来了，该怎么办。

    现在的日子，对她而言，就像是做梦。

    她只期盼，这个梦永远、永远也不要醒！

    ……

    太平镇内的事务，提早就已安排妥当。

    荆舞阳与焦山留守太平镇。

    待张楚他们离去后，太平镇的镇门便会紧闭。

    在张楚他们回镇之前，哪怕是北饮郡郡守吕辽亲来，镇门也不会打开。

    太平会总舵的帮众，除去护卫张府的八百甲士，剩余的两千余人全部都要上镇墙，防备可能会趁虚而来的敌人。

    太平会藏起来的床弩、八牛弩，也会全部拉上镇墙，听由焦山指挥。

    如此强大的守备力量，便是有七八个七品、四五千强敌来袭，也攻不进太平镇！

    当然，如果真有这么强的一股力量来攻打太平镇，也不能瞒得过张楚。

    这个时间点，血影卫从上到下都会绷起神经，严密监控整个北饮郡的一举一动，任何风吹草动，都会迅速汇聚到张楚的手中。

    当东边第一缕晨曦落在太平镇时，一行数十人，纵马出了太平镇，径直往武曲县奔去。

    那里，有早已集结好的四千红花堂帮众！

    ……

    晌午时分。

    武定县一处偏僻破旧的民居之内。

    一名麻衣裹身，双手骨节粗大、布满老茧的朴实老者，快步走入院中，朝阴暗的正堂躬身禀报：”老爷，张老爷进武曲县了！“

    “他带了多少人马？”

    一张满脸沧桑的黝黑面孔，缓缓从阴暗的正堂内走入阳光下，一头银丝在阳光下熠熠闪光。

    “数十人。”

    沧桑人影沉默了一会儿，忽然笑道：“这家伙，做事还是这么滴水不漏，连我都被他瞒住了。“

    老者抬起头看他，小声道：“您要去见张老爷吗？要的话，老奴这就去安排。”

    沧桑人影略一踌躇，摇头道：“不见了，他的麻烦够多了。”

    “那……需要老奴将上原郡的消息传给张老爷吗？”

    沧桑人影不答，反问道：“我们的人，就位了吗？”

    “就位了，按照您的布置，在文曲县那边埋伏了六个七品，四百好手！”

    “那就不用了。”

    沧桑人影摇头，“那位公子哥这一次不过是试探，还不至于派气海下场，些许七品，就算老二顶不住，加上我们的人也够了。”

    “可您做了这么多，都不告诉张老爷的吗？”

    “他也为我做了很多，他告诉我了吗？”

    “恕老奴多嘴。”

    “等老二他们离开了，就把城里的人派往太平镇，不用进镇，就在狗头山周围找个隐秘的地儿藏起来就好了，如果真有不怕死敢偷袭太平镇，再出手杀干净……传我的话下去，如果我弟妹和我侄儿少了一根汗毛，他们就不用活着回来了。”

    “是，老奴这就去安排。”

    “去吧！”

    老者匆匆离去。

    沧桑人影独自站在院落中，语带嘲讽的轻叹道：“这年月，是人是狗都想学下棋……怎么就不问问自己，配吗？”

    