    第24章 苏一诺叫苏辰叫爸爸！

    肖宇轩一过来，立马，围观者们，纷纷被吓得自动让出一条道。

    “天啊！肖宇轩来了！”

    “好起了，苏哥这次要惨了。”

    “真的惨了，妈呀，来的不仅肖宇轩一个人，还有30多个跆拳道社的人！”

    “苏哥再能打，也打不过这么多人啊。”

    “而且肖宇轩是肖浩然的亲哥！更是跆拳道的社长！”

    “他已经蝉联我们学校三届散打大赛的冠军了！”

    “听说，他即将成为武者，已经是准武者了！”

    “苏哥把肖浩然打得满地找牙，肖宇轩肯定要帮弟弟报仇了！”

    “这个肖宇轩可是个狠角色，上一次的散打大赛，直接把亚军给打得住院了一学期！”

    “苏哥惨了！”

    ……

    苏一诺也被这个架势给吓到了。

    她没想到肖宇轩来了！

    肖宇轩比现在的她厉害！

    更何况，肖宇轩还带了30多个高年级的人过来。

    她赶紧拉着苏辰的胳膊，小声的说道：“我们跑吧。”

    “打不过的，这个肖宇轩，气血已经到130卡了，是准武者了，即将突破成为武者。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、现在带着苏一诺逃，奖励宿主‘干啥啥不行，跑路第一名’称号。”

    “选择二、跟苏一诺说‘就这？还需要跑？’，奖励宿主初级武道升级卡一张。”

    这两个选择，闭着眼睛都知道选哪个。

    虽然不知道用了武道升级卡后，自己能不能打赢准武者的肖宇轩。

    但是，‘干啥啥不行，跑路第一名’这个称号，他可不会要。

    而且，就算升级后，打不赢，他还有后招。

    毕竟，想要镇压住对方，也不是非要打架动手才行。

    当即，他就看向跑来的30多个穿着跆拳道服的学生，不以为然的说道：“就这？还需要跑？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主初级武道升级卡一张。”

    “请问宿主是否激活初级武道升级卡？”

    “激活！”

    当即，苏辰就感觉到浑身暖洋洋的，仿佛浑身的骨骼都发生了淬炼一般。

    更加的精粹了。

    甚至感觉整个人都得到了升华。

    这种感觉说不上来具体是什么。

    但是他可以明显的感觉到，激活完初级武道升级卡后的自己，有了脱凡的变化。

    就像是脱胎换骨了一般。

    强！

    强大无比！

    就算这30多个学生都是肖宇轩这个级别的，他也能carry全场！

    冲到苏辰面前的肖宇轩，前一秒还一脸要帮弟弟报仇的凶狠样。

    下一秒，立马就收住了脚。

    他身后的人还没弄清楚情况，还想继续往苏辰面前冲，去干苏辰。

    他被吓得连忙展开双手拦住这群人。

    并且大声的喊道：“都他妈给我停下来！”

    “肃静！”

    “没我的命令，谁也不准动！”

    全场都安静了下来。

    肖浩然也在跆拳道学长的搀扶下，走了过来。

    他以为他亲哥喊大家停下来，是想等他过来，让他亲眼看着苏辰被群殴。

    所以，他过来后，即使肚子痛得抬不起头来，他也抬头挺胸着。

    一瘸一拐的走到肖宇轩身边，说道：“哥，我来了，开始干他！”

    他脑海里仿佛已经浮现出一副苏辰被群殴的画面。

    想想，他就暗爽得想大笑三声。

    苏辰一个人，敢跟他抢女朋友，也不看看他哥哥是谁！

    就算他苏辰能打赢他和五个队友那又怎么样？

    他哥哥现在可是准武者！还是散打冠军！手底下好多人！

    一人一口涂抹都能淹了他苏辰！

    “啪……”的一声重响，肖浩然突然被肖宇轩重重的左右开弓甩了两个大巴掌。

    直接把肖浩然给打得耳朵嗡嗡作响。

    人也懵逼了。

    “哥……！”他不可置信的喊道。

    肖宇轩一脚踢在肖浩然的后膝盖上，让肖浩然脆生生的跪在了苏辰的面前。

    然后肖宇轩弯腰躬身，比苏辰低一个头的望向苏辰，一改刚才凶狠的样子，一脸谄媚的对苏辰说道：“苏哥，刚才是我弟弟不懂事，得罪了您，还请您大人有大量，把他当一个屁给放了，别跟他计较。”

    “刚刚我过来的时候，没看到是苏哥您，要是知道的话，打死我也不敢带这么多人来跟苏哥打群架啊。”

    “误会，这都是误会。”

    一边说，肖宇轩还一边自己扇自己巴掌，扇得特别的用力，半点都不作假。

    脸都打肿了。

    这一幕，不仅肖浩然看傻眼了。

    就连肖宇轩身后的30多个跟班也看傻眼了。

    还有围观群众，集体都看得傻眼了！

    苏一诺看呆了。

    苏辰倒是目光意味深长的看向这个已经打完自己脸，然后开始掏烟出来，两只手恭敬的给他递烟，然后又躬身，一手拿着打火机，一手侧挡着风，然后开启打火机，给他点烟的大三学生。

    “妈妈，那人好像一条舔狗啊~~”人群中，有个没坏心眼的小孩子，睁着单纯的大眼睛看着肖宇轩，惊讶的喊道。

    吓得这个妈妈赶紧捂住自家孩子的嘴巴，然后抱着孩子掉头就跑。

    生怕自家小孩的这句话给自家孩子带来灾难。

    因为肖宇轩之前冲过来的那个凶狠模样，她可是看得清清楚楚的，凶狠得像是匪徒一般。

    吓人！

    这样的人，一看就是欺软怕硬的。

    他肯定是发现苏辰的不一样，才会突然折腰了。

    确实如这个妈妈所猜，肖宇轩冲到苏辰面前的时候。

    才发现苏辰的气势突然之间变了！

    而这种变化，他只有在一品武者的面前，才感觉到！

    也就是说，苏辰，不是普通人，而是一品武者！！！

    这哪里是他一个准武者可以对付得了的。

    准武者和武者之间横跨的远远不只是一个银河星系！

    因为，很多准武者，如果没有那个机缘，一辈子都没办法成为武者！

    在一品武者苏辰面前，即使是30个他，也会被苏辰碾压！

    武者更是各大权势笼络的核心人才。

    得罪一个武者，会给普通的家庭带来毁灭性的灾难！

    所以他一发现苏辰是武者后，吓得立马变了态度。

    肖宇轩扇了自己20多个巴掌后，又转身教训他亲弟肖浩然。

    “谁给你的胆子，苏哥的女朋友，你也敢觊觎？”

    “立刻给苏哥磕头认错！”

    “哥，我……”肖浩然还没看明白局势，还想反抗。

    直接就挨了肖宇轩重重的一脚。

    “这里有你说话的份吗？！”

    “磕头认错！”

    肖浩然被踢痛了之后，才渐渐的恢复点理智。

    再次抬头看向苏辰。

    仿佛苏辰就是一尊帝王大山一般，重重的压在他的头顶。

    这种威压！！！

    致命的熟悉！

    他震惊得眼睛一瞪！

    苏辰竟然是一品武者！！

    难怪自家大哥会突然变成这样。

    虽然他心里不服气，但是还是乖乖的给苏辰磕头认错了。

    “苏哥，我弟弟知道错了。”肖宇轩谄媚的小心翼翼的观察着苏辰的神色。

    见苏辰眉宇展开，他立马又重重的踢了肖浩然一脚，“还不快滚！”

    “以后不许再去骚扰苏哥的女朋友！”

    “不听话，就打断你的腿！”

    肖浩然忍着痛，抱头就跑。

    他的跟班也纷纷一溜烟的逃窜般跑了。

    苏辰看向肖宇轩，肖宇轩特有眼力劲的看向苏辰和苏一诺，立马明白了，“苏哥，那我就不在这里打扰你和嫂子逛街了，我先滚了。”

    说完，肖宇轩带着人也快速的跑了。

    生怕苏辰会反悔一般。

    估计这以后的日子，都得躲着苏辰走路了。

    苏一诺满脸震撼的望向自家爸爸。

    “爸爸！”这两个字，直接脱口而出，都没经过大脑思考，就下意识的喊了出来。

    (本章完)

