    

    陈家老祖目光扫了一眼周围人群，朗声道：“诸位，暂且都退后吧。”

    无需多言，诸人身形闪烁，纷纷朝远处而去，如何敢靠近这边。

    天象强者，威能何等强横，那烈日天象，若发出威力，攻击该何等恐怖，恐怕余波都足以摧毁普通天罡强者。

    转眼之间，浩瀚人群，全部退到了远方，就连欧阳世家以及姜家的人，也都退了。

    即便秦问天出现在此，他们依旧表明自己的立场，不会参战。

    丹王殿的三尊天象人物，依旧坐在看台之上，他们，自然不会走。

    除此之外，只有天机老人，还坐于原地，他可是今日天命榜之争的主人。

    “天机老人，今日之事，他日我会来钦天阁请罪，只是今日，有人窃取我陈家圣皇令，必须要在此地解决了，还望见谅。”那陈家老祖目光望向天机老人，开口说道。

    天机老人没有表态，依旧坐在那，只是平静的看着此地诸人。

    “秦问天，人已放，圣皇令，是否该交给我了。”陈家老者对着秦问天道。

    “我只说圣皇令现，可未说过会给你。”秦问天冷漠开口，手掌依旧紧握圣皇令。

    陈家老祖目光眯起，凝视对方，不交出，秦问天今日也休想离开此地。

    然而却见此刻，君御挥动衣袖，站起身来，目光落在大鹏身上，淡淡开口：“我不管陈家圣皇令，秦问天，你胆敢对我丹王殿出手，今日，我不杀你，随我回丹王殿吧。”

    秦问天的巨大瞳孔看向君御，此人一身气息可怕，弥漫天象之威，浑身透着不凡气质，因为他的出现，欧阳世家的人，不敢出手。

    此人，昔日丹王殿丹王弟子，如今拜入皇极圣宗，成为皇极圣宗的长老门人。

    秦问天不知皇极圣宗，不知此势力有多强，能够让君御一出现，便有唯我独尊之意，仿佛整个大夏，他都不放在眼里。

    他只知，既是丹王殿之人，那么，便是仇人。

    既是仇人，他又何需在乎对方来自什么势力？

    只是如今，秦问天这边的势力，相比陈家以及丹王殿的联手，确实太弱了。

    玄阴殿，有两位天象人物，再加上青魅仙子，也就三人而已。

    对方，有六位天象。

    如若欧阳世家和姜家不退缩，他们还不至于有此局面，然而，欧阳老祖不敢战，导致此刻面临如此危局。

    不过也在此时，秦问天的另一身躯随同欧阳狂生他们到了大夏古皇朝的皇宫。

    古皇宫中，除他们外没有其他人，此刻所以目光聚焦于钦天阁中，又有谁还会记得这古老皇宫。

    秦问天来到此地，一眼便找到了云梦怡，如今在这里加上他自己，共有七人。

    他，欧阳狂生、楚莽、凡乐、云梦怡、秦政，还有一人另秦问天颇为意外，此人，乃是毒王弟子墓风。

    此刻这古皇宫的一幕使得秦问天的眼眸颤了下，凝视前方，只见云梦怡身前，浩瀚的古皇宫中，竟有一片大地凹陷进去，仿佛被吞噬掉来，然而，那些凹陷的地面直接消失了，在那巨大无比的凹陷地带，出现了一座座恢弘的古老宫殿。

    “这是大夏皇朝的地下皇宫，乃是大夏绝密之地，即便是当年的九大公族也不知如何开启，因此从没有找到过。”云梦怡对着诸人开口道：“此地下皇宫，又名大夏皇陵，唯皇室中人，才知晓其中秘辛。”

    “那你让我们前来，为何？”秦问天开口问道，如今，那边情形不妙，云梦怡召他们而来，是为了什么？

    “你既为秦问天办事，当知此刻他面临危险，皇陵傀儡守卫大阵，我能启动。”云梦怡开口道，随即只见她身形一闪，降临那皇陵入口之地，嘴中喃喃低语：“没想到此阵竟在朱雀阵守护之下，还好朱雀阵消失，我才能将之挖掘而出。”

    她说话之时，手掌拍动，顿时灰尘漫天，寒风吹过，只见皇陵入口之地，出现了七尊身披铠甲的肃穆战士，这些铠甲战士如同万年不动的雕像般，竟栩栩如生，如同真人般。

    七人，七大方位，似隐隐与七杀星辰相契合，隐隐透着一股杀伐之意。

    “七尊傀儡，皆为五阶傀儡战士，即便我们实力有限，但发挥出的威力也足以骇人，只是，七杀傀儡七人，需绝对信任，我不敢随意让人踏入，一念七杀，七者皆杀，七人，需一心，一灭，皆灭。”

    云梦怡看了秦问天一眼，她不识秦问天，其他人，倒都比肩作战过，能够信任。

    “放心。”秦问天明白云梦怡眼神含义，微微颔首，示意他明白。

    大夏古皇朝，称霸一方，实力强横无边，底蕴深厚，没想到朱雀阵下，竟还埋藏皇陵。

    这皇陵之内，必还藏着秘密。

    只是如今，秦问天更加怀疑云梦怡身份。

    她竟然能够找到地下皇陵，而且，知道这七杀傀儡。

    “准备进傀儡。”云梦怡身形闪烁，随即来到中心傀儡身后，手指点出，刹那间光芒闪烁，傀儡张开，云梦怡直接步入其中，竟完美契合于傀儡里面。

    其他人纷纷效仿，随即，皆都入了傀儡。

    秦问天走入傀儡中的刹那，便清晰的感觉到了此傀儡的可怕。

    他对傀儡也略有涉猎，此傀儡浑身皆由非凡之物所铸就而成，所刻神纹皆都恐怖，能够引动滔天星辰之力。

    更让秦问天感到震撼的是，此刻，他们七人，竟有心念相通之感。

    七杀傀儡，仿佛将他们的意识，聚焦在了一个点上。

    “我来教你们如何驾驭傀儡，在赶往钦天阁之前，需要学会。”云梦怡的声音直接落入诸人脑海之中，使得他们皆都神色肃穆。

    七杀傀儡，一念七杀。

    当云梦怡教诸人开启傀儡之时，一股浩瀚星辰之威直冲云霄，云空之上，隐隐有星辰之光闪耀而现，竟仿佛要化作一片星辰天象。

    恐怖星光冲天，七尊傀儡，化作了流光，朝着钦天阁的方向急速闪去。

    …………

    这边的情形，秦问天的另一尊身体在，他自然知道得清清楚楚。

    钦天阁的状况，却已是岌岌可危，如今秦问天想要需要一点时间，若是七杀守护傀儡赶到，至少，也能抗衡一尊强大天象。

    大鹏看着陈家的胁迫、君御的强势，冷笑道：“回丹王殿，丹王殿不怕我再持妖剑？”

    “此剑虽妖，却已为我所封，岂是你能再驾驭。”君御傲然开口，使得秦问天心中更觉好笑。

    妖剑被封？

    他虽不知妖剑具体情形，然而此剑若妖，恨天太低，他当年拖剑十万里，以血脉喂剑，剑也只是悲鸣不肯被他所驾驭，此剑之骄傲，可想而知有多强烈。

    如今，妖剑赐他仙法，可逆妖神祭，这是何等滔天之能？只为，一缕缘。

    且不说这君御，即便他那所谓的皇极圣宗长老师尊，又岂能动得了妖剑。

    “你倒是大言不惭，昔日你丹王殿两位天象，被我所伤，如今，却敢狂言封了妖剑。”秦问天声音中透着讽刺之意。

    “你不用再废话等什么了，你若不肯随我前往丹王殿，那么，唯有将你拖去了。”君御淡淡开口，一股恐怖之威从他身上蔓延而出。

    “要出手了吗，如此多的天象强者，倒真看得起我，既如此，那便战吧。”大鹏身影悬浮而起，血脉燃烧了起来，一股滔天妖气，从他身上爆发。

    “嗡！”

    大鹏闪耀，瞬间跨越了空间，冲向了陈家陈凡。

    “垂死挣扎。”陈家三尊天象在，如何会让秦问天再动陈凡，在大鹏身影闪动的刹那他们便已察觉。

    “轰！”

    大鹏撞击在一火焰盾甲之上，只见陈凡身前，星象之光洒落，化作火焰盾甲，大鹏，只是将之撞击碎裂。

    “天象和天罡的差距，是不可逾越的，恐怕，你还不知道何谓天象吧？”陈家最年轻的天象强者，乃是如今陈家家主之弟，他一席金色华服，虚空星象闪耀，在他身体上空，似有着一尊火焰巨人，仿佛在岩浆中走出，有着骇人之威。

    “嗡！”只见此人随意一拳轰出，刹那间，仿佛有岩浆巨人拍打而出，大鹏利爪回应，和对方碰撞的刹那，身体仿佛被烙得通红，利爪似要破碎，被轰得倒卷而出，庞大无比的身体，都扛不住，吐出一口鲜血。

    “天象和天罡之间，是质变，不可逾越，你化身大鹏，不借妖剑，在天象面前，便如蝼蚁般渺小。”

    此人再度走出，手掌一抓，虚空星辰之光洒落，化作岩浆巨人的大手印，朝着大鹏扣去。

    “嘭！”

    大鹏无比庞大的身躯，仿佛都被扣住，青年将提着大鹏的身体，前往他的身边。

    “问天哥哥。”白晴看到这一幕，面色陡然间苍白了起来，想要往前冲出，却见玄阴殿住手掌挥动，道：“带她走。”

    “是。”有人遵命，强行将挣扎的白晴带离后退，玄阴殿主没有动，因为，她听到了秦问天的传讯。

    滔天巨人手掌将秦问天抓向陈家最年轻的天象强者身前，此人面容看上去只是青年，他嘴角透着刀锋般的冷漠，盯着秦问天手中的圣皇令，然而他却未在意，大鹏那双锐利的眼眸中，正透露着的凌厉杀机。        

