    “是啊，请您帮我通传一下。”

    刘全一脸讨好的说道，还拿了家里仅剩的铜板塞到了侍卫的手中。

    看着那两枚破旧的铜板，侍卫冷笑了一声。

    “这见巡抚大人是要受二十大板的，你可要想清楚。”

    听这话，刘全单薄的身子忍不住抖了抖。

    衙门的二十大板可不是那么好受的。

    听说之前有一个男人，就受了十大板，屁股就开花了。

    当时就是一屁股的血。

    后来人虽然活了下来，可却再也不能坐了。

    “我想清楚了，我愿意挨板子！”

    可略一思索，想到自己若是成功传话了。

    家里的那位大人说不定就能解决掉甘上如今的困境。

    刘全的心里忽然涌上了万般勇气，梗着脖子说道。

    “行！”

    两个侍卫对视了一眼，眼中满是恶意。

    直接拖着他到了角门的板凳上，让他趴好后就开打了。

    第一棍下去，刘全的屁股就没知觉了。

    第二棍，只听“咔嚓”一声。

    这应该是骨头断裂的声音。

    刘全意识到，这二十棍若是打完了，恐怕不是自己屁股开不开花的事情。

    而是自己还有没有命的事情。

    “我不见巡抚大人了，我不见了！”

    他连声告饶着，可两个侍卫却根本就不搭理他。

    若是他们停手了，不给这些刁民一点厉害看看。

    恐怕日后吵着闹着要见巡抚大人的人就多了！

    这一棍棍的打下去，有血液溅了出来。

    执刑的板凳本就是暗红色的。

    但若是仔细看的话，就会发现那暗红色的可不止有油漆。

    更多的是层层叠叠的血迹。

    渐渐地，趴在凳子上的人没了声息。

    可两位侍卫却还是兢兢业业地完成了这整整二十杖。

    结束后，有一人转过去瞅了一眼。

    刘全已经是七窍出血。

    尤其是那双眼睛，睁大到鼓了出来。

    “死了。”

    “我去禀告大人！”

    在巡抚干活的这些年，他们见过的死人可不少。

    若是被这轻易吓住了，以后的活儿也就没法干了。

    若是出了这巡抚衙门，他们的日子，恐怕就和这被打死的人也没什么区别了。

    长得更齐头正脸些的那民侍卫洗了澡换了衣服。

    将自己身上的血腥味儿去得一干二净。

    这才经过了层层通报，到了巡抚大人跟前。

    “小人参加大人！”

    侍卫连头都不敢抬，跪在毛绒绒的地毯上说道。

    眼前是三四双脱落在地的精巧绣鞋。

    忽然，一女子惊呼。

    “呀，老爷，你弄痛人家了！”

    接着，便听到了巡抚大人的笑声。

    一双满是黑毛的粗壮大腿伸了过来。

    侍卫从善如流地拿过了一边的鞋袜伺候着。

    “不错，有眼色！”

    见他如此乖顺，巡抚忍不住夸赞了一句。

    “说说吧，什么事儿啊？”

    “启禀大人，有一农民要见您，但没扛过二十铁杖，被打死了！”

    这话一出，巡抚大人一脚就踹到了他的脸上。

    许是年纪大了，再加上酒色掏空了身子。

    巡抚大人这一脚并不重。

    可侍卫却很识相地往一边倒了过去。

    “刚才还夸你有眼色，现在就不长记性了不成？那么血腥的事情，还要拿来上报！”

    见巡抚似乎有些生气的样子，侍卫连忙说道。

    “大人，那人说，是一个高大人叫您过去的。”

    高？

    巡抚略一思索。

    他出京城的那一年，整个京城就只有一位有头有脸的高大人。

    那就是高崇元高太师！

    可前些日子高太师死的事情整个晋国都知道了。

    这又是哪里冒出来的一个高大人？

    “罢了，说不准是哪里来的招摇撞骗的东西！”

    巡抚啐了一声。

    “以后这些事情就不必上报了，打死就打死了。”

    这乱世之中，最不值钱的就是人命了。

    待刘家老妇知道自己的儿子被巡抚衙门的人打死后。

    直接厥了过去。

    她就剩下这一个孩子了啊！

    萧尚和周青也听到了这消息，两人忍不住对视了一眼。

    看来这甘上巡抚胆子真是不小啊。

    草菅人命的事情都能做出来。

    幽幽醒来后，老妇人看着黄土地，不哭也不闹。

    半响，她忽然哑着嗓子说道。

    “你们走吧，我刘家住不下你们。”

    即便萧尚不是招摇撞骗的，而是真正的贵人，他们刘家也高攀不起了。

    她和丈夫都是黄土埋了半截身子的人了。

    还巴结那些权贵有什么意思？

    两个孩子又都死了！

    “你们走的时候，把哑巴带走吧。”

    说罢，老妇人从地上爬了起来，踉踉跄跄地回了房间。

    老汉见此也连忙跟上了。

    “罢了，朕亲自去寻一趟巡抚大人吧。”

    萧尚轻轻叹了口气。

    他万万没想到，陈若尘竟然会直接将刘全给打死。

    事到如今，就只能在事后多给刘家人一点金银做补偿了。

    起码也要让二老日后衣食无忧才行！

    这般想着，萧尚和周青收拾了东西。

    想着临走前再告别一声。

    萧尚客客气气地去敲了老夫妇的门。

    里面却没有任何的反应。

    周青感觉不对，将耳朵贴在门上听了片刻。

    太安静了，连啜泣的声音都没有。

    他一脚将门踹开，便看到了衣着齐整并排躺在床上的老夫妻。

    上前一看，两人嘴边冒着白沫，已经是没了呼吸。

    “皇上，看症状应该是吞了老鼠药。”

    闻此，萧尚愣住了。

    在外面简单地买了一口棺材将这对老夫妻简单下葬后。

    萧尚和周青便上马车要离开了。

    一双青白的手扯住了缰绳。

    是哑巴。

    她不能说话，但水汪汪的大眼睛里却写满了诉求。

    “我们此行危险，你乖乖在此待着，好吗？”

    想到刘家三人都因自己而死，萧尚话语间不禁带了些许的柔软。

    不是怜爱，而是歉意。

    哑巴摇了摇头。

    “主子，带上她吧。”

    周青忍不住开口了。

    “这世道，一个女人住在这里也安全不到哪里去。”

    若是老夫妻还在的话，或许还能给她一片净土。

    但如今，怕是萧尚前脚一走，后脚就有人要上门行不轨之事了。

    于是，哑巴也爬上了马车。

    她安静地坐在马车的角落里。

    距离萧尚很远很远，双臂抱着膝盖。

    萧尚和周青到了巡抚衙门。

    看那高头大马，两位侍卫也不能当面对刘全那般轻慢。

    而是满脸讨好地凑了过来。

    “大人这是有何事啊？”

    萧尚翻找出了高兴的腰牌，伸手递了出去。

    巡抚是正四品，高兴官拜尚书，乃正三品。

