    第148章 这次的蛋不一样

    就是这个娶字颇为灵性。

    林修也知道，娜儿姐姐是大宝贝，也是小傻瓜，更是一个神秘宝藏。

    他琢磨着，娜儿姐姐可能是因为他和千仞雪出去，浪费了一段时间，导致她的心思没有第一时间有机会坦白出来，才会给他一个背影，让他自行体会。

    同时沉默寡言，心事重重。

    就是傲娇。

    她急了，她等着急了。

    才会感受有一丁点儿生他气的意思。

    这个换做以前可没有过。但是现在结果是好的，所以说，七情六欲是感情交往上的融合剂。

    每一份，都至关重要，必不可少，关键时候，只会发挥更加可观的效果。

    哪怕生气，也是意味着更加在乎。

    而且，还是彼此彼此的那种。像这次，就是他主动的，威力，可见一斑。

    至于娜儿姐姐刚刚说的话，他就当没听见……

    古月娜一本正经的说完。

    发现林修弟弟看到了她的龙角，也这么黏人……就太好了。

    她的担心应该是多余的。

    毕竟知道身份是知道，亲眼看到，还在身边，同床共被共枕，那是完全不同的心理概念。

    本能的差异感。

    也是今天的事，让她颇有触动，才会想到把自己龙角给林修弟弟看。

    小小的一次摊牌。不然面对这一天，应该会迟点儿到来，养养再说的。

    现在，心神放松。

    之前还觉得自家养的白菜跟别人跑了很不舒服，让她藏着的心思，没有机会第一时间说出来。

    不是她着急，而是她确实着急，不想等待。

    眼下现在的这种结果，就非常好，内心独白的大起大落，仿佛把之前的郁闷都扫荡一空。

    没有说话，也没有收回白玉玲珑的小巧龙角，安静的闭上美眸。

    林修蹭了蹭之后，抬头看看那对精雕玉琢的龙角，巧夺天工的美物，安安静静的放在银色长河之上。

    仿佛让黑暗的房间，都映照几分萤火光芒，不强烈，还很柔和的那种微光。

    它们的存在只会让娜儿姐姐更加神秘，魅力，美丽。

    更别说，龙角之下的容颜。

    视觉的感官。

    并非他有什么怪癖，他能接受。娜儿姐姐完全想多了。

    不用怀疑他的决心。

    “修儿，这么看着姐姐干嘛。”古月娜哪怕闭着眼睛，也知道林修弟弟在盯着她看。

    还看了好一阵。

    难不成林修弟弟又反悔了？

    林修……

    自己没有，看看还不行。

    “娜儿姐姐，我只是觉得这样挺好，最真实的你。”

    龙女。

    古月娜听闻睁开美眸，“再真实也不能带到人类社会，看好了没，姐姐收回了。”

    “好。”

    古月娜接着收回龙角。林修弟弟能看到，但是在酒店，也不能一直这副模样。

    知道林修弟弟不介意就成了。

    林修想了想。

    “娜儿姐姐，不生我的气了吧？”

    “不生了。修儿，姐姐没有生你的气。”古月娜果断说道。

    没有的事。

    林修弟弟完全想多了。

    林修又想了想。那给我一个背影莫非有其他意思？

    “那日后呢？”

    古月娜……

    “生！”

    这个肯定要生。现在林修弟弟还小，以后大了，免不了招惹她生气。

    ……

    又是平平无奇的一夜过去了。

    大清早。

    林修醒来，身边的曼妙身姿，不知不觉跟着他变懒了。

    现在还一副……可以说是妩媚的姿态，颇为放松的睡眠着。

    林修没有打扰。

    娜儿姐姐变懒了也是正常，毕竟在人类社会，学习也很累龙。

    然后激活系统。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    意念随时就动了。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    林修琢磨着，自己该给娜儿姐姐买一次早餐了。

    虽然仙女基本不吃饭，甚至还喝露水。

    但是怎么说也是弟弟的心意。

    娜儿姐姐肯定不会拒绝人类的食物。

    吃一小口也行。

    然后轻手轻脚的起身，穿好衣服。

    接着，和每天晚上娜儿姐姐给他压好被角一样。

    【正在孵化中……】

    【宿主别照顾老婆了，快看蛋，看蛋。】

    系统，别催别催。

    系统大清早有什么好嚷嚷的，又跑不了。

    再是什么蛋，也没有娜儿姐姐重要啊。

    把娜儿姐姐裹严实了。

    让她好好休息。

    做完这一切。

    然后，林修随意瞥一眼眼前凝聚的虚拟石蛋。

    这次的颜色相对引人注目。

    因为整个蛋都是暗色调，吸收的某种力量也是给人相对黑暗的感觉。

    一丝丝黑色能量波动萦绕。

    还没有彻底凝聚成型，具体色彩也不确定。

    但已经给他一种魔气腾腾的感觉了。

    一琢磨，自己不能买早餐去了。

    免得他走了，孵出奇怪的东西，又会给娜儿姐姐添麻烦。

    开始安静的等待。

    直到纹路成型，林修眼睛眯着在思考。

    啥玩意？

    没见过。系统又搞什么花里花哨的东西，还头一次叫他看。

    整个石蛋本质色彩以及刻画纹路，自始至终都看不到，甚至到底有多大，都看不出来。

    只知道一层层黑色雾气团团围绕在石蛋四周。

    给人非常压抑的感觉。

    如果可以，林修有种强迫症，想跑过去把黑色雾气吹散。

    看清楚石蛋上的纹路，猜测一番。

    但也只能想想。

    系统的前科很多。

    不过可以肯定，不是黑丝。

    林修想了很多，最后还是只能悄哔哔的等待。

    又过了半晌，古月娜悠悠醒来。

    她是龙，但是苏醒的时候，还是有那么一瞬间的迷迷糊糊。

    甚至还想发呆的模样。

    “修儿。”

    不过也就是那么一秒钟。

    “娜儿姐姐你醒了。”

    林修听闻，赶紧回头，美丽大腿醒来，哪怕系统有前科，也不怕。

    对自己很有自知之明，心里有数，稳。

    最好娜儿姐姐能吹散那层黑色雾气。

    古月娜也是第一时间就看到了林修弟弟这次的蛋。

    很古怪。

    “修儿，怎么和以往的不一样点儿？”

    同时，修长玉腿，洁白无瑕，滑嫩无双，还有一对雪足也冒出来，紧接着，自行覆盖一身白裙。

    走到林修身边，美眸盯着看。

    林修说道：“娜儿姐姐，确实和以往的不一样，不过我也不知道是什么。”

    古月娜嗯了嗯，“那姐姐尝试尝试。”

    无非就是这些黑雾阻挡视线。

    林修点点头。

    古月娜随即就是一道元素力量过去……

    (本章完)

