
　　“惠子，你在这里吗？”方良靠近了阁楼通道，不远处的一片污渍扩散的越来越大，黑灰色黏稠液体不断的从天花板上方滴落在卧室地板上，散发着一股浓郁的恶臭。

　　钻上了阁楼，可活动的空间变得狭小黑暗，他的手中紧握着世子匕首，一步步向最深处走去。

　　方良并不是不理会人脸污渍，上方滴落的黑色液体正是从阁楼中渗透下来的，最危险的地方应该在阁楼，这也说明了这上面一定是有问题的。

　　他必须要从根源上解决这些东西！

　　借助着手机的亮光，方良在道路的尽头看到了一具女尸，它浑身都被白色的大型塑料袋包裹着，从身体中裂开了几道缝隙，里面不断的流出了猩红的血液。

　　女尸的脸遮挡在浓郁的黑暗之下，方良缓缓靠近后，用手中的世子在塑料袋上开了个洞，让他惊恐的是眼前的女尸并不是伽椰子，而是他最熟悉的人。

　　惠子！

　　她双眼无神直勾勾的盯着前方，不时有几条肉乎乎的蛆虫在她的眼中钻来钻去，皮肤变得异常惨白，甚至是已经腐化。

　　惠子的尸体静静的倚靠在墙壁上，不知道死了多久，一打开袋子就传来了浓重的人体脂肪的腥臊气味和腐烂味道，渐渐的围绕住了整个天花板阁楼。

　　临死前的表情还是惊恐的模样，说起来，惠子的死相真的很惨。

　　“怎么会这样？”方良在确认了那具尸体是惠子本人时，又在阁楼中继续搜寻着其他跟伽椰子有关联的东西。

　　只要是存在过的，都会留下痕迹，可最让人感觉到诡异的是，咒怨之家里完全没有伽椰子的踪迹，仿佛就只有一个可怜的惠子惨死在了阁楼里。

　　她的伤口近乎是覆盖住了全身，外表中了四十多刀，体内的血液还在源源不断的向外渗出。

　　最终，方良在阁楼中又找到了一个不适宜出现在这里的东西——一轮彩虹色的老式风车棒棒糖。

　　这种棒棒糖是符合咒怨的年代背景下的，尽管有些突兀或是不可置信，但方良是认为，这东西出现在阁楼的角落里是一定有问题的。

　　把糖放在了口袋里，方良从通道口跳出了阴暗潮湿的阁楼中，又钻出了衣柜，站在了二层楼卧室中。

　　令人意外，没有伽椰子也没有见到佐伯俊雄，一切的恐怖事件就像突然消失了一般，除了那具让人感到心碎的尸体。

　　“果然是我害死了她吗？”

　　情况基本和方良推测的属实，他又在咒怨之家里转了几圈，除了遍地的垃圾和蛆虫，再也没有发现任何有意义的线索。

　　走出院子，方良回头看向咒怨之家二层楼的阳台，此刻他真的产生了一种错觉，这间二层小楼其实就是一间普通的小楼，面朝着阳光，给人带来和睦的安心感。

　　他有点想搬到这里居住了。

　　失神了许久，方良这才摇了摇头，把那种“精神病”的思维抛出了脑海，查找了一下地图，在这孤零零的郊区外，有两所私立学校。

　　只剩下他一人孤军奋战了，哪怕是没有选择做支线任务，在这样的场景中其实也很难存活下来。

　　简单点来说，就是方良打算破罐子破摔了，硬抗咒怨诅咒的人并不是没有，甚至是影视剧中都出现过。

　　咒怨之家就像是一个场景地图的中心点，无论是从这个中心点去往哪里，路程都是非常近的。所尺旅社是这样，东京市的中心天桥也是这样，当然了，还有他准备前往的第二个支线任务地点——学校。

　　行走在宽阔的道路上，压在方良身上的阴霾总算是减轻了许多，特别是远离了咒怨之家，天色也渐渐的亮了起来。

　　时间是早上七点半，一抹阳光在地平线的一角微微露头，照映在了这片扭曲邪恶的场景中，为参与者们驱散了一丝寒意和阴凉。

　　“滴！滴！”

　　正当方良闷着头走路时，前方的车辆鸣笛声音把他拉回了现实。

　　抬头看去，不远处的街道上行走着各色各样的人，他们有的西装革履，有的则是刚起床去准备上学的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　老人们聚集在一起游荡在街道周围，时不时的对两旁的小饭馆指指点点，好像在争论早餐到底吃什么好。

　　“喂社长，昨天的文件稿忘记交了，今天一定会带过去的！”

　　“喂喂，我都说过那些话是气话，没有必要当真的吧？真的是，新来的那个员工小气，真小气！”

　　“昨天老师在课堂上讲的资料你复习了没有……没有吗？我也一样呢！”

　　上班族，学生族，暴走族……这咒怨场景中仿佛变成了一个小世界，汇聚了不同性格的人。方良能够确定他们是真实的，是只存在于当前背景下的百姓缩影。

　　这些还真是讽刺，原本进入到这个场景的参与者们有很大概率只有方良一人活了下来，在绝望到要去和咒怨的诅咒拼命时，又让他看到了这么多希望。

　　对待咒怨的诅咒，方良觉得恐惧的不止是它那种残忍的杀人方式，而是扭曲到一定程度的时间和心理问题。

　　正停在街道中央思考时，从他身后的拐角处急匆匆的赶来一位年轻女性，她留着一头短发，手臂中夹着一叠文件。

　　“哎呦！”

　　两个人都没有注意到脚下和前方的路，女生重重的撞在方良身上，一下子摔倒在地，手臂下的文件夹也随之散落，遍地都撒满了纸张。

　　好在这里的地面是刚刚清扫过的，文件没有沾染到水渍。

　　“不，不好意思……”方良回过神来，立刻帮她捡着地上的文件，在那些还带着油墨香气的文件中，他拿起了其中一张文件纸下意识的瞥了一眼，清楚的看到了这一份来自“德川”家的居住信息。

　　“这是？”

　　他看着面前的女生，白色的衬衫穿在里面，外面套着淡黄色的背带长裤，整个人看起来十分精神干练。

　　“实在不好意思，谢谢您了。”

　　女生把收集好的文件简单的整理了一下，看向方良说道:“谢谢您的帮忙，我自己整理的话上班一定会迟到的，我叫仁科李佳，请问您的名字是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十六章 恶意中的一线希望免费阅读。https://xs.23sk.com 