    季盈盈从霍家离开后，她便被陶夫人带去了医院。

    冰冷的仪器随意触碰着她，医生评估她如同评估一个单纯的生育机器。

    “她有点过瘦了，卵泡发育没有那么成熟，建议打排卵针。”

    做完一系列检查后，医生和陶夫人说明情况。

    “究竟什么时候能尝试进行配对？什么时候能让她怀孕？”

    如今儿子离开，陶夫人最想的莫过于让季盈盈生下属于陶长空的孩子。

    医生翻了翻手里的检查报告。

    “虽然她的体重不达标，但这段时间你回家多帮她补一补，她的年龄毕竟还年轻，质量很好，今天打完针之后，差不多三天到五天之后你就能带她过来取卵子了。”

    季盈盈坐在一旁听着，她沉默着，像是这件事情和她关系不大。

    “行，现在就安排打针吧。”

    陶夫人迫不及待地说道。

    “其实我们有一种进口药物，效果很好，一次能排下来更多，就是反应有些大......”

    医生的话还没有说完，陶夫人便同意了下来。

    “只要是对我孙子最好的，多少钱都用！”

    十分钟后，季盈盈便低头看着银色的针头扎进她的皮肉里，冰冷的药液缓缓推入。

    很快便打完了一针，季盈盈原本细白滑嫩的肚子上，顿时出现了一个触目惊心的红印。

    “这是正常的。”

    医生冲担忧的陶夫人解释。

    “之后每天一针，手法的话，我记得你家里有私人医生，他肯定知道，今天你可以将这几针带回去，三天到五天的时间过来检查一下，到时候如果不成熟的话，我再给你开几针。”

    “行。”

    陶夫人带着季盈盈离开了医院。

    在回家的车上，陶夫人冷冷地看了一眼坐在旁边的季盈盈。

    “好好配合，给我生几个孙子，我会帮助季家的。”

    季盈盈讽刺地笑了下。

    “怎么，生出来更多的孩子，然后让你教育成陶长空那样吗？”

    她像是没有看到目中喷火的陶夫人。

    “你生出来一个陶长空，祸害了多少女人。”

    话音刚落，陶夫人抬手扇过来了一巴掌。

    “你住嘴！你个贝戋人，如果不是你勾引我儿子，他又怎么会死！”

    陶夫人撕扯着季盈盈的头发，掐上了她的脖子。

    她最恨的便是季盈盈，如果不是季盈盈，陶长空肯定还活得好好的！

    季盈盈用力挣扎了她的手，陶夫人尖锐的指甲在她的脖子上留下鲜明的红痕。

    “陶夫人，我可要提醒你一句，你既然需要我的肚子，就最好不要惹我，你猜我敢不敢带着陶长空最后的基因同归于尽！”

    季盈盈冷笑一声。

    她还怕什么呢？

    她什么都没有了！

    季盈盈的话果然戳到了陶夫人的痛处。

    她咬紧牙关，硬生生地将这口气忍了下去。

    季盈盈胆敢动孩子，她一定会将她挫骨扬灰！

    不急，等她生下孩子之后，再好好算账！

    十分钟后，陶夫人将季盈盈安排在了家里比较好的房间内。

    季盈盈刚进屋，便冲进了洗手间干呕起来。

    陶夫人有些担心，将这个症状用手机发给了医生。

    医生很快便回复。

    “没什么事情的，这都是正常的，本来就有反应，这个针的效果好，反应更大，呕吐头晕什么的都是非常正常的。”

    陶夫人这才放心离开，下楼让厨娘去给季盈盈炖点补品。

    毕竟医生说了，季盈盈现在的体重有点太瘦了，虽然肌肉量非常好，很健康，但不适合怀孕。

    要赶紧将她养胖，这样才能赶紧给她生下健康的孙子。

    季盈盈从洗手间出来的时候，陶夫人已经不在房间里。

    她来到门口，扭了扭门把手，便发现门已经从外面锁上了，而里面的锁也不知道什么时候被拆走了，只剩下一个空洞，她就连尝试的机会都没有。

    医生确实没有骗陶夫人，这药的反应确实不小，季盈盈躺在床上，因为刚才的干呕，连腿都是软的。

    像是得了一场大病般虚弱无力。

    她掀开衣服下摆，看到了变得青紫色的皮肉。

    圈子里有几对夫妻做过试管婴儿，之前季盈盈也只是听说很辛苦，却从来没有真正见过。

    原来，是真的很辛苦啊。

    她茫然地看着天花板，和陶夫人一言一语你来我往得还不错，但来到了陌生的环境，身体状况不好，门被锁上了，窗子外面有铁栏。

    该如何逃脱？

    季盈盈难受地用手压了压额角。

    头疼。

    她还有多长的时间？

    季盈盈想到这里，她忽然坐起，摸了摸原本放在裤兜里的手机。

    然而触到的只是一片冰凉的布料。

    陶夫人究竟什么时候将她的手机拿走的？

    季盈盈气闷地捶了下床。

    这一回，她孤立无援......

    -

    傍晚，霍峥来到了霍娇的房间。

    他只是淡淡地和霍娇打了声招呼，目光便落在了站在一旁尽量缩小自己存在感的郑姐身上。

    “于殊。”

    他唤了一声。

    于殊将手中的视频投屏到霍娇房间内的电视屏幕上。

    看到视频的那一刻，郑姐没有控制住自己，惊呼出声。

    她的脸色一片灰败，果然，他们找到了视频！

    监控录像中，清晰地显示了郑姐亲自带陶长空从后门进来，甚至趴在地上，让陶长空踩着她的后背，进入了于可儿房间旁边的房间。

    陶长空出现在宴会上并不是什么意外，是人为设计安排好的。

    霍娇看到一半，便震惊地看向了郑姐。

    “郑姐！竟然是你！你......”

    她像是被冲击到了，语不成句。

    郑姐看到了霍娇的反应。

    她像是早就预料到了这一切，目光没有半分动摇。

    郑姐跪在地上，连声乞求着。

    “对不起，霍总，对不起，霍小姐，我辜负了你们对我的信任！”

    霍峥看着痛哭流涕的她，淡淡地问了一句。

    “你为什么要让陶长空进来，又怎么知道季盈盈会主动过来？”

    郑姐冷汗津津。

    “因为......因为之前季盈盈抓到了我的错误！我又从别人那边听说陶长空对季盈盈有意思......至于为什么能确保......是因为我给了于可儿两百块钱，让她将季盈盈叫去那里。”

    霍峥的眼神冷漠至极，像是万古不化的冰雪。

    “你是说，于可儿她也参与进来了？”

    【作者有话说】

    过程是我参照了一位朋友姐姐的试管婴儿过程，以及上网查了查有关资料，如果有什么错误请大家指出来，毕竟盒子也没做过，如果有错误的话，请大家原谅。

