    ;

    “桓皇！本座敬你是个枭雄，只要你自裁以谢天下，大桓皇朝立誓不再染指北美！本座，可以做主放过这些无辜的军卒……”

    看着大桓远征军在天骨狂潮之下损失惨重，看着桓皇剑殇手中的千古至宝弑神枪无力垂落。阿尔萨斯长叹一声，语气复杂朗声说道，声传十数里远，难得地没再像之前那般语气冰冷得毫无感情。

    “嗯？！”

    敌我双方齐齐一怔，没想到传说中毫无人性的冰封巫妖王阿尔萨斯，竟然还有如此惺惺相惜的英雄情怀。

    “巫妖王？！”吞金尸皇奥森眉头大皱，语气明显不悦沉声喊道。

    灵魂猎手纳蒂尔同样疑惑不解，颇为焦急低声提醒道：“巫妖王殿下！为了这个局，我方付出了多大的代价，付出了多大的艰辛。机不可失，失不再来啊！千万不能放虎归山……”

    “是吗？你们认为这海量骷髅，真耐得了桓皇吗？”

    阿尔萨斯嘴角撅起，明显不屑反问道，引得奥森、纳蒂尔等英雄沉默不语。又听阿尔萨斯叹息接道：

    “大桓皇朝，最恐怖、最具威胁性的因素，不是大桓雄师，也不是华夏文明，而是桓皇这个人！但是，桓皇武贯天下，又有诸多至宝护身。普天之下，恐怕没任何存在杀得了他！”

    “什么意思？”吞金尸皇奥森神情未变，若有所悟问道。

    阿尔萨斯冷笑应道：“桓皇此人。只能逼死，无法杀死！我方文明恰好能克制华夏文明。此次精心布局正中大桓命脉。难得此战我方能齐心协力共抗大桓远征军，此次确实是机不可失，失不再来。但是，若不趁机逼死桓皇，仇恨彻底结下，让桓皇逃走，那真的会成为心腹大患，以后……恐怕各位睡觉也不会安稳了……”

    “只能逼死。无法杀死？！”灵魂猎手纳蒂尔讶异疑惑问道。

    阿尔萨斯撇嘴不屑道：“连真神都不敢正面对决桓皇，四大真神围攻，两死两逃，你真认为我方的布局，杀得了桓皇吗？”

    在场英雄齐齐陷入沉思，还未明白过来。吞金尸皇奥森却是深深看了眼阿尔萨斯，率先说道：“明白了！你放手而为吧！”

    “桓皇！如今全天下的目光。都聚集在你身上。此次千万大桓精锐和百万华夏精英，随你远征北美，你真忍心看他们就此陨落异域？”

    看桓皇沉默未答，阿尔萨斯心思一转，再次朗声说道。顿了下，朗声大笑道：

    “哈哈……如今。本座敬你是个枭雄，让你以一命换取千万精锐的生命，他们的生死，全在你一念之间，决定吧！你每迟疑片刻。就代表着数千上万华夏男儿陨落，慢慢考虑。不急……”

    剑殇脸色一变，眼神凌厉如洞穿虚空，直视数里外的阿尔萨斯……

    “无耻！”

    看桓皇有些意动，大桓诸将大惊，贪狼王姜曜咬牙切齿痛骂一声，颇为焦急看向桓皇劝谏道：

    “皇上！亡灵之言岂可相信？没有皇上，我们依旧回不到华夏神州！再则，人生在世，草木一秋。马裹尸还是军人的宿命和最佳归宿，老臣相信，若是皇上留下，大桓远征军一个都不会走……”

    “皇上……”智慧侯城纱莉娜脸色微变，郑重喊道。

    “桓皇！本座一言九鼎，言出必行！本座承认，桓皇想走，普天之下估计无人拦得住！”

    看桓皇依旧沉默不语，大桓诸将却是情绪躁动，又有几人奉劝。阿尔萨斯再次朗声说道，顿了下，语气森寒接道：

    “但是，本座以灵魂起誓，桓皇若想走，本座等人绝不留难，任由离去。不过，大桓远征军，一个都别想活着离开……”

    “狂妄！”智慧侯城纱莉娜冷哼一声。

    没人附和，狂妄吗？事实胜于雄辩，如今的形势，敌军确实有说这话的资本。

    恐怕除了桓皇，此次大桓远征军还真没人有把握活着离开……

    “桓皇！”

    就在此时，一个长长的叹息声起，吞金尸皇奥森语气萧瑟、无奈、郑重缓缓朗声道：

    “为了这一刻，我方牺牲了整个圣佛朗西斯科，三四十亿平民，数百万大军！三四十亿啊……有他们陪葬，不管是桓皇，还是大桓远征军，足以自豪了！一将功成万骨枯！这，就是战争……”

    “嘶……”

    虽然早就猜到，虽然早有准备。但是，听到敌军首领挑明，大桓远征军还是掠起片倒吸凉气的声音。

    好大的手笔！

    好狠的心肠！

    为了一场战争的胜利，竟然宁愿牺牲所有子民，估计这种事，也只有亡灵才做得出来了。便是不死风暴席卷天下，也没听说过哪个不死势力如此丧心病狂地屠城、屠国，因为那会引起公愤。

    但是，此次圣佛朗西斯科的牺牲，却是为了抵抗侵略，牺牲的是自己的子民，可谓弃车保帅。

    任何势力、任何存在，除了叹息亡灵势力的心狠手辣和毫无人性，在理性和道义上，还真很难谴责、谩骂！

    另一方面，也说明了了此次亡灵天灾，数量是三四十亿，一个足以让任何人、任何势力，彻底绝望、彻底无力的数字！

    帝无双有些失神，梦呓般无力呢喃道：“三四十亿……怎么可能？世上真有如此逆天之物？”

    城纱莉娜神情落寞，脸露无奈，苦笑应道：“就如敌军首领所说，整个圣佛朗西斯科都牺牲了，又聚集了整个英雄文明的力量，肯定还有什么不为人知的代价，有什么不可能……”

    别的不说。就是国器，可谓威力无上限。只要聚集的生灵力量足够多，威力便是最顶级的圣器，甚至是仙器，也要甘拜下风啊！

    大千世界，无奇不有，只有想不到，没有不会发生之事！

    敌军，连整个圣佛朗西斯科都牺牲了。还有什么牺牲不了？还有什么做不到？！

    “桓皇！本座敬你是个枭雄，别浪费时间了，如何决定，一言而决！”

    桓皇剑殇依旧沉默不语，阿尔萨斯有些焦急，语气恼怒高声说道。顿了下，语气一转。戏虐般朗声道：

    “难道桓皇在等大桓远征军全军覆没？也对，到时就无需选择了……哈哈……”

    纠结的选择题！

    理性的挣扎，感性的冲突，人性的矛盾！

    如今敌我双方，甚至是全天下人的目光，都聚集在桓皇身上。就看桓皇如何选择……

    是牺牲自我，拯救大桓远征军和百万华夏异人；还是牺牲大桓援军和百万华夏异人，独自保命！

    不得不说，不管是布局，还是心机。敌军确是极为阴险歹毒。

    没亲身经历过，或许很难明白自杀所需要的莫大勇气！

    天灾在肆虐。天骨在疯狂，大桓在挣扎……

    整个战场混乱而惨烈，血腥和疯狂。但是，剑殇的心理斗争，却不比战场好到哪去。

    眼看桓皇脸色多变，呼吸不稳。仙后虞姬心痛如绞，柔声郑重提醒道：“皇上！千万不可中计。敌军如此迫切，如此焦急，肯定有原因……”

    以桓皇的修为实力，能有如此表现，可想而知桓皇的心理斗争和矛盾挣扎。

    城纱莉娜迅速接道：“敌军当然急，再不快点……”

    话说一半，猛然住嘴不言。

    道理很明显，敌军当然急，再不快点催促，等大桓远征军死得差不多了。这个威胁对桓皇还有用吗？

    连敌军自己也承认了，桓皇想走，普天之下没人留得住，等大桓远征军死得差不多，他们还拿什么威胁桓皇？！恐怕就要担心桓皇的疯狂报复了！

    只是，阿尔萨斯实在歹毒，却是众目睽睽之下，挑明了这个可能性，不管桓皇是否真这么想。

    “呼……”

    做了个深呼吸，剑殇绽颜一笑，又变为似笑非笑，却语气坚决沉声应道：“好！”

    声音不大，却是清晰回荡沙场，传到敌我双方耳内……

    桓皇第一次回应，就一个字，却如晴天霹雳震动敌我双方，震动关注旧金山之战的无数势力。

    “皇上？！”

    “桓皇？！”

    大桓诸将，乃至华夏异人，齐齐脸色大变，震动莫名看向桓皇剑殇喊道，语气复杂，神情不一，心思各异。

    或许其中不少人希望桓皇如此决定，但是，他们也知道桓皇的痛苦抉择，扪心自问，如果是自己，会如何抉择？！

    “呼……”

    终于得到桓皇的回复，而且是最期待的回复。旧金山王城墙头无数英雄，莫名其妙齐齐大松了口气，可想而知桓皇给他们带来的巨大心理阴影。

    “哈哈……好！桓皇不愧为桓皇！本座佩服！放心，天下共睹，本座一言九鼎，必会让大桓远征军安然返回华夏！”

    阿尔萨斯眼神一亮，冰寒深邃且毫无感情的双眼，第一次绽放出狂热、炙热的光彩，忍不住狂笑着连声说道。

    顿了下，手中神器“霜之哀伤”猛然一震……

    “轰……”

    一道冰蓝色光柱从天而起，霹雳炸响，淡蓝光波荡漾而开，辐射天地。

    浪潮般疯狂攻击大桓远征军的亡灵大军，齐齐动作一顿，如雕像般原地不动……

    由此可知，冰封巫妖王阿尔萨斯对于天灾军团，确实有极强的掌控能力，堪比兵仙、兵神。之前所说的“一个不留”，也并非虚言恫吓！

    *****

    战争，有胜有负，有人说虐主，自己揣摩下吧！