    无论是南承曜还是潋，我相信他们必然都能听出我话语中的不寻常，也会知道该怎样做。

    我没时间再耽搁，径直骑上侍卫从军营中牵出的马驹，向着青木崖的方向一路疾驰而去。

    青木崖，是邺城以南大约十里处的一个高崖，因着地险，纵然出名，却是人迹罕至。

    远远的，我便看见两个模糊的人影立在崖前，策马近了，那个一身憔悴面容上犹挂泪痕的人儿正是疏影，她的双手被缚，嘴唇被堵住发不出声音，颈项间，横着一把长剑，臻玉独自一人站在她身后胁迫着她，目光冷冷的向我看来。

    “怎么只有你，铭主子呢？我明明听人说他被抓进邺城大牢了的，他现在怎么样了？”她见我一人前来，焦急起来，手上的长剑跟着往疏影颈前一横，虽是没有伤到她，可是威胁的意味已经不言而喻了。

    “臻珠姑娘和另外两位大哥不也没跟姑娘一道过来，所以你不用担心，董大哥如今和他们一样，好好的。”

    我看见她面色上一闪而逝的异样，明白自己的猜测并没有错，她这次来，多半是瞒着臻珠一心只想要保全心上人的性命。

    若是只有她一人，那或许我便可以有机会寻到一个两全的法子。

    我的右手，藏在宽舒的衣袖下，手心之中，有金针粲然生光。

    这套棠花针是苏修缅亲自为我创的，一招一式，执手提点。

    我虽是太久没有练过，却依然有把握能够救回疏影，只是此刻她们所站的位置在悬崖边上，任何一个细微的闪失都有可能让她们双双失足坠下，我不得不防。

    而我心中，不到万不得已，亦是断然不愿意伤了臻玉的，即便她和我之间并没有恩义，但她却是为了董铭以身犯险，我救不了董铭，到了如今，更加不愿意连累他的丫鬟再有死伤。

    “他既然没事，你为什么不把他带来？！”臻玉的声音再度响起，拉回了我的思绪。

    我密切注视着她的一举一动，一面握紧手中的棠花针，一面平静开口道：“姑娘也知道，董大哥现在在邺城大牢之中，守卫森严，我没有办法把他放出来。”

    臻玉面上的神情隐隐狂乱：“什么？你不是当朝三王妃么？怎么可能没有办法？！ ”

    我依旧静静的看她：“牢中守卫敬我，却并不会听令于我，现如今能放得了董铭的，就只有三殿下一人。我求过他，可是他并不允。”

    “既然你救不出铭主子，还来这里做什么？！”臻玉的声音有了些歇斯底里的意味，她一把拽住疏影的头发，将她推上前来一步：“你就不在乎你这丫鬟的性命了么？她倒是拼死拼活一心维护你，几次自尽就为了不拖累到你！”

    我心内一痛，面上却是不敢露出分毫，依旧平静的看着她开口道：“我自然在乎，不然今天就不会来这里了。”

    她凄厉的笑起来：“你救不出铭主子，还指望我会放了她吗？”

    我轻轻摇头：“我自然知道不可能，但若是我有办法让董大哥从牢里出来呢？”

    “那你方才又说……”

    “我方才说的，是我一个人并没有办法救出他，但若是加上你，结果就不一样了。”我打断她，以一种不容置疑的语气开口道：“三殿下之所以不允我的要求，是因为他不会去在意一个丫鬟的性命，但是他却不可能不在意我的。所以如今，我亲自来，用我自己交换疏影，有我在手，你的要挟才有可能成功。”

    臻玉的面上有着犹豫和不信任，而疏影听了我的话，死命的挣扎和摇头，被堵住的嘴里不住发出呜咽之声，我对着她安抚的微微一笑，轻声开口：“臻玉姑娘，三殿下不在意疏影的性命，然而在我心里，她如同我的亲生妹妹一样，我是不可能置她的安危于不顾的。她既然不惜自尽也要维护我，我又为什么不能为她做点什么呢？”

    她看了看我，又看看疏影，表情有些松动，而我强迫自己不避不让的直视她的眼睛，继续轻声开口道：“臻玉姑娘，董大哥对我有恩，这你是知道的，慕容清没有一天忘记过。现如今他有难，我又如何能坐视不理？你相信我，我与你一样，都希望他能平安无事。”

    她面上的怀疑渐渐散去，可犹豫仍在，带了几分不确定的开口问道：“董爷说过，三王妃聪明绝顶，我怎么知道你现在说的这些话是真是假，又为什么要相信你？”

    我静静看她，一字一句沉柔以对：“你还有别的选择吗？”

    她一时怔住，哑口无言。

    而我轻轻一叹：“臻玉姑娘，我已经愿意用自身来交换疏影了，姑娘还有什么是不放心的？”

    臻玉一咬牙，开口道：“你下马，自己慢慢的走过来。”

    我没有说话，下马，一步一步向悬崖边走去，藏在衣袖中的手，稳稳的握着金针。

    疏影丝毫不懂武艺，若是能先让她离开，我们脱身的可能性便会大大增加。

    臻玉一手紧紧的拽着疏影的衣裳，一手死死的握着长剑，我知道她很紧张，因为她握剑的指节，隐隐泛出青白之色。

    “你背过身，慢慢后退着走过来！”在我离她大约十步远的时候，她骤然开口喊道。

    我依言而行，一步一步慢慢后退，忽然感觉到自己发上一痛，臻玉手中的长剑已经架到了我颈项间，而疏影则被她一用力，推出几步跌倒在地上。

    疏影从地上站起身来，依旧双手被缚，口不能言，可她哀哀看我，怎么也不肯离去。

    我心想着越快离开这悬崖边越好，于是一面对着她温言开口，一面暗暗递了个眼色让她先到马驹那里——

    “疏影，你即刻便回邺城官衙，告诉三殿下我的处境，告诉他，若是想让我活命的话，便放了董铭！”

    臻玉听我如是说了，一直紧绷的身体渐渐放松了下来，正待挟着我走离这悬崖，却忽然看见远处一人一骑飞驰而来。

    她握剑的手一紧，厉声道：“你竟然叫人来！”

    我断然开口，手中却握紧了金针：“不是，姑娘何不等看清楚了再做定论。”

    那人影渐渐近了，竟然是臻珠，她隔了老远就在喊：“臻玉，你快过来，别上了她的当！铭主子已经在昨夜自尽在牢房里了，公告都帖在邺城城门上了，你不要信她胡说八道——”

    臻玉又惊又痛，不受控制的喊出了声：“什么？！”

    而我却明白到了此刻，已是不得不为，一扬袖，手中的金针直直飞入她持剑的右臂之中。

    她吃疼，长剑“哐啷”一声落地，然后顺势弹望下了悬崖，我立刻想也不想的拽上疏影提步飞奔，我们的马儿就在不远处，只要到了那，便有机会脱身，臻珠虽然也有马，却不见得会拿自己的性命陪她妹妹胡闹。

    “三王妃，你好狠！”身后的臻玉凄厉叫着，竟是不管不顾从身后一扑死死拖住了我。

    人在绝望和不管不顾之际，总是能激发出惊人的力量的，此刻的臻玉，便是如此。

    我的身子连带双臂被她死死箍住，根本动弹不得分毫，而尚在远处的臻珠声声急切的叫唤，臻玉根本冲耳不闻。

    疏影双手被缚，无法上前帮我，情急之下，她弯下腰一张口，狠狠咬上臻玉的手指，臻玉吃疼，本能的一松手，却又立刻更加死命的箍住我，我听着她凄厉狂乱的声音响在耳际——

    “铭主子既然已经不在了，那么我活在这个世界上也没什么意思了，不若拖着你一道，去给他陪葬！”

    话语未落，她已经发狠的手脚并用缠在了我的身上，和我一道纠缠着摔倒在地上，然后死命的一滚，我只来得及伸手重重推了疏影一把，便感觉身体凌空下坠，耳边除了风声，便是她凄厉诡谲的笑声，久久不绝，直到，直到无边的黑暗，将我包围。

