    第871章你们是沈绵绵和杨小细吧？

    “没那兴趣。”贺南神色比之前好了一些，语气却还是很冷淡。

    阮易谦不想和他计较，关心道：“真的和绵绵闹别扭了？”

    “不算是。”

    贺南似乎有了想要沟通的想法，好歹回了一句话。

    阮易谦见有聊下去的苗头，于是顺着他的话引导道：“那也就是说，你现在心情不好，确实和绵绵有关系了？”

    “嗯。”这次贺南倒是没反驳,他蹙着眉头道：“绵绵一直抱着随时离开的心态和我相处。”

    阮易谦一听，顿时愣了一下，随后十分理解的说道：“一定是绵绵觉得你们差距太大了，她没安全感，如果她知道自己的身世，这问题就解决了。”

    他和阮玲玉都找过绵绵谈话,就算绵绵内心再强大，也毕竟是个十八九岁的姑娘,有时候，难免会有些不踏实，抱着这个心态，也不过是保护自己的方式罢了。

    贺南眼神危险的瞟了他一眼，阮易谦耸肩，“我承认这么说，是带了一点私人的想法，但我说的都是事实，就算绵绵不喜欢我们，但不可否认的是，阮小姐的身份，会给她带来很多便利。”

    就比如和贺南在一起，如果外人听起来，只会觉得两家是亲上加亲，天作之合，都会很看好这段感情，而不是像现在这样,沈绵绵很不安，觉得自己配不上贺南，在这段感情里处于劣势。

    “她不想做的事情，谁也别想逼她。”贺南眼神警告的看着他。

    阮易谦有些无语，却也不想和他争论，一切等结果出来了再说。

    他起身站了起来，道：“绵绵听说了眠儿的消息，又不知道眠儿是她自己，心里可能有些不踏实，你多关注一下她的情绪吧！别让她受了委屈，我还有事，先走了。”

    关于他之前在沈绵绵面前说的那些话，阮易谦不想让贺南知道，不然的话，肯定要整事。

    他知道，绵绵现在心里不踏实，多少肯定和他之前说的那些话有关，话都说出去了，现在后悔也没用，只能以后慢慢弥补一下她。

    过几天爸爸就要回来了，如果回来的比较快,他就想办法安排两人偶遇一下,让爸爸给绵绵留个好印象。

    ……

    转眼到了周六，这几天，贺南一直没来过，沈绵绵知道，贺大哥在和她置气，但她现在还没克服内心的想法，觉得找贺大哥也白找，所以干脆也不想那么多了。

    等过几天，贺大哥不那么生气了，两人再一起好好聊一聊。

    想着要去老爷爷家里，她吃了早饭，就和杨小细出去买了一些水果和吃食回来，还没到门口，就见一辆车子停在那里。

    沈绵绵和杨小细都有些蒙，车牌号她们不认识。

    看到两人走过来，车上突然走下来一个五十多岁的男人。

    男人笑呵呵的问道：“你们是沈绵绵和杨小细吧？”

    沈绵绵和杨小细互看一眼，点头问，“是的，请问您是哪位？”

    看两人表情警惕，老徐赶紧解释道：“你们别害怕，我是来接你们去吃饭的。”

    (本章完)

