
　　第六百三十四章震撼的画面

　　林凡沉默了下来。

　　看着林凡那张沉默的脸，李家瑞显得更加得意了。

　　他觉得林凡应该是害怕了！

　　害怕死亡！

　　这谁都害怕，因为刚才他就害怕了！

　　他曾经以为自己不会害怕死亡！

　　可真实情况是他真的害怕了。

　　他相信林凡也丝毫不例外，在面对死亡的时候，没有人会不害怕！

　　然而……

　　林凡脸上没有丝毫恐惧的神色，只是单纯的沉默。

　　在这沉默之中，李家瑞的脸色越来越惶恐，身体止不住的颤抖着，眼眸闪烁。

　　不知道为什么……

　　他有点惶恐。

　　看了眼前的李家瑞一眼，林凡嘴角微微翘起来，突然直接将李家瑞提了起来，朝着外面走去。

　　李家瑞瞬间就慌了，身体止不住的颤抖着，整个脚悬空，不断的在摇摆着，挣扎着，想要挣脱林凡的手，然而他所有的力量早已经流失，现在在林凡的手中，就好像是一个小鸡子一样，完全挣脱不开！

　　此刻在林凡的手中，李家瑞看着不远处在小村子外面，正在不断逼近的那些野狼，整个人都慌了。

　　“我告诉你！我告诉你！可以商量！”

　　李家瑞在内心深处大喊着，不过最终发出来的声音，只有喉咙中的：啊！

　　他已经没有声音能够发的出来了。

　　舌头完全僵硬，什么话都说不出来。

　　“你要做什么？”

　　李老站在一旁，一双苍老的眸子中，充满了疑惑。

　　林凡微微一笑，开口道：“放心吧，不会对李少造成任何伤害！”

　　这话，让李老微微皱眉，被林凡抓在手中的李少，此刻整个身体在不断的颤抖着。

　　他很清楚自己现在要经历的事情。

　　面对那些野狼……

　　那些自己引来的野狼。

　　至于林凡说的承诺，不会伤害自己，他半句话都不信！

　　哪怕林凡不会伤害自己，可林凡能保证那些野狼不伤害自己吗？

　　完全不可能！

　　李家瑞的眼神惶恐，面对着那些越来越近的野狼，充满了惶恐。

　　周围的人们，则是一脸的期待。

　　当然，还有一些则是带着一些犹豫与复杂。

　　他们希望得到平安离开这里的方法，但是却更希望看到李家瑞这个将他们聚集在这里，还让他们陷入危险的罪魁祸首，这个混蛋，直接死在这里！

　　所以现在他们很复杂。

　　看着林凡提着李家瑞往外走，也并没有人阻止。

　　“李少，你觉得，这些野狼会吃了你，还是给你让路？”

　　林凡看向李家瑞，这话顿时让李家瑞的脸色变得惶恐，身体微微颤抖了起来。

　　他很清楚结果，甚至不需要用脑子想都知道，绝对会吃了自己！

　　尤其是……

　　看着距离自己最近的，站在最前面的，那一头狼王！

　　那狼王的身材明显比其他的野狼要大一号。

　　而且那狼王的眼神比其他的野狼要凶恶很多，身上隐隐散发着危险的气息，就连背上的毛发，都倒竖起来。

　　他曾经因为乐趣，研究过狼。

　　知道狼背后的毛发竖起来，只有两种情况。

　　一种……

　　是准备攻击，充满了攻击性。

　　还有一种……是害怕，恐惧！

　　李家瑞觉得，这头狼王面对自己还有林凡的时候，不可能是在害怕与恐惧，唯一的解释就是……

　　这狼王已经准备攻击了！

　　他要吃了自己！

　　自己……

　　就要死在这里了吗？

　　李家瑞的身体微微颤抖着。

　　他已经快要接近绝望了。

　　而周围围观的人却冷漠的看着，丝毫没有阻止林凡的意思。

　　他们更希望看到罪魁祸首，直接被他自己引来的狼吃掉！

　　这样才能让他们发泄出这股恶气。

　　林凡依旧还是在往前走。

　　然而……

　　让在场所有人都震惊的是……那狼王，居然哀嚎了一声，趴在了地上！

　　没错！

　　是趴在了地上！

　　在野狼王趴下的这一刻，在场的所有人都惊呆了。

　　就连林凡手中的李家瑞都惊呆了。

　　沉默了片刻之后，李家瑞突然悚然一惊，身体剧烈的颤抖了起来。23sk.Com

　　他想到了林凡之前说过的话。

　　林凡之前说，他们在来的路上，也碰到了野狼……

　　当时的他只是将林凡说的话，当成了一个笑话，或者说是林凡给自己长面子的话而已。

　　他没有当真，可现在……

　　他突然慌了。

　　要是林凡说的是真的话，那眼前的野狼王会直接趴在地上表示臣服……

　　那就说明……

　　这个林凡是降服了这头野狼王……

　　嘶……

　　这怎么可能？

　　李家瑞的身体微微颤抖着，眼神满是不敢置信的神色。

　　林凡却没有管李家瑞在想些什么，嘴角微微翘起来，看着这头狼王。

　　狼王似乎有灵性一样，朝着后面哀嚎了一声。

　　周围其他的狼，瞬间有样学样的学着狼王的样子，哀嚎着趴在地上，不敢起身。

　　这一刻的画面，无比的震撼！

　　甚至有人直接掏出了手机，将这个画面拍摄下来，甚至录了下来。

　　林凡的背影，并不高大，可却让周围的狼群，直接趴伏，没有任何反抗的意思。

　　李家瑞在感叹自己保住了一条命的同时，内心深处充满了震撼。

　　这场面……简直就是震撼人心！

　　对于这样的场面，尽管李老还有孙宏昌以及张扬内心早已经猜到了，可真实的出现在自己的面前的时候，还是让他们全都震惊了。

　　“把你们包里那些能吃的东西全都拿出来，放在这里，让他们吃饱！”

　　林凡看了周围的人一眼。

　　周围的人这才反应了过来，没有丝毫犹豫，将之前准备好的干粮与食物全都拿了出来，恭恭敬敬的放在了林凡的脚边上。

　　林凡一把将李家瑞扔在了一旁。

　　李家瑞虽然身体能动了，可此刻却动一下都不敢动，整个身体在微微颤抖着。

　　林凡却不再管李家瑞的样子，此刻将那些真空包装的肉类还有其他的食品拆开袋子，直接扔到了野狼王的身前。

　　野狼王一口就叼住了。

　　很快，野狼王吃饱之后，才看向其他的野狼。

　　那些野狼才趴着走过来，在野狼王面前，叼着那些食物吃。

　　这样的画面，惊呆了周围的人。

　　有些人在悄悄的录像。

　　这样的画面恐怕一辈子难以看到。

　　他们都清楚，哪怕是这一辈子，都不一定再有机会经历这样的画面了，必须珍惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十四章 震撼的画面免费阅读。https://xs.23sk.com 