    杰夫博士的所有属性都映入在了李雷的眼眶里，这个家伙又是那种除了突破什么都不会的脑残，就这这家伙，是怎么被评为篮球先生的，还口出狂言赢20分，呵呵。

    这场比赛因为是豪门的对决，所有ESPN这边也请来了两位豪门毕业的家伙来进行解说，一位是比尔沃顿，一位是乔乔怀特，都是名人堂加总冠军成员。

    “两位这场比赛你们怎么看。”解说员吉姆南茨问道，因为双方所属阵营不同，观点肯定会不同，这也是节目的一大看点吧。

    “毫无疑问，胜利者肯定是棕熊，ncaa锦标赛冠军数量说明了一切。”

    比尔沃顿想的很有自信。这两个人都曾经在凯尔特人打过球，并且拿到过总冠军。所以ESPN请来他们俩是很巧妙的。

    乔乔怀特笑了笑，露出了一口白牙，“比尔很有自信，但我想说的是现在的棕熊已经不是他那个时候的棕熊了，胜利肯定是属于杰鹰，这一点是毫无疑问的。”

    两大名宿的火药味起来了，而比赛也是正式拉开了帷幕，棕熊队这边的首发并没有变，李雷，卡波诺，巴恩斯，比利奈特和加祖里奇，而杰鹰队那边则是杰夫博士，辛里奇，肯尼格雷戈里，尼克科里森和德鲁古登。

    看到李雷首发，罗伊威廉姆斯看了史蒂夫拉文一眼，那个家伙是打算破罐子破摔了么，厄尔沃特森算是一名很有实力的控卫，但这个亚裔是怎么回事？他们真的能打ncaa么？

    开场加祖里奇没有争过古登，球被古登拿了下来，送到了杰夫博士的手里，杰夫博士的各项属性，李雷已经是背的滚瓜烂熟，这个家伙果然是自己看到的那样，拿球就向着前场冲了过来，根本不减速，而另外一侧的卡波诺被辛里奇看住。

    李雷就站在对方的面前，弓下了身子，而且放出了杰夫博士一段距离，杰夫博士看到李雷这个防守也是愣了一下，他把球换到了左手，然后又换到右手，企图骗过李雷，但是李雷根本就在他面前杵着，动都不动一下。虽然ncaa的进攻时间35秒很多，可是在杰夫博士这种消磨下，还是过得很快。

    没有办法，杰夫博士选择了强突，李雷的身体立刻横移了过去，这得益于他的体重，虽然李雷身高195，不过他的体重比起一般的后卫要轻得多，这样速度上就不会吃亏多少。起码一般的控卫还是能跟上的。

    嗯？这个亚裔的防守意识不错啊，只是他怎么了解杰夫博士的打球方式的？罗伊威廉姆斯在场边百思不得其解。

    进攻的时间马上就要到了，杰夫博士只能是选择了强投，但李雷的一只长臂也在他投篮的瞬间挥了出去，砰的一声，球直接的被盖了出去，裁判的哨子没有响，巴恩斯率先甩掉了肯尼格雷戈里，来到了篮球前面，带球到了后场完成上篮。

    “oh，漂亮，小伙子们干的太棒了。”沃顿像是小孩子般的在解说席上欢呼起来，而乔乔怀特则是脸有些黑。

    李雷走到了杰夫博士面前，看了看这个比自己矮了10厘米的家伙，“赢棕熊20分？这就是北达科篮球先生的实力么？”

    李雷的话简直就是在向杰夫博士伤口上撒盐，开赛之前，他根本就想过自己开始就被李雷防住，现在又被对方喷垃圾话，杰夫博士似乎根本没有办法忍了，可李雷这个贱人，却抽身而去了，完全不给对方反击的机会。

    “呵呵，这小家伙有点意思，怪不得伊万卡你对他那么的感兴趣。”***在观众席上看着李雷，这个家伙的资料，自己都看过了，UCLA电影艺术学院里的绝对明星学生，现在球场上的怪胎，又是一个作词作曲的创作人，这家伙身上的光环挺多，自己年轻的时候可没有他这么会玩。

    卡尔的座位就离伊万卡不远处，听到***的话，他的心里像是吞了苍蝇般难受。

    而场上的比赛进入到了一个诡异的局面里，棕熊队的内线核心加祖里奇被古登加科里森给看住了，但外线的杰夫博士却被李雷给死死的看住了，打了5分钟，场上的比分是10:4，杰鹰队落后6分。

    李雷拿到了6分，1个助攻，1个抢断，堪称这5分里的最佳球员，巴恩斯拿到了另外的4分，虽然古登和科里森联手拿到了4分，但这根本不管用。

    “f.u.c.k，杰夫，你能不能动点脑子，能不能不要让那个34号投篮。”罗伊威廉姆斯非常的气愤，李雷进第一个三分或许是运气，但是第二个呢，杰夫博士在和他的对位里完全处于下风，这两个人的身份好像吊了过来，李雷才是那个篮球先生，而杰夫博士则是那个菜鸟。

    而罗伊威廉姆斯那个之前不看好李雷的助手，此时的脸火.辣辣的，如果这场比赛输了，球员们遭殃，自己这个助手也是难辞其咎的存在，现在就只能看杰鹰队能不能挺住了。

    杰鹰队那边暂停，李雷则是坐在了板凳上补充着水分，这ncaa的常规赛，和一般的季前赛就是不一样，不过也让李雷感觉到了一种热血沸腾。

    “布鲁斯干的不错，不过我觉得罗伊威廉姆斯会让辛里奇来防守你，你需要做的就是在投篮之余传球，千万不要盲目的浪投。”

    李雷点点头，他并没有什么不爽，毕竟竞技体育是以胜利为目的的，过程再漂亮赢不了没有什么卵用。

    杰鹰队那边暂停回来，果然是辛里奇和李雷对位了，此时辛里奇还没有带上面罩，看的李雷有些不适应。

    辛里奇比起杰夫博士最大的不同在于平衡，这个家伙是典型的白人控卫，什么都会什么都不精的存在。

    辛里奇进攻是突投结合，但更多的还是突破，李雷还是像防守杰夫博士那样防守他，这个时代的控卫，真正靠投射的几乎没有。

    辛里奇和李雷的对抗明显多了不少，但好在对方并没有什么特别的小动作，双方鏖战到了半场结束，李雷的得分是9分，但送出了4个助攻，在辛里奇的防守下他还是拿到了3分外加3个助攻。靠着他的出色发挥，棕熊队半场以50:39的分数进入到中场。

    