    “秦暖暖，没想到你是这样的人，我要让全世界都知道你竟然……”

    秦暖暖皱眉，回头就看见忽然闯了进来的沈清月正愤怒异常得瞪着她，手里的手机对准她和邵九霄连续拍了十几张。

    闪光灯刺激了秦暖暖的眼睛。

    沈清月正得意洋洋，捏在手里的手机忽然被人夺走，秦暖暖不知道什么时候已经到了她的面前。

    “你！”

    一个字都来不及说出口，就看见秦暖暖双手一掰。

    咔嚓。

    最新款的苹果最高端机型应声碎成两半，被秦暖暖随手扔进垃圾桶里。

    沈清月尖叫一声，“秦暖暖你疯了吗？那是我的手机！”

    秦暖暖冷冷盯着她，“我记得这里今天已经被包场了，你溜进来偷拍照片，损害我的肖像权，我现在就可以报警，没记错的话，Z高现在还没有解除你停课观察吧，如果让学校知道了……”

    “秦暖暖，你在威胁我？”

    “是的，我就是在威胁你！”秦暖暖笑了声，“你能把我怎么样？”

    沈清月咬碎银牙，要不是她根本打不过秦暖暖，恨不得立刻冲上去给她十几个耳光解恨。

    这里的动静让餐厅的经理终于反应过来，当看见被自己拦在门外的沈清月竟然闯了进来，经理连忙过来对着秦暖暖道歉。

    “秦小姐，非常抱歉，我现在就请这位小姐离开。”

    他转头，毫不客气得对着沈清月说，“这位小姐，您的会员已经过期了不能再进入餐厅消费，更何况今天这里已经被包场了，还请您离开。”

    沈清月脸色发白，她不甘心得冲着秦暖暖怒吼，“秦暖暖，没想到秦家快破产了你就做出这种丢人的事情来，是想要趁着秦家破产之前抓个有钱人傍身吗？呵呵，真脏！”

    经理吓得脸色都变了，这个女人真的是不知道死活。

    他挡在秦暖暖面前，“这位小姐，您如果再不离开，我就要叫保安了。”

    “你们这家店连这种女人都让进来，我才不稀罕！早晚要倒闭！”沈清月狠狠剜了秦暖暖一眼。

    骤然，她看见一直坐在那里的高大男人站了起来，一步一步朝着这里走过来。

    原本以为只是一个有钱的老头，没想到那男人睨着光而来，慢慢让她看清楚了那张俊美无俦的冷峻面孔。

    沈清月脸一红，目光再也挪不开。

    “你对我女人很有意见？”邵九霄走到秦暖暖身后停下，一只手轻轻按在秦暖暖的肩上。

    “我……”沈清月来不及嫉妒，目光对上那双森寒无比的眼。

    这一瞬间沈清月仿佛看到了从地狱爬上来的恶鬼，她吓得浑身冰冷，恨不得夺路而逃，可两条腿就好像扎在了地上一样，一动不能动。

    好可怕！

    她冷汗直冒，眼泪不受控制得落下来，膝盖颤栗，眼看着就要对着邵九霄跪下去。

    外面忽然响起一个熟悉的年轻男人声音。

    “让小爷看看，是谁敢欺负我可爱的表妹，小爷摘了她的脑袋！”

    听见这个声音，沈清月只觉得身上的气息一松，她心有余悸的转身扑进了刚进来的男人怀里，“表哥，呜呜，这些人欺负我！”

    她哭得梨花带雨，年轻男人搂着她，心猿意马得抚摸着她的后背，“表妹乖，表哥给你出气。”

    沈清月嘤嘤得哭着，一个劲用手抹眼泪，秦暖暖觉得如果她是男人估计也会动心。

    只可惜，这女人最太臭。

    “表哥，你一定要开除这个经理，还有把那对狗男女永黑，你名下的所有餐厅都不许他们进来。”

    看着沈清月指向自己和邵九霄的手指，秦暖暖无所谓的勾了勾唇角。

    搂着沈清月的男人也是顺着沈清月的话，“好、好、好，都开除，这对狗男女都赶……”

    年轻男人一边说着一边抬头望向秦暖暖和邵九霄，目光落在两人身上的一瞬间喉咙里还没说完的话戛然而止，嘴里吊着的烟也是落在地上。

    邵九霄很是玩味得叫了一声，“小爷？”

    年轻男人险些给跪了，态度立马是180度的转变，“爷，您可这是这啥小的了，小的就在外面忽悠人，在您面前可是连提鞋都不配的。”

    他立刻冲着经理吩咐，“赶紧让两位坐下！今天就当是我请客，所有的单全免！”

    沈清月一愣，不可置信得看着年轻男人脸上忽然出现的谄媚笑容，“表哥你！”

    年轻男人低头，脸色瞬间冷了下来，伸手就推开了刚才还靠在自己怀里哭得可怜巴巴的沈清月。

    “谁是你表哥，八竿子打不着的亲戚，别没事就黏上来攀扯！”

    沈清月几乎疯了。

    “孙祁城，你是有病吗？为了这对狗男女，连你表妹都不认了！”

    孙祁城听到那三个字，脸上更冷，扬手就是一个耳光。

    “妈的，什么表妹，谁跟你这种臭婊子是亲戚，有多远滚多远去！”

    “孙祁城，你这个王八蛋，老子跟你拼了！”

    沈清月冲上来就抓破了孙祁城的脸，孙祁城也没跟她客气，拽着她的头发又是啪啪几个耳光，直到把人打得毫无反抗之力才扔垃圾似的扔在一边。

    吐了口血沫，孙祁城摸摸自己红肿的脸，“老子雇你们是当木头桩子的吗？看见老子被打不会叫保安啊！”

    经理这才反应过来，赶紧叫了保安把还准备起来和孙祁城拼个你死我活的沈清月拖了下去。

    餐厅里这才彻底清静了。

    孙祁城给邵九霄赔笑脸，“二位见笑了，不打扰你们了，两位继续，我先走了。”

    “不用了，我们也准备走了，”秦暖暖牵起邵九霄的手，把一张支票塞给孙祁城，“这个替我给沈清月，赔她的手机钱。”

    孙祁城伸手捂住了脸，“我真的跟那个娘们不熟，她妈就是个我爷爷在外面生的私生女，后来嫁了沈家那个一直想高攀我家的老不死的。她要不是长得就好看，有时候让她陪客户喝个酒，我也懒得理她。”

    秦暖暖看着孙祁城。

    这个人很会来事，也知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    上一次韩绣晚宴的时候，动手抽了赵英杰的富二代里头就有他一个。

    只是，这种用完就扔的性格她喜欢不起来，也不愿意相交。

    她拽着邵九霄往外走，无视孙祁城出来送他们，“这餐不用你请，钱已经付了。”

    孙祁城满脸尴尬站在餐厅门口，看着两人的背影，冲着地上呸了一声。

    ……

    ……

    秦暖暖和邵九霄下了地下停车库。

    邵九霄正准备取车，却发现车钥匙不在了。

    再看秦暖暖时，却见她手指上转着一个钥匙圈，笑容明媚。

    打开驾驶室的车门，坐进去之前秦暖暖邪气一勾唇。。

    “晚餐搞砸了，再补偿你一个惊喜。”

