    一时间，几人根本不知道到底应该如何是好。

    顾昀抱着肩膀，嘴角露出一抹笑意。

    静静看戏。

    韩雨哲眉头皱起，目光冰冷。

    韩依凝双手掐腰，毫不示弱！

    良久，韩雨哲这才冰冷的说道：“好，我让你们走，但是东西……是不是应该留下？”

    嗯？

    此话一出，韩雨星再次愣住了。

    顾昀眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    韩依凝拿了什么？

    低头看去，这才发现韩依凝衣服里面果然鼓鼓囊囊的……

    额……

    顾昀瞬间无奈了。

    还真是回来偷东西的……

    韩依凝美眸之中再次浮现一抹慌乱，说道：“你……你说什么呢？什么东西？”

    一边说，一边紧紧的捂住了自己的衣服。

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    原来此地无银……真的存在……

    这智商……

    韩雨哲眸中寒芒一闪，说道：“妹妹，我已经做出让步了，还不行？”

    韩依凝贝齿轻咬，目光情不自禁的放到了顾昀的身上。

    怎么办？

    顾昀玩味一笑，做出了一个握拳的手势。

    强硬点！

    韩依凝眸中精光一闪！

    好办法！

    很快，韩依凝站直身体，直接一拳用力的砸在了韩雨哲的胸口！

    嗯？

    顾昀愣了。

    韩依凝很是霸气的说道：“再不让开，本姑娘打死你！”

    噗！

    顾昀差点一口老血喷出来！

    我特么让你态度强硬点，谁让你……打人了……

    韩依凝还对着顾昀挑了挑眉，那表情，似乎在跟顾昀炫耀一般！

    韩雨哲眉头皱起。

    虽然不疼，可……有点过分了！

    韩雨哲眼神微眯，冷声道：“东西不放，你们就别想走了！”

    韩依凝眉头皱起，说道：“你有什么资格拦着我？信不信我找我爸爸去！”

    韩雨哲冷笑一声，玩味道：“信不信你爸知道了之后……也不会让你带走？”

    嗯？

    韩依凝愣住了。

    顾昀眼神之中也尽是迷茫。

    到底拿了什么？

    很珍贵？

    很快，韩依凝再次将视线放到了顾昀的身上。

    满脸祈求。

    这……

    顾昀也陷入了沉思之中。

    毕竟是韩家的事情……

    很快，韩依凝粉拳紧握，娇喝道：“我就要走，我看看今天你们谁敢拦着我！”

    说完，再次一把拉住了顾昀的手臂。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，韩依凝便拉着顾昀向着别墅外面走去。

    一把将韩雨哲推开！

    韩雨星低喝一声：“拦住！”

    四个大汉瞬间挺身站在了韩依凝身前！

    韩依凝抬起仰望，娇喝道：“你们要造反啊！”

    这……

    四个大汉再次面露难色。

    虽然归韩雨星调遣，可……毕竟是韩家的保镖啊……

    最终还是听家主的。

    韩雨哲同样眉头紧皱，死死的盯着几个大汉！

    韩依凝娇喝一声：“滚开！”

    大汉咬紧牙关。

    韩雨星深吸一口气，喝道：“把他们拿下！出了事情我负责！”

    几个大汉对视一眼。

    最终……慢慢抬手。

    韩依凝美眸之中闪过一抹焦急。

    顾昀也很是意外。

    忽然，一道极具威严的声音响起：“又胡闹什么呢？”

    嗯？

    此话一出，几个大汉身体一震！

    韩家家主……韩龙！

    韩雨哲眉头皱起。

    韩雨星眼神之中也闪过一抹慌乱。

    他怎么来了？

    众人循声望去，正好看到韩龙背负着双手走了过来。

    不怒自威！

    顾昀嘴角再次露出一抹笑意。

    有趣。

    他忽然发现韩家似乎比他想象中的还要乱。

    韩依凝惊喜万分的说道：“爸爸！你快看，这几个保镖要造反！竟然拦着我不让我走！”

    轰！

    此话一出，四个大汉脑海中轰然炸响！

    完了！

    韩雨星也很是慌乱。

    很快，韩龙走近。

    锐利的目光在顾昀身上打量了片刻。

    顾昀始终带着客气的笑容。

    韩龙眼神微眯，眸中闪过一抹诧异的光芒。

    这小子……

    很快，韩龙收回目光，沉声道：“怎么回事啊？”

    韩雨星焦急的说道：“大伯，依凝她……她来爷爷房间偷东西！”

    嗯？

    此话一出，韩龙眉头瞬间紧皱！

    韩依凝心中也出现了一种慌乱的感觉！

    韩雨哲上前一步，笑道：“大伯，雨星说错了，是这小子来爷爷房间偷了东西。”

    “依凝……只是路过。”

    顾昀眸中精光一闪。

    这韩雨哲……果然不简单啊。

    很快，韩龙冰冷的目光放到了顾昀身上，问道：“你，偷东西了？”

    顾昀轻轻一笑。

    然而还没等多说，韩依凝便直接站了出去！

    顾昀一怔。

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“爸爸，他是我带来的，我们没有偷东西。”

    “你……你别听他们瞎说。”

    可……莫名心虚！

    韩老爷子特意嘱咐，千万不能让任何人知道。

    尤其是韩龙！

    她也不知道为什么。

    韩雨星伸手一指，说道：“大伯，她说谎！你看她衣服里面明显有东西！”

    这……

    韩依凝美眸之中再次闪过一抹怒意！

    可……

    韩龙眉头皱起，冷声道：“依凝，到底怎么回事？”

    韩依凝贝齿轻咬，迟疑的说道：“这……我……我就是帮爷爷拿点东西。”

    “这也不行么？”

    韩雨哲冷笑一声，说道：“大伯，你说爷爷会让依凝来拿……那个东西么？”

    那个东西？

    顾昀闻言眸中再次闪过一抹精光。

    很珍贵？

    韩依凝愣住了。

    可韩龙眸中却瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    韩雨哲冷笑一声。

    静待好戏。

    良久，韩龙这才冷声道：“依凝，把东西放回去。”

    声音平淡，却气势十足！

    韩依凝心中一紧，下意识捂住了自己的衣服！

    “嗯？”

    韩龙眉头皱起。

    韩依凝心中很是紧张，却依旧倔强的说道：“不……不行，这是爷爷让我拿的。”

    “我必须带走！”

    韩雨哲玩味的笑道：“是爷爷让拿的，还是这小子忽悠你拿的啊？”

    说完，眸中满是睿智的光芒。

    这……

    此话一出，众人都愣住了。

    韩龙怒喝道：“放回去！”

    韩依凝娇躯狠狠的颤抖了一下。

    太害怕了！

    可……

    韩依凝抬起头，倔强的说道：“我说了，是爷爷让我拿的！”

    “不信自己问爷爷去！”

    “我……不放！”

    态度很是坚决！

    顾昀愣了。

    里面……到底是什么？

