    第1554章 我就是畜生   

    左学的战力很强，单对单的话，炎罗教的强者都不是他的对手！   

    但以一敌三，那就明显吃力了，虽说还能扛得住，但也不知能扛多久。

    

    片刻之后，被震飞的玉骨圣人也奔回来，参与围攻，以四打一，左学的处境就更加恶劣了。

    

    还有成千上万的炎罗教众奔上来，密密麻麻的，整片天空全是人。

    

    只不过，那些教众只是围在外面，不敢接近！   

    那边是玉骨圣人的战场，战况激烈，战斗余波恐怖，他们不是这个层次的武者，根本插不上手。

    

    更何况，炎罗教的四个玉骨圣人稳占上风，相信不用多久，就能把左学拿下，将陆沉杀死，他们这些普通教众就不必进去渗合了，在外面为他们的四个强者打气就行了。

    

    “长老们，加油！”

    

    “四打一，随随便便都能打赢啊！”

    

    “左学死定了，陆沉死定了！”

    

    “犯我炎罗教者，虽远必诛！”

    

    天空之中，传出无数炎罗教众的声音，都是一些杂乱又嚣张的叫吼。

    

    “卧槽，还虽远必诛，这家伙真是不知所谓，你们敢让我们跑么远？”

    

    陆沉挪了挪嘴角，不屑的说道。

    

    “陆沉，本院长战力有限，已经敌到尽头了，快要顶不住了。”

    

    左学一边拼力死战，一边焦急的说道，“你快想办法，助本院长一臂之力！”

    

    “没问题，外面有成千上万的炎罗教众，统统交给我掂定！”

    

    陆沉笑道。

    

    “草，管那些虾兵蟹将干蛋啊，眼前这四个炎罗教的玉骨圣人，才是真正大敌！”

    

    左学见陆沉不正不经的，便有些恼火了，“你既然恢复了，就赶紧出刀，斩一个下来，给我缓解解压。”

    

    “我的刀只能单挑，不适合群战，不然斩了之后，有敌人趁机打我就完了。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“更何况，这里没有必杀之人，我斩来做什么？

    斩一刀，还要浪费神水，我才不干！”

    

    “卧槽，你不出刀，我也顶不住，你希望咱们都死翘翘么？”

    

    左学没气的说道。

    

    “我们有外援呢！”

    

    陆沉呵呵一笑，伸手入混沌珠，把青鳞蛟给拖了出来，“畜生，出来打架咯！”

    

    吼！   

    一记愤怒的蛟吼声响起，震惊四方！   

    “你才是畜生，你全家都是畜生！”

    

    “又拖老子，又骂老子，还想老子帮你打架？”

    

    “打你条毛，老子帮一条虫打架，也不会帮你打！”

    

    大蛟身上的妖兽气息澎湃，怒气冲冲，对陆沉极之不满，不断的在嘴巴里呢喃咒骂，但声音极小，生怕陆沉听见。

    

    “你说啥？”

    

    陆沉问。

    

    “没错，我就是畜生，我就是出来打架的！”

    

    大蛟打了个激灵，连忙大声吼起，立刻伸出利爪，抓向炎罗教的一位玉骨圣人。

    

    “哪里来的妖兽？”

    

    那位玉骨圣人大惊失色，急忙调转剑锋抵御。

    

    他正专心攻击左学呢，冷不妨出现一头大蛟朝他攻击，他几乎吓散了胆。

    

    那头大蛟是十一阶中进化度的，相当于纹骨圣人！   

    最要命的是，蛟是超力量型的妖兽，同阶无敌！   

    而这头大蛟兽息澎湃，气势滔天，都差不多要迈入高进化度了，完全具有斩玉骨圣人之力！   

    啪！   

    那一刻，大蛟的利爪抓在剑锋上，当场将剑锋抓碎。

    

    大蛟的爪力未尽，还将那玉骨圣人握剑的手给一震而爆！   

    “妖蛟厉害，快来助我！”

    

    那受伤的玉骨圣人又惊又恐，连忙呼救。

    

    正在围攻左学的一位玉骨圣人见状，不得不舍弃左学，转身去帮忙，与受伤的同伙联手抵抗大蛟的攻击。

    

    少了两个敌人围攻，左学压力大减，终于可以松下一口气了。

    

    左学扇功强大，以一敌二，倒也游刃有余，开始压着两个敌人打了。

    

    “你不把大蛟放出，我都忘了你有一条青鳞蛟呢。”

    

    左学一脸轻松，又如此说道，“我说陆沉，你的战兽牛叉，你早该叫它出来帮忙啊！”

    

    “它需要静静进化，不能随便打扰，非必要，我也不会叫它出来。”

    

    陆沉一边说，一边看着外面密密麻麻的人，便眉头都皱起来了，“炎罗教众越来越多了，个个都在虎视眈眈，他们的四个强者一旦落败，估计他们会一涌而上。”

    

    “怕什么，没有玉骨圣人出战，统统都是炮灰！”

    

    左学不屑的说道。

    

    “他们人太多了，上百万之众涌上来，你杀得完吗？”

    

    陆沉道。

    

    “杀不完就慢慢杀，总有杀得干净的时侯！”

    

    左学一脸杀气。

    

    “左院长，你文质彬彬，一副书生样，没想到杀气竟然如此的重，真是落差很大哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “废话，但凡走武道的人，有哪个杀气不大的？”

    

    左学说道。

    

    “这四个玉骨圣人就交给你和大蛟了，我去解决外面的炎罗教众。”

    

    陆沉说罢，便从左学的肩膀上跳下来，不再装死了。

    

    炎罗教众都引上来了，没必要再装！   

    更重要的是，自大蛟出现之后，炎罗教的四位玉骨圣人战况不利，开始有部分炎罗教众的目光盯向了灵娲。

    

    可以看得出，那部分炎罗教众打起了灵娲的主意！   

    而灵娲和水莲还在激战中，一时半刻，两人也没能分出胜负，但灵娲处于上风。

    

    若那些炎罗教众杀回去，灵娲的优势就会荡然无存，甚至会落败！   

    所以，陆沉就得出手了，必须把所有炎罗教众牢牢吸引在自己的手上。

    

    陆沉纵身一跃，跃上更高的天空，看上去好像要逃走了。

    

    “陆沉想跑？”

    

    “快追上去！”

    

    “他已经恢复了，战力很强大，连教主都不是他的对手啊！”

    

    “四位长老被左学和那条妖蛟给牵制了，我们打得过陆沉吗？”

    

    “怕毛线啊，我们有上百万之众，圣人无数，他杀得过来吗？”

    

    “大家不用顾忌，一涌而上，陆沉就算战力滔天，也要被咱们给剁成肉酱！”

    

    炎罗教众在一片呼喝声中，纷纷拨高而起，对陆沉围追堵截。

    

    追击陆沉的炎罗教众有上百万之多，圣人占了四分之一，其中很多是纹骨圣人。

    

    没有这个底气，这批炎罗教众还真不敢追杀陆沉。

    

    

