    第568章 调取失败？

    那个大堂经理对着监控室的一个人说道。

    “马上给我调取之前的录像。”

    那个人轻车熟路的在那里调取录像，可是一顿操作之后，竟然显示调取失败，那个人开口说道。

    “完了，咱们这个监控又出问题了，之前就出过一次问题，没有办法存储，现在我们又无法调取之前的监控了…”

    那个大堂经理差一点没有笑出声音来，可是他还板着脸继续说道。

    “怎么可能呢？这监控可是非常重要的，那一次不是修好了吗？怎么现在还调取不出来呢？你今天必须给我弄好！”

    还没等那个调取监控的人发挥，穆城南这个时候站了出来，表情严肃的说道。

    “这种小把戏你们骗得了别人，但是你们骗不了我，不算是你们之前把监控全都删除掉了，我也会想办法给你弄回来的！”

    那个大堂经理严肃的看着出来的穆城南，嘴角还是那个难看的笑容！

    “你少在这里跟我虚张声势，我们这监控设备如此金贵，别给我乱弄，要是弄坏了的话，那可要给我们赔个新的！”

    穆城南这时已经把手伸向的键盘，那个调取监控的人想要挡着，林昊直接抓住了他坐着的椅子，连人带椅子全都扔到了一边。

    那个大堂经理此时有些感到害怕了，因为拥有这样力量的人他从来都没有见到过，而穆城南这个时候也已经把刚才的监控录像全都掉了出来。

    “林昊，这是所有带那小子模样的录像，这小子已经在这里待了半年多，因为他的长相在这半年之内都有记录。”

    穆城南其实已经把所有的视频分成了十六个小格子，每一个格子都是播放着他们在那里敲诈勒索的画面。

    林昊还真是有些佩服穆城南，因为他的操作前后不到五秒，竟然就把视频全都弄了出来，一个普通人想要弄成这十六个小格子，估计都不止五秒吧。

    “你还有什么好说的吗？”

    林昊眼神冰冷的看着那个大堂经理，此时他那个大堂经理连连的后退，他一句话也说不出来，林昊又对着他冷冷的说道。

    “你现在马上把你的老板叫来，我看看是你个人指使的，还是你老板在幕后操纵！”

    那个大堂经理快速的摇着头，因为他这样的勾当如果被老板知道的话，恐怕这个命都没了。

    他拿出了手机直接摔在了地上，因为这样子的话，林昊就找不到自己的老板了。

    而林昊又对着他冷笑一声说道。

    “你觉得你这样子做就有用了吗？”

    林昊直接拿出了电话，给姚老板打了过去。

    “九哥，我在这个金水洗浴中心，遇到了一些问题，我现在马上就要见到这个老板，我在他们的监控室等着他。”

    林昊直接挂了电话，九哥二话没说就给这个老板打过去。

    相对于九哥来说，这里老板的身份可以说是微乎其微，过了七八分钟的时间，只见一个四十多岁的中年男人，气喘吁吁的跑了进来。

    “林老板，您在我这里到底发生了什么不愉快？无论是什么事情我现在马上就可以给你解决…”

    这个洗浴中心的老板就算是有一些背景，但是九哥那样的身份，可是至高无上的存在。

    而林昊如果不是非常愤怒的话，也不可能让九哥打电话解决这个问题，此时的九哥，也已经在来的路上了。

    “你手底下的大堂经理还真是一个优秀的人啊，你自己看监控吧！”

    那个老板看着监控上面的画面，对于最近生意的惨淡，彻底的醒悟了。

    因为这里就是在半年之前，生意开始一点一点变少的，别的地方跟这里的环境也没有办法相比，而这个老板至今都没有找到生意萧条的原因。

    结果没想到是自己的内部出了这样的垃圾，那个老板快速的走了过去，一抬起手就给了那个经理一巴掌。

    “你特么是真的想死啊！竟然在我的眼皮底下做这样的事，你知不知道你今天得罪的是谁？九哥现在已经在来的路上，现在就看咱们两个谁先死了！”

    那个大堂经理惊恐的瞪大了眼睛，看着林昊愤怒的表情，直接被吓得晕了过去。

    那个老板见到那个服务员晕过去了之后，快速的走到了这边，对着林昊赔笑的说道。

    “林老板，这件事情的发生真的是有些意外，因为在我的洗浴中心我从来没有听说过这样的事，也是因为我的粗心大意，从来没有调查过这里，所以才会有这样的事情。”

    “我在这里向你和你的朋友诚挚的道歉，您属下的药费我已经全额赔偿，而且我还会给他拿出一百万，让他可以买一些补品，好好的把失去的那些血补回来…”

    林昊当然不想要咄咄逼人，但是看着这个老板的模样，应该是真的不知道他的洗浴中心有那样的事情发生。

    看着那个已经被吓晕过去的经理，林昊对着那个老板冷冷的说道。

    “你既然不知道这里发生的事情，我也不错怪你，但是你作为这里的老板，那些人的损失，你也是有一定责任的。”

    “如果今天不是我遇到了这样的事情发生，而是一个什么人都不认识的人在这里的话，估计又会被他给得手了！”

    “你的道歉我根本不接受，我属下的事情也由我自己来解决，你的钱我也不想要，你要是有钱的话，就把你的钱用在正地方上吧。”

    林昊眼神非常的冰冷，因为对于马超受伤的事，那可是非常的愤怒，现在没有出手打这个老板，已经是最大的忍耐了。

    “林老板，我也是想要表达一下我的诚意，因为我根本没有想到事情会发展到现在这样的地步，所以我觉得你能不能给我一个机会，一个让我好好补偿的机会！”

    “那些事情我是真的不知道，所以我心里面现在特别的愧疚，我也知道我的地位跟您根本无法相比，但是我还是想要活下去的…”

    这个老板现在非常的恐惧，因为他也不知道九哥过来以后事情会发展到个什么程度。

    如果九哥要是发狠的话，让手底下的人做出一些让他想象不到的事，估计他这一辈子都会非常的后悔。

    所以他如果能够得到眼前林昊的原谅，自己就有活下来的机会，所以他觉得还是要争取一下的。

    林昊觉得这个事情跟这个老板确实没有太大的关系，所以也不想特别的为难他，可是如果不惩罚他一下的话，自己心里面也过不去。

    (本章完)

