
沈耘进门不久之后，书虫便悄悄溜了进来。

跟帅虎打个招呼之后，吊儿郎当坐在沈耘的椅子上，书虫颇为自得地说道：

“怎么样，沈耘，我这演技还行吧。”

听到演技二字，帅虎匆忙将手头的握力器放在桌上，而后穿着一双拖鞋凑到了书虫身旁。

“书虫，快说说，你俩又合谋干什么坏事了？是不是联手坑龙头了，你们好大的胆子啊。”

书虫正想忽悠一下帅虎，沈耘便抢先他一步盘腿坐在两人面前开口说道：“别瞎扯，在龙头那老狐狸面前演戏，我还没修炼到那个地步呢。”

回答了帅虎的问题，沈耘这才向书虫伸出一根大拇指。

不用多说话，刚才书虫的表演绝对能给个满分不怕他骄傲。

在队员们面前的言行，其实都是沈耘跟书虫两人商量之后决定的。没有经过实训之前，沈耘只能通过这种方式来寻求队员们的认同感。

手段虽然有些卑劣，不过效果还是蛮不错的。

而且在很多地方沈耘也没有作假，只是跟书虫配合着将一些应该凸显的重点凸显了一下。

听着沈耘娓娓道来，帅虎眼睛简直冒出了精光。

“沈耘，你俩这双簧有待开发啊。我看其实你们完全可以在之后那个什么真人秀的时候也来这么一出。”

面对这个实在不算怎么高明的建议，沈耘哭笑不得。

这次他们过去，只是在军训方面当教官。可是在演技和化妆方面，他们可都是学生。

就沈耘和书虫俩人那三脚猫功夫，那些人精们还不分分钟看穿。

看帅虎还有继续往下说的趋势，沈耘不得不转移话题，将这个问题揭过。

三个人足足聊了一个小时，眼看着天色已晚，书虫这才起身离开。

双簧的效果，简直出乎了沈耘的预料。

第二天早上当沈耘站在一众队员面前的时候，他感受到先前还有些不服他的队员的眼神，也变得有些柔和起来。

对于这个结果，沈耘非常满意。

毕竟这种托付生命的信任，绝对不是一天两天就能够获得的。但是现在已经有了一个良好的开端，沈耘相信自己能够将这种收获持续下去。

“好了，例行的重装五公里，你们在特战大队比我呆的久，想必作战小组的规矩都是知道的，现在报负重。”

“鱼鹰。”

“39公斤。”

“土豆。”

“35公斤。”

……

除了沈耘和书虫，其他人的负重基本上都在35公斤以上，按照他们各自负责的位置计算，反倒是鱼鹰这个狙击手超出的负重最少。

当十一双眼睛看着沈耘和书虫的时候，沈耘冲书虫点点头。

“汉魂，55公斤。”

“书虫，43公斤。”

两个人口中报出的数据，基本上比他们承担角色的标准负重值都高出了十公斤以上。

十一人眼巴巴看着两人，打死都不敢相信这是真的。

看了看书虫，沈耘嘴角露出一丝笑意：“怎么样，亮底子吧？”

当两人的负重背心和负重绑腿暴露在众人面前时，十一人全都傻眼了。那鼓囊囊的背心上加的铅板可是比他们多太多了。

成功震慑了这些队员一波之后，两人穿好了衣服。

“好了，开始吧。”

五公里越野回来，一队人又非常自觉地进行了一些其他的体能训练，这才回到宿舍舒舒服服洗了个热水澡换上衣服前往食堂吃饭。

短短一天时间，沈耘发现队员们看自己的眼神疏离感已经少了很多。

暗自为这样的进步欣喜的同时，转眼便来到了前去执行任务的时候。

早饭刚刚结束，龙飞云就派人拦住了前去健身房进行锻炼的隐锋小组。

“沈队长，龙头命令你们即刻收拾行装。九点半大队会派车送你们到151基地。这份文件，请你们仔细”

根本就不用看，沈耘便知道这是此次执行任务的时候需要注意的内容。

大致内容只有两个方面，一个是不能主动暴露他们行动小组的身份，另一个则是提醒他们需要学习的内容。

虽然早就知道，但是真正看到实质性的文件之后，队员们还是有些兴味索然。

沈耘见状，不得不出言提醒：“都赶紧的，不想负重越野到151基地，就赶紧去收拾东西。”

151基地并不是特战大队的训练基地，而是这次他们表面上的身份第38集团军下边一个装甲师的轮训基地。

仅仅是直线距离就有四十公里，可是中间还隔着三座山，一道十多米宽的河水。

如果不想急行军之后狼狈地出现在导演组面前，最好的办法就是乖乖听话去收拾东西。

一溜烟全都回到宿舍，不到半个小时所有人都背着背囊来到了既定位置。

四辆越野车风驰电掣飚出营地，大半个小时之后，151基地的大门就出现在了沈耘等人面前。

既然是演习，自然要做全套。

这个装甲师直接拍了一部分人手过来进行正常的训练，虽然距离甚远看不到训练场上到底是个什么样子，不过热闹的口令声居然冲破了发动机的轰鸣声传入了沈耘的耳朵。

“军区这次可是下血本了，我听声音，基地里应该有一个营。”

“怎么，现在就开始想念你的基层部队了？我说沈耘，你才刚刚当队长啊，不会这个时候就想撂挑子不干了吧。”

听到书虫的调侃，沈耘不禁乐了。

“别胡说，偷师才刚刚开始，怎么可能就这么早走。我是听到这种训练的口令，心里就有些痒痒。说真的，这会儿忽然就有些期待训练那些明星了。”

“你就不怕这次掣肘太多？”

既然是演习，肯定要听导演组的安排。书虫知道沈耘的脾气，在某些地方非常喜欢较真。如果到时候双方有了争执，究竟该如何收场？

“你觉得，军区会弄那种粗制滥造的东西打自己的脸？”

对于这种事情，沈耘反而比书虫要看得透彻。下车之后他要做的事情，在这一路上他就已经筹谋好了。

看到沈耘一脸笃定的样子，书虫笑笑。

“既然这样，那呆会儿一切听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9667111"  chaptername="第四百八十一章  缓慢凝聚的信任">加入书签</a>
</div>
