    一番讨价还价下来，最后王东来答应四块翡翠以一千万的高价买入，并且不需要徐青云支付毛料的八万块。

    徐青云满意地点点头，一千万差不多了。

    这一千万不是小数目，翡翠轩尽管家大业大，但一时间也无法拿出这么多现金，即便有也不能一下子拿出这么多，因为可能会导致资金链断裂。

    最后，王东来决定以分成四次三个月的时间支付这一千万给徐青云。

    徐青云没有异议，同意了下来。

    双方还签了合约。

    一千万，赚钱什么时候变得如此简单了？

    苏灵儿很是崇拜地看向徐青云，自己的师父真是太厉害了。

    轻轻松松就挣了一千万，这简直比抢银行还快啊！

    “徐先生，不知道你对赌石大赛有没有兴趣？”王东来犹豫了一下，最终还是看向徐青云开口说道。

    “赌石大赛？”徐青云面露疑惑之色。

    “云城每年都会举办一次赌石大赛，举办方会邀请云城玉石翡翠行业方面有名气的企业参加，获得第一名者可以获得赌石之王的称号，并且享受云城玉石协会的给予的政策优惠等等。”王东来简单地介绍着。

    “翡翠轩也受邀参加了，我们这边有两个名额，我想邀请徐先生替我们翡翠轩出战，不知道你有没有兴趣？”

    徐青云闻言，却并没有答应，也没有拒绝，而是反问道：“这赌石大赛的比赛规则是怎么样的？”

    “比赛规则很简单，当天举办方会放置一大批毛料在现场，参赛选手要在这些毛料当中挑选出三块，然后当场解石，会有专家评估解出来的玉石翡翠价值，价值最高者获胜。”王东来解释道。

    徐青云点点头，表示明白了。

    旋即，他又开口问道：“如果我看中了里面的一些毛料，可以自己花钱买下来吗？”

    “可以的，现场的毛料都是可以买卖的，不过要等比赛结束以后，才能自由买卖那些毛料。”王东来说道。

    “明白了。”徐青云点点头。

    “徐先生，你要不要参加呢？如果要参加的话，我需要尽快将名额定下来，这需要提前将名单交上去的。”王东来看向徐青云说道。

    像这种请外援的事，很多人都会这么干，不只王东来这样。

    如果翡翠轩赢了赌石大赛的第一名，可以给翡翠轩带来巨大的收益，这种因名气产生的收益虽然看不见，但确确实实存在。

    就去年获得第一名的金玉阁，当月的销售额直接翻了好几倍，并且在不断地宣传之下，他们整年的收益也比往年翻了一番。

    足以见得，这赌石大赛第一名所能带来的收益有多么可观，根据现在王东来了解到的信息，今年的竞争前所未有的激烈，有好些企业都请来了往年的赌石之王参赛。

    “赌石大赛的时间是什么时候？”徐青云问道。

    “一周之后。”王东来回答道。

    “行，我参加了。”徐青云点头说完。

    闻言，王东来脸上露出喜色，有徐青云这个赌石高手在，翡翠轩今年或许可以拿个不错的名次。

    徐青云之所以答应参加，可不是为了赢得什么赌石之王的称号。

    他是看中了比赛当天会有很多的毛料，届时可能会有器玉存在。

    徐青云真正的目的还是为了找到器玉。

    两人又商议了一会儿赌石大赛的相关事宜，半个多小时后，徐青云带着苏灵儿准备离开。

    王东来起身相送，满脸笑容。

    就在徐青云即将离开之时，他的眼角不经意间瞥到了角落处，一辆小推车里面装着一堆乱石。

    “那些是什么？”徐青云指着那堆乱石，看向王东来问道。

    王东来顺着徐青云手指的方向看去。

    “那些啊，那些都是解石出来的废石，准备处理掉的，都是没用的废料。”王东来说道。

    闻言，徐青云心中一动，想着碰碰运气。

    于是开启了烛龙之眼，金色光芒在瞳孔一闪而逝。

    看向那堆乱石废料，扫描过去。

    片刻后，徐青云的脸上露出惊喜之色。

    器玉！

    他发现器玉了！

    没想到，真是没想到，好的毛料之中没有发现，竟然在一堆废料之中发现了器玉的存在，而且还不止一块。

    幸好仔细查看了，不然就错过了这些器玉。

    徐青云径直往那堆废料走去。

    苏灵儿一脸好奇的跟着徐青云身后。

    王东来见此，先是微微一愣，但很快也跟着走了过去。

    “师父，这些废料之中也有翡翠吗？”苏灵儿问道。

    “是的。”徐青云轻轻点头。

    器玉也是玉石翡翠的一种，但又有些不一样。

    徐青云直接伸手，从这一堆乱石废料之中挑选出了两块，拳头般大小的废料出来。

    “王老板，这两块废料可以送给我吗？或者我出钱和你购买。”徐青云拿着两块废料，看向一旁的王东来问道。

    “徐先生，你要的话就直接送给你了，不收钱！这些废料本来也是要丢掉的。”王东来笑着说道。

    徐青云轻轻点头，道了一声谢。

    “可能还需要借你们的解石机器一用，我要把这两块废料解出来。”徐青云看着王东来说道。

    “徐先生，这两块废料里面真有玉石吗？”王东来满脸惊讶之色地问道。

    “有没有，解出来不就知道了。”徐青云神秘一笑。

    王东来带着徐青云又重新回到了解石工坊，这一次，徐青云没有劳烦他们的解石师傅，他打算亲自动手解石。

    这些工具，之前在看几位解石师傅解石的时候，徐青云已经记住了如何使用。

    此刻轻车熟路地打开机器，开始解石。

    几个解石师傅也停下了手上的动作，纷纷靠拢过来，一个个睁大眼睛看着徐青云解石。

    他们已经从王老板那得知，徐青云手上这两块毛料是从废料堆里面重新捡起来的，其实那些废料都是出自他们几个解石师傅之手。

    现在徐青云竟然说废料之中还有玉石存在，如果真从这废料之中解出了玉石，无疑是打他们几个解石师傅的脸。

    随着时间的推移，其中一块废料已经差不多被磨开了一半，却始终不见玉石出现。

    就在几人都以为这块废料不可能解出玉石之时。

    苏灵儿眼尖，第一个看出了不同。

    “玉石，真的有玉石，你们快看，废料之中解出了玉石诶！”苏灵儿俏脸上满是激动之色，大声叫喊着，仿佛解出玉石的不是徐青云，而是她一般。

    王东来和几个解石师傅定睛看去，果然看见了玉石。

    天啊，真的从废料之中解出了玉石。

