    不单是许癞子察觉到，在那小溪冰层上立着的妖娆少女也是神色一变，抬起纤纤玉手，抚起耳边散发，以掩饰自己的异样。

    实则她并未感受到那股极短霸道雄烈的杀意，而是在某时某刻，莫名其妙的产生前所未有的触动，只觉身体内气血翻涌，体温上升，心脏如小鹿乱跳，像极了话本小说中遇到心爱之人而情难自制的女子。

    水汪汪的眸子含着无限的春情，迷蒙如三月的晨雾，竟是前所未有的心动。

    然而事实上，这妖娆少女子虽有为数不少的爱慕者，不乏邪魔道的年轻才俊，却从未有一人能入得她的法眼，自然谈不上心动。

    不，准确的是，并不是心动，而是身动，是源自身体里的血脉的力量。

    而如今这番表现，叫她无所适从的同时，又隐隐回想起什么，心中震动。

    许癞子则并未发觉这妖娆少女的异状，整个人都被一股浓烈的气机锁定，根本不敢妄动，那种霸烈强势的杀意实在非同一般，让他羞恼不已，强忍住那一丝丝的惊悸，朝着四方看去。

    却只见天上地下一片皆白，丝毫不见那杀气主人的影子。

    他满腹疑惑，有了怀疑，转头看向距离他不远处的妖娆少女，却见对方呼吸急促，美目泛雾，腮生红晕，一副任君采撷的模样，不由得大惊失色道，

    “小妖女，你作甚，这里可不是你发骚的地方，小心一点，有对手来了。”

    他话音刚刚落下，猛然回头，凶戾的眼中倒映出一个陌生的身影，却是唐玲儿身边不知何时竟多出一个男人来。

    纵然风雪阻隔视线，依然能看出，那是一个极高大挺拔，英俊不凡的男人。

    这人自然就是孟昭了，紧追慢赶，终于找到正主，可惜纵然身怀绝顶身法，也不能瞬移到唐玲儿身边为她解围，不得不隔着老远距离，以龙威手段糅合杀气向这许癞子施压。

    使其心生疑窦，争取时间，这才及时赶到。

    “唐姑娘，你没事吧？”

    孟昭目光所及，已经将场上的形势扫入眼底，掌握的八九不离十。

    念头一动，踏前一步，来到唐玲儿的身侧，微微前倾，故作关心道。

    很明显，唐玲儿三人和其他两个师兄弟分散后，且战且退，被追到这里。

    史思明已经力战而死，浑身精血四散，想来是用了什么爆发性禁招提升实力。

    而在不远处倒在地上的郑克邪也是气息微弱，行将就木，离死不远。

    由此可见，若非他及时找到唐玲儿，只怕这丫头的下场不会太好。

    尤其是看着许癞子那凶邪的气息，不似善类，极可能清白不保。

    同时，史思明的死亡，也让孟昭震惊之余，产生数不尽的复杂和怅然之念。

    可以说，他真正意义上的在这个世界发出属于自己的声音，攫取第一波声望，正是从击败史思明开始的。

    其后，他对这个火龙洞的弟子其实也颇有欣赏，认为他虽不是那种让人眼前一亮的绝顶天才，但并不妨有成就先天高手的潜力，甚至一度有心将其收归所用。

    为此，还特意定了一个赌约，在火龙洞，孟家，赵家一众长辈高手面前作证。

    按照孟昭所想，如果一切发展顺利的话，等史思明成就先天，再度寻他交手，落败后所有的傲气被磨平，未来必然是他麾下的一个中坚高手。

    不说独当一面，充实势力却是毋庸置疑的。

    可惜，现在随着史思明的夭折，一切成空，由此可见，世事难料，也并非一味由他主导。

    他的气运虽然惊人，屡有奇遇，且能多番击溃对手，获得好处，并不说明他就一定会无往而不利。

    当然，此人死亡，也仅仅只是让孟昭的思绪颤动一下，随即便不起波澜。

    毕竟从现实来说，史思明和孟昭并无瓜葛，反而颇有相冲之处，交情也谈不上多少，死了也就死了，没什么大不了，郑克邪也是同样道理。

    唐玲儿本已经万念俱灰，充满绝望，只觉天地之大，山河之瑰丽，却没有她的未来所在，想必日后定是生活在屈辱和痛苦之中。

    精神浑浑噩噩，念头蒙昧无知，整个人的感觉，感知，都迟钝到极点，连身边多了个人都没有察觉到。

    错非孟昭使法子阻碍了许癞子向她动手，想必此时已经被人抓住。

    就在这种孤苦无依，看不见任何希望的关口，一声轻轻的，温暖的关切，让唐玲儿整个人活了过来，眼神重新变得灵动富有生机，黑白分明的眸子满是欢喜，胸膛之内也仿佛燃起了一团火焰。

    她觉得，自己这辈子都忘不了那个声音了。

    明明语气很温柔，声音很小，却如金玉一般铿锵有力，熟悉中带着让人安心，暖心，顺心的力量。

    唐玲儿缓缓的转头，秀丽的脸蛋一片苍白，瞪大清澈明亮的眼睛。

    纵然风雪袭来，打的满面生疼，眼眸发涩，依然不肯眨眼，就那么痴痴的望着孟昭。

    她从未想过，在自己人生最无助，最绝望，最失落的时候，会是自己暗恋，爱慕的男人，如天神一般出现在面前，给予她最渴求的问候和关心，还有浓浓的安全感。

    唐玲儿知道，自己完了，彻底沦陷了，如果说以往对孟昭是憧憬与向往居多，喜欢只占据极少一部分，那么现在，她算是无可救药的爱上对方了。

    本就有那么多的好感，又是在心灵空虚，孱弱之时，遭遇英雄救美，感激，爱慕，依恋等等情绪交织，让她这辈子都没办法再接受第二个男人。

    怔怔的看着孟昭数息时间，唐玲儿再也忍不住，泪水再度涌出眼眶，也顾不得什么男女授受不亲之类的话，扑向孟昭，死死的抱住，不松手。

    孟昭倒是被唐玲儿的生猛表现给吓了一跳，本能的就想避开，不过他很快压下这个念头，接受了少女释放的依赖信号。

    反手搂住柔软温热的娇躯，手掌在唐玲儿的粉背上轻轻拍击，像是哄孩子一样哄着她。

    “乖，没事了，有我在，没人会伤害你的。”

    唐玲儿带着哭腔，将一张脸孔死死埋在孟昭的胸膛上，只觉又宽阔厚实，又温暖有力，这辈子都不想松开。

    嗅着男人身上淡淡的桂花清香，心灵前所未有的安宁。

    娇憨的嗯了一声，便不再想其他。

    孟昭感受着少女的依恋，心中毫无波动，眼底却闪过一抹紫光，嘴角带着阴谋得逞的得意笑容。

    本以为会费一番手段才能将丫头片子握在手中，想不到竟如此顺利。

    真是天助我也。

