    耶律鸿飞听着洪庆云的汇报，偶尔撇赵广志几眼。

    赵广志感受到耶律鸿飞的目光，整个人颇为不自在。

    “既然南平国的军队已退，我回去休息了。”耶律鸿飞听完洪庆云的耳语之后，对赵广志等人说道。

    之后，不等赵广志等人开口，他便转身，朝着城下走去。

    赵广志等人目送耶律鸿飞和洪庆云等人离开，直到看不到身影了，赵广志这才对旁边的将领说道：“立即派人去城外寻找失散的人，另外，让人偷偷给那些被水月国的军队俘虏的人，让他们不要乱说话，我保证将他们营救出来。”

    “是。”

    有将领领命而去，剩余的人，则是卸下了在耶律鸿飞等人面前的伪装，脸色极为难看。

    “都别哭丧着脸了，别让水月国那帮人看出来，否则，我们之前做的一切都将白费！”赵广志冷声道：“事情到了这个地步，也不是我想看到的，我也没有想到水月国的人那帮人居然拥有那么厉害的弓箭，好在，一切都结束了，‘南平国的军队’已经被水月国的人亲手击败了，阳羽关之危也算是解了，水月国的人在这里也待不了多久了，我会让人好好补偿那些被杀之人的家属。”

    若是在以往，赵广志可不会去管那些被杀之人的家属，但这次死的人太多，而且，这事还不能闹大，所以，他不得不从自己的小金库里，拿出一些钱财来补偿那些被杀之人的家属，安抚住他们的情绪。

    既然赵广志已经有了决定，他手下的那些将领们，自然也不好多说什么，事情已经到了现在这个地步，他们只想着这事能够早点结束，不想再有任何的牵扯。

    “你刚刚在城头上，说的都是真的？”阳羽关内的某个豪宅中，耶律鸿飞一边喝着茶，一边问旁边的洪庆云道。

    这处豪宅乃是赵广志特意为耶律鸿飞准备的，占地面积大，装饰豪华，而且，环境还很幽静，是难得的好宅院。

    “末将并无半点虚言。”洪庆云道。

    “有意思。”耶律鸿飞道：“居然在南平国的军队里，发现了黑水国的将领，难怪那赵广志，之前一再阻拦我去攻打城外那支队伍，我猜得果然没错，他真的和南平国的军队有勾结！”

    原来，在洪庆云率军出城追杀城外敌军的时候，斩杀了一名敌军将领，那将领在临死之前，朝着洪庆云大声求饶，说自己是黑水国的人，并非南平国的将领，求洪庆云不要杀他，洪庆云自然不信，当场将其斩杀，然而，在杀死对方之后，洪庆云发现，对方虽然穿着南平国的盔甲，但是内甲却是黑水国的装扮，甚至脚上的靴子，也和赵广志等人的一模一样。

    由此可见，这人可能真的是黑水国的将领。

    这个被洪庆云亲手斩杀的将领，正是那名校尉，他在逃跑的途中，被自己人给绊了一下，崴了脚，逃跑的速度慢了下来，后来被洪庆云追上，洪庆云手起刀落，结果了他。

    本来这名校尉在临死前，想要说出自己身份，以保全性命的，只可惜，洪庆云根本就不信，他也就悲剧的死在了洪庆云的刀下。

    “殿下，末将有些不明白，既然赵广志极有可能已经和南平国的人勾结在了一起，那他为什么还要向他们的皇帝求救，直接打开城门，让南平国的军队入关不就可以了？”洪庆云问道。

    “投名状！”耶律鸿飞冷笑道：“赵广志这么做，就是在向南平国的人交投名状！他打开城门，放南平国的军队入关，自然也是一件功劳，不过，这个功劳还不够大，而且，也不能表明他的决心，所以，他向他们的皇帝求援，为的就是等援军来了之后，和南平国的军队里应外合，一起围剿增援的部队，以此表明自己投向南平国的决心，只是不知道他这是主动纳的投名状，还是被动纳的投名状。”

    “而一旦增援的军队被清缴，那么，黑水国的实力必然再次遭到重创，到时候，南平国想要征服整个黑水国，也就不会再有什么难度了。”耶律鸿飞喝了口茶，继续说道：“只不过，他没有想到，他们的陛下没有派遣自己的军队前来，而是向我们水月国求援，来的不是黑水国的军队，而是我们水月国的军队！”

    “那赵广志和南平国的将领，不敢在这个时候和我们水月国开战，所以，赵广志多次阻挠我们出城攻击，而且，还故意提前射箭，和城外的敌军演一出戏，只是，他没有想到，我们拥有射程更远的弓箭，无意中破坏了他计划。”洪庆云接口道。

    “不错，整件事应该就是如此！”耶律鸿飞道。

    两人根据自己的观察和发现，做出了一番的猜测，并且，对于这个猜测，两人都是深信不疑，因为，只有这么解释，整件事才能够说得通。

    打死耶律鸿飞和洪庆云两人都不会想到，导致这一切发生的，不过一个误会而已，事情根本就没有两人想的那么复杂。

    “殿下，我在撤回来的时候，已经派人暗中跟着那些溃散的士兵，相信跟着他们，应该能够找到南平国的主力部队。”洪庆云道。

    “做的不错。”耶律鸿飞赞许的说道。

    “只是，那些俘虏该怎么处理？需要去审问吗？”洪庆云道。

    “既然你已经派人跟着那些溃兵了，那些俘虏也就没有审问的必要了，在他们溃败之后，南平国的主力部队肯定是已经转移的，从这些俘虏的嘴里也得不到什么有用的消息，直接都杀了吧。”耶律鸿飞轻描淡写的说道。

    听到耶律鸿飞的话，洪庆云的眼皮子跳了跳，他又想起了耶律鸿飞之前在南平国，亲手将南平国整个皇室屠戮一空的事情。

    这位水月国的二皇子，虽然很多时候看上去很平和，但实际上，他的杀气比谁都浓郁，是真正的视人命如草芥一般。

