    陆绊想了想。

    欲言又止。

    要是告诉崔斯特自己理智已经变成零了还好好地站在他面前，这个人会不会突然掏枪给自己来上一发？

    虽然陆绊知道自己非常普通，十分正常，完全不像没有理智的人，但这又会让他陷入类似塔西佗陷阱的怪圈里。

    一个精神病要是说自己没有病，那他肯定就是有病，因为精神病认识不到自己有病。

    一个精神病要是说自己有病，那他认识自我很清晰，他的确有病。

    “还是先想想怎么走出这片雾气吧，我可不想错过婚礼。”

    崔斯特见陆绊一言不发，以为是他被这寂静之地的真相惊讶到，正在后悔选择了【侵蚀】难度，便试图调节气氛。

    “如果沿着这条路，很大的可能性是回到原地，那些家伙说沿着路可以到枯水镇，实际上是为了困住我们，所以，我们不能沿着路，但目前没有任何标志，该怎么走出去呢......”

    听到崔斯特的话，陆绊想了想。

    他站起来，来到马车前方，坐在崔斯特的旁边，手里具现出【遗言】。

    在崔斯特看来，陆绊没有任何变化。

    这个有些古怪的男人只是张开了嘴。

    似乎有某种声音从陆绊的口中迸发，但崔斯特根本听不到。

    可是在陆绊的感知里，他口中复读的超声波正在朝着四面八方扩散，这些超声波接触到废弃村庄的建筑，树木，石头等便反射回来，根据这些回音的先后，陆绊粗略形成了这一片区域的地图。

    “要相信科学。”

    陆绊感慨一句，随即从包里摸出纸币，简单画了出来。

    “这条路的确有问题，看起来笔直，但实际上是环线，一直沿着走，只会到达起点，而这些石像，实际上就是正对着环形的圆心。”

    崔斯特听着这些，想到了诸如祭坛，仪式之类的词语，他看向陆绊的纸上。

    “......好丑，你就不能画得正常点吗？”

    那歪歪斜斜的图画就像小孩的涂鸦，根本看不出什么确实的形状来。

    不过崔斯特也因此能看出，他们一直在这个圆环上行走，如果想要去往枯水镇，必须脱离目前的道路。

    “你知道往哪里走吗？”

    身处寂静之地，崔斯特也知道神选者或多或少能够涉及超凡，他自己就是如此，所以也没多问陆绊刚才用了什么技巧。

    “大概从这里，这里分岔出了两条路，应该就是离开的。”

    陆绊在他画的地图上圈了一个点。

    “......这也看不出是哪里啊。”

    崔斯特有些为难，太抽象了。

    “我给你指路。”

    陆绊自信满满。

    他继续张开嘴巴，口中似乎发出了什么声音，又没有完全发出来。

    片刻后，陆绊指了指一个方向。

    “这边。”

    崔斯特此刻也只能仰仗陆绊，他驱动缰绳，令马车朝着一侧开动。

    车轮碾上了青草，两人得以看清楚路边破败村镇的模样。

    这些建筑上爬满了青苔，像是遭到了洪水的冲击，建筑物里空空荡荡，早已被洗劫一空。

    少数几个能看到建筑原本结构的屋子的墙壁上，斑驳的痕迹早已浸入墙体，难以磨灭。

    马车走得很慢，崔斯特担心面前会突然出现一堵墙壁，或者一道悬崖，但陆绊显然不在乎，指引着他以一个诡异的线路往前。

    时间流逝，阴冷潮湿的雾气像是某种生物般黏在两人的皮肤上，也不知道身上是因为紧张导致的冷汗，还是这海雾导致的水珠，两人的衣服很快湿透。

    终于，崔斯特看到了一块路牌，上面以歪斜的文字写着“枯水镇”的字样，这文字两人不能分辨，但寂静之地可能帮忙翻译了，他们能够读懂。

    当车轮再度碾上石子路的时候，崔斯特吊着的心终于沉了下来。

    周围的雾气变得稀薄，他逐渐能看到草木，树林，以及天上高悬的两个月亮。

    “夜之国的双月如果都变成红色，那就是最可怕的血月，我曾经听一位经历过十几次任务的同行者说过，血月到来，黑森林将会如同活物，吞噬一切。”

    崔斯特感慨般说道。

    前方已经依稀可见灯火，虽然可能不是枯水镇，但至少代表他们已经离开了大雾的范围。

    他忍不住回头看了一眼那片浓雾。

    可这一刻，崔斯特愣住了。

    因为他看到，那一团浓雾就如同一只巨兽，盘踞在地面之上，那旋转的气流和云层相连，彷如风暴。

    自己刚才就是在这风暴之中穿行。

    “好险......”

    他不禁有些后怕。

    马车向前，很快来到了有人烟的区域，高挂的灯火零零散散，照亮道路，路边的屋子显然有人居住，里面散发出微光，却窗户紧闭。

    崔斯特看着那些屋子，忽然，他发现那窗户后面，有一双眼睛盯着自己。

    下意识摸枪，他按住握把，看清楚了那是一个表情麻木的女人，正站在窗户后面，直勾勾地盯着自己这边。

    不仅如此，崔斯特扫了一圈，每一扇窗户后面，都有或多或少的人正看着他们。

    这些人长相和普通人没什么区别，只皮肤更加黝黑，身材略显精干，就像渔民，他们的眼神里充满了戒备，怀疑，抵触，抗拒着外乡人的到来。

    “这房子最大，可能是村长，我们问问。”

    陆绊见到了一座最大的屋子，他即刻跳下马车。

    “喂，等等......算了。”

    崔斯特没拦住陆绊，只能拉住缰绳，停下马车。

    他本来觉得自己应该谨小慎微，谋定而后动，在【侵蚀】难度下小心翼翼，不触发任何额外危险才对。

    可是这个陆绊，感觉完全不怕死，而且还很喜欢去作死！

    他看到陆绊首先敲了敲门。

    没有回应。

    “有人在吗，我看到有人了，不要躲了。”

    陆绊又大声说着，一边更加用力地敲门。

    依旧没有回应。

    “这些人应该不愿意见我们，按照路牌沿着这条路就能到枯水镇，没必要打扰......”

    崔斯特的话还没说完。

    他就看到陆绊拿起了手里的撬棍，熟练地将那屋子的大门轻松撬开。

    “果然有人！”

    陆绊激动道。

