    “妈咪，我好想好想你，没有妈咪的日子，我在家里好寂寞！爹地又不像妈咪可以随时陪我。”

    小星星压低了声音，奶声奶气的声音不需要特别加工就天然萌，天然委屈。

    霍桑一听，就心疼小星星了，但是，剧组的拍摄很紧凑，住在剧组能更方便和导演讨论戏，“妈咪就拍这一部电影，等妈咪拍完，妈咪又可以和以前一样天天陪着小星星了，放心。”

    小星星却不想爹地和妈咪又分开好几个月，这样的话，爹地妈咪的感情什么时候才能更进一步啊！

    “妈咪，你回来住嘛，我让爹地天天派人接送你。”小星星忍不住急道。

    霍桑抚了抚额头，快速瞥了一眼邢臣佑。

    她可没忘记，小星星要她和邢臣佑睡一起，一想到回蓝心湖别墅后，她又要打地铺睡地上，她就有一百个理由不想回去！

    怎么说，宿舍都是睡床，好端端的，她才不想睡地上！

    邢臣佑感受到霍桑扫过来的一眼，也抬眼看了过去。

    霍桑迅速收回视线，脸上的神情有些为难，“小星星……”

    小星星大眼睛一眨，眼里水润润的，“妈咪~~~”

    霍桑就看不得小星星这个样子，他的眼睛一湿润，她就缴械投降了，“好，好，妈咪和导演说一声，但是你确定你爹地会来接妈咪吗？”

    这话，霍桑是凑在小星星的耳边，压低了声音说的。

    小星星听了，也用压低的声音回她，“爹地那边，妈咪不用担心，有我呢！”

    霍桑听了，想了想，又想到邢臣佑说的，不丢他的人就行，接送她拍戏，可不就是邢太太的派头么？

    她点了点头。

    小星星高兴坏了，又赶紧把刚才看到古浴池那边的摄像头一事告诉她。

    “妈咪，虽然不知道是谁做的，又到底想干什么，针对的又是谁，但是，妈咪你一定要小心，想要把妈咪拉下来，坐上邢太太位置的女人，可多的是呢！”

    小星星的神情态度很认真，就他去了几次爹地的公司，发现那些女秘书们看向爹地的目光都非常不一般。

    要不是爹地定力好，指不定就被别人勾搭走了。

    不管谁想做邢太太，反正她不想，要不是小星星，她才不会……

    霍桑想到这里，又看了一眼邢臣佑，恰好对上了他深邃的目光，她眨了眨，抽筋了似的迅速收回视线。

    要不是小星星，她才不会和他牵扯上什么不清不楚的关系！

    但是小星星说的话……

    经过霍皎的事情，霍桑不敢将这些事当做和自己无关紧要的事，“妈咪知道了，妈咪会谨慎注意的。”

    小星星点了点头，这才放了心。

    陈导看了一眼时间，准备接下来继续拍了，否则这一天很快就要耽误下去。

    霍桑重新调整了一下自己，化妆师补了妆，重新走到了镜头下面。

    邢臣佑和小星星就坐在不远处看着。

    陈导感觉亚历山大，他怎么都没想到，像是邢臣佑这样的大忙人竟然会有闲时间看他们拍戏。

    他不敢再卡霍桑的戏，加上霍桑的表现的确不错，对角色的理解很到位，到位到都不像是第一次拍戏的人，所以，这一条，陈导直接过了。

    接下来霍桑的戏，一条条过的也很顺利，基本上两三次就能过，甚至有几场戏，一次就过。

    因为陆霖坤代言活动的关系，今天的安排，霍桑和陆霖坤没有对手戏，所以，霍桑的戏一结束，今天就可是回去了。

    陈导实在是受不了旁边一大一小盯着，主动催着霍桑回家休息。

    “桑桑啊，你今天第一次正式拍戏，一定也累了，快回去好好休息。”

    霍桑张了张嘴，刚想说出口的话瞬间咽了回去。

    她转头对小星星说道，“你和你爹地去外面等妈咪，妈咪回去简单收拾一下东西。”

    “妈咪，我和你一起去！”

    “那边都是女生住的，你一个男孩子，虽然还小，但是也还是男孩子。”

    小星星依依不舍地目送霍桑离开，邢臣佑见了，一把拎起小星星的背带裤带子，将他抱到腿上，“你妈咪真那么好？”

    他嗓音幽邃沉深。

    “那当然了……我妈咪……”

    小星星说起霍桑，滔滔不绝，邢臣佑就低头看着小星星脸上这眉飞色舞的样子，唇角微微勾起，脸上是淡淡的宠溺。

    晚霞的橙红色光打在父子两身上，让一边的雷克感觉前所未有的美好。

    可很快，这美好，就被一通电话给打断了。

    雷克接到了一个电话，脸色非常严肃下来，他低头看了一眼邢臣佑和小星星，走远了几步。

    邢臣佑余光朝着雷克扫了一眼，脸上的笑容便淡了下来。

    “怎么回事？”邢臣佑见雷克挂了电话，抱着小星星，眉眼冷淡。

    “是邢先生和太太说要大少和霍桑小姐回老宅一趟，带着……小少爷。”

    雷克说这话的时候，皱着眉头，神情都是紧张的。

    邢臣佑一听，脸色彻底沉黑了下来，周围的空气都瞬间降了几度。

    小星星朝着自家爹地看了一眼，这么一段时间相处，他很清楚的，爹地只要一生气就会脸黑，脸一黑，周围的空气都要冻结了一样。

    “哼！”邢臣佑冷笑了一声。

    小星星看出来了，恐怕爷爷奶奶和爹地的关系不好。

    “大少，那这次，去不去？”雷克虽然知道大少去的可能性很低，但还是多问了一句。

    邢臣佑看了一眼乖巧坐在自己腿上一言不发的小星星，眯了眯眼。

    “爹地，雷叔叔说的人，是爷爷奶奶么？”小星星迟疑了一下，声音轻轻的。

    “那个女人，还够不上是你奶奶。”邢臣佑俊脸沉着。

    小星星朝雷克看了一眼，雷克赶紧对小星星做了一个动作。

    “爹地，你带我和妈咪去吧，我也想认识一下爹地的爸爸妈妈。”小星星环着邢臣佑的脖子，亲昵的很。

    邢臣佑看了一眼儿子，皱了皱眉。

    “大少，既然小少爷想去，霍桑小姐今天也正好有时间……”雷克趁机提议。

    邢臣佑嘴唇紧抿着，却没有再拒绝，转而看了眼时间，“去看看，她怎么现在还没好。”

