
副将江彬带着三皇子等人来到了宣府镇的府衙，穿过走廊，来到了镇国侯的卧室之前。

“三皇子，侯爷重伤垂危，由于修炼的功法特殊，不方便拜见殿下，请海涵。”

江彬嘴上恭敬客气，但是整个身躯却是拦在了门前，丝毫不给任何人进入的机会。

裕王殿下对于这位王朝第一武神自然是敬畏有加，不敢造次，便是在房间外慰问了下，同时让高拱奉上了嘉靖皇帝赐下的大药。

在三皇子和江彬寒暄之际，黄庭一旁神念扫视，直接笼罩了整个宣府镇。

黄庭脸上露出了一丝诧异之色，天子望气术之下，审视其周遭的每一个人，三皇子头顶气运冲天，带着一丝尊贵的紫金之色，显然有着帝王之相。

看过镇国侯的副将江彬，此人的气运比较奇怪，乃是一缕红芒，但是红芒之中夹杂些许的紫色。

“奇怪，以江彬的气运不可能拥有紫色气运夹杂，唯一的可能性就是他是天子近臣，朝夕相处沾染了帝王之气，拥有滔天福源。”

只是，这江彬常年在边关驻守，又何来天子近臣一说。

黄庭不动声色的向前走了一步，准备望气一下这尊大明第一武神。

“你，再退后点。小心冲撞了侯爷。”

黄庭的细微动作被江彬捕捉，这位副将丝毫没有因为是黄庭是三皇子的人而给面子。

裕王殿下转过头，看向了黄庭，温和一笑：“黄庭，镇国侯修炼的功法特殊，感知灵敏，如今受了大伤，疗养期间怕其余武者气息冲撞了。我等按照江将军所言，切勿影响了侯爷。”

“是，殿下。”

裕王殿下的这点面子黄庭还是要给的，毕竟算是自己名义上的领导，自己还要兢兢业业在炼妖窟干个三百年，不然被穿了小鞋，丢了这么好的饭碗可不行。

江彬看着识大体，宽厚仁慈的裕王，心中也是暗叹了一声，可惜了这么好的君王资质。

看了看日头，江彬眼底浮现一股残忍之色，怪只怪你生在了帝王之家。

“裕王殿下，侯爷身体不适还需要好好休养，末将已经为您准备好了下榻之所，请移驾。”

江彬委婉的下达了逐客令。

裕王倒也没有什么不满，气度从容：“那就祝侯爷早日恢复我大明第一武神的神威，本王就先带人离去。”

正在裕王带人要准备离开之时，城门之外传来了一道恢弘的佛号，以及一片打杀之声。

“什么情况？”

裕王脸色微微一变，看向了城头之处。

只见到一道烽火升起。

“不好，有敌来犯！”

江彬作为副将，自然是发现了事情的危机，面容焦躁：“裕王殿下，现如今侯爷重伤正在疗养的关键时期，看来是有心人算准了时机，来坏我帝国之柱石。”

江彬直接拱手，半跪在地上：“裕王殿下，这一次陛下令您前来驰援，来的太及时了。如今侯爷到了恢复的关键时刻，我只能寸步不离，这来犯之敌，就全仰仗您了。”

府衙拱卫侯爷的侍卫，也是学着江彬，拱手半跪：“我等誓死守卫侯爷，恭请裕王殿下抗击来犯之敌。”

裕王温和一笑，将江彬扶起：“江将军客气了，守护军神镇国侯，是我们大明军人的使命，也是本王的分内之事。”

裕王看了看黄庭高月：“黄庭你们现在还只是中三境修为，就留在这里守卫镇国侯，其余将士随我去城头，抗击来犯之敌。毁我大明军神，虽远必诛！”

裕王殿下意气奋发，带着墨舞和吴宪统领便是赶往了城头。

当裕王来到了城头之后，早有探子来汇报，探子脸色难看，惊恐不已：“禀告裕王殿下，此次来犯之敌乃是慈恩宗的余孽。”

“慈恩宗？”

裕王显然是没有预料到，这慈恩宗余孽竟然汇聚到了边关重镇，略一思索，裕王便是脸色凝重了起来。

一旁的高拱也是脸色微微变化：“殿下，看来这慈恩宗的目标根本不是什么镇国侯，他们是追着你而来啊。”

裕王心思玲珑之人，他只是有些不明白，慈恩宗何来的底气：“本王只不过是按照圣意指挥了捣毁慈恩宗佛寺，也就伏诛了青耘妖僧这一罪魁祸首，怎地，慈恩宗今日围攻我大明边关重镇，是想要不死不休不成？”

裕王虽然向来和善，但是不代表他软弱：“高拱，今日只要本王脱身，回去之后定然禀报父皇，这天下已经不需要这等蛀虫宗门了。”

高拱也是点了点头：“佛门本就对于人间无异，除了霸占田地，荒了生产，并无益处。每多一处寺庙，便是多一处达官显贵和平民百姓的供奉。说什么供奉给佛祖，还不是最终化为了那些大和尚的修炼资源。最可恨的是，佛门还不用上税，简直就是帝国的吞金兽，蛀虫而已。”

裕王点了点头：“高拱所言甚是，仅仅是抄了慈恩宗一家，便是良田千万顷，佛像千百尊，无数的民脂民膏。他们这一次来的倒也正好，只要本王不死，那就给了父皇一个彻底灭佛的理由。勾结北元，通敌叛国，围杀神侯，诛杀皇子，当真是好大的胆子。”

“所有将士听令，随我剿杀慈恩宗妖僧余孽！”

裕王殿下发出了指令。

而与此同时，一道冷笑之声从远处而来。

“好一个彻底毁我佛门，好一个我佛门是帝国蛀虫。既如此，今日还非要度化了你这黄口小儿。”

城头之外，一道罗汉法身拔地而起。

智威罗汉修炼的一门神通便是千里耳，将裕王和高拱的对话听了个真真切切。

听到裕王主张灭佛，心中的杀意更盛。

“不敬佛祖，当诛！”

又是一道冷漠的身影响起，一尊同样千丈之高的菩萨真身降临在了宣府镇的城头。

慈恩寺的一众法师也是释放法相，一时之间，城头之前，仿佛降临了一座佛国。

“怎么可能，竟然是佛门罗汉和菩萨！”

裕王殿下做梦都想不到，这佛门之中出现了此等人物，这恐怕就是镇国侯全盛时期都不一定能够抵抗一息。

高拱也是脸色大变，这佛门这一次真的是撕破脸面了，高拱有些后悔，将高月和黄庭带了过来。

“裕王，你若是放下屠刀，今日在这城门之下，剃度出家，归顺我佛门，本尊倒是可以饶你一命。”

智威罗汉宝相庄严，高高在上的审视着裕王，若是裕王不从，便会一掌拍下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050245"  chaptername="第六十二章  佛门造反，围杀裕王">加入书签</a>
</div>
