    第247章 拍卖商谈（1）

    江航是在开玩笑，这一点陈丹自然也很清楚。

    所以即便两人都能够看到对方眼眸中那股炙热的火焰，但也只是浅尝而止。

    回到了自己的房间，百无聊赖的江航打开了王者。

    看到那个许久没有上线的“小包子”，江航忽然又没了兴致。

    洗漱过后，江航躺在床上便不知不觉间睡去。

    第二天一早，江航坐车去和方沫汇合。

    到了地点，身穿着一件米白色修身高领毛衣裙的方沫俏然而立。

    即便是藏在毛衣裙之下，江航还是一眼能够看出那沿着身形起起伏伏温柔的曲线。

    江航轻咳了一声说道；“沫姐，昨晚是不是出了新作品，迟些时候方便发我品鉴一下么？”

    方沫愣了愣，随即明白过来江航是什么意思。

    你才出新作品，你全家都出新作品。

    她上前狠狠给江航来了一拳，羞怒地说道：“我才没有和其他人拍照！”

    咦？难道她就和我拍么？

    江航心中有些动容

    沫姐这么信任我，我一定不能让她失望。

    以后有机会一定要苦修拍照技术，争取拍出完美的照片。

    两人一边闲聊着，一边坐车来到了朵云轩。

    和想象中那种古香古色的拍卖行不同，朵云轩地处市中心的写字楼中。

    从外表看起来，这家拍卖公司看起来和普通科技公司没有什么差别。

    一走进朵云轩，一个面容身材姣好的前台就起身相迎。

    “你们好，请问是来鉴定还是送拍？”

    江航笑着说道：“我是来送拍的！”

    前台小姐姐很有专业素养，虽然对江航的年龄有些惊讶，不过依旧表情尊敬。

    “请问送拍的藏品是哪一种类别？

    我们这边都有相对应类别的鉴定师。

    这样可以给您一个更准确地估价，以便确定起拍价和保留价！”

    “是一条彩钻手链！”江航看了前台一眼，轻笑着说道。

    他知道前台还有一项没有说。

    如果鉴定师觉得送拍的藏品没有价值或者价值不高，那他们肯定会选择拒绝接受委托。

    只是这一点在前期肯定不会提及，不然就是把顾客往外推了！

    “好的，你们请随我来！”前台小姐姐点了点头，笑着说道。

    江航和方沫跟着这前台来到了一件装修极其别致的办公室。

    而在办公桌后面，坐着一位四十岁，气质极好的妇人。

    “这位是我们朵云轩的珠宝鉴定师吕秀锦老师！”

    吕秀锦起身笑着欢迎道：“你们好，请坐！”

    江航笑着点了点头，和方沫一起坐下。

    吕秀锦不经意地打量着两人，心中有些惊奇。

    从外表上看，来客应该是一对姐弟。

    但从他们的气质或者说气场上看，明显是这个少年作为主导。

    从这个少年坐在自己的正对面，那个姑娘坐在他的身材就可以看出。

    而且，尽管姑娘长相靓丽，但显然神情多少有点拘谨。

    但这个少年就不一样了，吕秀锦能够明显感觉到他的从容和自信。

    这种姿态不是想装就能够装出来的！

    江航和方沫坐下，吕秀锦也不着急，给他们泡了一杯茶。

    江航喝了一口茶，的确是很不错……

    “请问您送拍的是什么珍品呢？”吕秀锦笑着问道。

    “是一条手链。”江航笑着应道。

    当江航拿出那条手链之后，吕秀锦眼睛一亮，漂亮！

    尽管手链对工艺的要求比不上那些玉雕，但这条手链一看就知道是顶级大师工！

    随后出现在她脑海中的第二个念头就是，价值不菲！

    用肉眼看，每颗彩钻的颗粒大小都超过了一克拉，而GIA证书上的标注也证明了这一点。

    在二十颗主钻中，其中最值钱的就是那三颗粉钻、三颗红色、三颗蓝钻！

    仅这九颗彩钻，估计价值就有七八十完了！

    这样一条做工精致，用料顶尖的手链，只是一眼就能估摸着七八十万往上的价格！

    “好东西啊！”吕秀锦笑着说道，“这么好看的东西舍得卖啊？”

    江航轻笑着说道：“缺钱用，卖了算了！”

    吕秀锦见江航漫不经心的模样，就知道他也没怎么把这条手链当回事。

    沉吟了片刻，吕秀锦轻声说道：“行，你这条手链够得上精品，我给你挂线上线下同步拍卖，不过有几点我们需要事前说清楚。”

    江航点头说道：“您说。”

    “第一，我们朵云轩在拍卖前期不收取任何费用，拍品不上拍或者流拍也不收任何费用，原件退回！

    第二，在签订好合同之后，如果拒拍或者不愿意上拍需要承担违约金，按照起拍价的5%计算。

    第三，拍品成交后，卖方授权本拍卖行按照落槌价的12%金额作为本拍卖行的手续费。

    ……”

    吕秀锦林林总总说了大概七八项。

    江航听得很认真，基本上都算是在合理范畴。

    “行吧，那我们这条手链的起拍价、保留价是多少，还有大概什么时候上拍？”

    吕秀锦笑着说道：“按照我的估计，这条手链的价值在90万左右，如果拍卖顺利，可以拍到一百几十万都有可能！

    但是我们起拍价不可能订这么高，要么这样吧，我们起拍价定为50万！

    保留价定为70万，如果竞价没到70万，那我们会内部购回，原件奉还，您意下如何？”

    江航沉吟了片刻，点了点头。

    尽管70万的价格比系统回收的80万还要低，但这是一个最低价格。

    按照一般的排行行情，这串手链的拍价应该不会低于90万！

    如果遇上喜欢这串手链的竞买者，突破一百万也是很正常的事情。

    不过前提是拍卖会的竞买人够多，质量够高。

    “至于拍卖场，今晚我们就有一场精品玉石、首饰拍卖会，届时会线上线下同时进行。

    尽管规模不大，但是竞买人都是贵妇人及大小明星，你觉得可以么？”

    “好的，那就听你安排！”江航点头应道。

    “合作愉快，预祝拍卖顺利！”吕秀锦与江航握了握手，轻笑着说道。

    在确定了合作意向之后，双方就进行拍照、印制图录、签订合同等一系列流程。

    时间很快就来到了晚上，江航带着方沫也来到了朵云轩的六号竞拍现场。

    会场内，也陆续有人开始进场……

    (本章完)

