    我坐在副驾驶上专心闭目养神，刘程和吴荣在后座，小声地说话聊天。

    聊的内容大概就是我和刘程这段时间的经历，刘程吹得天花乱坠，吴荣听得时不时发出惊叹。

    就在刘程聊得起劲时，我突然听到厂区四周传来窸窸窣窣的声响，声音不大，刘程和吴荣丝毫没有察觉。

    我虽然在闭目养神，但是感官全开，所以稍微一点动静，我都能清楚地感觉到。

    有什么东西趁夜来到了厂区里，而且数量还不少。

    我睁开眼，暗自庆幸，看来我们的运气不错，终于等来了动静。

    要是今晚没有收获，那可就真的让人头疼了。

    “嘘，有情况！”我开口制止后座两人的谈话。

    一听我说有情况，两人立即闭上了嘴巴，神情不由地紧张起来。

    他俩目光往车外望去看了几眼，刘程有些疑惑。“龙渊，有啥情况，外面静悄悄的什么都没有啊？”

    吴荣也同样疑惑，但没说出来。

    “急什么，很快就现身了。”我盯着车窗外，开口回答。

    两三分钟后，一群小身影如鬼魅一般出现在了厂区里。

    厂区里因为没人，所有设备和电力都停了，厂区里很昏暗。

    不过这样反倒让那几只小东西的双眼在黑夜里变得十分醒目，泛着幽幽的光芒。

    “那是什么东西？”刘程脸贴到车窗上往外看，忍不住问道。

    吴荣盯着看了一会，说道：“是不是附近山里的动物又来这里拉屎撒尿了，看着好像是野猫。”

    “你什么眼神，明明就是黄鼠狼。”刘程随即接话，反驳吴荣。

    不过他俩都说错了，那些小东西不是野猫也不是黄鼠狼，而是一群狐狸。

    “别争了，是狐狸。”我小声对两人说道。

    两人都是一惊，刘程更是惊讶不已。“龙渊，你确定是狐狸？”

    我点头说自己当然确定，一般狐狸的尾巴是头部和身体的一半，尖嘴，而且耳朵大、直立、呈三角形，黄鼠狼则头稍圆，颈长，体长而四肢短。

    “你们再仔细好好的瞧瞧，到底是不是狐狸。”我对两人说道。

    虽然此时厂区在夜里很昏暗，可借着夜空中的月光，还是多少能看清一些。

    两人又仔细依照我的描述看了一会，才不住地点头。“龙渊，还真是你说的那样，这特么就是狐狸。这些狐狸还真是有够招摇的，都跑来这里上厕所，难道把这里当成了自家公厕？”

    刘程觉得新奇有意思，完全忘了白天自己踩到狐狸粪便时的气愤。

    “奇怪，哪来的那么多狐狸，难道附近山里的狐狸全都约好来这上厕所？”吴荣疑惑不已，十分费解。

    “我看估计是你们在这里建厂区，占了它们的老窝，它们这是在报复你们。”刘程开玩笑似的向吴荣打趣道。

    吴荣却摇头，说不可能，他们推掉小山包的时候，连个狐狸的影子都没见到。

    “那么多狐狸，怕是附近百里内的狐狸全都来了。”我皱着眉头，缓缓说道。

    在古人眼中，狐狸是狡猾，又最会迷惑人的东西，常常把狐狸描述成蛊惑人心的妖物，而且我开了眼之后，发现这些狐狸似乎都有些不太对劲，好像不是普通的狐狸。

    它们聚到这里，恐怕是有什么东西把它们引来的。

    “下车瞧瞧。”我说道，然后打开车门，下了车。

    一下车，我脚刚踩到地面上，就突然感觉到一股凉意，厂区的地下似乎有一股气息在往外冒，不是阴气，也不是邪气，而是其他的我没遇到过的特殊气息。

    我脸色凝重，这种感觉是怎么回事，白天的时候这股气息难道有意藏匿了起来？

    就在我为此疑惑之时，刘程突然出声，对那些狐狸喊了一声。

    顿时，所有的狐狸都转过头来，盯着我们三人。

    夜色下，数十双泛着幽光的眼睛齐刷刷地盯着我们，让人不由得有些后背发凉，寒毛直立。

    “奶奶个熊，这帮畜生的眼神怎么回事，那么瘆人，是不是想要造反？”刘程咽了咽口水，声音微颤道。

    这家伙真是一点也不让人省心，我也一时间忘了提醒他这些狐狸很邪性，不能轻举妄动。

    “它们似乎在向我们靠近，怎么办？”吴荣慌张地开口道。

    果然，四周的狐狸一边盯着我们，一边缓缓地向我们靠近。

    这些狐狸是真的很邪性，竟然能让我们三人感觉到了威胁。

    “龙渊，怎么办，要不要上车跑路？”刘程和吴荣已经双腿打颤，想要跑路。

    我不说话，沉着脸施展了太极图阵，太极图阵的光芒一现，那些狐狸就停下了向我们靠近的脚步。

    “这，这是什么？”吴荣惊愕地望着脚下发亮的太极图阵。

    我和刘程也顾不上和他解释，目光戒备地盯着四周的狐狸。

    那些狐狸的目光似乎变得越发冰冷，嘴里纷纷发出一阵嘶吼。

    嘶吼声像是被放大了，回荡在厂区，竟然让人有些精神恍惚。眼看刘程和吴荣就要中招，神情已经变得呆滞。

    我赶紧手掐指诀，连忙往两人体内再次注入了我体内的炁。

    如此一来，两人才回过了神，一脸的惊魂未定。

    “刚刚发生了什么，我感觉自己像是飘在了云端。”吴荣脸冒冷汗，形容自己刚刚的感受。

    我皱眉，蛊惑人心！？

    难道说这些狐狸......

    不敢继续多想，我咬破手指，凭空用手指上的鲜血画了一道镇妖符！

    我猜想，镇煞符和镇邪符之所以没用，是因为作祟的东西是妖物，而我感受到的陌生气息正是妖气。

    我恢复记忆的时间不到半年，是第一次遇到妖物，也不怪我认不出妖气。

    此时我画的镇妖符是我从《无上洞玄秘旨》里看到的符箓，自己根本就没练过，我现在也是凭着脑海里的记忆在画镇妖符。

    几分钟后，一道飘浮在空中的镇妖符被我画好了。看着飘浮在眼前的镇妖符，我松了口气，还好我没记错，镇妖符成功制成了。

    似乎感受到了镇妖符的气息，那些狐狸露出了忌惮，纷纷往后退。

    我用鲜血凭空制符，符箓的威力和效果要比画在黄纸上高出许多，能震慑住这些狐狸也是情理之中。

    没有多言，我手掐指诀，控制着镇妖符，把镇妖符打到了地面上。

    砰的一声！

    镇妖符落到地面，消散开来，一股力量四散而开，那些狐狸全都四散而逃，逃离了厂区。

    地面竟然也莫名抖动了几下，而我耳中似乎还同时听到了一声低沉的怒吼声，不知道是从哪传来的。

    那些狐狸逃离后，我收起了太极图阵，刘程和吴荣也稍稍松了口气。

    镇妖符起了作用，那证明我的猜测没有错，恐怕这次的事情十分棘手。

    “走吧，我们回去。”我看了一眼脚下，然后转身走进车里。

    刘程和吴荣两人诧异，不过还是跟着我回到了车里。

    “李少爷，我们去哪？”吴荣回到驾驶座上，疑惑问我。

    我缓缓开口道：“回医院，我大概知道是怎么回事了，先回医院救人。”

    吴荣脸色一喜，不住地点头。“好！”

