    安达说完那句吊人胃口的话之后，就不肯接着细说了。

    “喂，”

    顾醒皱了皱眉头，“你这人怎么回事？要么不说，要么把话说完，一副神秘兮兮的样子，岂不是吊人胃口？”

    “哎哟，您怎么知道我正有此意，”

    安达一阵坏笑：“哈哈，顾醒君，这是对你这段时间里不负责任玩消失，害我们这些人担心受怕的惩罚，想知道详情吗？明天来警察署再说吧！”

    “等等……”

    “嘟，嘟嘟——”

    挂了电话，顾醒本想打给其他同事了解一番，但又觉得专门为了这种事情叨扰旁人的休息实在没有必要。

    很多同事这会儿应该还不知晓他和圣子平安回来的事情，顾醒主动打去电话之后，就该传开来了。

    到那时，问候的电话一个接一个……彼此都会不甚其扰，不如明天去了警察署，直接和同事们见面说比较好。

    安达那小子，肯定算准了顾醒会有这样的念头，才会卖这样的关子吧。实乃蛔虫的操作。

    想清楚这一点，顾醒索性暂时把安达所说的那件骇人听闻的事情抛在脑后，继续思考自己该去找哪一位熟人了解怪诞调查课的情况……

    红衫肯定不成，那个家伙的思想此刻太过危险，一定要避而远之……顾醒也不可能真的和对方去酒店里讨论翌日的晨光。

    而且，对于红衫而言，巴不得顾醒加入怪诞调查课。

    红衫之外，乌鸦、智子都不算太熟。

    据说，乌鸦回归之后，因为容纳怪诞的时间比大林瞳子还要早，引起了国家警察厅的高度重视，已经连夜安排了专机抵达东都，进行专题研判……

    大概乌鸦要忙乎好几天了，什么时候触发了【异类】，怎样的机缘触发了异类，付出了什么代价，昏鸦藏身的地方，杀人的规则。最关键的是，后续还能否与异类继续取得联系，等等，都要调查个底朝天。

    暂时而言，找乌鸦咨询显然不可能了。

    再想想……大林瞳子和幽灵的话，虽然可以用【异类】的身份，身处高位与两人展开对话，但问的太多很容易暴露出一些马脚……

    作为【异类】，还是保持一些神秘感，让那些调查员和警察系统的长官，始终怀着敬畏和期待的心情才对顾醒比较有利。

    “蛙人……”

    想来想去，还是长相比较异类、相处起来却又很亲切的蛙人更适合做顾醒的咨询对象。

    不知为什么，蛙人调查怪诞事件时看起来似乎不大靠谱，可他给顾醒的感觉却很真诚、很值得信赖。

    顾醒本想明天早晨再打扰对方，但考虑到中泽健二要他明天尽早过去，所以明天再约蛙人时间上似乎有些来不及。

    事情实在干系重大，多半会影响到顾醒很长一段时间里的人生规划，不宜耽误……于是，抱着试一试的念头，顾醒给蛙人发了一条短讯：

    【蛙人大人好，抱歉这么晚打扰您！有一件事关我个人的紧要事情想和您咨询一番，不知您方不方便……】

    不久，蛙人回复了一条短信：

    【(＾?＾）／】

    【顾醒君啊，方便，随时都方便……对了，我现在正在中野拳击俱乐部，刚到不久。事情要是着急的话，来这里找我可好？】

    顾醒立刻回复：【我现在出发】

    中野拳击俱乐部位于黎都市警察本部大楼附近，据说在本市人气最旺。

    “还真是够热闹的……”

    顾醒抵达之后，已是晚上十一点多，俱乐部外面霓虹灯闪耀，里面人来人往，生意着实兴隆。

    按着蛙人给出的位置，嗅着拳击手的汗臭味，顾醒一直往里边走，终于在位置最深、围观人数最多的一个拳台上看见了蛙人。

    此刻，蛙人正和一名体型偏瘦削、神情很是认真的选手对战。

    场边的加油打气欢呼声不断，但听起来，似乎都是献给蛙人对手的——

    “直树先生，加油啊！”

    “直树先生！一定要全力以赴！直到击倒对手！”

    “直树先生，请你一定要相信自己，你是最棒的～！”

    蛙人的人缘有这么差么……看了看眼前这幅场面，顾醒只好在心里默默为蛙人加油。

    看了一会儿双方的对战，顾醒虽然不懂拳击，但也能看出那位叫直树的人气选手无论是技巧，力量，还是速度，都完全不是蛙人的对手。

    只是此人作风十分顽强，堪称打不死的蟑螂，被蛙人一次一次击倒，又一次一次爬起来应战，被打得鼻青脸肿也不服气，直到全部回合结束，竟然还直挺挺站在场上。

    不知为什么，顾醒竟然也被这位直树选手感动了，忍不住为对方鼓掌，喊了几声加油。

    “我宣布，”

    比赛结束，俱乐部的裁判举起蛙人的手，“这场比赛，蛙人选手获胜！”

    说完，又举起直树的手，“但是，直树选手也相当努力，进步很大，让我们一起为他鼓掌吧！”

    “干得好！”

    “要加油啊！”

    “直树先生，很精彩！”

    掌声雷动……

    “顾醒君什么时候过来的？”

    走下拳台，蛙人肩膀上打着一条毛巾，边擦汗，边朝着顾醒走了过来。说着，递给顾醒一瓶能量饮料。

    “您和直树选手的比赛刚开始……”

    “哦哦，我说怎么没有看到你，嘿，说一说吧，”

    蛙人笑道：“刚才比赛的时候，顾醒君在为谁加油？”

    “实话说，直树选手。”

    “哈哈，果然……虽然有点不爽，但我欣赏顾醒君的诚实。不过，你知道吗，”

    蛙人望着此刻仍在台上孤独站立的直树，

    “直树选手其实是一个怪诞。”

    “不会吧……”

    顾醒着实吃了一惊，抬头也向直树看了过去，“他看起来很正常啊，除了有点……”

    有点格外的倔强。

    这种倔强不仅仅是直树的眼神，他的表情，他刚才在场上的表现，而是他给人整体的感觉和气质——

    一个倔强的幽灵，仿佛从生下来的那天起，就要将某些念头贯彻到底的样子。

    “太倔强了是不是？”

    “怪诞不应该都很强吗？靠规则的那种，他刚才……”

    “被我打得稀里哗啦吗？哈哈，他的规则就是倔强，”

    蛙人说道：“其实直树没有变成怪诞前，一直是这家俱乐部的学员来着，家庭比较困难，按理来说连这里的会员费都交不起。

    不过，教练看他对拳击这项运动着实热爱，一时心软，在征求俱乐部老板的意见后，免费将他收了进来……”

    据蛙人讲，打一开始，直树的目标就是成为职业拳击选手，教练也一直朝着这个方向培养他。

    可惜，直树在拳击方面的天赋有限，只凭着心中的一腔热血实力上很难有大的进步。

    再加之他家里没有什么钱，连基本的营养品都保证不了，身体一直很瘦削，力量上就很吃亏。

    同训的学员嘲笑他，看不起他，他也不反击，只是练得更加刻苦。

    “改打业余吧，”

    教练这样劝他，“有时候，喜欢，或者热爱一件事，并不一定非要把它变成自己的职业。做个业余爱好者，也是很快乐的事情。放心吧，就算你不能打职业，以后来这里我都不会收费的。”

    “不，教练，”

    那时的直树满脸认真表情，这样回复教练，“我想打职业，我就是想打职业。”

    “如果我以后打了职业，收入都交给俱乐部，用以偿还我的会员费和训练费用，好不好！”

    “如果我打不了职业，我会出去打工，甚至可以去打黑拳，挣到的钱都交给俱乐部，好不好！”

    教练只好继续把直树留了下来。

    后来，直树到底没有打上职业赛。甚至，直到猝死在某次预选赛赛场上的那一天，他距离职业选手的水准差的还非常远。

    直树被送到医院之后，医院已经出具了死亡证明，连葬礼都办了。

    可又过了不久，直树又奇迹般地回到了拳击俱乐部，重新走上了擂台，只是变得更加沉默了。

    俱乐部老板惊恐不已，当即报案。

    蛙人负责调查这起事件，才晓得直树已变成怪诞，他的规则就是——

    永远都要站在擂台上，和每一个站上擂台的人对战，直到分出胜负。

    “直树真的很执着，”

    蛙人看着擂台上，“即便成了怪诞，他的力量、速度、技巧也倔强的维持在生前的水平，只是随着比赛经验的丰富，略有缓慢的增长，这也和他生前的进步速度差不多，仿佛不大想沾怪诞规则的便宜。”

    不仅如此，他的体能也没有变得更好。

    或者说，尽量控制在了一个比较公平的范围内——每次面对同一个对手，他的体能会维持在生前的水准，保持正常的消耗。一场比赛打完，迎接下一个对手时，体能才会恢复如初。

    “我甚至怀疑，”蛙人说道：“直树把完整的痛觉也保留了下来，以免失去痛觉会影响比赛的状态和结果。”

    经过一番分析研判，蛙人认为直树对社会安定的负面影响几乎为零……他从未杀死过任何一个人，甚至都没有重伤过对手，便向本部上报了暂不予限制、建议长期观察的报告，负责观察者正是蛙人。

    报告获批了。

    蛙人又与俱乐部的老板一番沟通，让对方同意直树继续以学员的身份在俱乐部最里面的擂台常驻。晚上俱乐部关门之后，仍旧让直树呆在擂台上……

    至于直树表现怪异的地方，蛙人和老板、教练想了各种办法圆了过去。医院那边，也把死亡证明撤销了，对外宣称为医学上的一个小奇迹。

    总而言之，直树现在成了中野拳击俱乐部，甚至全黎都最具人气的业余选手，被称为体能超好、永远打不死的宫本直树。

    很多拳击爱好者被直树的顽强、执着和热爱所感动，因为直树的关系成为了中野俱乐部的会员，老板因此赚了一大笔钱，远远比当初直树拖欠的费用要高得多。

    老板用那笔钱重新装修了俱乐部，直树的教练也收了更多的学员……仿佛直树的归来，不仅是圆自己的拳击之梦，还要还掉欠下的人情……

    “直树的水平最近一直在进步，”

    讲到这里，蛙人说道：“我感觉这样坚持下去，他迟早能够职业水准。”

    “难道您真的打算让他去打职业赛？”

    “恐怕不行……”蛙人看着直树，眼神里遗憾，“说真的，我特别期待那一天。但是怪诞……”

    被蛙人这么一说，顾醒忽然也觉得有些遗憾了。那些至死不弃的梦想，就算用怪诞之躯才能实现，又何尝不是一种写给成人的、值得期许的童话。这颗关于梦想的糖，顾醒很想吞下去。

    “所以，”

    蛙人看向顾醒，擦了擦汗，“你看，怪诞的世界其实并不都是冷血、无序、诡异的吧？”

    顾醒瞬间明白了蛙人的意思。

    蛙人大概还是希望自己能够加入怪诞调查课，只是劝导的方式很委婉。

    顾醒正以为今天晚上从蛙人这里很难得到什么有用的信息的时候，蛙人又坦诚说道：

    “我听红衫说过你的事情了，红衫特别想让你加进来，让我也好好劝劝你……

    怎么说，从我而言，当然非常，非常希望你能加入我们怪诞调查课。

    像你这样能够通过特异途径拥有怪诞力量的同伴，对我们这些‘弱鸡’而言，简直是天使一般的队友……有些看似可怕的无序怪诞，我们想尽办法也无可奈何，没准儿你一出手就有了……当然，”

    蛙人放下毛巾，

    “几乎每一个拥有怪诞力量的人类都有自己的苦衷，或者被力量冲昏了头脑，或者被规则吞噬了本心，有一些走上了犯罪、反政府，甚至反人类的道路，我不希望你最终会是那样的结果……

    我知道你想要从我这里了解什么，我可以知无不言。不过，有一个条件。”

    “哦？”

    “不管顾醒君现在如何作想，但如果有一天，”蛙人说道：“你想明白了，愿意成为怪诞调查员，我希望你能加入我们黎都市怪诞调查课。”

    “难道……”

    “你现在可是抢手货，”

    蛙人笑道：“对于一些特异人士，尤其是能够掌握怪诞力量的人员，全国各地怪诞调查课其实都会虎视眈眈，跨越属地抢人的问题很严重。

    国家警察厅曾专门出过文件限制这种内卷行为，但成效甚微。

    其实很好理解——面对越来越严重的无序怪诞杀人事件，多一个强大的怪诞调查员，一个城市的安全就多一分保障嘛。甚至，因为此人，当地其他怪诞调查员的生存几率也会提升不少。

    所以，只要无序怪诞还存在，跨区抢人这种事，就很难不发生……而且，带头抢人的就是东警那帮向来无视国警厅要求的家伙，国警厅拿他们无可奈何，便也不好只约束其他地方本部，索性睁一只眼闭一只眼了……”

    “原来如此。”

    这么一说，顾醒还成了香饽饽。

    蛙人正说着，顾醒便接到了一个似乎是内线号码打来的电话，按下接听键，对面传来一个中气十足的声音：

    “是顾醒君吗？”

    “恩，是的。”

    “我是东都警视厅的八木摩起，很抱歉，这么晚打扰阁下……”

    听到这个名字，一旁的蛙人眼睛瞪圆，嘴巴张的老大……

