    她忍不住笑了笑，将那碗莲藕桂花羹再次拉到自己的面前。

    拿起调羹尝了一口。

    咸鲜可口，等着喝下去还有一股桂花的甜味在嘴里弥漫。

    怪不得这老板说这道羹是自己这儿的金字招牌，做的确实不错。

    她端着碗递到他面前，舀起一勺喂过去，跟着开口

    “喝完了咱们就走？”

    就仿佛没有听到他说的那句难喝一般，继续摆弄着同一碗莲藕桂花羹继续喂。

    而坐在旁边的夙倾自己仿佛也全然忘了自己刚刚说难喝的事儿，苏叶一喂过来，自动自的就张口给喝了。

    默认了她的话。

    等着这碗莲藕桂花羹喝的差不多的时候，听到楼底下传来乒乒乓乓的动静以及争吵的声音。

    苏叶第一反应就是，她的那三只是不是打算把下面给拆了？

    投喂的动作顿了顿。

    不过很快的，她又想起交出去的五百两金叶子。

    很快放松下来。

    折腾吧，只要不吃人，就算是把这个店都给吞了，也没关系。

    于是乎，她的注意力就又都放到了投喂这件事上。

    以前，她一直以为夙倾这么病弱，是因为怨诅病痛折磨。

    可直到现在她才隐隐察觉到，他的瘦弱不是来自于病痛。

    这是来自于不吃东西。

    没有为什么，就是不喜欢吃。

    所以她问非臣夙倾喜欢吃的时候，非臣才会沉默。

    因为连他也找不出夙倾到底喜欢吃什么。

    苏叶垂眸隐去眼中的情绪，看着一碗桂花羹见底，便将那个空碗推到了桌子上。

    听着楼底下的动静越来越大，这才站起身往楼底下走去。

    自然的，跟她一起下去的，还有夙倾。

    她一走到二楼的楼梯口，看向门口站着的三个人，疑惑

    “下面出什么事儿了？”

    非臣缓缓道

    “是掌柜的跟来这儿吃饭的那两位客人在银钱上出现了争论。”

    这毕竟是店里的事情，跟他们无关。

    便没有出手去管。

    苏叶点了点头，应了一声

    “奥。”

    应声完她扭头看着身后缓缓走来的某人。

    夙倾垂眸，睨了一眼脸上遮着的梵花绫，有些不满。

    这个人族女子竟然用这样的东西来遮他的脸。

    她明明很喜欢看，还装作不喜欢的样子给遮起来。

    真是个口是心非的女人。

    苏叶瞧着他的反应，想起没失忆前第一次给他系这个的时候，他也是一副不怎么乐意的样子。

    她伸手，去拉他的手腕，跟着解释道

    “你实在是长得太好看了，如果什么都不遮掩就走出去，别人都会一直盯着你看的。”

    夙倾听着，掀起眼皮望着她，

    “你不喜欢别人盯着我看？”

    “嗯，不喜欢。”

    她给出了肯定的回答。

    夙倾那不满的情绪逐渐消失，一双丹凤眼幽幽盯着苏叶。

    真没想到这个人族，不但脆弱，占有欲还这么强。

    苏叶不知道她失忆的男人在想些什么，只是察觉到这人的眼神一直盯着她看。

    她察觉到他的不满情绪变成了愉悦的情绪，于是乎开口

    “咱们现在走吧？”

    话音一落，便拉着他往楼底下走去。

