    罗峰转过头看了过去，他的脸色微微一动。

    门口的地方，一名身材火辣的女子，缓缓的走了过来。

    看到这个女人，所有的人脸色都是微微一变。

    司记烤鸭的老板，司耀菲！

    詹有全看到司耀菲的那一刻，他的脸色就微微一变道：“菲菲，你…你来…做什么！”

    詹云生的脸色更是微微一变道：“司耀菲，这儿好像没你说话的地方，赶紧滚蛋！”

    “你在害怕什么！”罗峰眯着眼睛，看向了詹云生说道：“老板娘，有什么证据，拿出来便是，今天这群人，谁都奈何不得你。”

    司耀菲微微一笑，然后对着罗峰行了一礼说道：“好的，十三先生！”

    说完，她笑眯眯的掏出了一些照片，然后将照片丢在了地上说道：“各位…这些是詹有全代表詹家，和苏震北交流来往的照片，包括了他在苏震北的酒吧和苏震北在一起，互相之间吃饭，还有在苏震北的庄园…”

    说到这里，她掏出了一张照片说道：“这足以证明苏震北和詹有全的关系了吧！”

    詹云生脸色微微一变，他冷笑道：“这能证明什么？这只能证明我儿子和苏震北认识而已，在座的，和苏震北吃过饭聊过天，去过他庄园和酒吧的人，不知道有多少，司耀菲，你拿这个来对付我儿子，你是何居心！”

    “不就是我儿子不愿意给你名分吗？”苏震北吹胡子瞪眼的说道：“你记住，你司记烤鸭都是我们詹家投资的。”

    “不到黄河不死心吗？”司耀菲笑眯眯的说道：“这些年，你们家詹有全，为了在我面前显示自己有多么的能耐，可没少给我吹牛逼，比如说说地下世界的事情，说逍遥阁在苏城什么都不是，说杀生堂和你们詹家合作，说…你打算把逍遥阁的人彻底清理出去什么的。”

    “我都有录音哦！”她说着，嘴角咧了起来说道：“没想到吧！”

    詹有全脸色大变，他刚想说话，罗峰狠狠的踩了他一脚。

    詹云生听到这话，脸色陡然一变。

    他死死的盯着詹有全说道：“你这个逆子，你为了一个女人，你居然什么都往外说，你他妈的！”

    “所以说，你承认了？”罗峰的眼眸之中，杀意四射的道：“苏城，有不少人死在你们的手上吧，詹云生，你真的该死啊！”

    就在这个时候，他脚下的詹有全，咬牙切齿的说道：“爸，我…我没有给她说过，我没有给他说过这些，她是诈你的！”

    罗峰愣了一下，刚才的他是感觉詹有全想要说话，下意识的加了几分力气，让詹有全没来得及说话。

    而这个间隙，詹云生自己承认了。

    詹云生听到这话，一下子就愣住了，然后他的神色彻底的黑了起来。

    他死死的盯着司耀菲，又看了看罗峰。

    而后，他徐徐的吐了一口气道：“修罗，司耀菲…你们…为什么要来寻死呢？”

    谈话之间，他所有的忌惮，都收敛了起来，而后，他长吐了一口气说道：“各位，今天你们都看到了，我们不可能坐以待毙，苏城，是我们这些习武之人，相对的净土，其他的地方，我们都受制于逍遥阁，这个地方，逍遥阁做不了什么！”

    “我承认，我确实是在和杀生堂合作。”詹云生说道：“但是今天，暴露了，他如果离开，你们的模样，他都记住了，我想大概率，你们不会有什么好结果！”

    “要么…今天把他们两人留在这里！”詹云生说道：“他们死了，逍遥阁没有证据，不敢对我们做什么，他们活着的话，大家都完蛋，你们自己选吧！当然，和我站在一起的人，我未来会给你们最好的待遇，我们詹家还是有些财力的。”

    一个人咧了咧嘴说道：“詹老爷子，我之所以隐退啊，就是因为修罗这家伙，当初把我们组织的人杀得七七八八，我不得已，只能够来到苏城！”

    “我一直都在想办法报仇啊！”他说到这里道：“詹老爷子，我跟着你混了！”

    所有的人都开始选择站队。

    罗峰没有出言阻止。

    正好一次性给他们解决掉了。

    他的目光缓缓的扫过了所有的人，让他诧异的是，几乎所有的人，都没有离开。

    詹云生狂喜，他看向罗峰道：“你们今天哪儿都去不了，既然你知道了，那么就留你不得！”

    他深吸一口气说道：“修罗是吧，我猜测你敢只身前来，大概率，你已经达到了超级的实力，但是超级…又如何呢？”

    说到这里，他的眼眸之中绽放出了一阵的光芒说道：“今天，你必死无疑！”

    声音落下，他淡淡的说道：“云老头儿，出来吧，见见诸葛老头儿的得意弟子。”

    谈话之间，楼上的地方，一道人影缓缓的落了下来。

    罗峰看到那道人影，他的神色微微一动，这个人，居然是前不久在罗家和他交手的老头儿。

    这老头儿，居然不姓罗，而是姓云！

    他本以为那个老头儿是罗家镇的人，所以才会对罗家镇如此的熟悉。

    现在看来，他想错了。

    两名超级！

    这个时候，詹云生轻笑一声道：“好像不止如此！”

    “哒哒哒…”一阵的脚步声响彻而起，不多时，一个年轻人缓缓的从房间里面走了出来，他手里拿着一把刀，似笑非笑的看着罗峰说道：“十三先生，我们……又见面了！”

    来人，赫然是邹军！

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“三名超级，你们倒是挺看得起我的！”

    听到三名超级的时候，后方的司耀菲，整个人的脖子都微微的缩了缩。

    “十三先生！”詹云生轻笑道：“你确实天赋不错，但是…你太自得了，你以为我真的只有我一个人？居然敢只身前来，今天，你必死无疑，我知道，你们逍遥阁的人肯定藏在外面，你敢让他们进来吗？你不敢！”

    “谁给你说了，我是一个人来的？”罗峰嘴角微微一咧道。

    “云老头儿，你这种废物也能到超级？不公平，不公平！”就在这个时候，吕不饿的声音在外面响了起来。

