    面对死活不开口的火道人，林夕也没有丝毫留情。

    “搜魂！夺魄！”林夕全力激活了蟒神像，企图控制对方的心神。

    但不知道是因为境界差距还是什么原因，林夕的神识竟然无法干扰到对方分毫，更别说什么控制心神了。

    火道人冷冷说道：“就这点手段也妄图控制我？”

    他身上的黏液分泌的越来越多，显得有些恶心，配上全身密密麻麻的诡异半点，更是让人有反胃作呕。

    但这显然不是专门为了恶心人而分泌的。

    海鳗身上的因无相弓而造成的伤害正在逐渐修复。

    并且消耗的本源正在快速恢复。

    林夕心中一沉。

    若是被拖下去，对方恢复人形那可就无人能挡了。

    “江小夕，你有没有什么办法！”林夕扭头问道。

    江小夕想了想：“对付妖兽我倒是有很多办法，但有些办法其实不太好，我不太喜欢。”

    人类修士为了降服妖兽，创造了很多不俗的法门。

    其中当然有相当不人道甚至残忍的法门。

    甚至有直接摧毁妖兽意识彻底变成傀儡奴隶的秘术。

    虽然江小夕掌握了很多，但过于残忍的术法，她本身内心是十分抗拒的，都是青虎尊者逼她记住的。

    “情况紧急，顾不得这些了。”林夕诚恳说道：“不然等他恢复过来就糟了，你也看出来了，这海鳗大妖可不是什么良善之辈。”

    江小夕想了想，终于还是答应了。

    这海鳗大妖虽然没做什么屠城屠国这类大恶事。

    但对人类仍然十分不友好。

    暗中害人，可比明面上杀人食肉更加可恶。

    随后江小夕连续施展了数个击溃妖兽意志的术法，但令人惊奇的是，这些术法落在火道人身上竟然半点用处都没有。

    “奇怪了，好像有什么东西在庇护着他的元神。”江小夕察觉到了什么。

    林夕问：“能破除吗？”

    “我试试。”

    江小夕再次施展了几种针对妖兽的秘术，看的照夜狮子连连摇头，但仍然没能攻破火道人元神上的防御。

    火道人裂口的狰狞大嘴张开，露出了嘲笑般的笑容：“别白费力气了，我的元神壁垒，合体修士都破不掉。等着吧，等我恢复过来，我就送你们上西天！一个别想逃！”

    “闭嘴。”林夕没好气的怒斥道。

    蛇王之威再次镇压下去。

    让火道人有些喘不过气来。

    连无相弓都只能给它造成小伤，确实是很难对付，就算林夕恢复灵力的速度很快，但也不可能一直靠重伤它来镇压。

    神识同样有着透支的风险。

    “还能有办法吗？”林夕问道。

    “没办法了。”江小夕摇头，随后她望向照夜狮子：“小咪你有办法吗？”

    照夜狮子有些不情愿的摇了摇头。

    觉得有些没面子。

    无奈的低吼了两声。

    杀不掉，就没办法给火道人足够多的威胁。

    “别白日做梦了，没人能杀我。”海鳗扭曲着身躯，一长条不住的缱绻舒张，黏液滴答滴答流下，显得有些恶心。

    林夕强忍着恶心：“到底是什么人竟然给这么一条恶心的妖物布置元神壁垒！气死我了。”

    他双手燃起地狱业火，丢到了海鳗的身上。

    但地狱业火也只能勉强烧掉外层的黏液，难以造成太严重的伤势。

    这也是地狱业火少有的失利。

    “不用再白费功夫了，可笑的人类。”海鳗嘶吼起来。

    其实他心中也在暗暗心惊林夕的手段。

    幸好眼前这两人都是元婴修士。

    若是他们是化神修士，那他说不定还真有些危险。

    林夕苦恼抱头。

    总不能真的放过火道人吧。

    一想到那么长时间都在做无用功，林夕就阵阵恼火。

    这得去哪儿再找精通天机推演之法的人？

    他望着难以动弹的海鳗，突然脑中蹦出一个念头，随后这个念头逐渐清晰，变成了一个大胆的想法。

    “我有办法了。”林夕突然说道。

    江小夕疑惑：“什么办法？”

    “江小夕，接下来你看到的时候可千万要保密，至少在短时间内绝对不能说出去。”

    “你放心啦，人家口风很严的。”江小夕说道：“可是你究竟有什么办法呀，他的元神防御确实很强大。”

    “再强大也不可能强大的过这个东西。”

    林夕取出古佛魂灯，借用此神物强化自身的感知，随后闭目细细感知天地，寻找天地虚无间存在的神秘光点。

    火道人见到古佛魂灯先是一惊，随后嗤笑：“此物虽是佛门至宝，但却缺少灯芯，根本没什么威力，能奈我何？”

    “谁说我要靠这个了？”片刻后林夕睁开了眼睛，眼中露出一丝令人不安的笑意。

    天地间开始浮现无数的小光点。

    火道人开始恐慌起来。

    他感觉到虚无中一股难以抵御的恐怖存在正在凝聚。

    他不知道是什么东西。

    但生灵的本能让它不受控制的恐慌了起来。

    “神锏，现世！”林夕低语一声。

    无数从虚无间浮现的小光点骤然凝聚，随后化作一柄神秘可怕的神锏，神锏在天地间沉浮，有粉碎一切的恐怖威力。

    这股力量凝聚在极小的空间中，若是一旦绽放必定毁天灭地。

    这才是林夕在玄天境中最大的收获。

    是那位名叫闻天语的前辈留下的。

    虽然林夕根本无法掌控，甚至连借用丝毫力量都做不到，但却可以从冥冥的虚无中感知寻找它，从而令其从虚无中显现。

    不过虽然林夕无法掌控这神锏，但他至少可以决定神锏要在什么地方显现。

    此刻神锏出现的地方......

    恰好就在海鳗的头顶上。

    “啊啊啊！”海鳗痛苦的颤抖起来，连扭曲的力气似乎都没有了，可谓是神形俱灭之苦，神锏内部溢散出来的气息就足以直接镇杀他了。

    元神上的壁垒根本不起作用。

    顽强的生命力更像是一个笑话。

    死亡，第一次如此清晰的笼罩着他。

    江小夕远远的站着，不由发出一声惊叹：“哇呜，好酷的法宝！”

    “火道人，感觉怎么样啊。”林夕喊道。

    “可恶的人类，你该死！！”

    “喔，那你慢慢受着，我先走了。”

    “等...等等！”

    “怎么了，有什么事么？”

    海鳗声音颤抖：“收，收回去，我受不了了！”

    “什么？你说什么，我听不太清。”

    “收...收回去。”

    “啊，不好意思，这件宝物我只能放不能收的，想必你也看到了，我只是一个小小的元婴修士，哪里有本事做到这个。”

    “你想要...什么...我都给你，快......我撑不住了。”

    火道人气若游丝，虚弱无比。

    哪里还有半点反抗的意思。

    他不想死。

    如果他真的把尊严看的那么重的话，他早化形之初就该死了，可是他没有，所以他并不是什么很讲究尊严的妖。

    林夕长舒一口气。

    搞定了！

