    而也正是这下意识的反应，让他直接免除了被吞入鱼腹的危险。

    只见其双目第一时间泛红，同时身周隐约有上古蛮牛虚影笼罩，在灯笼鱼王大嘴到来之前，他的身影先一步朝侧方激射而出，直到冲出十米才是堪堪停下。

    这突兀的变化，让得这头灯笼鱼王直接扑空，而周磊所发出的光刃，因为灯笼鱼王巨大体型的缘故，却是没有任何意外，直接攻击在了它侧身。

    轰隆声响过！

    在拥有破甲属性加持的光刃轰击下，瞬间这灯笼鱼王侧身被轰出了一个不小的血肉窟窿，鲜血喷涌的同时，周磊身形再次激射，手中破军寒霜戟的攻击频率在一路暴增，在外人的眼中，就好像密密麻麻的戟影将灯笼鱼王侧身整个环绕。

    不过眨眼功夫，其身上便叠满了破军寒霜戟的“凛冬”效果，三层凛冬效果叠加之下，这灯笼鱼王在水底的游动速度顿时锐减近一半，此番之下，其所带来的威胁不知降低了多少。

    对此，周磊心底满是感慨，三层凛冬效果叠加之下，直接减速45%，这种减速比率堪称吓人，不愧为史诗品质武器的属性。

    记得前世，他一直引以为豪的珍稀长枪，也不过附带了一个不可叠加的，减15%移速的属性，比起破军寒霜戟来，简直有着天差地别，这也是他此刻感慨的缘由。

    很快他又重新回转过来，前世是前世，现如今的他可不是前世能比拟的，古话有言。

    “好汉不提当年勇！”

    况且他心中的这个当年，还无有勇可言，只有苦苦挣扎和说不尽的憋屈。

    在他思绪乱转间，任扬召唤出来的黄金厚甲鳄也已经赶了过来。

    比起一个月前，如今的黄金厚甲鳄又有不同，如今它的体型再次暴增，之前体长不过七米，现在却是已经暴增到十二米。

    一身实力同样有着不小的提升，从七阶晋升到了八阶，赫然正是一个月前吞服了那银枪鲨心脏后，成功完成了进阶。

    【名称：黄金厚甲鳄】

    【种族：黑皮鳄族/黄金？？】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：八阶灵性生物】

    【属性：黄金之血（背负黄金族的荣耀：愈合+12，力量+10），厚甲（身负黄金厚甲：防御+14）】

    【种族天赋：撕裂（因为独特的牙槽，对敌人造成伤害后伤口将极难愈合｛流血+10｝）】

    【天赋神通：吞噬（融合黄金之血变异而来的神通：能够吞噬各种血肉、能量来提升自身。注：本神通优先级高于召唤卷轴限制。）】

    【简介：黑皮鳄族中的……】

    看完黄金厚甲鳄的一身属性板，周磊心中一声惊叹，每次看到这黄金厚甲鳄的一身属性，他就本能的眼前一亮，这货一身底子实在没得说，潜力也大的吓人，乃是一头核心御兽的不二选择。

    同时周磊也感觉身前的灯笼鱼王并不那么可怕了，因为比起黄金厚甲鳄来，其属性不知寒酸了多少。

    【名称：灯笼鱼王】

    【种族：灯笼鱼族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：九阶灵性生物】

    【属性：防御+9，力量+10，巨颅（头部防御+12）】

    【简介：灯笼鱼群中的变异存在，能够统帅四周普通灯笼鱼的鱼群王者。】

    ……

    实力虽并不算弱，但是比起黄金厚甲鳄来，真显得不知寒酸到哪去了。

    黄金厚甲鳄入场，其自然揽过了前排的责任，而周磊则可以更加放心的进攻，不久后结束“蛮牛之力”的赵虎也重新回归战场，两人一兽，当然，还有依附在黄金厚甲鳄身上的任扬分念，他们开始进一步加快攻击频率。

    新手福利期已过，加上又没有特殊的掩饰腥味的造物，这海中的各种恐怖狩猎者随时都可能被吸引过来，不加快速度可不行。

    虽说周磊说是说浅海区已经基本没有生物能威胁到他们了，但是不怕一万，就怕万一。

    难不成有人规定浅海区就一定没有超凡物种？难不成前一阵他们所碰到过的两头恐怖潮汐巨人，都是海市蜃楼？

    若是届时真跑出来一头正式超凡生物，那时可就真的什么都晚了，跑都没地方跑，后悔都来不及。

    在他们刻意的加快攻击节奏下，这灯笼鱼王身上的伤势在快速提升，同时反抗、反击的力度也在持续下降。

    就在几人以为局势很快就能彻底稳定下来时，原本挣扎渐弱的灯笼鱼王却好像是突然发狂了一般，不仅仅突然狂啸一声，将四周仅存的二十余头普通灯笼鱼全部召唤了出来。

    顿时，这二十头普通灯笼鱼眼中全部露出鲜红之色，就像打了鸡血般，疯狂朝着两人一兽不要命般的发动了最疯狂的进攻。

    对此，周磊两人一兽其实并不是十分难受，毕竟闹得再凶，这些普通灯笼鱼都只有中阶灵性生物实力，对他们真造不成多么大的影响。

    甚至更让三人关注的，乃是一众普通灯笼鱼群体中的灯笼鱼王。

    在召唤来普通灯笼鱼作战之后，其自身却是奇葩的直接转身，赫然准备直接跑路。

    见此，周磊和赵虎也不着急，海面之上战斗，他们又如何会不防范敌方跑路的情况。

    在这灯笼鱼王产生退意的瞬间，远处的任扬率先下达了命令。

    单桅帆船之上，鱼人勇士贝卡正全神贯注的把持着船头的船载捕鲸枪，枪口紧紧对准下方海水之中。

    就在这时，依附于它身体之上的任扬分念传来动手命令，听此，枪口从始至终都紧随海面之下灯笼鱼王移动的船载捕鲸枪瞬间被贝卡扣动了扳机。

    枪口之内的鱼叉顿时化作一道咆哮残影，瞬间便没入了海水之中。

    海平面以下，灯笼鱼王刚想调转身形，上方海水便直接传来一道咻咻的水流激射声。

    不等其鱼尾摆动，链接着麻绳的鱼叉直接深深镶嵌入其背部肉中。

    剧烈挣扎下，灯笼鱼王开始和之前那银枪鲨一样，拖动着海面之上的单桅帆船开始快速朝前方冲去。

    对此，水底三人一兽没有丝毫停顿，手中攻击依旧疯狂轰向这灯笼鱼王。

    好在在破军寒霜戟的三层凛冬状态之下，其速度并没有太过吓人，三人超凡之力全力催发下，依旧还是能够紧紧跟上其步伐，同时进行着追加攻击。

    就在这时，周磊目光突兀一转，朝着身后漆黑的海水尽头望去，在那里，明明是漆黑一片，可是他似乎感知到了什么，眼中神色一定，直接开口道：

    “后面有东西追上来了，扬子，用魔晶炮，快，速战速决！！！”

    听此，任扬没有丝毫怀疑，第一时间取出储物空间中的微型魔晶炮，镶嵌入五枚下品魔晶石后，在周磊的点头下，他毫无犹豫的扣动了扳机。

    强横的魔能射线精准轰击在了前方灯笼鱼王的侧腹，灼热的能量光波在其身侧造成了一个极大的焦黑枪口。

    就在三人面露喜色时，这时他们齐齐回头，终于是感知到了身后传来的异动，在漆黑深处，十数道黑影正从漆黑中一步步临近，那是十数道长着尖锐利齿的扁平型鱼类，光是远远看上一眼，便让三人心底生出一种极难对付的印象。

    见此，任扬调转方向，手中光华闪过，几枚魔晶出现在他手中，赫然是想要用微型魔晶炮来减缓这十数条恐怖鱼类的靠近速度。

    却被周磊直接打断，这种鱼两人不认识，但是他确是很清楚。

    海洋食人鱼，一种极端而疯狂的生物，只要让它们嗅到了血腥气味，便会不顾一切的寻找源头，千万别想着吓退它们，因为它们从始至终都是一群不要命的生物。

    因此，此刻周磊阻止老弟，为的便是让其别白白浪费时间和魔晶石。

    有这个时间，还不如尽快解决前方的灯笼鱼王来的更有效。

    食人鱼在飞速靠近，三人的心高悬，手中攻击频率越发吓人。

    终于，周磊一步爆射而出，前方，刚刚在灯笼鱼王身侧形成的光团还未来得及闪耀属于自己的光辉，便直接被周磊拾取。

    来不及查看这灯笼鱼王究竟掉落了些什么，三人第一时间极速冲出海面，在海面之上一个借力，飞步跳上了帆船甲板。

    而在他们飞射而出的下一秒，几条食人鱼紧随着他们身形一同冲出了海面，在他们身后大大张开满口寒光巨齿，咔嚓咔嚓的不断张合着，差点追上三人。

    不过最后还是相差一丝。

    三人刚上船，眼底皆有余悸之色闪过，就差那么一丢丢，他们差点就要和那群食人鱼正面相遇了。

    以这群食人鱼身上所散发的不低于高阶灵性生物的气息，再加上恐怖的攻击性，若是真正面碰上，他们绝对要遭不少罪，不过好在他们还是略快一筹。

    船板一侧，三人目光顺着船身朝下望去，海面之下，虽然有些模糊，但还是能够看到十数头食人鱼疯狂啃食着那灯笼鱼王尸体的场景，半径数十米内的海水，都已然被染红。

    而且更加恐怖的是，这十数头食人鱼只是最先赶来的掠食者，随着时间推移，三人能够明显感觉到海面之下的黑影正在飞速增加。

    同时，船下时不时传来的水流激荡声，似乎也在诉说着此刻水面之下的不平静。

    很快周磊下达了快速离开脚下海域的命令，顿时七头鱼人开始快速行动，脚下单桅帆船再度开始前进。

    至于说原因，就在刚刚那短短时间里，周磊便感知到了数头能够给他带来极大威胁感的气息。

    对此，他自然选择跑路，最大的好处“灯笼鱼王的掉落”，已经被他拾取，自然没必要再去淌这趟浑水。

    说到掉落，三人目光快速汇聚，尽皆聚集于周磊手中。

    这灯笼鱼王的掉落并不多，甚至是能用极少来形容，只有三样。

    第一样自然是大航海世界大众掉落的“海洋币”，一千二百枚，虽然算不得多，却让三人眼中生出了一抹浓浓的期待。

    一千二百这个数字并不算高，特别是对于一份出自九阶灵性生物的掉落来说，更是只能算是中规中矩。

    但是有一点特别重要的是，这可是相对于新手福利期之内来比较的，也就是说，这头灯笼鱼王的掉落，并未有大的削减，至少目前来说是这样的。

    因此三人对之后的掉落物，自然充满期待。

    第二件物品乃是一件装备，虽然品质并不算高，但是也让三人极为满意了。

    【名称：灯笼盔】

    【类别：防具/皮甲】

    【品质：精锐】

    【属性：防御+6，巨颅之骨（灯笼鱼头骨坚韧，防御额外+3）】

    【简介：以灯笼鱼皮/鱼骨锻造成的一副盔甲，虽然不是什么极品，却也不弱。】

    至于说第三件物品，自然正是周磊早有预料的灯笼王塔。

    【名称：灯笼王塔】

    【类别：特殊道具/空间类挑战道具】

    【品质：珍稀】

    【层数：二】

    【属性：内附一方灯笼空间，成功挑战空间护卫后，将视挑战难度发放相应的奖励给挑战者。】

    【限制：无论挑战成功与否，使用一次过后，本道具都将消散。】

    【简介：嘿，靓仔，来一把灯笼挑战吗？有奖励哦！！！】

    对于第二件装备“灯笼盔”，因为周磊和老弟都用的上，最后两人选择猜拳。

    嗯……结果很显然，某非酋自然是被秒杀了，由老弟任扬换上了这件精锐品质的灯笼盔，而其换下的优秀级别皮甲，也被收入了储物空间，优秀品质的皮甲如今三人虽然看不上，但若是拿出去拍卖或者交易，那买家绝对少不了，日后有机会可以交易出去。

    刚好经过遗藏商城一波，三人如今身上穷的紧，手头紧的很呢。

    ………

    最后，三人目光发亮的看向了最后一件物品，如今刚好无聊的紧，这灯笼王塔挑战空间来的正是时候。

    当然，三人也没急，休息一番，将状态养到巅峰再行动，不会吃亏的。

