    既然力量上占不到优势，那就采用游走战术。

    打一下就跑，拉开仇恨值，借助地形的优势与其进行迂回战斗。

    在心中制定了计划之后，陈越带着雪拉比再一次来到了那间祠堂前。

    那只黑暗雪拉比依旧蜷缩在祠堂中，双眼紧闭。

    看着这一幕，陈越觉得它有点像网络游戏中的某些特殊boss，只有当玩家攻击它时，它才会被激活，与玩家进行战斗。

    想到这一点，陈越并没有立即对黑暗雪拉比发起攻击，而是在它所栖身的祠堂周围绕了一圈。

    果不其然，在玩家没有触碰到它之前，它是不会对玩家发起攻击的。

    完全可以利用这一点，来对它使出一些需要蓄力，前摇明显的大威力招式。

    陈越思索了一下，他的这只雪拉比会的大威力招式只有草系的飞叶风暴和超能力系的预知未来两种。

    不过飞叶风暴在使用后会因为反作用力而大幅度降低自己的特攻，所以陈越果断放弃了这个招式，转而选择了预知未来。

    【预知未来，超能力系招式，可以预知一段时间后敌方的位置，在那一时刻向对手发送一团念力进行攻击。】

    想着，陈越向后退了一段距离，避免自己被那只黑暗雪拉比的反击给波及到，从而结束掉这场对战。

    在进入到安全范围之后，陈越果断下令道：“使用预知未来！”

    雪拉比点了点小脑袋，眼中浮现出了一层蓝色光芒。

    因为对方没有行动的原因，所以预知未来的时间大幅度缩短，很快，一束由超能力组成的白色光球便朝着那只黑暗雪拉比轰了过去。

    强大的念波怦然炸开，那间祠堂瞬间被炸成了一片废墟，碎裂的石头与木头向四周飞溅。

    “后退！使用魔法叶！”

    见到那只黑暗雪拉比被唤醒，陈越迅速指挥道。

    雪拉比听到命令，直接调转了身形，朝着林中飞了过去。

    那只暗黑雪拉比大怒，直接使出了草系大招，飞叶风暴。

    无数散落于半空中的叶片瞬间形成了一道绿色的风暴，裹挟着地上的尘土与碎石，朝着雪拉比冲了过去。

    但此时，地形战术发挥了作用。

    密林帮雪拉比削弱了飞叶风暴大量的威力，伴随着喇叭喇叭的声音，森林中的树木一个接一个应声倒地。

    陈越躲在暗中观察着这一幕，在见到雪拉比并没有被飞叶风暴影响后，转而将目光投向了那只黑暗雪拉比。

    毫无疑问，使用过飞叶风暴后，它的特攻会因为反作用力而大幅度降低。

    在这种情况下，想要再和上一次那样两招秒掉雪拉比就根本不可能了。

    而这，也变相的为雪拉比提供了大量的牵扯时间。

    “轮到我们的回合了！使用魔法叶！”陈越大声下令道。

    在树林中穿梭的雪拉比因第一次交锋占了优势而进入了自信状态，它叫了一声，同时回头看了一眼追过来那只黑暗雪拉比。

    “比！”

    雪拉比的眼中有兴奋的光芒亮起，它侧着身子，散落出一大片泛着莹莹绿光的叶片，而后陡然加快了速度。

    那些叶片像装了自动追踪器一般，精准的冲向了那只黑暗雪拉比。

    因为两者都在空中高速移动的状态下，同一条路径中，黑暗雪拉比根本躲不掉这招攻击。

    不仅如此，因为中了魔法叶，再加上前面的雪拉比突然避开的原因，导致位于后方的黑暗雪拉比一个躲闪不及直接撞上了前面的一棵大树。

    “比？”

    前面的雪拉比从树后探出脑袋，得意的看着下面那只撞了满头包的黑暗雪拉比。

    略略略！

    “nice！”陈越继续指挥道：“使用原始之力！”

    “比！”雪拉比应了一声，迅速的丢了一团原始之力，然后继续在前面放起了风筝。

    有效果！

    事实证明，计划赶不上变化，来回几次反复攻击下，就在陈越以为那只黑暗雪拉比的血条已经快到底的时候，它突然在空中停滞了下来。

    而后，整座森林开始发出了诡异的嗡鸣声。

    大地在晃动，一道道黑影拔地而起，从上方飞过。

    陈越抬头，就看见数不清的枝条树干藤蔓从天上飞了过来，而后汇聚在那只暗黑雪拉比的身上，组成了一个巨大的木之巨人雏形。

    Boss要进第二阶段了！

    眼看着那只黑暗雪拉比就要变身成功，陈越迅速下令道：“给它最后一击！飞叶风暴！”

    “比！”见到这一幕，雪拉比的情绪也紧张了起来。

    它的面前凝聚出一道绿色的风暴，朝着对面席卷了过去。

    因为那只黑暗雪拉比正在变身过程中的原因，所以它根本没有办法躲避，只能硬接下这招飞叶风暴。

    不出所料，成功命中。

    但，命中是命中了，却没有把对方给秒掉。

    陈越愣了一下，怎么可能？他不可能计算错啊，它明明吃了那么多招式……

    除非这只黑暗雪拉比的设定是进入二阶段强制锁血不死……

    随着最后一根藤蔓堵住缺口，这个体型巨大的森之巨人正式变身完毕。

    雪拉比在它面前，显得体型过于娇小。

    面对雪拉比，它只是动作缓慢的伸出一指。

    紧接着，四周的树木上突然凭空冒出了一根根墨绿色的藤蔓，紧紧的缠绕住了雪拉比的身体。

    陈越皱着眉头，下一秒，他的耳边便响起了熟悉的声音：

    “叮！您已摔死，是否重新挑战？”

    第七次重新来过。

    雪拉比看起来情绪十分低落，它像做错了事的孩子，也不像往常那样坐在陈越肩膀上，只是低着头，不敢看陈越。

    “比……”（小越，对不起……）

    听到这个称呼，陈越第一时间还没反应过来，他愣了一下，才开口安慰道：

    “没事的，不怪你，你已经表现的很完美了，咱们都还有进步的空间不是？”

    他想了想，说道：“如果你想现在就战胜它的话，其实也不是不可能。”

    听到这话，雪拉比的眼中亮起了一道充满希翼的光芒。

    陈越笑了笑，然后带着雪拉比离开了极境副本，直接传送到了商业区。

    “咱们来这里干什么呀？”雪拉比问道。

    陈越一边给萧月、周涛、何春等人发了个信息，一边说道：“帮你买个技能学习机。”

    战胜那只黑暗雪拉比的办法只有一个，那就是让雪拉比学会剧毒。

