    外婆紧张的走出了季薄言的公寓，发现真没人追上来。

    她立马以最快的速度，离开这片区域，来到了大街上，问了几个路人，到了贺逸的别墅。

    她刚一靠近，保镖就拦住了她：“老人家，这地不是你来的，赶紧离开。”

    “我来找姜若悦，小伙子，你认识她吗？”

    她怎么知道少主夫人的名字，她认识少主夫人。

    “您是？”

    “我是姜若悦的外婆。”

    保镖愣了愣，不是说少主夫人的外婆被扔到江里，淹死了吗？少主花了很大的力气捞人，都没结果，这老人难道是冒充的。

    “少主夫人的外婆，听说已经沉江死了，你怎么可能是她的外婆，你赶紧走吧。”

    “我没死，那些浑蛋把我扔到江里，又捞了起来，小伙子，我确实是姜若悦的外婆，你让她出来跟我见一下，就知道我有没说谎了。”

    保镖上下把外婆打量了几眼，嘀咕着，这老人底气这么足，看起来倒不像冒充的。

    “老人家，就算你说的是真的，少主夫人也不在家。”

    “那她去哪了？”外婆语气就很急切。

    “我们也不清楚。”

    外婆心里沉了沉，又问：“贺震天在里面？”

    保镖无语，这老人，竟然大呼岛主的名字。

    “少主和岛主都在。”

    外婆猜测，保镖口中的少主就是贺逸，岛主就是贺震天。

    “那放我进去吧，我找他们也有事。”

    她倒是要质问贺震天一番，他为什么要对姜若悦那么狠，他还是个人吗？

    一想到报纸上，姜若悦惨不忍睹的样子，外婆就十分心痛，她还那么年轻，拥有美好的年华，变成这样，她一定难受极了。

    保镖思考了几秒。

    “我先进去转达岛主了来，岛主让你进去，我才能放你进去。”

    保镖转身进入别墅内，对贺震天报告门口的情况。

    贺震天听完，诧异之后，是厌恶。

    “呵，姜若悦的外婆没死？行了，让她进来，我倒是要问问，她是怎么教导的姜若悦。”

    转眼，外婆进来了。

    看到这个一身糟乱的老人，贺震天就没什么好脸色，这副糟乱的样子，哪里配和他们贺家结亲，只觉得这老妇人，跟路边乞讨的人差不多。

    外婆一直被关着，一身衣服也穿臭了，出来，她也急着来找姜若悦，根本没有心思，先梳理自己一番。

    外婆先礼貌道：“贺老先生。”

    “你真的是姜若悦的外婆，我可是听说，她的外婆被人沉江了，这怎么又冒出来一个大活人。”

    “贺老先生，关于我落江，确实有这事儿，我被一群浑蛋绑架了，他们把我投到了江中，但那些浑蛋，最后良心发现，又把我救了起来，所以我并没有死。”

    外婆一看贺震天这架势，也知道这人不好惹，很高傲，独冷。

    自己从进来，对方就没拿正眼瞧过她，由此可见，他这人，确实不待见姜若悦。

    贺震天就铁青着脸，似乎不想再和外婆说一句了。

    外婆也不是个怯场的人，该硬气的时候，她会硬气。

    “我想问一下，悦儿去哪了？”

    “你问我，我还在找她，别说，你看起来，愚笨无知，倒是教了一个好外孙女，好到三番五次，要把我这把老骨头气死。”

    外婆表面镇定，但贺震天这番话出来，她整个人都凉了半截，她相信姜若悦的人品，不可能故意去气别人。

    相反，姜若悦肯定在贺震天这受了非常多的委屈。

    “听起来，你对悦儿意见很大，能说说为什么吗？”

    “为什么？那可就多了，对长辈不敬，自以为是，处处冲撞我，这些都还是小事，就不说了，重点是，她现在身上有数百种病毒，是个极度危险的人物，可她不主动和逸儿分开，还来缠着他，她这是死也要拉逸儿垫背，她太自私了，我也明确告诉你，我容不下她。”

    “请你不要这么说我的外孙女，她不是不懂礼貌的人，更不是自私的人，我想这中间，一定有什么误会。”

    贺震天最不喜欢，别人质疑他的话，立马垮下了脸。

    “每件事，都是我亲眼所见，不存在误会，罢了，我跟你这乞丐似的人，也没法讲道理，来人把她拉出去，这儿，不是什么阿猫阿狗，都可以进来的。”

    外婆也无须客气了，这老人也从未尊重过她。

    “等等，我还有一个问题没问，悦儿她身上的这些病毒，是你给她弄的？”

    外婆的语气变得越来越强硬。

