    第311章自毁城墙的蠢货

    宋纤纤闻此，原本轻点着脸颊的手指陡然一顿。

    “你的意思是……”她蹙了眉，平素懒散的黑瞳中罕见的见了两分凝重之色。

    “寒泽老国君一生共得四子，最大的现年三十有二，最小的则与孩儿一般年岁，”墨书远含笑弯眼，“当然，最重要的是，老国君不曾立过太子。”

    自古以来，四五十岁方得登基承继大统的帝王亦不在少数，二三十岁，这着实得称得上一句“年富力强”了。

    “寒泽有四位壮年皇子，且这四位皇子的母族在寒泽之内又都颇有权势，一旦那老国君咽气殡天，寒泽必生内乱。”

    贤妃面不改色：“然后？”

    “母妃，您身在后宫，或许不甚清楚，内乱割据最为消耗国力，届时，不管是哪个皇子成功上位，寒泽国库定然是空虚至极——”墨书远下颌微抬，自信万般。

    “寒泽国内余粮消耗殆尽，库中存银也尽数耗光，国中无钱亦无粮，那新君若想要稳坐那寒泽皇位，便定要解决这无粮之患。”

    “母妃，您想想，若您是那寒泽新君，当用什么法子，弄来足够的粮食？”

    “这……”宋纤纤沉吟，半晌抬了抬眼角，“要么抢占他国城池、劫掠粮仓；要么俯首称臣，换周边大国庇佑？”

    “不错。”墨书远颔首，“要么战，要么降，加之那新君初初即位不久，想来应当是战的可能性要更大一些。”

    “自然，就算他真起了投诚之意也无妨，咱们有的是法子，能怂恿起那寒泽新君，让他不得不战。”

    “只要北疆的战事一起，父皇必定会派慕氏父子前去平乱。”

    “那可是边关，是战场，国公爷虽已身经百战，经验老道非常，可战场上毕竟是刀剑无眼，加之敌心难测，若他一个不慎中了敌军的埋伏……”

    “出了意外、不幸命殒，不也是很寻常？”

    宋纤纤听罢忽的沉默，她闭了眼睛，染了蔻丹的指甲一搭有、一搭无地点了桌案，良久后低头一哂：“远儿，你将寒泽的兵马，看得未免太厉害了些。”

    “慕家世代领兵征战，镇守边关百余年，惯来赢多输少，乾平版图日渐扩大也少不了他慕氏的功劳……”

    “你还真以为，单靠寒泽那连饭都吃不饱的零散兵将，能杀得了慕国公？”

    “恐怕是那刀剑能不能近人家的身，都犹未可知。”

    “再者，今岁天寒，寒泽恐生内乱——此事连你都想得到了，你父皇和慕国公，便想不清楚吗？”

    “儿子当然知道，单凭一个寒泽，大半连国公爷一根寒毛都伤不到。”墨书远抬手掸了掸衣袖，顶着那又蹿了寒的背脊，故作一派镇定从容。

    “但母妃，慕国公为国征战二十余载，天下想要将其置之死地的可不止一个寒泽。”

    “南疆，大漠，乃至先皇后的母家扶离……”

    “这世上想要他性命的人实在是太多了，只要我们能将他的行迹，透露给那些对他恨之入骨的人，便自会有人寻那最恰当的时机，替我们收拾了这个大麻烦。”

    墨书远把玩着桌上茶盏，垂眸冷笑：“慕国公一死，余下一个慕修宁便不足为惧，那小子武艺虽高，谋略却委实比不上他老子。”

    “有勇无谋之辈收拾起来最是容易，如此至多拖上个一年半载，国公府的男丁，就能只剩下一个慕文华慕郎中了。”

    “那是个不中用的文臣，魄力尚比不上萧二夫人。”

    “至于慕国公剩下的一双女儿……”墨书远不甚在意，轻蔑笑笑，“姑娘家又能掀起什么风浪。”

    “唯一棘手些的，便是我那个七皇弟了。”青年语调微顿，“想要除掉他，的确是麻烦了些，儿子暂时寻不到机会，能不能除，如何除，端的要看一看天意了。”

    “你还真是心狠手辣，连手足兄弟都不肯放过，”宋纤纤起身略略活动了手脚，朱红的裙摆逶迤在地，拖出道纤长的影子，“看来舅舅将你教得极好。”

    “母妃说笑了。”墨书远以扇掩面，轻轻摇头，“天家之内，哪来的什么手足亲情。”

    “再说您担忧的——儿子能想到的，父皇他们显然也能想到。”

    “但这又有什么关系呢？消息传来送往，本就需要好长一段时间，点兵选将亦非一日可成。”

    “何况，儿子在寒泽那边自有线人，他们会竭力封锁寒泽之内的消息外泄，就譬如眼下，那寒泽老国君病重的信儿还没能传出北疆呢——”

    “等着它真出了北疆、被人送进了京中再呈上了父皇的书桌，寒泽新君多半都上位多时、预备攻打乾平边城了。”

    “哀兵必胜，寒泽国内已然弹尽粮绝，那将士们就算是为了活命，也会拼了命的攻下乾平城池。”

    “再等到父皇那头有所反应，慕国公点齐兵马，只怕那边城早就沦陷了。”

    “母妃，孩儿从不指望一个小小的寒泽，便能要了慕国公的性命。”墨书远手中折扇轻摇，自得万分，“但儿子希望，寒泽能尽可能的消磨他的精神与体力。”

    慕文敬再怎么厉害，也终究是个年过四十的中年人了，他的巅峰早已过去，精力与体力必不会如年轻人一般。

    他是会累的，而他想要的，便是他疲惫至极。

    加上双拳难敌四手，一个疲惫不堪的老将，又怎能敌得过几十乃至上百人的围攻？

    “如此一来，当他大胜归来之日，便是命运京外之时。”墨书远说着，猛地一合掌中折扇，立身理了理微皱的衣襟，“母妃，时候不早了，儿子便先告退了。”

    “您也早些用膳，正午天热，好好休息。”

    “好，你去罢。”宋纤纤略一点头，目送着华服青年转身出了大殿。

    她站在原地，定定盯着他的背影看了许久，殷红的嘴唇轻轻翕合：“蠢货。”

    自毁城墙的蠢货。

    宋纤纤垂了眉眼，慢慢在殿中踱了步。

    片刻后她取来一碗新茶，皓腕一抖，便将那碗中茶水尽数洒在了地上。

    “国公爷啊……”宋纤纤轻声呢喃，声线带了些说不清道不明的怅然，“原是我祝家对不住您。”

    “奈何纤纤只是一介女流，胸中也装不得什么家国天下。”

    “我只想让那老匹夫，为我娘偿命——”

    “不过您放心，等着此事终了，祝府的人头一一落了地，纤纤便会亲自去那黄泉忘川，向您与陛下，好好告罪……”

    ?  ?墨书远前世就是这么搞事的

    ?      不过这辈子他只能想想屁吃

    ?      看不起女孩子的臭男人呸！！！

    ?      阿姐脑子吊打十个你！！

    ?      阿辞吊打一百个！！

    ?      哼唧

    ?      宋纤纤是最想要祝升死的人，因为她娘

    ?      她是知道自己是谁的，她娘咋回事，下章会说

    ?      不过她挺护着祝婉的，毕竟祝婉

    ?      是个莫得脑子的憨批

    ?      宋纤纤对墨书远的嫌弃鄙夷都是法自真心的

    ?      墨书远会怕她跟她在他小时候对他的恶意引导和教育有关

    ?      如果说慕诗嫣是萧淑华为了争一口气的工具

    ?      墨书远就是宋纤纤手里的刀

    ?      如果我没理解错这个女人的意思的话，前生就算没有墨君漓

    ?      墨书远也活不长

    ?      这个女人很可能当时准备解决了他来着

    ?  

    ????  

    (本章完)

