    章晴雪强行燃烧法力，带着二女逃出数十万里之外，随后坚持不住，法力彻底枯竭，被叶倾城接住，然后一路不停，快速飞行。

    “师姐！”

    叶倾城看向宫美仙，宫美仙点点头，抬手送出一块玉简。

    在她们前来混元宗之时，就已经做好准备，一旦元真子真出手，立马让会仙宗弟子分散开来，在南荒暗中隐藏，无论如何，先保证自己的性命，等到事情都稳定下来，再发讯息让他们重聚。

    元真子身为渡劫，根本没有渡劫该有的风度，他说不定迁怒之下，会对会仙宗动手。

    好在经过会仙宗灭宗之战之后，门下弟子都团结了太多，大都愿意接受这种情况。

    “好像元真子并没有追来。”

    宫美仙一直都在观察所有方向，按理说，身为渡劫，应该会比她们快，却没有发现元真子的身影。

    叶倾城想到章晴雪最后爆发出的那股强大的力量，已经超出了元神该有的法力，她迟疑道：“难道是师伯临阵突破，重伤了元真子，才让他无法继续追杀？”

    “或许吧。”

    宫美仙也无法肯定，虽然是这么猜的，她们也不敢冒险，速度没有停止，宫美仙叹了口气：“我们低估了渡劫的强大。”

    叶倾城默默不语。

    面对渡劫真仙的追杀，三人又都受了重伤，说起来已经算是穷途末路了。

    整个南荒虽然很大，但是没有她们的容身之地。

    会仙宗现在也没有灵山，也没办法布置阵法，除非去投靠太上宗，寻求庇护，否则她们用不了多久，就会被元真子给追上。

    要说以前元真子还能稍微顾忌一下太上宗真仙，那么经过这一次，除了炼虚开口，恐怕没有人能够阻止元真子追杀她们了。

    “师妹，我们去太阴谷吧！”

    宫美仙想到了什么，就说了一句。

    事实上，叶倾城也想过这一点。

    因为这是她最后的退路了。

    只有太阴谷里面，才能让她们短暂的进行疗伤。

    可惜叶倾城的万界灵镯被毁了，替她挡住了元真子的致命一击！

    本来万界灵镯只能抵挡元神修士的一击，但元神根本毁不掉灵镯本体。

    现在超出了灵镯的承受范围，本体直接被轰碎了。

    她肯定不想死，因为她还有很多事要去做。

    但是去太阴谷，她感觉自己很失败，李南已经给自己机会了，可自己连最基本的都没做到。

    看了一眼宫美仙，又看了一眼章晴雪，最终她一咬牙，说道：“去太阴谷吧！”

    只有去了太阴谷，元真子才不敢疯狂的追，否则以渡劫在南荒的权力，用不了多久，她们无论在哪个仙城躲避，都会被追上。

    一个月后，太阴谷外。

    这一路上，她们没有停歇，元真子也不知道去了哪里，暂时没有追上来。

    此时章晴雪已经刚醒来，她受伤严重，比之前好了很多。

    在最后时刻，她身上爆发出一股陌生的法力，堪比真仙境界，那股力量她很熟悉，那是师祖永清道人的法力，不知道什么时候，悄悄在她身上留下的，关键时刻，帮助她脱困。

    叶倾城之前就换了不少的灵药，加上天狼精血吸收了一些，让她恢复了四成的实力。

    发现到了太阴谷之后，章晴雪立马就感受到了那无处不在的阴气。

    这还仅仅是外围，阴气比较稀薄。

    “太阴谷是上古战场，凶险无比，里面地形特殊，限制神魂与法力，还常年笼罩着阴气，还有大量的阴兽，蕴含了大量的残破禁制，一不小心，元婴元神都会陨落哪怕是渡劫修士，时间久了，也会被阴气入体，有损修为、根基甚至是性命！光是表面记载的，在其中陨落的真仙就有七位！我们三人进去，恐怕很难到达核心区域就陨落了！”

    这些话，更是加重了两人的心理压力，因为此时叶倾城联系不上李南，李南自然也不知道她到了这里。

    李南的洞府，必然会在九阶灵山之上，距离她们所在的外围，差距不知道有多少！

    这一段路，她们要自己闯过去。

    九死一生？

    以三人现在的情况，说十死无生都不为过！

    本来章晴雪只是一句警示的话，避免她们两个忽视掉这里的危险。

    但是进入之后，她们才愕然发现，天狼血脉，竟然真的不惧怕这些阴气，而且，那些阴气可以转化为纯净的太阴之力，帮助她们修炼，甚至章晴雪和宫美仙还感觉到，天狼精血已经开始融入她们的血脉了。

    这里，能够帮助她们熔炼天狼血脉！

    对于叶倾城来说，更是如虎添翼，因为她本身的血脉已经提升到了很高的级别。

    “早知道这里对我们有利无害，不如早点来了。”

    宫美仙说道。

    即便如此，她们也不敢大意，因为她们已经差点触碰到了好几处禁制。

    太阴谷本来就是大凶之地，阴气只算得上是一部分凶险。

    里面到处都是战斗留下的痕迹，经过这么多年，还留下了一个又一个的大坑，神识不强，都可能发现不了。

    空间也不是很稳，经常见到空间波动，没有进入其中，永远不知道当初的战斗场面有多么的恐怖！

    泥土都是灰色的，几乎寸草不生，这么浓郁的灵气都催生不出生灵，只能说，这里确实是个绝地！

    即使还是在外围，三女也小心翼翼了起来。

    还没遇到传说中的阴兽，就已经四处危机了，要是真遇到了，打破了这些空间，不知道会造成什么样的后果，而且，还有可能引来更多的阴兽。

    然而，越是怕什么，越是来什么。

    三人躲避了几群阴兽后，终于与另外一群阴兽碰上了！

    这些阴兽都是妖兽被阴气侵蚀而化成的，身体坚硬，没有神识，没有生气，实力却都很强。

    她们遇到的几批，都是元神级别的！

    它们的眼珠子、羽毛、爪子、鳞片都像是这样的阴气一样，惨白一片。

    叶倾城甚至还认出来了一头毒火鸠，不过现在已经是阴兽鸠了，它身上的羽毛几乎掉光了，露出光秃秃的惨白身体，看上去非常丑陋。

    阴兽对活人的气息很敏感，很快就发现了三人，一头阴兽发出一声怪叫，煽动一阵狂风，就冲了上来。

    三女马上形成三角形，取出法器，准备战斗。

    叶倾城率先出手，飞剑闪过一道金光，没入一头阴兽的身体，直接将那头阴兽劈开，两半身体坠落在地上，不停的颤抖，很快就没了动静。

    这么简单就杀了一头阴兽，让叶倾城愣了一下，是这些阴兽太弱了，还是自己太强了？

    宫美仙银鞭化剑，时而划过天空，穿过几头阴兽，时而在空中化作银龙，将几头阴兽搅成粉碎。

    章晴雪伸手一点，一缕缕法力所化之线，缠上扑来的阴兽，将它们直接切割成数百上千块！

    一头鸟兽状阴兽发出呱呱怪叫，形状丑陋，速度极快，煽动一大股阴气，从下而上，朝着叶倾城冲去。

    叶倾城脚下生辉，飞出一柄金色小剑，从它的头顶直穿而过，将它的身体撕裂开来。

    吼！

    阴风狂涌，一头身子魁梧的阴兽跳了出来，它有数百丈之高，状若蟾蜍，伸出惨白的舌头，刺向叶倾城的额头。

    连那舌头都蕴含了浓烈的阴气，还传来一阵阵恶臭，上面坑坑洼洼，看起来极为恶心，叶倾城柳眉直皱，拍出一条火蛇，缠上了那条蛇头，法力一吐，火蛇呼呼快速蔓延，只是瞬间，就将那头阴兽点燃，火焰高高燃烧起来。

    章晴雪挥袖一扫，寒风阵阵，四周更加阴冷起来。

    最后几头阴兽被寒风卷住，在空中被冻结，坠落在地，摔成粉碎。

    远处，几声大吼声从几个方向传来，三女微微色变，赶紧离开原地。

    “阴兽没了妖力，确实没有生前强大，不过，这样也太简单了。”

    离开数百里地之外后，叶倾城把心中怀疑说了出来：“它们死后身体会变得很坚固，同阶法器都难破开它们的防御，怎么在我们手里这么容易就被斩杀？”

    章晴雪沉吟片刻说道：“如果我猜的没错的话，应该是天狼血脉与天狼精血的缘故。”

    在得到天狼血脉与天狼精血之后，她们的法力也倾向于太阴之力。元阳界没有比太阴之力更极致的阴气了，这里的阴兽本来就是阴气所化，所以她们完全克制这里的阴兽。

    在进入这里之后，血脉和精血都被激发，因为这里太适合修炼，可能就比在太阴星上修炼差一些，不知不觉中，她们使用的法术法器都蕴含了太阴之力。

    那些阴兽不堪一击，让三女稍微放了些心。

    不过，她们还在外围，里面还有更强大的阴兽，或许还会遇到渡劫乃至于更强大的阴兽。

    对于渡劫的强大，她们已经深有体会，哪怕此时在阴兽身上占了便宜，可也不敢小看八阶阴兽。

    接着，她们又遇到了几波阴兽，大都是元神级别的，都被轻易斩杀，一个不留。

    阴兽不知疼痛，不知害怕，也不知道逃走，一见到活人，就像是发疯一样涌过来，所以全都被杀。

    三女并没有因此自傲，因为四周的灵气越来越浓郁了，说明遇到的阴兽也会越来越强大。

    这里的灵气依旧浓郁，以前绝对是很不错的灵山福地，但是现在夹杂了太多阴气，正常人根本无法在这里修炼。

    她们经常能够感应到地动山摇的动静，声音震耳欲聋，引起阴气狂暴，四周空间波动的更厉害，还距离她们很近。

    进来的目的是为了找人，不是为了杀戮，然而，她们遇到的阴兽越多，越容易暴露位置。

    在外面还能直接快速离去，深入之后，她们要时刻注意禁制，不能飞太快，所以，很快就会被找到。

    噶！

    一头阴兽叫了一声，被禁制淹没，留下大半身体在外，身体还在抖动。

    三女见到，一边后退，一边催动法力竖起一道光盾，挡在身前。

    她们已经几次见到阴兽群触碰到了禁制，被禁制反噬，消失是轻的，有的被禁制切割，化成一块块，还有的，碰到禁制后，禁制直接爆开，引动方圆千里的阴气暴乱，爆发出强大的阴气流，将千里内所有的阴兽都卷入，搅成粉碎。

    甚至还引起更多的禁制爆发，造成一股股强大的爆炸，直接将许多阴兽炸得身体碎裂，残肢都飞起百丈之高。像是天崩地裂一样，整片大地，都被撕开成上万块，大地上，深坑遍地，大到千丈，小到数丈，都是深不见底，非常恐怖。

    即使阴气对她们反而有好处，这样的强大的能量波动，也足够让她们喝一壶的。

    一声爆响，犹如山河倒转一般，星辰坠落，整片区域，都是阴气在疯狂冲刷四周，将泥土都直接洗刷消失三尺！

    巨爆声此起彼伏，狂暴的气流，冲击的三女不断后退。

    啪的一声，光盾碎裂，章晴雪古镜一翻，照出一道金罩，三女同时输入法力，维持金罩，任由气流将她们冲出去。

    嘭！

    刚刚从阴气暴乱范围内被冲出，就有一道重击狠狠落在金罩之上，金罩顿时碎裂！

    章晴雪伸手一扬，周围的阴气快速凝结出一道道冰枪出来，刺向袭来的阴兽！

    “八阶阴兽！”

    叶倾城一惊，马上也回过神来，飞剑一起，金龙飞天，狂洒无数金剑！

    宫美仙银鞭一甩，在空中壮大，牢牢缠住对方两条粗壮无比的大腿！

    铛铛铛！

    火光阵阵，剑诀不断的轰击在阴兽的身上，却只能发出清脆的响声。

    宫美仙银鞭一抖，银鞭上陡然出现无数银刺来，而后急速转动，却也只能冒出无数的火光，无法破开对方的防御，反而是那些银刺被磨平了。

    “至少是八阶中品妖兽！”

    章晴雪挥手，冰雨从天而降，哗啦啦下个不停，而后扇出彻骨寒气，企图将那头巨兽冰冻起来，然而对方轻轻一甩身子，就将凝结数丈深的寒冰全部震碎。

    冰渣子满天飞舞，每一片，都像是巨石一般，带着狂猛的力量，朝着三女砸来。

    金龙银龙落下，急速转动，化作剑幕，将所有飞来的冰渣子全部搅碎。

    章晴雪取出古镜，古镜上光芒闪烁，她举着古镜从左到右扫过，消融了更多的冰渣子。

    “三眼宝象！”

    章晴雪缓缓说道：“这是妖兽之中一种性格比较温和的妖兽，不喜欢争斗，最喜欢吃睡。以身体坚硬、力量奇大而著称。相传它的第三只眼具有探宝寻找灵物之能，没想到竟然会有一头陨落在这里，还化成了阴兽。”

    四肢犹如山峦一般，粗壮无比，半个象腿都像是在云层之中，虽然是太阴谷内阴气太多，导致云雾下沉没有那么高，但是也足够骇人了。

    苍白的皮肤上，有不少的伤口痕迹，看起来是曾经和一些强大的阴兽交战留下的。

    一根数十丈粗的象鼻在挥舞着，发出嘹亮的长昂声。

    “不好，它这么一叫，更多的阴兽要来了。”

    叶倾城惊呼道：“只是一头八阶阴兽，我们连它肉身都破不开，其余的围过来，我们不是要被困死！”

    “不要和它纠缠！”

    章晴雪挥手拍出四条火蟒，露出獠牙，朝着阴兽扑咬而去。

    叶倾城与宫美仙也在施展法术，在它前方制造出一个个冰冻陷阱、泥沼地、火海，想要暂时困住它。

    三女一同飞空，刚刚飞起，一阵狂猛的呼啸声传来，一条粗壮无比的白色巨物砸了过来！

    几乎同时，三女散开，躲开了那可开山破江的一击！

    阴兽在不断长昂，甩动着长鼻，不断的轰击三女，不让三女离开。

    一片片的禁制被轰破，那些禁制在这头三眼宝象面前，根本不堪一击，即使造成了阴气暴乱也不在意，不断冲刷的阴气，像是在给它挠痒痒。

    这样一来，苦了三女，刚刚才逃出阴气暴乱，现在又被卷入其中，在不断抵抗的同时还要防备不要被三眼宝象击中，否则，任何法术之盾都无法抵抗那无比的力量。

    叶倾城正在抵抗间，始祖血脉自发运转，冲刷惹来的阴气落在她的身上犹如春风拂面，不但没有对她造成冲击，反而在补充她消耗的法力。

    “还有这种功效？”

    叶倾城大喜之下，玉手一划，月刃脱手而出！

    月刃划过三眼宝象的长鼻，切出一个数丈长的伤口。

    三眼宝象长鼻中喷出一大股阴气，化作气柱，朝着三女重装而来，

    宫美仙体内的精血也开始运转，吸纳阴气，融入精血，使得血脉开始融化，她飞身而起，也发出一道月刃，章晴雪也同样如此，她伸手一抚，月刃从上空落下，斩向阴兽的脑袋。

    月刃无物不斩，在三眼宝象的身上，划出大片大片的伤口来。

    不过，虽然已经能够破防，但留下的伤口还不足以致命。

    砰砰砰！

    远处地动山摇，大地崩裂，有一头巨兽，正在狂奔而来，浑身鳞甲披盖，状若穿山甲，却比它凶厉许多。

    一头浑身发白的隼尖锐一叫，扇开阴气与灵气，猛然从天而降！它快若闪电，迅猛无比，利爪闪烁着寒芒，撕向宫美仙！

    再有一头阴兽，发出犹如婴儿哭泣般的叫声，撕心裂肺，声音从四面八方传来。它长着三面脸，每一张都狰狞无比，獠牙凸出。

    它一跃百丈，重重落下，砸出一个大坑，它跳了出去，抓住一截断峰，朝着三女砸了过去。

    章晴雪冷哼一声，她们现在有阴气加持，战力大增，对方没有法力妖术，实力大降，只是这几头的话，还不足为虑！

    她照出金光，化出满天金火，将那头隼罩住，金火一落，顿时轰然燃烧起来。

    虽然一时半会无法将它彻底烧光，但也能阻挡它的速度。它并不怕痛，金火束缚了它的双翅与利爪，让它在空中滞留挣扎。

    宫美仙手中银鞭一甩，一声炸响，将半截山峰拍成粉碎，随后飞身而起，长鞭在空中甩出一阵火花，朝着三面阴兽卷去。

    叶倾城神色庄严，金剑在手，朝天一指，雷云滚滚而来，一股淡淡的苍茫古老之意在散发。

    阴气涌入，在始祖血脉的加持下，使得她的法力化作更为纯粹的太阴之力，在这里施展古雷法，威力此前有一些不同。

    天雷之中，蓝色雷电占据大部分，闪烁游动，仔细去看就会发现，有一些雷电之中，附带了一些紫色之光！

    那些紫光，蕴含着令人心惊的危险气息，好像能够毁灭一切一般！

    咔擦！

    一道雷蛇从空劈闪而下，重重落在三眼宝象之上，将它的长鼻击碎，随后，又有数道夹杂着丝丝紫色的，水桶粗的雷电划下，落在其背上，轰碎出一大块一大块的白肉来。

    古雷法，本来就是至刚至猛之法，对付这种阴兽，就是天克，再加上她们身具天狼血脉精血，可以吸收阴气化作太阴之力，对阴兽也是克制，所以能够轰杀这种八阶的阴兽。

    雷如瀑布，四周雷蛇狂舞，纷涌而下！

    天雷将几头阴兽淹没，一时间，碎肢满天，叫声四起。

    咔擦！

    一声脆响声响起，叶倾城左侧，一片空间忽然犹如玻璃一般碎片，那声音在雷声之下，显得很轻微，甚至被彻底掩盖，但是一股强烈的危机瞬间传入神魂之中，让三女几乎同时心中一惊。

    “不好！”

    叶倾城双目一凝，赶紧收了雷法。

    宫美仙与章晴雪毫不迟疑，三女几乎同时纵身飞起！

    后方，大片空间在坍塌，一股强大的吸引力传开，将四周的一切都吸入其中！

    大地、阴气、灵气甚至是那头还在挣扎的三眼宝象、半截隼等等，全都被吸入进去！

    三女毫不停留，使出全部法力，拖着三道光芒，飞速朝前方飞驰。

    片刻后，她们感应到身后没有了吸引力，才放慢了速度下来，落在了一处小坡上，然而刚刚落下，四周景色一变，一股苍凉之意扑面而来！

    叶倾城顿时警惕起来，法力吞吐，金剑环绕，宫美仙银鞭闪烁，凝神以待。

    章晴雪心中一沉：“我们落入了禁制之中，这里，是古战场遗址！”

