    “行了，你在这里好好的练吧，我去德云社看看去……”郝多鱼说道。

    三个月过去了，郝多鱼虽然不忙的时候也和于千联系，但郝多鱼知道他这个人向来报喜不报忧，德云社现在到底什么样儿，他还是亲自去看看才比较放心。

    毕竟他是入股了的。

    “好。”郝帅点了点头说道。

    他本来也对相声不感兴趣，还不如在这里把这首歌练好呢。

    “我的专辑……”叶紫苏说道。

    王一龙听见叶紫苏说了，也赶紧附和道：“还有我的……”

    “知道了，明天开始给你们做！”

    “好！”

    得到郝多鱼的保证之后，两个人开心坏了，一般他说到的事情就一定会做到的。

    答应完两个人之后，郝多鱼带上口罩开车朝德云社驶去。

    德云社小剧场里。

    台上有两个人相声演员在演出，不到300人的园子堪堪坐满，没有了郝多鱼的加持，这里的生意也没有往常那么火爆了。

    郝多鱼直接从演出通道走了进去，然后站在后台听起了台上的两个人说相声。

    他们还是有一定的相声功底的，不是像是自己全靠抄袭，各种灌口也是说的很溜，就是这相声说的不是很高级。

    为什么这么说呢？

    他一直在打擦边球，按照郭德纲的话来说，他们说的就是那些不能播的，而且三尸（米水比）很严重，虽然也能够逗乐观众，但手段并不高级。

    相声也是讲究技巧的。

    于千听说郝多鱼过来了，赶紧跑了过来，他擦了擦头上的汗说道：“你来，怎么不提前说一声啊！”

    “哦，没事儿瞎溜达……”

    郝多鱼说完指着台上的正在说相声的那个脸很大的人问道：“那个是你的徒弟？”

    “对，他叫岳刚，以前是餐厅的服务员，学了好几年了，一直不开窍，最近也不知道怎么了，一下子就开窍了，现在我的徒弟里面，就数他最受欢迎了。”于千解释道。

    “你的徒弟都是用的本名吗？你们这里不讲究什么辈分吗？”郝多鱼好奇的问道。

    “对，以前讲究，现在不怎么讲究这个了，我的那些徒弟们都是用的自己的名字啊！”于千理所当然的说道。

    “呃，我感觉你想要做大做强，就必须得严格，拜师的先后顺序得有吧？你得按照顺序给他们起名字啊！要不然怎么区分你的这些徒弟呢？”郝多鱼说道。

    于千听郝多鱼这么一说，感觉他说的很有道理，自己收的那么多徒弟确实挺乱的，很多后来的也不知道谁是师哥，谁是师弟。也不知道先后的拜师顺序，这个的确挺麻烦的。

    “要不您给想一个？”于千笑着说道。

    “我想想啊！”

    郝多鱼做了一个思考的状态，说道：“唉，有了，你听好了啊！”

    “好，您受累，您说吧。”

    “云开霞光睿，鹤来万年青；九天不可窥，霄光耀八景；龙蟠待时日，腾虎啸山林；四季循环至，海平明月升！”

    于千一听楞住了，说道：“啊？这么多啊？我收不了这么多的徒弟！”

    郝多鱼微微一笑说道：“当然不是了，只是取前面的一个字，那就是：云鹤九霄，龙腾四海！”

    “这八科，两年收一科也够了。”郝多鱼解释道。

    “云鹤九霄，龙腾四海？”

    于千越琢磨越喜欢，这八个字很符合他的心意。

    “怎么样？”

    “可以，太厉害了！”

    于千由衷的佩服起来了，这人是个全才啊！

    就连起名字都起得这么牛逼，实在是太厉害了。

    两个人说话间，外面响起了掌声，岳刚和他的搭档直接从台上走了下来，看到于千和郝多鱼，两个人赶紧鞠躬说道：“师傅好，师叔好！”

    “好。”于千点了点头说道。

    郝多鱼上下打量着自己面前的这个人，别说还真和岳云鹏长得很像。

    “你过来！”郝多鱼摆了摆手说道。

    “师叔，有什么吩咐吗？”岳刚赶紧来到郝多鱼的跟前说道。

    他知道郝多鱼是有真本领的人，所以不敢怠慢。

    “以后上台说相声，少说一些脏口的段子，不高级，还容易把路给走窄了！”郝多鱼说道。

    岳刚一听这话，冷汗都直接流下来了，他全靠这些内容逗乐观众，你要是一下子让他把这些东西抛弃的的话，他都不知道该怎么说相声了。

    他用恳求的目光看向了自己的师傅。

    于千也看懂了岳刚眼神里面传递出来的东西，他咳嗽了一声，说道：“还是听你师叔的吧，他说的很对，你别把路给走窄了。”

    “好的师傅！”岳刚听到自己师傅这样说，一下子就泄气了。

    完了啊！

    全完了，这以后还怎么说相声呢？

    把这些元素全部撇弃掉的话，他还真上不了台了。

    因为他不会说了。

    “对了，从现在开始，我们德云社按照进门的早晚开始排序赐字了，就从云鹤九霄，龙腾四海里面赐字，岳刚啊，你入门时间比较早，就叫你岳云刚吧！”于千说道。

    名字他都懒得想，直接把云字给强行塞到名字中间了，实在是太暴力了。

    旁边的郝多鱼都呆住了！

    大哥，你起名字都这么随意的吗？

    “啊？岳云刚？”

    岳刚也傻眼了，叫了岳刚听顺嘴的啊，这么中间加了一个云字感觉就那么别扭呢？

    “咳咳，还是让我起名字吧……”郝多鱼说道。

    “呃……好吧。”于千也是听出来郝多鱼对自己起的名字不满意，于是答应了下来。

    “你就叫做岳云鹏吧！”

    “岳云鹏？”

    岳刚听到这个名字的楞了一下，这个名字可比什么岳云刚要好听多了啊！

    “对，岳云鹏！”

    “还不谢谢你师叔？”于千说道。

    这名字多好啊！

    云彩里面出现了一只大鹏鸟。

    比自己强行加塞要好听多了。

    “谢谢师叔。”岳刚说道。

    “你知道为什么要叫你撇弃那些三尸的活儿，又叫你云鹏吗？”郝多鱼问道。

    岳刚摇了摇头说道：“不知道。”

    “这是对你寄予厚望啊！”

    “啊？”

    他还以为郝多鱼要封杀他呢，原来是对自己寄予厚望吗？

    我怎么看不出啊？

    郝多鱼看出了他的困惑，说道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “等你真正的克服了你身上那些坏毛病的时候，你就会脱变成一只真正的大鹏鸟，只待风起的那一刻，便是扶摇直上九万里的时候！”

    岳刚听到郝多鱼的这句话，他的眼睛一下子就亮了起来。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “太他么的牛逼了！”

    这句话他在心里默默的念了好几遍，他太喜欢这句诗了，他决定要听师叔的，开始脱变自己，可能过程很痛苦，但结局一定很美好！

    从此自己便不叫岳刚，而是岳云鹏了！

    岳云鹏在心里想到。

