    鉴宝抿了抿唇。

    半晌，他还是过来了妹妹身边。

    “大宝，你别生气了，先吃饭吧，我知道爹地这次做得非常非常过分，我也不想原谅他，但你要记住，我们这次回来，是保护四宝宝的，不能让爹地发现了。”

    “……好吧。”

    大宝被哥哥这么一提醒，终于乖乖地去吃饭了。

    三个小家伙正吃着呢，楼下忽然传来了动静

    “少爷，你回来了？你不是在住院吗？你——”

    “孩子呢？”

    沙哑的男人声音就在楼下响起来了。

    大宝在楼上听到了，顿时小脸又是一阴，她“啪”的一下就把筷子给放下来了。

    四宝宝也跟着姐姐不吃了，那么乖的一个小团子，在听到这个声音后，爬起来就钻到了姐姐身上，抱着她不放。

    鉴宝：“……”

    一直到爹地进来，他精致帅气的小脸也是阴郁的。

    “林谏……”

    同样，从医院急急忙忙赶回来，就连病号服都没有换过的林霁尘，一看到这几个孩子后，他最后也只敢叫这个儿子的名字。

    毕竟，是他养大的。

    相比那两个小萌丫，他底气会足一些。

    可是，让他面色微微发白的是，这儿子也态度极其冷淡，他就看着他，一双和他妈咪酷似的漂亮琉璃凤眸里，全是冷冰冰的神色。

    “你来干什么？”

    “……林谏，爹地对不起，爹地……只是想来看看你们。”

    他一步一步进来了，看着这个当初他亲手推开的儿子，终于，他艰难地从唇中说出来意。

    他其实都不知道该说什么？

    因为他知道，对于这几个孩子，从他不分青红皂白地推开，他就已经不配，特别是对他养大的这个也这样。

    他真的都没有资格再跟他提任何要求。

    鉴宝果然没有丝毫动容。

    “看完了，你可以走了。”

    “……”

    “叫你走啊！没听到吗？”

    大宝也出声了。

    但是，她比起哥哥来，更不客气。

    林霁尘霎时指关节又是一阵泛白，最终，他还是看了一眼这几个孩子后，十分狼狈地从里面退了出来。

    “少爷，他们……？”

    管家听说他回来了后，已经过来了。

    看到他竟然被几个孩子给赶了出来，就想要去劝一劝那几个小家伙。

    可是，林霁尘拦住了他。

    “没事，他们还没有吃饭，你不要去打扰他们，还有，安排人照顾她们了吗？今晚另外两个小家伙住哪里？”

    他缓了过来，还是第一时间关心这些问题。

    可管家一听，却如此了棘手的神色。

    “一带回来老爷其实就安排了，都是家里手脚最麻利的佣人，可是大的那位小小姐性子十分刚烈，她不让任何人靠近她们，也不愿意吃佣人们做的饭，这不，一下午到现在，都躲在小少爷这个房间里呢。”

    “……”

    林霁尘抿了抿没什么血色的薄唇，半晌，说：“她们以前有个专门照顾的人，叫肖秀红，在XX县城，你去把她找来。”

    “是，少爷。”

    管家马上去找这个人了。

    当晚，三个孩子便都睡在了鉴宝的房间里。

    只是，他们并不知道，在睡着了后，一道高大修长的身影就进来了，随后，将两个睡着的小萌丫抱了出去。

    送到了三楼那间从来都没有外人睡过的卧室里。

    “妈咪……”

    小团子比较娇气，被移了后，重新放进带着凉意的被窝里，她还在睡梦中都瘪了瘪小嘴。

    男人正弯腰给她掖被角。

    忽然听到她叫这两个字，他脊背又是僵了僵。

    之后，一直到这个小团子再次进入梦乡，他都站在她的旁边没有动过。

    而视线，更是越过她那张圆嘟嘟的小脸后，落在了另外一张和她并排睡在一起的脸蛋上。

    那真是像极了那个女人。

    龙凤胎，原来真的也有这么相似的长相，不过，比起儿子谏宝来，这凤胎真的就更像她妈咪了。

    像到他一晃神，就好似看见了那个女人一样。

    他为什么会那么蠢呢？

    他们两人长相像妈妈，但实际他一手养大的儿子，性格是跟他如出一辙的，这林氏也是有目共睹的。

    所以当时，哪怕他冷静一点，也不会造成现在的悲剧。

    他眸光寒沉下去了。

    想到那封让自己失去所有冷静，就像是变成一个傻B的匿名邮件，他冷得没了表情的五官，就只剩下了浓浓的杀气意。

