一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰隆隆……”

    地面猛地震荡起来，在空洞前的一片空地上，慕的出现了一块拳印凹痕。

    这个凹痕陷入地面大约有五六米深，长宽大概在十五米和八米。

    其中，两只七八倍极限蜘蛛怪被压得瘪瘪的，全身的肉都碎裂开，好似烂泥一般。

    打烂的绿色液体慢慢从那两堆碎肉里流了出来，巨臭随之而起。

    不仅如此，在手掌凹痕之内，还有十几只倒霉的蜘蛛怪小弟，它们的情况要惨的多。

    那两只八倍、九倍极限蜘蛛怪最起码还能看出一点样子，而这十几只小弟，那已经完全变成肉酱了。

    然而，空中的那无数道绿色液体也冲向了叶凡，一片绿色雾气“嘭”的一下扩散出来。

    不过，剧烈的红色液体并没有立马就停下飞射的弧线。

    绝大部分都冲出那一片绿雾，继续喷洒，将一大片的低级蜘蛛怪给淹没了。

    这些具有腐蚀性液体显然是六亲不认的，无论是什么东西，被粘上基本不死即伤。

    叶凡之前疯狂斩杀，居然还没有这些蜘蛛怪的毒液好用。

    他累死累活，十几分钟也就干掉了一两百只。

    而这一下，就让一大圈数百只蜘蛛怪倒在地上不停地抽抽，生不如死!

    空中的绿雾散去，侥幸活着的蜘蛛怪四处打量，可是却没有发现叶凡的尸体，或者踪迹。

    就在这个时候，在空洞的角落处，十几道剑气瞬间凝形，朝着剩下的蜘蛛怪劈砍而去。

    “唰唰唰……”

    空洞里尸横遍野。

    又过了十分钟，周围的那些隧洞不再有蜘蛛怪跑出来，叶凡总算吁了一口气。

    四眼蛟龙从他怀里钻了出来，化作人形，嘿嘿笑道：“不错不错，你小子持续战力真不是盖的！”

    “你出来作甚？”叶凡没好气的哼了哼：“特么的，刚才我被围的时候，让你出来帮忙，你连个屁都没放！”

    “你不是说让我别插手么？”四眼蛟龙十分无辜的摊开双手，“所以我就一直睡大觉，没有抢你的风头啊！”

    “靠，这些蜘蛛怪大部分都是三四倍极限，一个大地洞里的数量足有四五倍只，就算我杀得再多也是徒耗体力，对我没什么历练的效果！

    你是妖兽，皮糙肉厚，现个行压都能压死它们，而我却要一只一只的杀，浪费时间、精力！”

    叶凡哼哼道。

    “好啦好啦，我也不是故意在一边看热闹的。”

    四眼蛟龙撇撇嘴，低声道：“我一直刻意压制气息，是怕惊动了藏在最深处的那只大怪物。如果它感觉到我的存在，肯定会逃走了！”

    “也是……”叶凡想了想，低叹一声：“别暴露了，我一定要把那只大蜘蛛怪抓出来。”

    “小心一点。”四眼蛟龙皱了皱眉：“你发现没有，这些蜘蛛怪有一种特别的能力。”

    “发现了，它们可以在一定程度上，恢复受伤的部位。”叶凡用盘龙软剑，挑起一只失去的蜘蛛怪。

    这只蜘蛛怪已经死得不能再死了，可是它破损的身体依旧在缓缓的复原。

    这种显现非常诡异，叶凡闻所未闻！

    “在我们神战大陆，有一种不死珠，是天地间至宝。”四眼蛟龙蹲了下来，沉声说道。

    “炼化了不死珠的武者，除非能一击必杀，否则就算斩断它的双手双脚，它都能慢慢长回来！”

    “这么凶残？”叶凡大愕，随即脸色一冷：“这些蜘蛛怪都是那个大怪物的后代。你说……那只大怪物，是不是炼化了一颗不死珠？”

    “不知道。”四眼蛟龙摇摇头，“但是我敢肯定，它绝对拥有类似于不死珠的东西！”

    “你说，会不会是它天生就有的天赋啊？”叶凡问道。

    “怎么可能！”四眼蛟龙哼了哼：“我感觉过它的气息，血统非常低级，连跟我打照面的勇气都没有。

    像我这般高贵的蛟龙血统，都没有这种天赋，它一个垃圾蜘蛛怪……”

    四眼蛟龙的语气中满是不屑，好像这里的蜘蛛怪在他眼中，就是一个渣渣。

    不过说实在的，四眼蛟龙也就活了三四百年而已，就已经达到了十倍极限。

    而那只蜘蛛怪，很有可能是在古尔顿家族开发地下秘境的时候，就已经存在的了。

    它通过武源秘境的特殊属性，滋生出了灵智，学着古尔顿家族的人开始修炼。

    而这座秘境在千年前开始枯竭，逐渐被古尔顿家族放弃，它就鸠占鹊巢，将武源秘境占为己有。

    叶凡摸了摸下巴，忽然一惊：“四眼，你昨天在这里探索的时候，有没有发现武源秘境的武源之心？”

    “没……没有啊。”四眼蛟龙摇了摇头，脸色也沉了下来：“我靠，难不成那只蜘蛛怪……炼化了武源之心？”

    “很有可能！”叶凡暗自咬牙，“古尔顿家族的历史中，没有出现非常强大，或者非常有天赋的武者！

    这就说明了，他们家族以前的武者，并没有发现武源之心的秘密，也不知道武源之心能够炼化为己用！

    这只蜘蛛怪炼化了武源之心，发生了变异，才拥有了无限制恢复的能力。它的后代有它的血统，所以也继承了这种能力！”

    四眼蛟龙两对眼睛微微眯起，沉声说道：“我昨天进来，感受到它的实力已经打到了九倍极限巅峰……

    最近它如此活跃，捕杀人类，恐怕是为了存下精血，为突破九倍极限做准备！”

    两人一分析，立马察觉出事态的严重性。

    一只变异的蜘蛛怪，若是真突破了十倍极限，恐怕实力能立马凌驾于绝大部分的十倍极限武者。

    毕竟，妖兽的身体天赋原本就比人类强大，更何况这只蜘蛛怪还拥有无限的恢复能力。

    要是让它突破了十倍极限，对于人类来说，绝对是一场灾难！

    它的存储能量的方式和四眼蛟龙不一样。

    四眼蛟龙更高端，靠吸收精纯的能量体。

    而这只大蜘蛛怪，则是靠捕杀人类，汲取人类的血肉！

    “叶凡，这只蜘蛛留不得！”

    原本四眼蛟龙还想把蜘蛛怪收做小弟，以备不时之需。

    没曾想这只蜘蛛怪居然如此变太，不仅拥有武源之心，还发生了变异。

    以后要是一个不慎，很有可能遭其反噬！

    “嗯！”叶凡深以为然，道：“你知道那只怪物的藏身之地吗？”

    “知道。”四眼蛟龙点点头，“就在地底的最深处！昨天我进来的时候，把它吓得够呛，根本不敢跟我面对面。”

    “行，那咱们就去地底吧！”叶凡咧嘴一笑，目光瞥向角落。

    那十个武装人员并没有被蜘蛛怪抓走，此时只是昏迷，希望他们运气好，能活着等到自己解决那只大蜘蛛怪。

    在这期间，要是他们被其他闻讯而来的蜘蛛怪所杀，叶凡也没办法。

    两人朝地下狂奔而去，一路上遇到不少蜘蛛怪。

    四眼蛟龙不方便出手，全靠叶凡一人解决。

    而隧洞的另外一头，本格四人速度同样很快，只不过他们的神情慌张，远不如叶凡那般气定神闲。

    因为在刚才，他们经过一个地洞的时候，遇到了五只七、八倍极限的大蜘蛛怪。

    而且那个地洞更大，聚集的蜘蛛怪也更多。

    本格他们废了好大的功夫，甚至拼着另外一名九倍极限高手刘易斯重伤，才侥幸逃脱出来。

    如果正常情况，他们四人面对五个只有七倍、八倍极限的怪物，是可以轻松应付的。

    可是，那个地洞里的蜘蛛怪太多了，足足有六七百只，几乎是叶凡那个地洞的一倍。

    他们没有叶凡那种超强的战力，也没有盘龙剑这等不需要耗费武劲的天兵神器，能够逃出来已经算是命大的了。

    四人在前面跑，后面的蜘蛛怪穷追不舍。

    要命的是，隧洞错综复杂，不断有蜘蛛怪从另外一头钻出来。

    他们被迫慌不择路，只选没有蜘蛛怪的隧洞逃窜，方向感早已经乱了。

    不过，他们可以确定的是，他们没能往上走，而是不断被逼得往隧洞下方行进。

    也不知道跑了多远，脚下的土层忽然松软。

    四人没有防备，“唰”的一下掉落下去。

    “唰唰唰……”

    四人连忙催动武劲护住身体，下坠了好一阵，才重重摔在地上。

    本格狼狈的从土坑里爬出来。

    “好高！这……这是哪里？”

    他连忙朝周围丢出几个照明球，只见这里是一个巨大的空洞之中。

    这个空洞有五六十米高，前后宽度超过两百米，几乎跟一座大型的体育馆差不多了！

    根据之前的经验，越是大的空洞，就说明这里的蜘蛛怪实力越强。

    本格吞咽了一口唾沫，对其他人摇手示意，让他们千万别发出声音。

    他环视周围一圈，发现这里的空洞并没有太多的隧洞，只有寥寥几条而已。

    但是，每一个隧洞的宽度都很大，差不多能容得下一辆大卡车进出。

    “当当当……”

    就在这个时候，其中一条隧洞里传来一阵沉重的脚步声。

    本格四人脸色顿变，心一下子提到了嗓子眼。

    “呼……”

    没过几秒钟，忽然两道黑影从一条隧洞里掠了出来，后面还跟着三只私家车大小的蜘蛛怪。

    这三只蜘蛛怪都有十二条腿，面庞上满是黑漆漆的眼珠，看上去狰狞恐怖。