    听完豪震的话，东明皇帝和大商国国师并没有任何的反驳，他们显然都不喜欢招惹神罚者。

    “黑暗！”

    商公子口中说了一句，紧接着比武台上陷入到了一片的漆黑。他这种级数的黑暗幻术远远不同于常人，在黑暗之中一切气息都感受不到，除了能够听到一些声音之外，

    任亮站在原地，他屏息凝神想要打探到商公子的位置。如今商公子的神秘消失让他心中有了浓烈的危机感。

    “任亮我在这里！”

    商公子的声音出现在了任亮的左侧，就在任亮准备动手的时候，在他的右侧也响起了商公子的声音。

    “任亮我在这里！”

    “任亮我在这里！”

    ……

    商公子的声音犹如鬼魅一般，无一处不在他的耳边回荡着。他的不断说话让任亮彻底乱了阵脚。

    “这等简单的障眼法竟然打乱了任亮的阵脚，看来他还是修为不精。”

    “是啊，商公子的黑暗还是声音都是一个幻阵。只要任亮细心思考，很容易就能发现其中的破绽。然而他还是乱了……”

    “中了这一招后再也难以翻身。失之毫厘谬以千里，希望这一场过后能对任亮有一些提升。”

    最后这一句话是东明皇帝说的，在他脸上的笑容越来越盛。一切最终尘埃落定，商公子走到了最后。

    台上的商公子看着站在原地的任亮，他轻轻一推。直接将任亮退出了比武台外，将任亮推出后，商公子也是坐在了地上。今日对他来说也是气力耗尽。使出帝王奥义的他都是险些落败。

    “我竟然这样输了？”

    任亮从黑暗之中清醒过来后不敢相信眼前的这一幕，在他的眼里自己同商公子还可以继续战斗。

    “任亮，还不滚过来！”

    这个时候他的父亲冲着他说道，这显然是在给龙轩皇帝做做样子。

    对了，蛟龙大人交代的事情我还没有去做，我这就告诉父亲。任亮忽然想到了蛟龙，他脑海中还没有忘记蛟龙吩咐他的事情。任亮和他父亲交流暂且不提，如今比武台下一片的欢呼。

    “商公子胜了，商公子胜了！”

    “大商国和东临国终于能够再度联姻，这是两国之福！”

    “天命所归，大家均是盼着商公子能够胜利！”

    ……

    如今商公子在东临国的热爱程度空前强烈，对于这一位驸马大家也是心服口服。

    “东明皇帝，霓裳公主应该出来了吧？”国师再度冲着东明皇帝说了一句。

    按照东明皇帝之前的承诺，只要有人获得最终胜利，霓裳公主就和胜者牵手，传唱一番佳话。

    “霓裳公主还没有化妆完毕吗？你们过去看一看，一定要在一刻钟之内将她带出！”

    东明皇帝冲着身前的嫔妃说着，在他脸上充满了强烈的不善。

    “是，皇上！”

    嫔妃说完话后匆匆离去，想要看一看霓裳公主具体情况。不多时嫔妃走了上来，她在东明皇帝耳边说了两句。

    “众位，商公子获胜真是值得庆贺的一件事，朕也要兑现之前的承诺。王者大会最终得胜者将会得到朕的女儿霓裳公主，不知大家期不期待？”

    东明皇帝冲着天下人说了一句，其余人听完东明皇帝的话均是高呼期待。

    “有请霓裳公主！”

    东明皇帝说了一句，紧接着四位女子簇拥着一个身穿红色旗袍，头上戴着盖头的女子走了出来。中间的女子正是霓裳公主，由于被四人围拢，她僵硬的动作也是无法被人看破。

    总算是出来了，这个盖头都是采用极品道器。上面有着很多的禁制，外人根本无法探查出霓裳公主的表情。东明皇帝看着走出来的女儿后满意的点了点头。由于霓裳公主无论如何都不接受，最终只能够利用这种办法。

    “商公子，这一朵红花还请您戴上！”

    两位侍女走到了商公子身前，在她们手中捧着一朵硕大的红花。这种红花显然是新浪结婚的时候才会佩戴的。

    “我戴，我戴！”

    商公子一脸的喜色，对于霓裳公主的容貌他十分的满意。在遇到霓裳公主之前他对于美女一直没有这太多的概念。贾公子那种不男不女更是让他对许多女子失去了兴趣。

    戴好红花的商公子朝着霓裳公主身旁走去，他轻轻拉动了霓裳公主的纤纤玉指。看向其他人脸上更是无比的得意。

    “吼，商公子好样的！”

    “东临国最美的花朵只有商公子才配拥有！”

    “商公子，祝愿你们百年好合！”

    ……

    当商公子牵上霓裳公主的玉手之后，其余人不断祝福着他们二人。就在此刻，不和谐的声音传了出来。

    “皇上，老身的传人找到了！”

    坐在东明皇帝身旁的王婆忽然说了一句，她的这句话说得很不和谐。

    “哦？不知传人究竟是谁？”东明皇帝并没有多想，他冲着王婆问了一句，说话的时候东明皇帝脸上都挂着浓浓的微笑。

    如今他的愿望终于实现，这一次同大商国顺利联姻，日后东临国便会平步青云。

    “皇上，老身的传人正是霓裳公主！”王婆说完话后，周围的一切欢呼之声戛然而止。

    东明皇帝，大商国国师，商公子等等之人均是诧异地看着这一幕。

    “王婆，我没有听错吧？”

    东明皇帝开口问了一句，尽管他的心中已经有了结论，可表面仍然不想接受。换在王者大会之前，东明皇帝巴不得王婆会有如此决定。因为自己的女儿学会了风水之道，将来国家也能更有保证。

    “皇上，老身的推算从来没有错过。此女无论生辰还是属性，均是符合我的传人。我要在这十年之中将自己毕生所学传授给她。”王婆口中确定地说着，她的语气充满了喜悦以及不容置疑。

    “前辈，商公子已经胜了，您看……”

    大商国国师对着王婆商量道。尽管他一直表现的十分敬重，可也不愿意见到这一幕发生。这关系到大商国未来的尊严，一国尊严不能毁在他的手中。

    “国师，你不必多虑。我只要霓裳公主陪在我身边十年。十年之后她学艺已成，想要嫁给谁是她的事情，老身不会干涉。这个时候同商公子定下婚约我也并不阻止！”

    王婆语气还算客气，她的这一个想法也是有着极大地让步。这并非是她真心写照，只是十年之后她寿元已尽，一切事情也是身不由己。

    王婆的这一句话让国师不好拒绝，换位思考，一个传人对于任何人都是非常重要的事情。更可况王婆只是要了霓裳公主十年的时光，十年对于修士们来说不过是非常短暂的一瞬。

    “东明皇帝，你意下如何？”王婆见到国师沉默不语，她反过来朝着东明皇帝询问道。

    如何个屁，早知道我便不会请你！东明皇帝也是骑虎难下，他在请求王婆的时候有言在先，无论王婆说什么他都尽最大的努力帮助，这会王婆真的说了出来。

    “这个还需要询问国师，毕竟此事牵扯非小。我一人也无法做主！”

    东明皇帝略微的沉吟，他扯到了国师的身上。只要国师并不在意，他也没有任何的想法。

    “依我看此事可行，传承之事远远大于儿女情长。两情若是久长时又岂在朝朝暮暮？依我看此事不如这样，十年以后我再一次来到东临城前来见证这一幕！”还未容得国师说话，一旁的豪震抢过来说着。

    看着霓裳公主和商公子两个人牵手，豪震的心情非常的郁闷。这会杀出来一个王婆，让他心情乐得自在。十年之后说不定我修为突破到玄圣。那个时候我想要迎娶霓裳公主谁又敢阻拦我？豪震心中思考着。

    大家仍然是将目光聚拢在大商国国师的身上，只要他并不点头，其余人说什么也都没有任何的用处！

    “商公子你过来！”国师将商公子招到了身旁。

    “霓裳你也过来！”

    王婆同样招了招手，她轻轻点开了霓裳公主头上的盖头，让她身体恢复了自由。对于霓裳公主身上的禁制，她在第一时间就注意到了。

    “拜见婆婆！”

    霓裳公主见到王婆后脸上流露出了一丝的感激，对于王婆的话她早早听在了耳中。

    “丫头，你可愿意跟着婆婆？”

    看到霓裳公主后，王婆十分的满意。在王婆眼里霓裳公主和她很有缘分，这种缘分似乎冥冥注定一般。

    “我愿意！”

    霓裳公主十分确定地说着，如今唯有王婆一人能够让她摆脱婚约。东明皇帝在面对王婆的时候也没有任何的办法。

    “东明皇帝你也看到了，霓裳公主愿意！”王婆一脸微笑地看着东明皇帝。

    “商公子，前辈需要在十年的时间内传授霓裳公主一些奥妙。不知道你能否等上十年？”国师也对商公子问道。

    “霓裳公主，我一直深爱着你。无论十年还是一百年我都愿意等！”

    商公子看着霓裳公主，脸上出现了柔情。纵然是其他的女子，也会被这一股柔情所感化。不过霓裳公主毕竟不是寻常之人，对于这种情话完全无法打动她的内心深处。

    “商公子多谢你喜欢，我们十年之后再见！”霓裳公主也并没有拒绝。

