
　　宣流萤呆呆看宣婉柔，似是有些不相信她在宣婉柔心目中居然是这样的人。转念又想到宣婉柔的脾气以及宣婉柔以前的所作所为，又觉得这似乎也没什么好奇怪的。

　　“不管你怎么想，婉柔，我都想告诉你我从来没有这种想法，我确实打算周末等你回家就告诉你真相。”

　　“婉柔，作为一个母亲，除了没能让你过上好日子，我自觉从未有什么对不住你的地方。”

　　“我给你最好的教育，给你读最好的学校，还请了老师教你钢琴教你舞蹈。别家孩子有的你都有，甚至你这些年的花销是你很多同龄人都比不得的。”

　　“是不是等周末就告诉我真相还不是你自己说了算？谁知道你心里到底是怎么想的！还有，什么叫你给我最好的教育？从小学到高中再到大学，明明是我足够优秀才能读好的学校！”

　　“请老师教我钢琴教我舞蹈？明明是我自己优秀得老师喜爱乐意教我，和你有什么关系？”M.23sk.com

　　“是，你是出了钱，但你是我妈，出钱培养我难道不是应该的吗？谁家父母不出钱培养孩子？可你看谁家孩子能像我这样什么都学得这么好？还不是因为我自己优秀！”

　　“说什么没有对不住我的地方，你最对不住我的地方就是让我跟你过这种像阴沟老鼠一样的苦日子这么多年！”

　　“不过没关系，我现在已经找到我真正的亲人，再也不用过这种日子了。你虽然自私偏心自己的亲生女儿，但你好歹养了我十九年。你放心，等我和家里相认，我会让他们给你一笔钱养老的！”

　　“我亲哥哥就在这辆车里，他是姜家的当家人，姜家你知道吧？就是姜氏集团那个姜家！我亲哥哥是姜氏集团的主人！”

　　“亲哥哥？”

　　后座车门打开，姜晟从车上下来。

　　声音很淡，也很冷。

　　一看到姜晟，宣婉柔就跟狗见了骨头似的：“哥哥！”

　　姜晟冷冷的眸光扫过去：“想死就再喊一声试试。”

　　宣婉柔被他的眼神一吓，还下意识后退了两步，满心只余莫名的恐惧，哪里还敢再多话。

　　姜晟连一个余光都没有再给她，看向宣流萤：“宣女士，您好。”

　　宣流萤惊讶他竟是认识她的。

　　转念想到他年纪轻轻就执掌海城姜家，自然不会简单，而且从玉溪那里，她已经知道姜家有人知道姜蕊的身世。

　　看样子，他恐怕也是知道姜蕊身世的人之一。

　　“您是蕊儿的亲生母亲，既是遇到了，能否借一步说话？”

　　“好。”如果细看，会发现宣流萤的姿态发生了点变化，她身上此时流露出来的气度根本不像一个普通妇人。

　　姜晟退后半步：“请上车。”

　　宣流萤没有立刻上车，犹豫看向宣婉柔。

　　姜晟看在眼里，倒是没有太明显的情绪变化，对跟着下车的司机说：“副驾驶有个文件袋。”

　　司机立刻会意去拿。

　　姜晟接过，从里面拿出几份文件：“这里有几份亲子鉴定，分别是宣流萤女士和蕊儿的，宣流萤女士和宣婉柔小姐的，以及我父母和宣婉柔小姐的。”

　　“鉴定结果是，宣流萤女士和蕊儿是母女关系，宣流萤女士和宣婉柔小姐并非亲母女，宣婉柔小姐与我父母也没有任何血缘关系。”

　　递给司机，司机走过去递给宣婉柔。

　　也不管她接不接，直接塞到她手里。

　　姜晟又从文件袋里取出两份文件：“这里还有两份亲子鉴定，是宣婉柔小姐和另一对夫妻的。这对夫妻丈夫钱明，妻子刘玉芬，普通工薪家庭，鉴定的结果是，他们才是宣婉柔小姐的亲生父母。”

　　“而钱明夫妇有个幼年夭折的女儿，那个女儿才是我的亲妹妹。”

　　“这上面是钱明夫妇的联系方式以及家庭住址。”

　　“我寻常不太多管闲事，但宣婉柔小姐既是蕊儿亲生母亲的养女，看在蕊儿的面上，我就多查了些，顺道把你的亲生父母也给你找到了。你原生的家庭虽不是大富大贵之家，却也是个小康家庭，你若是去找他们，倒是比跟着养母日子要好过些。”

　　“宣婉柔小姐若是要谢，就谢你的养母吧，不必来谢我，我只是看在蕊儿的面上，看在你养母的面上才帮的忙。”

　　接收到姜晟的眼神指示，司机憋着笑上前接过文件，再次塞到宣婉柔手里。

　　看到宣婉柔那副天塌了的表情以及周围刚才那些为宣婉柔打抱不平的人变幻莫测的脸，司机就想笑。

　　这也太精彩了！

　　姜晟把文件袋递给宣流萤：“这是亲子鉴定的备份，您可以看看。”

　　宣流萤愣愣接过。

　　是怎么跟着姜晟上的车，她都不知道，等反应过来，人已经坐在海城大学附近一家咖啡馆里。

　　而这边，姜晟的车离开后，围观众人看宣婉柔的表情一个比一个复杂。很多人想笑，都在憋着。

　　这是什么大型打脸现场？

　　姜家他们未必都知道，但海城姜氏集团他们没几个人不知道啊！

　　原来这真是霸道总裁！

　　做事这么雷厉风行，什么都查清楚了，懒得和宣婉柔废话，直接把亲子鉴定甩她脸上！

　　哦，还顺带帮宣婉柔把亲生父母都找到了，到头来宣婉柔还要欠他一份人情得感谢他！

　　牛啊！

　　果然人家年纪轻轻就掌着偌大的公司，能成为年轻有为的霸总不是没有道理的。

　　人群渐渐散去。

　　13栋楼下，角落里站着三个人。

　　是停好车过来的施烟和姜澈，以及听到楼下的动静跑下楼的姜蕊。

　　姜蕊本是要上前去看看到底是怎么回事，怕姜晟被宣婉柔赖上。见宣流萤突然出现，她就站在人群后没有上前。

　　她现在心里很乱，还没有准备好去见她这个亲生母亲。

　　等人群散去，姜蕊就看到站在角落的施烟和姜澈。

　　惊叹着她哥办事真是一副既往靠谱的同时，心情又有些复杂。

　　怀着这种因姜晟办事靠谱自豪又有些复杂的心情，姜蕊走过来和施烟姜澈打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第164章 大少办事靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 