    哒哒哒~~

    龙马拉车，极尽尊荣。

    这种特殊的神骏，据说有蛟龙的血脉，能够日行万里，再布置上特殊的虚空法阵，甚至可以撞破虚空，在虚空之中穿梭。

    在禁制御空飞行的中央大路上，能够有这样的特权，利用这等神骏马车横渡虚空的，只有皇室成员才有这个资格。

    而来人，正是当代道华圣皇的第二位皇子，华元辰。

    城门口。

    注意到这几匹龙马拉车，从半天空上降落，来到了城门口。

    步虚空的神色顿时凝重了起来。

    天家无情，皇家无亲。

    在多少年之前，三位皇子之间，就因为竞逐圣皇之位，而早就没有了兄弟之间的感情，这就算是在俗世皇朝之中，都是常见事情。

    更何况，当年华夜皇子本就是最有望继承圣皇之位的皇子，远远地将大、二皇子甩在后面。

    如今华夜皇子重生归来，修为跌入血肉衍生境界。

    这个时候。

    二皇子强势来到皇城，目的为何，不言自明。

    希律律~~

    几匹龙马的马蹄，足足在距离陈沙面前三四丈的时候，才稳稳停下，马车的帘子被一只手臂缓缓掀开，同时传出了一声笑意：

    “听说三弟回来了。为兄的，不远万里来见见你。”

    掀开帘子之后，出现在陈沙面前的是马车里的一个华贵如玉的男子，看起来只有二十四五岁。

    仅仅从气势上感应，这马车内的男人，气势只比千变万化巅峰的步虚空，弱那么一线。

    而远远碾压于现在的陈沙。

    这就是千变万化和血肉衍生之间的差距，是血肉微粒之中能量的巨大鸿沟。

    “你就是二皇子……”陈沙眸光闪动，看着这个马车内的青年。

    “嗯？”却不料，陈沙这一开口，引得随行马车的一个身着紫色袍子的中年男人的沉声：“三皇子未免有些目无尊卑了。”

    陈沙着眼看了过去。

    这个紫袍男子的气势，同样也强过于他，乃至于比这二皇子还要更强大一些，跟步虚空比起来，也不逞多让。

    心中一转。

    大约就猜出来了，这多半是那三个神族之中的一位，支持二皇子的半神。

    “陈钟离，三皇子经历了一些事情，如今是血肉衍生，重生回来的新身躯，对于皇朝之内的一些事情，都忘却了，你不要找事。”步虚空双手抱胸，语气微沉。

    “哦？”

    马车上的二皇子听见这句话，再次打量了一下陈沙，淡笑道：

    “难怪，血气虽然是老三的感觉，面容却变了很多，居然现在才只有血肉衍生境界，看来老三你当年是遇到了很难言说的劫难啊，几近于大乘武神的境界，居然只剩下一些碎肉转生……”

    说罢。

    他眉毛一扫那位陈家半神，道：

    “既然老三是碎肉转生，那失去了皇室素养，也不能够怪他，是你应该向他道歉才对。”

    跟在马车旁边的这位身着紫袍的陈家半神，心中一动，面色一改，转为低头歉意，上前一步，看向了陈沙：

    “三皇子勿怪。”

    陈沙与其眼神对视，莫名感应到了一股什么。

    心下冷笑。

    脸上却清淡一笑，转而对步虚空说道：“我们还是进皇城吧。”

    说着。

    也不看这位二皇子一眼，转头便向着城门口走了过去。

    步虚空则若有所思的看了那陈家半神一眼，用警告的眼神扫了他一下，但没有多说什么，紧跟着陈沙背后走了进城。

    看着陈沙的背影离去。

    二皇子用手拉上了马车的帘子，发出一声自语：“虽然境界跌落了不少，可这个性格，还是当年那么让人生厌，看来真的是他。”

    “陈钟离……”他叫了一声陈家半神。

    哒哒哒~~

    马车重新走向了城门，赶着马车的陈家半神，轻轻翕动嘴唇，用无人可知的声音道：

    “二皇子放心，只等今天夜晚，在下便能为你探知到三皇子这些年来，到底经历了什么，发生了什么……”

    “那就好！”

    车内的二皇子道：

    “现在嘛……”

    他眼中精光一闪，道：“去皇宫宝库。”

    ………………

    陈沙走进了皇城，越发靠近皇城中央的这六座山一样的雕像，这些雕像的身上，每一个都充斥着难以形容的霸意，尤其是各自眉眼之间，看向这天地的……都是一种轻蔑。

    仿佛，这世上再没有任何比他们更强大的生灵了。

    “这六位，从左至右，分别是初代皇祖古释圣皇……二代释杀圣皇……三代杀心圣皇……四代心魔圣皇……第五代魔道圣皇……最后一位，便是你的父皇，第六代道华圣皇！”步虚空也是在抓住一切时候，在给陈沙介绍着昔日的种种。

    陈沙点头，一一将这六个大乘武神的样子记了下来，尤其是第六位，道华圣皇。

    华夜的父亲。

    两个人走着，逐渐来到了皇城内正东方，这里全部的区域，都赫然是一座座华丽的大殿组成的皇宫。

    皇宫守卫森严，禁制密布，更是笼罩在一片淡淡的紫气之内，让人一眼看去，便会心中有压抑之感。

    但有着步虚空的带领，两个人直接就进到了皇宫，经历千回百转，陈沙逐渐发现了周围的守卫越来越森严，而正前方，则是一座庙堂。

    在那里，陈沙已经见到了一个个身形气质高大，尊贵，血气如海洋般的存在，分别是几位身穿蟒袍的王爷，以及十多个绝美女子皇妃。

    “前面就是宗庙，你多年未归，飞升前，宗庙里还以为你陨落了，甚至为你在其中树立了牌位，如今你活着归来，那牌位在半天前就被取下了，只要你重新在宗庙诸位牌位前上一炷香，便可重新回归皇室了。”步虚空说着：“这株香，叫做皇香……”

    陈沙点了点头，走上前去，还没有说什么，便听着那里气势最强大的一人，沉声道：“三皇子华夜归来，可喜可贺，请为宗祖上香。”

    他手里多出了一炷香，金色的，萦绕着一股神秘的法则气息。

    陈沙注视了片刻，上前踏步，将之插在了宗庙面前的鼎炉上。

    就在他内心还觉得这仪式太过简单的时候。

    却见。

    当那株香插在了前方的鼎炉上面之后，这里的所有皇室王爷，皇妃，乃至于禁制守卫们，都不由得屏息了，同时看向了那株插在了鼎炉上面的金色燃香。

    就连步虚空都在远处提起了心，心中喃喃道：

    “一定要保留住至少六成以上血脉啊。”

    看到陈沙只有血肉衍生境界的一刻。

    不光是他，所有人都猜出来了，陈沙现在的这具身体，就是华夜皇子的几团碎肉衍生出来的新身躯。

    这种身躯里面，还能保留多少的“武道金血”，决定了陈沙的皇子血脉，还有多纯正。

    血脉越纯正。

    那株金色的燃香，会燃烧的越多，直至燃烧到底！

    却见。

    陈沙也意识到了这株香，貌似带着一些决定性的因素。

    当一缕烟丝从那株金色燃香上面浮现之后。

    呜啦~~

    陈沙也敏锐的感应到了，在自己的体内，一缕缕极为尊贵的血脉，似乎与那燃香产生了某种共鸣，这种共鸣越强烈，那燃香燃烧的越快。

    然而。

    此刻却见那缕燃香，燃烧的速度极为缓慢。

    宗庙前，几位王爷和皇妃，都带着一丝复杂的情绪看向了陈沙，心中叹气：

    “当年最天才的华夜皇子，终究还是废了吗？”

    看这柱燃香的速度，到最后，也只能燃烧三分之一而已。

    这证明。

    陈沙这具身体里，最多也只保留了当年华夜三分之一的武道金血，未来也只有当年华夜三分之一的潜力。

    若是如此。

    大乘武神之路，便与陈沙绝缘了。

    “三分之一，怎会……”

    步虚空脸色苍白。

    他死死地盯着那株燃香，再看向陈沙的背影，一脸的痛苦：“华夜啊……”

    他不敢置信。

    当年这最引以为傲的皇子，徒儿，到底遭遇了什么，居然让体内最珍贵的武道皇血，变得如此淡薄。

    若只有这种程度，未来的圣皇之位，不可能再有资格了。

    时间，一点一点的过去。

    金色的燃香，只燃烧到了三分之一，快熄灭了。

    陈沙的眼神，也默默的注视着这根燃香，心中自语一声：

    “我现在这具只是分身而已，真身还在惊神谷中，如果你这株燃香真的那么灵验，那就应该把我的真身也算上，距离大乘武神，只差半步，就能炼化了那仙界碎片惊神谷，成为那可与那六位雕像一般的境界，否则算什么考验！”

    或许是陈沙内心的声音被听到了。

    亦或许是……

    这燃香的判定标准，真的是以某种神异的法则感应为由。

    只见。

    就在那将熄未熄之间，看似要熄灭，却始终不熄灭，就这样，虽然燃烧的缓慢，却仍旧是在慢慢的燃烧着……

    这一下子。

    彻底让所有人都看呆了。

    甚至于。

    在燃烧的过程之中。

    簌簌簌~~

    那宗庙之中的牌位们，在这一刻，居然都抖动起来。

    一位王爷不敢置信的看向了背后的牌位，震惊道：

    “才燃烧了一半，诸位先祖居然就认可了他的血脉纯度，极为看好他的潜力，这到底是怎么回事……”

    …………

    于无人知道的两座大地之外的虚空一处。

    一片草原上。

    一个端坐在石椅上的男子。

    两只手，缓缓抬起，撕开了惊神界的天穹。

    一双眼神幽幽，似乎穿破了层层的空间，落在了中央大陆，皇城，皇宫，宗庙之前的那一根燃香之上。

    目视着。

    那一炷香，从头燃到了尾！

    ………………

    宗庙前。

    步虚空从一开始看着只能燃三分之一，到最后，居然全都燃尽。

    他，无比震惊狂喜：

    “纯血！十成纯血！”

    他不敢相信的看向陈沙背影：

    “我本以为能够保留六成就是极限，居然是十成，到底是……”

    再加上刚才的先祖们的认可。

    这证明。

    陈沙体内的血脉，不仅没有损耗，甚至，其潜力比当年还大。

    而后一瞬间。

    他便听到了宗庙前的那位王爷的大喝声：

    “三皇子华夜，今日认祖归宗，可重开永夜府！”

