    孔雀看到萧阳疯魔的状态，美眸湿润起来。

    她连忙跑了上去：“殿主，你……”

    “无需多说。”

    萧阳打断了她的话，眼角一批，余光落在一处山石上。

    他抬手一挥，轩辕剑迸射出几道剑气。

    随后抬手一抓。

    一块两米多高的石碑，被他吸了过来，扛在肩上。

    萧阳身体一沉，扛着石碑朝前面走去。

    “跟我走，杀古族，救你们主母。”

    话音落下之际，萧阳已经消失在百米之外。

    孔雀等人对视一眼，流露出一种恐惧的神色。

    他们已经很久很久没有见到萧阳如此愤怒过了。

    紧接着，他们的眼神，也全被杀意所取代。

    孔雀深吸一口气，道：“向华夏方面解释，此乃私仇，龙王要以自己的方式报仇，无需他人插手。”

    很快，萧阳扛着石碑，离府邸只有不到两公里的距离。

    “老大，我觉得不能强攻，主母在他们手上，如果强攻很容易被对方拿捏住软肋。”黑木劝解道。

    萧阳停下脚步，冷冷的看着他。

    黑木被看得浑身一颤：“要想保全主母安危，我有办法。”

    ……

    萧天辰府邸。

    萧枫的棺材之前。

    叶云舒和朱坚强被绑在柱子上，身上到处都是被鞭子抽打的痕迹。

    “该死的，萧阳这个畜生怎么还不来？”

    叶香岚没有耐性的怒吼着，手中鞭子一扬，直接抽在了叶云舒的脸上。

    顿时间鲜血直流。

    “逍遥，我已经没有耐心了，你先把这女人的至尊骨挖出来。”

    “枫儿已经死了，你就是我最亲的人，我要你继承他的一切。”

    叶香岚的话语，已经略显病态了。

    在萧阳没来之前，她要让叶云舒生不如死。

    “姑姑，再等等，取至尊骨之前，得先将胎儿剖出来。”

    “否则胎儿会吸收大部分力量，至尊骨也就成了废骨。”

    “我已经请了最好的医生，再有半个小时，他们就能来了。”

    叶逍遥淡淡地说着。

    叶福也连忙道：“另外，叶云舒还不能立马死，否则就没有什么可以威胁萧阳的了。”

    就在此时。

    “龙王殿特使到此，还不速来拜见？！”

    一道陌生的高呼声突然传来。

    紧接着刀光闪烁。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    府邸大门口的几名武者，被直接斩飞。

    “什么人？”

    叶逍遥眉头一皱，出现在了门口。

    看到来人后，他更是显露疑惑之色。

    “岛国人？”

    来人正是黑木。

    他收回武士刀，看到叶云舒的状况后，心脏也愤怒的跳了跳。

    但为了确保对方的安危，还是强忍下了怒火。

    “龙王有令，命你们半小时内交出主母，否则此地鸡犬不留！”

    “龙王，你说的是萧阳吧？”叶逍遥冷笑：“他自己不来，派一个小喽啰过来报信，真是懦夫。”

    黑木淡淡道：“你们只有半个小时商量，另外，商量期间，请诸位不要踏出此地半步，否则后果自负。”

    说着，他侧开身子。

    叶逍遥顺着看了过去，只见前面的空地上，不知何时居然插着一块石碑。

    上面只写了六个大字：“越界者，杀无赦！”

    每一个字都带着一股极其恐怖的杀气，哪怕只是看一眼，都让人胆战心惊。

    黑木报完信，冷笑一声就走了。

    叶逍遥眉头紧皱：“福伯，他这是什么意思？”

    福伯嗤笑：“少爷不用多虑，估计是投鼠忌器，不敢强攻，所以故意在这里摆迷魂阵。”

    他故意走到石碑外面，挑衅道：“我就越界了怎么样？”

    “区区一群世俗界的蝼蚁，也敢与我们古族叫嚣？”

    “在我们眼中，你们不过是一群爬虫罢了，要你们生就生，让你们死就死。”

    “什么狗屁龙王，你老婆就在里面，有本事你就……”

    嘭！

    他话音未落，突然脑袋便炸开，变成一具无头尸体倒在了地上。

    直到一秒过后，远处的林子里才传来枪响的声音。

    “不好，有狙击手！”

    里面的武者立马反应过来，以最快的速度冲出，想要找到狙击手的位置。

    然而。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    接连数声枪响，子弹划破空气飞射而来。

    这些武者都是刚刚步入超凡境的高手，立马捕捉到了子弹的轨迹，施展真气抵挡。

    结果这些子弹就像是打进豆腐里一样，轻松破开了真气防御。

    这些自诩高手的古族武者，身体直接被打成两截。

    “子弹有问题！”

    “别露头！”

    叶逍遥大吼，连忙找到了隐藏点。

    身后的一群武者刚才还是盛气凌人的模样，现在一个个都吓得跟鹌鹑似的。

    叶香岚更是躲在了棺材底下不敢露头。

    “怎……怎么会这样？”

    “子弹怎么可能伤得了武者，逍遥，快保护我啊！”

    她已经顾不上给儿子报仇了，自己的小命要紧。

    叶逍遥刚想动。

    嘭！

    一颗子弹打在脚下。

    他顺着子弹的轨迹看去。

    他的目力极好，看到了山林中，一个金发碧眼的男人，朝他挥了挥手。

    加百列咧嘴一笑，用华夏语的嘴型道：“还有28分钟，谁动谁死。”

    一旁的达尔西用摄影机记录着一切。

    他激动道：“这子弹太厉害了，快给我也打两枪！”

    “滚，整个龙王殿总共就50发，这是用来救主母的！”

    两人对话的嘴型，被叶逍遥尽收眼底。

    这种恐怖的子弹，居然有50发？！

    他有信心可以夺过一两发，但绝对没有信心全部躲过去。

    原本铁板一块的古族人，此刻也出现了不一样的声音。

    “要不……要不还是把这个女人放回去吧？”

    “我们都是身份高贵的古族人，死在这群世俗界的人手中，不划算啊。”

    叶逍遥暴怒：“闭嘴，谁再敢说话，我就杀了谁！”

    一群古族强者，被一把狙击枪压制得不敢露头，别提多憋屈了。

    时间一分一秒的过去。

    很快，十分钟过去了。

    黑木再次上门。

    “诸位，考虑好了吗？”

    叶逍遥身体一闪，想要扑向黑木，结果脑门上立马出现一道激光红点。

    无论他怎么闪躲，激光都能迅速捕捉到他。

    他知道，对面绝对是个神枪手！

    于是咬牙切齿道：“该死的杂种，你就不怕我不顾一切，杀了叶云舒这个贱人么？”

    黑木冷冷一笑，对他的威胁毫不在意。

    “龙王说了，此后每过30秒，这个院子里就有一人会死去。”

    “再不快点交人，我也不敢保证下一个死得是谁。”

    说完，黑木再次离开。

    叶逍遥想要追上去，一颗子弹立即朝他脑门打来。

    他一连拍出数道真气，这才勉强躲开。

    可他惊讶的发现，站在他身后的一名武者，也成了无头尸体！

