
　　愤怒从欧阳歙的心底升腾起来，憋得他脸色通红，他真想跳起脚来大骂。

　　他欧阳歙以举郡之兵响应刘秀，随刘秀难征北战，立下了汗马功劳，为了大汉江山，他夙兴夜寐，殚精竭虑，付出了多少心血。如今刘秀做了皇帝，就为了这区区的钱财，竟然想要他的命！

　　自古帝王最无情。

　　欧阳歙突然泄了气，只觉得万念俱灰，对于卫宏的话再也听不进去，自始至终没有抬头看他一眼。

　　这时他听到邓禹说道：“欧阳公，您的家人幼子陛下都命人照看着，他们都好好的，欧阳公不必挂念。”

　　若是方才，欧阳歙必定理解为陛下为了让他在狱中安心，代他照看家人，他必定又会感激万分。可是此时欧阳歙知道了，这是陛下借邓禹的口向他说：“你安心地去死吧，朕不会为难你的家人。”23sk.Com

　　这是帝王的承诺，他若不按这安排去死，他的家人会怎么样？欧阳歙想着想着，不禁打了个寒战。

　　他勉强说道：“谢陛下恩典，请陛下放心，罪臣就是死了，也会在九泉之下感念陛下的大恩大德。”

　　邓禹满意地直起了身子，他完成了皇帝的旨意，得到了想得到的答案，那就是欧阳歙赴死的承诺。

　　这时却有一个声音大叫道：“夫子，您不会死！陛下就要赦免夫子，让我等仍有良师可求教，让尚书仍可传于后世！”

　　欧阳歙吃惊地抬头望去，只从牢房的铁栅间隙看到一个闪亮的光头，在黑夜中白得耀眼。

　　邓禹笑道：“欧阳公，今日一早，太学生千余人去宫门之外，向陛下求情哀告，请陛下下旨宽赦夫子，他们从早至晚守阙宫门，甚为辛苦，为首的便是这褚生。褚生，还不进来拜见夫子?”

　　褚生便钻进牢门，伏地拜倒，欢喜道：“夫子，您不记得我啦？我是褚生，今日与诸位同窗为夫子守阙，因此陛下才命大司徒来看望夫子。”

　　守阙？千余人？

　　欧阳歙只觉脑中嗡嗡作响，浑身止不住微微颤抖，他伸出右手，指向面前那个闪亮的光头，说道：“你，你是褚生，褚生，畜生！”

　　褚生道：“夫子，您想起来啦？我就是褚生，我只听您讲过一次学，我的《尚书》都是您的弟子所传，但是我见过您好几次，只是远远地看见，就被夫子的风采折服。能从夫子学尚书，是学生莫大的荣幸。听闻夫子被执，下了诏狱，学生焦急万分，夫子乃一代学宗，怎么能以罪加于夫子之身？学生与诸位同窗去未央宫守阙，守了一天，不见陛下下诏，学生便上前叩阙，没想到这一敲门，还真的把大司徒给敲了出来。夫子，想必陛下有感于我等的诚意，又记着夫子的功劳，特使大司徒来宽慰夫子，夫子，您千万要保重，或许明天陛下便下诏，夫子便可回家了！”

　　他还在喋喋不休地说着，欧阳歙已气得浑身哆嗦，他好不容易挤出一句话来，“尔等，尔等去守阙，是要置我于不忠不义之地吗？你，你。。。”

　　褚生还要再说，邓禹却斥道：“尔等守阙，惊扰陛下，惹夫子气恼，你还不出去！”

　　褚生不敢违命，只得出了牢门，边走边说道：“夫子莫急，陛下已宽宥夫子，我这就让同窗都回去，明日再来此迎接夫子。”

　　邓禹道：“欧阳公，陛下的心意邓某已经带到了，欧阳公可上书自辩，陛下说了，想什么就写什么，陛下想看欧阳公的心里话。”

　　他向欧阳歙深深施礼，转身离去。

　　看着邓禹等人消失在黑夜中，欧阳歙颓然倒在草堆之上，再也提不起一丝力气。现在他知道了，为什么陛下容不下他，为什么陛下非要致他于死地。

　　“畜生，这群畜生！”他恨恨地骂道，“狂生害我！”

　　他一动不动，躺了不知有多久，直到灯油燃尽，最后的一点微光破灭，牢房中重又陷入黑暗。

　　周围一片寂静，欧阳歙的心里却满是喧嚣，他留恋这世界，甚至于这牢房都让他觉得亲切，他不想死。

　　有时他问自己：“我可以不死吗？”

　　另一个声音立即肯定地答道：“不能！”

　　这是皇帝留给他的最后脸面，他可以体面地死去，得到死后的哀荣，他的家族儿女可以继续体面地活着，皇帝会以他的“仁慈”让他死而无憾。

　　若是他不识时务。。。那就连这点体面也没有了。

　　窗外打过了三更，在他听来，这是催命的更鼓，今夜就是他欧阳歙在世间的最后一夜！

　　欧阳歙爬起身，手扶着铁栅，向外面喊道：“灯来！我要写奏书！”

　　也是怪了，平时扯破喉咙也喊不来的狱卒竟然应声而至，快得像是时刻守在外面，就等他的召唤。

　　屋内重又亮了起来，欧阳歙展开白绢，用饱蘸墨汁的笔写道：“罪臣歙泣血百拜。。。”

　　油灯燃了大半，欧阳歙完成了他最后的一篇奏书，他丢掉了笔，站起身，抖了抖写满了字的白绢。

　　这是一条细长的白绢，将之系在窗栅上。。。长度正好，欧阳歙苦笑一声，陛下想得真是周到啊！

　　他拿着绢书向那一方铁窗走去，身上的衣服倏地滑落。欧阳歙俯身拾起衣服。

　　这是皇帝穿过的龙袍。

　　欧阳歙忽地起了个念头，他要最后告诉皇帝一些事，不用奏书，就用这件衣服。

　　他要告诉皇帝，他知道皇帝的心思，他不能反抗，可是他却可以选择用什么去死。

　　“不是我自己要死，是你非要逼我去死！”欧阳歙轻声道。

　　他丢掉白绢，两手捧着那件珍贵的龙袍，那曾经是皇帝赐给他的荣耀，如今是送他上路的凶器。

　　欧阳歙将龙袍搭在窗栅之上，将两个长长的衣袖挽了个结，拉了拉。

　　他背靠墙壁将头伸了进去，脖子正好卡在衣袖的结上。看这样子，就好像是皇帝从背后伸出两只手，牢牢地扼住了他的脖颈。

　　欧阳歙回头最后望了一眼窗外，天上月亮又大又圆，月光清冷，就好像皇帝无情的眼睛，漠然地俯视着世间的一切。

　　“你送我一件衣服，我还你一条性命。”

　　欧阳歙嘟囔着，蹬翻了垫脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，376.羞杀欧阳免费阅读。https://xs.23sk.com 