    第40章 阴谋

    等黄峰觉得时机差不多的时候，也随着他们他们倒在了地上，全身不敢发出一点动静，就那样一动不动的趴在那里，体内的灵气暗暗运转着，警惕的注意着周围的动静。

    就在黄峰趴在地上的时候，身旁的张腾终于说话了。

    “解药，快给我解药，我要支撑不住了。”

    “什么解药，我制毒从来不制作解药。”布博看着张腾说道。

    “什么？你不是说我把人给你带来，你就给我解药的吗？”张腾一脸不敢相信的说道。

    “为了一颗小小的聚魂珠，你居然出卖陪你一起经历过生死的兄弟，你这种人留着也是祸害，乖乖的去吧，别再反抗了”毒人布博的声音又响了起来。

    然后就听到了张腾气急败坏辱骂布博的声音，甚至还听到张腾欲要和布博交战的声音，最后听到的便是张腾那庞大的身躯倒地的声音。

    “还想要聚魂珠，你们这么多人的灵魂才够炼化一颗。我可舍不得给你，所以你还是死吧。”说完便把张腾扔到了岩浆里。

    黄峰想明白了事情的经过，原来是他们两个合作谋杀了前来探路的人，两人各自心怀鬼胎，显然螳螂捕蝉黄雀在后，布博活到了最后。

    两人之前一定存在了什么交易，只是布博并不屑于和那张腾做交易，所以见到当前的形势对朝着自己这边倒了，便来了个杀人灭口。

    都说毒龙谷的布博邪恶狠毒，竟然还有人敢和布博同流合污，真是自讨苦吃。

    黄峰听到毒人布博朝他们这边走了过来，脚步越来越近，黄峰的心不由得紧张了起来。

    布博先把那几名五级武者丢进了岩浆里，黄峰又一次听到了噼里啪啦的燃烧声。伴随着燃烧声的是那布博的脚步声。

    看来那布博也是小心谨慎，害怕遇到什么危险，所以先把能对他造成威胁的五级武者全部都扔到岩浆里。以做到万无一失。

    一趟、两趟、三趟，布博就那样不紧不慢的一次次把这些倒在地上的武者丢到岩浆里，不急不缓，黄峰的心情愈发的紧张，仿佛过了一个世纪那么漫长。

    终于轮到他了，他努力的把自己的身体调整到巅峰，然后趁布博没有防备之时，忽然手中的打神石猛的向着布博砸去，布博想闪躲也来不及了，顿时被砸中，一个踉跄就倒在了地上。

    布博一脸震惊的望着黄峰，没想到眼前这个人中了他的毒竟然没有晕死过去，要知道刚才那几名五级武者都支撑不住，他一个四级武者竟然还能对自己发动进攻。

    “你……你怎么中了我的毒没死？”布博语无伦次的说道。

    “谁说我中了你的毒？”黄峰回答道。

    布博眼中满是疑惑，一脸的不可思议，黄峰见布博还没有反应过来，便又对他发起了进攻。

    其实并不是布博没有反应过来，只是刚才头被打神石打了一下，顿时眼冒金星，他已经感觉到自己的头部已经有液体就出来了，还没从震惊中走出来，便看到黄峰的攻击已经到眼前了。

    (本章完)

