，(首字母+org点co)！

“湛长风，三十连胜。”

公示响起后，湛长风这一天的挑战也结束了，她打算五天内将功勋冲到最高级别的庶长，那时点将台内参赛者的强弱层次应该分明了，然后再选择适合的对手挑战。

十万战绩点，可成甲士。

五十万战绩点，可领上造之衔。

一百万战绩点，可领不更之衔。

五百万战绩点，可领庶长之衔。

眼下她已经积累了一百二十万战绩点，可以先去察情殿，用一百万领不更军衔，免得下一场遇到对手，把战绩点输进去。

战力榜的排位是由战绩点.功勋.胜负率综合决定的，参赛者的选择都是先冲功勋，成为庶长后，再积累战绩点。她也不例外。

湛长风变更完军衔，回到会馆，看见房门上多了一道传音符，是枸桔长老留下的，召他们几人晚上聚聚。

此时枸桔.温辰.君问酒在一艘画舫上，仰头便能看见岸边的三皇宝树。

这株三皇宝树与小黎界的相差不大，只有战力.新秀.奇人三榜。

因为异界气息与本界气息有别，短时间内无法相融，所以独属于本界的新秀榜.奇人榜还是空的，唯战力榜因为点将台的关系，已经布满了名字。

枸桔盘腿坐在船头，仰首就能看见战力榜上的名字，有喜有愁，“除了湛长风，竟然全都进前三百了，巫非鱼.于慎.余笙.聊清凡.将墨.何云天六人还进了前五十。”

“你先别乐，现在才过一半，有许多人没出现呢。”温辰搂着自己的一把长髯，严肃道，“我可是听说那些个大界的顶级天才，杀脱凡，伤生死，都跟喝水似的。”

“我也没乐。”枸桔舀了把湖水，任它从指缝漏出，重归于湖，“我只是在想，我们能不能把他们都带回去。”

“你怎么不盼点好，希望他们都出事啊？”

枸桔呸了一声，“乌鸦嘴。”

“难道是我们自己习惯了吗，将他们放到几百世界参加的苍莽斗法上，才发现他们的实力天赋有那么高，要是某些强者或王侯想挖人，我们能阻止得了？”

听他那么一说，温辰也有种亲手将辛辛苦苦拉扯大的小崽子们送人的揪心，不由与枸桔默声闷了一杯。

趴在二楼栏杆上的君问酒摸了摸耳朵，这酸味啊。

“你们放心，至少有一半人肯定不会离开小黎界。”她噙着迷蒙的笑，晃悠悠地拎着酒壶进了船舱。

枸桔二人抬头凝望了一会儿，叹道，“她是不是知道什么啊？”

“难不成今次有一半人真的回不去了？”

得，两人更忧心了。

“我们可能是想多了，将丑儿当宝，没准根本没人注意他们。”

枸桔拍着大腿道，“你看啊，苍莽斗法是有一定封闭性的，我们除了根据战力榜揣摩一二，根本不知道点将台内部的情况，知晓点将台内部的，仅仅只有他们那些参赛者。”

“你说是不是这个理儿!”

温辰冲他眨了下眼，嘴唇微动，他不听不看，自顾自道，“会方也真是的，怎偏偏要在各个王侯巨头的眼皮下举办苍莽斗法，苍莽斗法说白了，选的都是未来的名臣.勇将.诸侯。”

“咱这些小界好不容易出来几个人，没准最后都会被他们拐走，若没被拐走，直接强要人，我们还不一定保得住。”

温辰低头喝酒，不言语。

枸桔来劲了，“可怕的是名太高，触到了某些人的神经，招来祸端，啧。”

“咳，枸桔长老啊，你喝多了。”温辰低低道。

“你怎不说你喝多了？”

温辰大叹，“可别说了，你嘴都快瓢了。”

君问酒到底给他们喝了什么，温辰摸了摸自己发烫的脸，运功逼出酒气，终于朝岸边的湛长风.霓唐一笑，“你们来了。”

......好像我们才来一样，这俩长老喝醉了吗。霓唐礼貌作揖，脸色不露半分异样。

枸桔慢慢转过头看着她们，整张脸一点点地皱了起来，喉咙有点梗，半响，接着上面的话，语重心长告诫道，“你们要小心啊。”

湛长风不紧不慢地回，“您放心，只有您将我们这些丑儿当宝。”

......枸桔懵了会儿，老半天才想起逼出酒意，妈呀，这酒是怎么回事，一个生死境长老的面子都快被它丢光了，竟然连身边不到五六步的地方站了两大活人都没察觉，还絮絮叨叨了一堆！

他这会儿是不是该继续装醉？

“哈哈哈，快上来坐吧，难得出来聚聚，老是闷头比斗.修炼也不好。”温辰笑意深深，目光放远，“又有人来了，别被他们占了好位。”

过分热情的温长老似乎也还没彻底醒酒。霓唐想问问半路遇到的巡察使，你们的长老都这么.....那个啥吗？

来的是将墨.白前，过了一会儿，硕狱.巫非鱼.于慎.李雪然.镜时.余笙.聊清凡.青辞.朔旦.左逐之.何云天等人陆续上船。

温辰长老宽袖轻拂，画舫驶向湖中央。

此地是一处大湖，岸上是灼灼桃树林，在夜明石的映衬下，一片绯色，连湖水也透着粉红。

喝过酒，吃过东西，于慎道，“长老们，不会只是让我们泛舟湖上，放松取乐吧？”

“当然不是。”枸桔拿出一份名册，“这是我们整理出来的，各界参赛者的姓名以及他们在原生世界的排名，你们复刻回去好好看看，之后遇到也能有个底，另外，都过去十几天了，我也不见你们有什么问题来问我们，记住，不管是修炼还是其他麻烦，都可以来询问我们。”

众人正色：“谢长老。”

“行了，让你们休息，你们的心也不在这里，喝完这杯酒就回去吧。”

湛长风复刻完名册，将它递给旁边的将墨，这时不远处的画舫上传来一声笑。

“温道兄啊，你也在这里！”

“朱道兄，许久不见了。”温辰立起朝那边作礼，那艘画舫上也立着一位道人，朝这边招呼。

两船靠近，余笙等人的表情就微妙了，那船上之人竟都是山海界的，其中好几个跟他们对战过。

“这.......还真是缘分。”于慎食指敲着酒杯，长老们就不怕他们再打起来吗。

隔壁船上的气氛也不美好，交头接耳，窃窃私语，“那就是小黎界的?”

“你们怎连他们也打不过？”

“没弄错吧，就凭他们几个人，让我山海界丢了脸？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    