    第19章怎么不算呢？

    厉晏是《魅力101》的发起人。

    《魅力101》选秀综艺举办的初衷，是因为他觉得现在的娱乐圈太无聊了，一点都没有活力。

    为了让娱乐圈热闹起来，厉宴就提议创办一个选秀综艺，为死寂的娱乐圈注入新的生机。

    厉宴盯着舞台上的姜妤，兴趣盎然。

    经由苏云祥的提醒，他也想起来了之前的事件。

    之前“姜妤”打叶飞燕十耳光的视频在热搜上挂了好几天，他无意间点进去，结果看完了全部。

    他当时就觉得很有意思，还想要将她签约来着，结果被钱多多抢先了。

    之后，签约的事便不了了之。

    厉宴摩挲着下巴，低声喃喃道，“气质好像变了。”

    变得更加的吸引人了。

    ……

    《魅力101》自从播出以来，还从来没有出现过这样的选手。

    简直是语不惊人死不休。

    虽然台下观众们乐不可支，但姜妤本人却是不觉得这有什么好笑的。

    她讲的完完全全是大实话好吗！

    姜妤见每个人都开怀大笑，只觉得莫名其妙，一脸的疑惑。

    苗文俊揉了揉笑得僵硬的腮帮子，拿起话筒说道，“个人练习生姜妤，请开始你的表演！”

    说完，苗文俊便放下话筒，双手在胸前交叉抱着，一副准备看好戏的模样。

    不知道这位特别的练习生，会表演一个什么样的节目呢？

    观众们期待的看着舞台上的姜妤。

    一个个都在猜测她会表演什么。

    唱歌？跳舞？感觉都不太像。

    看她今天的装扮，应该是会表演一段帅气的Rap吧？

    不少人的心中都是这么想的。

    秘书进门之前，钱多多也是这么想的。

    很快，钱多多就被知道了自己大错特错。

    正如姜妤之前所说的那句话，“小了，格局小了。”

    事实证明，特别的人总是不会走寻常路。

    ……

    舞台上，姜妤手拿着话筒，先是试了试音准。

    给人一种很专业，很靠谱的感觉。

    “呼，呼，听的到吗？”

    “咳，在表演之前，我需要一样道具，请稍等片刻。”

    姜妤说完放下话筒，眼睛在舞台上四处扫视着。

    观众们不明所以的看着她在台上四处走动。

    终于，姜妤在一个角落里停下，她的语气里面充满了欣喜，“找到了！”

    摄像老师懂事的切了特写，将姜妤口中的道具，拍的一清二楚。

    “道具说的是凳子吗？”

    米雯妍开口询问道。

    姜妤摇摇头，笑着说道，“是凳子腿底下的板砖。”

    “？”

    “？？”

    导师和观众们都傻了。

    你在说什么玩意？

    板砖是道具？你到底想要干嘛！

    姜妤抱着四块板砖，走回舞台中央，开口解释道，“我唱歌和舞蹈都一般般，为了展示出我的实力，所以，我给大家表演一个铁头碎板砖好了！”

    这两者之间真的有什么因果关系吗？

    姜妤说完，就用空着的右手拿起一块板砖，往头上拍去。

    “啪”的一声。

    姜妤的头没事，板砖却是碎了一地。

    紧接着，第二块，第三块，第四块。

    全程动作行云流水，没有丝毫的停顿。

    仿佛是没有砸过瘾似的，在众人目瞪口呆的注视中，姜妤蹲下了身子。

    她挑了几块碎块中比较大的放在身前。

    然后，一拳下去，碎块变成了粉末。

    这还是她收敛了力气的效果，不然舞台都会被打出一个窟窿。

    就好像是玩上瘾了一般，姜妤笑嘻嘻地将所有的碎块都堆砌在一起。

    几掌拍下，所有的碎块顷刻之间，都成为了粉末。

    姜妤站起身，看着脚边的成果，满意地点点头。

    她是满意了，可线上线下的观众和导师们，则是惊呆了。

    安静，死寂一般的安静。

    神特么的铁头碎板砖！

    这里他喵的是女团选秀综艺，而不是吉尼斯世界纪录好吗？！

    你清醒一点啊！

    三位导师嘴巴张得老大，一时之间竟然语塞了，不知道该如何进行评论。

    苏云祥拿着话筒的手哆嗦了一下，总觉得姜妤下一秒就会冲上导师台。

    他强行压下心里的慌张，试探性的询问道，“你觉得刚才的那段算是才艺表演吗？”

    姜妤想了想，回道，“嗯……怎么不算呢？”

    弹幕开始疯狂地刷屏。

    “哈哈哈哈哈，经典语录，怎么不算呢？”

    “好家伙，你就是刘浩存本人是吧？”

    “我他妈笑死，导师都傻眼了！”

    “讲真的，我还是头一次在一个女团选秀里面，看到有人的才艺展示是铁头碎板砖的！简直绝了！”

    “姜妤是吧，我粉了，以后我就是头号死忠粉！”

    “这哪里是对我胃口，这简直就是直接长在我胃上了。”

    “难怪粉丝都喜欢称呼姜妤为姜姐，我一下子就明白了。”

    ……

    蓝天传媒顶楼总裁办公室。

    钱多多气的直接从沙发上蹦了起来。

    她指着平板上的画面问旁边的秘书，“你说她是不是有病？在选秀节目里表演铁头碎板砖！”

    秘书笑得眼睛都眯成了一条线，“钱总，姜姐虽然行事离谱了一点，但效果还是挺好的。”

    “我看直播间里的观众们发的弹幕，十条里面有八条都是在讨论她的。”

    钱多多听到这话，渐渐冷静下来，她快速的打开姜妤的直播间。

    果然，粉丝的数量已经直线上涨，马上就要到达六百万了。

    现在姜妤的热度妥妥的第一，绝对的热门选手。

    钱多多忽然反应过来，“你说她是不是故意的？”

    秘书点点头，“我觉得很有可能，姜姐一定是一早就做好了打算。”

    远在选秀节目舞台上的姜妤，突然毫无征兆的打了一个喷嚏。

    若是她知道了钱多多和秘书的对话，肯定会大喊冤枉。

    “我不是，我没有，你们不要瞎说啊！”

    ……

    在姜妤说出“怎么不算呢”之后，现场响起了猛烈的鼓掌声。

    感受到观众们的热情回馈后，姜妤越发满意起自己的表现了。

    铁头碎板砖怎么就不算才艺了？

    后台观看的练习生们哪里见过这种场面，也都纷纷从各自的位置上起身，不停的为姜妤鼓掌。

    导播看到这一幕，连忙叫摄影师过来拍下。

    ……

    (本章完)

