
　　三个月后。

　　天蚕族中宫，乃是其核心所在。

　　一只皮肤已经略显褶皱枯萎的老蚕，在此迎接雷洛和修罗道两人，其正是天蚕族的族长，羽皇。

　　很强！

　　雷洛早已从狂怒口中得知了这位‘无敌强者’的存在。

　　如果用具体的段位比喻，那么此刻这位已经存活了数千年的羽皇，早在千年前就拥有了相当于崩坏者八次潜能透支的实力，至于其如今的实力，早已成了谜团。

　　毕竟相较于崩坏者而言，天蚕族不但拥有着悠久的寿命，更拥有着非同一般感知力，往往还会应用一些特殊科技，实力非同寻常。

　　修罗道在看到这只老蚕的瞬间，眼睛都直了。

　　相较于雷洛，它能够通过自己的法则之力，更直观清晰了解到这只老蚕的恐怖实力，这是此刻他也要望而生畏的压迫力，虽说和雷洛手中那颗母豆还稍稍有所差距，但也只是数量上的差别而已。

　　如果能把这个老家伙……

　　当然，这样的念头他也只是稍稍想想罢了。天籁小说网

　　“万象术士擅长土木法阵之术，若是让它们经营百年的话，能够引爆一个风眼内的自然能量并不奇怪，倒是你们两个能够全身而退，着实不易，当初中央文明剿灭万象术士时，可是折损了不少改造者。”

　　所谓改造者，正是中央文明对于族内五级生物的称呼，也就是雷洛所见到的灵魂机械生物。

　　老蚕微微一笑，又继续道：“除此之外，它们还能够通过所谓蝴蝶效应，趋利避害占卜，而所谓蝴蝶效应，是指大陆东南角一只蝴蝶扇动翅膀，经过层层影响后到了西北方，也许就会演化成一场飓风灾难，大概就是这样的意思。它们会以自己的特殊能力洞察到一些细枝末节，因此能够预知到一些危机并不奇怪，尤其是现在，它们仿佛惊弓之鸟的时候。”

　　雷洛端起面前的清茶饮了一口。

　　入口有点苦涩，但很快开始变得甘甜，回味无穷的奇妙味道，似乎还能让人产生轻微的兴奋感，却又不至于影响行为判断的剂量，恰到好处。

　　“好茶。”

　　雷洛实在忍不住赞美道。

　　紧接着雷洛试探道：“我二人此次前来，是希望能够获得贵族的一些支持，毕竟学术界仅仅只是依靠中央文明大力支持，才勉强脱离残酷黑暗零和战争的弱族，不论见识还是应对能力，都相当薄弱，此次应对万象术士明显赶到了不足，所以……”

　　老蚕阻止了雷诺之后的话语。

　　“这一点，实在抱歉。”

　　它竟是一口回绝，随后无奈解释道：“灾变者之战，虽说议会获得了最终的圣力，但各族实际情况损失都相当严重，我族也不例外，十四位皇者折损了三位，后辈又晋升乏力，哎。”

　　“我们只需要剿灭万象术士加入议会的结果，黑皮书可由贵族呈递议会，如何？”

　　雷洛开除了自己的条件。

　　之前满口回绝的老蚕闻言，露出了深思之色。

　　黑皮书的存在，它当然也知道。

　　仅仅是超体人的一件遗物，竟然能够引起曾经大名鼎鼎万象术士的背叛，其中若是没有一些猫腻，它是不论如何也不会相信的。

　　其中所涉及到的隐晦，甚至也许比它想象中的还要大，甚至很可能将是它再进一步的契机！

　　如此诱惑，纵使是它，也不禁踌躇犹豫起来。

　　“哎。”

　　老蚕终究是一声叹息。

　　雷洛面色不由浮现出一抹失望，凭这点想让它冒险出山，看来还是不够，据说它在此地千年，是因为已经从不朽者文明那里获得了某个契机，但需要它提供足够数量的极品皇丝作为条件。

　　而以这只老蚕编织出的皇丝，可以说是这个世界最坚韧的物质了！

　　就在雷洛失望准备悻悻而归时，这只老蚕却又道：“我虽然不能出去协助你二人，但族内一位后辈实力不在你二人之下，也是我内定的继承人选，既然事关黑皮书的话，正好也算是我对于它的最后考验了，如何？”

　　雷洛和修罗道对视一眼，同时点头。

　　这只老蚕，果然深藏不漏。

　　当初狂怒可没有提到过天蚕族还有这么一号人，仅仅只是说了句这只老蚕已经算得上无敌强者，其他的不值一提而已。

　　很快。

　　在老蚕的召唤下，另一只白色天蚕缓缓飘附进了中宫，同时也迎向了雷洛和修罗道的目光。

　　“羽皇。”

　　它向老蚕恭敬行礼后，平静看向了雷洛和修罗道二人。

　　仅仅只是稍稍感应，雷洛二人便同时点头，显然对于此人的强度相当满意，修罗道甚至忍不住舔了舔嘴唇，一副见猎心喜的样子。

　　“嗯，我来为你们介绍一下，这位就是我族最有希望继承我羽皇职位的新一代皇者，白皇。”

　　在天蚕族中，羽皇代表着族长职位，是一种传承。

　　其中涉及到某个秘术的仪式，差不多类似于崩坏者银河咆哮的仪式。

　　白皇温文尔雅，从容不迫，蚕躯向两人做出礼仪姿态，完成了相互介绍。

　　……

　　一年后。

　　一大一小两艘飞行器，停泊在了黑尓文所占卜的风眼外。

　　这个风眼的面积同样不小，差不多有废土之地一半的面积了。

　　谷斐</span>从外围观察的话，支撑这个风眼运转的法则之力相当稳固，由此判断的话，里面也许并非是普通意义神系文明，而是已经能够初步应用法则之力的新兴文明。

　　雷洛和白皇两人并立。

　　似乎是因为之前的遭遇，雷洛对于进入风眼探索稍显犹豫，但想要完成任务，这却是必要的过程，因为必须要确保拿到那本黑皮书！

　　白皇自然是看出了雷洛的犹豫。

　　它微微一笑后表示道：“如果不想进入冒险的话，那就在此以我的皇丝之术束缚镇压几只奴隶，先了解一下信息吧。”

　　“也好！”

　　雷洛当即同意了对方建议。

　　随即白皇也不再多说什么，只见它白滚滚的身体稍稍一阵蠕动后，蓦然喷射出一根比针尖还细的细丝，几乎淡若不见，速度却奇快无比，竟是轻而易举的穿过了风壁，进入到了风眼内部，在其操纵下不知飞射到了哪里。

　　雷洛眼皮微微一跳！

　　他有种感觉，若这根丝线对付自己的话，除了人造太阳之术的话，即使奇点术恐怕也难以从结构上进行摧毁。

　　不愧为让那些蛮牛也无可奈何的神奇能力。

　　不过对方施展出此术后，雷洛顿时又想起了那些青灰虫。

　　虽说生命特征不一样，能力也有所区别，但却都是以丝线操控为能力，也许这两者在漫长岁月之前有什么渊源也说不定。

　　想到此雷洛不由问试探道：“不愧为皇丝，竟然连风壁也能够穿透，不知道贵族有没有什么分支？”

　　“何出此言？”

　　白皇诧异问道。

　　雷洛笑道：“说来也巧，我曾在死亡风暴游历过程中，无意间接触了一支和阁下外形相似的族群，肤色则呈现青灰色，可惜的是，它们的实力与贵族相较委实天壤之别，甚至连文明都谈不上，只能算是一支部落而已，后来则不知所踪了。”

　　“哦。”

　　白皇并不意外的样子，淡淡道：“很久以前我族确实有过其他分支，因为追求的进化理念不一样，频频发生战争，其中竞争最激烈的便是蛹化和羽化了，蛹化讲究自成一体，随机应变，和我们的理念存在相当大冲突，双方展开了旷日持久的战争，不过那倒是万年前的陈年往事了，你见到的应该是它们吧。”

　　白皇的淡漠反应让雷洛微微一愣。

　　不过很快他就反应过来了。

　　和天外来客的人类不一样，天蚕族作为这个世界的本土物种，对于这种不断竞争、进化、分支、再进化的不断优胜劣汰生存模式，早已经习惯。

　　甚至就连人类不也是分为学术界和中土教廷两部分，最近几百年才又渐渐融合么，从某种程度而言，这也算的上是一次进化分支了。

　　五天后。

　　“准备一下，快出来了。”

　　白皇的声音不大，却还是让雷洛打起了精神，甚至连修罗道也凑了过来，这家伙同样谨慎了许多。

　　噗，噗，噗，噗。

　　白皇束缚镇压的奴隶，数量相当不少的样子，但其中一大部分都在被拉扯过风眼的瞬间，便被内外强大压力差变化碾碎，炸成了一团血浆，只有少部分被其皇丝束缚扯了出来。

　　这是一群外形仿佛苍蝇般的生物，惊恐的看向了眼前的这些异域生物。

　　“你们要干什么！”

　　“不要！”

　　它们本能意识到了不妙，拼命求饶着。

　　修罗道却对它们进行了惨无人道折磨后才击杀，据说这样能够充分调动它们灵魂内的情绪，让他更直观提取情绪记忆，而不是一团浑浑噩噩的浆糊。

　　几个沙漏时间后。

　　闭目许久的修罗道缓缓睁开了双眼，面色凝重道：“你们也看看吧。”

　　说着他张开了手掌，丝丝缕缕血气渐渐凝聚，形成了两颗浓郁精华。

　　雷洛取过一颗后贴在了额头，白皇则对于这种‘污秽’表现得相当反感，随着皇丝化作琴弦奏出美妙动人音律，在阵阵奇妙音波的洗涤下，这团血色精华竟然渐渐变淡，成了一滴透明物质，这才被它贴到了头上的精华罩上，经过二次过滤后才进被它吸收。

　　许久之后，雷洛和白皇同时睁开双眼，两人纷纷流露出凝重之色。

　　相较于之前诗豚族风眼，此处风眼也许更加危险！

　　首先。

　　这个风眼内气息的文明，也就是这些外形类似于苍蝇，体型比人类相对矮小一些的种族，名为菌蝇。

　　和学术界苍蝇的变态发育过程不同，菌蝇已经脱离了那种从蛆虫到成虫的发育模式，而是一种形体固定的种族。

　　其次。

　　万象术士的确在几年前来到过这里，并引起了极大轰动，因为它们传授了菌蝇族一种能力，超体化！

　　暴风大陆也通常习惯将掌握此种能力的生物称之为衍生者。

　　最后。

　　万象术士在此沟通过超体人，并根据超体人的意志，布置了某些特殊的装置，这只菌蝇记忆中极其复杂恐怖的装置。

　　“这下麻烦了。”

　　雷洛忍不住喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百六十三章 菌蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 