    天地一片肃杀！

    交织在一起的天罗地网，宛如鸟笼，横立于天空之上。

    火德目光中充斥着绝望，神色暗淡，突然倾听着这一句话，不由的一愣，旋即不敢置信的问道：“再说一遍？”

    “刚刚说什么？”

    “没有听清楚？”

    没有声音回答火德，此时光芒自费县中升起。

    费县中一座新修建的神庙，虚幻的光芒浮现出，自神庙上空缓缓浮现，一方世界缓缓展现而出。

    气势磅礴的宫殿，悬浮于天空之上，下方白云升腾，弥漫着霞光和瑞气，这一座天宫金碧辉煌，又有着道韵充斥，至尊至贵。

    画面一闪即逝，一艘造化之舟，挺立于云端上面，下方白茫茫一片，堆积在一起的白云，化为了云海。

    造化之舟体积庞大，有百丈之长，如同黄金铸造，通体纯净，缓缓的自神域中驶出，恒立于费县上空，遮掩住天空中三十六天罡大阵发散的光芒，一片阴影笼罩于费县。

    造化之舟充斥着难言的韵味，犹如大道化身，光是观望一眼，就已经胆战心惊，宛如一柄利剑，审判万物。

    火德双眸中的绝望之色，却是不断开始消退，此时纵声狂笑：“仙器！”

    “这竟然是仙器！”

    “天无绝人之路，我火德福大命大，果然不该陨落于此，凭此轰破三十六天罡大阵，我们一起逃。”

    魔鼠双眸中也是光彩夺目，绽放的光彩耀耀生辉，看向这一艘造化之舟，语气附和火德开口讲道：“火德老哥说的不错。”

    “有此一件仙器存在，能够短暂的定住三十六天罡阵，撕裂开这三十六天罡阵一个缺口，让我们成功的冲出去。”

    “这一件仙器速度不慢，冲破三十六天罡大阵，天下之大哪里去不得，再无被追上的危险。”

    不论是火德还是魔鼠，他们都无凭借仙气反败为胜的想法，十位雷劫强者，外加三十六天罡阵，这等强横的实力，就算是有一件普通仙器，也不能够挽回局势。

    毕竟这三十六天罡阵，也不是凡品，布置下来的三十六面天罡旗帜，件件都能够跨入到道器行列，每一件单独拿出来，都是属于宝物。

    九皇殿底蕴深厚，尽管无法携带仙器入人间界，让仙器自损根基化为残破，但炼制出道器，对于九皇殿而言，这算不上什么。

    正是知道此点，所以火德和魔鼠，不认为能够获胜，如今局势在他们眼中只是从必死无疑，变为了九死一生，已经具备着一线生机。

    姬命目光浮现出诧异的波动，目光一闪即逝，看向这一艘造化之舟，语气平静的讲道：“这竟然是一件仙器，真是让人意外，不愧是黄天之子，底蕴深厚。”

    “不过想要借助着仙器逃脱，你们没有成功的希望。”

    “三十六面天罡旗，皆是上品道器，在配合吴军煞气，上承星辰之力，就算是有仙器，你们也跑不掉。”

    “除非是一件玄仙仙器，你们才能够逃脱，一件普通的仙器，这只能够延迟你们死亡的时间。”

    黄神束手而立，神光自身后浮现，宛如一方世界，不断的演化，神光幻起幻灭，充斥着神圣不可侵犯。

    一直未曾开口，此时突然开口讲道：“错了！”

    “本神为何要逃！”

    “今日死的是你们。”

    黄神话语落下，本来悬浮于费县上空，寂静的造化之舟，突然一改平和的姿态，狂暴、凶残、碾压诸天气息的爆发。

    不断席卷四面八方，恐怖的气息让人胆颤。

    光是气息蔓延开来，就已经让人天地压抑，白云不断汇聚，开始悬浮于天空中，颜色逐渐开始演变，化为了黑色，变为了黑云。

    天地为之色变，一方天地彻底化为阴暗，东北方呼啸的吹刮着，增添着三分恐慌。

    造化之舟如今借助着大阿罗汉金身，成功的晋升为一件仙器，这自然不是普通的仙器，而是仙器之中的佼佼者。

    毕竟大阿罗汉金身，这可是天仙级别的强者，要不是对方自上古已经陨落，大阿罗汉金身经历了末法之世，强横的金身不断被末法磨去。

    造化之舟至少是一件地仙层次的仙器，而不会只是普通的仙器，甚至是连玄仙仙器都不如。

    大阿罗汉金身一身旷古烁今的力量，已经被磨去，可昔年到底是天仙，就算是残存下来为数不多的力量，也是让造化之舟成为了一件即将蜕变为玄仙层次的仙器。

    并且和其他仙器不同，造化之舟具备着成长的潜力，这是属于天仙的特性，未来不敢说能够成为一件天仙级别的仙器，至少成长为地仙级别的仙器，这是毫无任何问题的。

    阴暗的天地间，一道道银白色的电光生出，缠绕着造化之舟，不断的蜿蜒流转，像是一条条张牙舞爪的蛟龙。

    雷霆！

    这种杀伐之力。

    至刚至阳，代表着毁灭，破灭。

    向来是天地施加众生劫难的一种力量，也是诛杀敌人的一种至强力量。

    造化之舟作为天庭征伐妖魔的战争利器，自然也具备了雷霆的力量。

    雷霆环绕着造化之舟，在操控之下，此时的造化之舟未曾有多繁杂的动作，轰然的朝着远方屹立的十位雷劫强者冲撞过去。

    造化之舟一动，天地为之颤动，狂暴的力量，扭曲了四方一切，光线和视野，一切的一切，都为之变化。

    天地失色，日月无光。

    造化之舟一动，九皇殿的雷劫强者也随之而动，他们虽然出身于九殿，并未是一脉，但也练习过合击之术，当前处于三十六天罡战阵中。

    一位位汇聚四方星辰之力，天魁星，天罡星，一人汇聚四星之力，除去吴王之外，余下九位雷劫强者，正好暗合三十六天罡之数。

    三十六面天罡旗，各自浮现出一道星光，此星光汇聚从天而降的星辰之力，二者相互融合到一起，弥漫着毁灭气息。

    三十六道星辰之光，相互交错在一起，轰然的冲向造化之舟。

    每一道星辰之光，皆是能够粉碎万物，无不都是一位从六品强者的一击，三十六道星光代表着三十六位从六品强者。

    这就是九位从六品强者，布下三十六天罡阵后，借助着大阵发挥出的实力，一下子翻了四倍有余，强横的力量撕裂一切。

    哪怕是封锁四方的三十六天罡阵，这时被禁锢下来的空间，也开始扭曲，隐隐有着破碎之感，要是直接命中，三十六天罡阵也会被撕裂出一条通向外界的通道来。

    三十六道星光扭曲、爆裂，随后汹涌的气浪和余波如同惊涛拍岸，在天穹咆哮虐，轰然的冲撞上造化之舟。

    爆炸自造化之舟上诞生，掀起的气浪冲起，迅猛之间就已经把造化之舟吞噬其中，天地间唯有爆炸的星光，肆虐的气浪。

    见此一幕，一名雷劫强者，浮现出浅浅的笑容，目光中充斥着轻蔑，就算是一件仙器又能够如何，这一击之下，足以撼动仙器。

    天罡阵，这么多雷劫强者出手，这到底不是一位真正的仙人临凡，只是一件器物，未曾有着绝对的差距。

    爆炸的声音轰隆传荡四方，火德眼底中的惊喜，现在已经变为了惊怒，气急败坏的讲道：“我等上了此仙器，一起出手，才能够有一线生机。”

    “这样逞强下去，非但不能脱困，反而葬送掉所有生。”

    一个机字，未曾说出口，前方出现的一幕，让火德把所有的恼怒都已经咽下了肚子中。

    被吞噬的造化之舟，已经冲出，星光和气浪不断被造化之舟碾压，像是一道无形的屏障，死死的守护着造化之舟，气浪开始寸寸崩灭，除了溅起了点点涟漪以外，造化之舟没有丝毫的损伤。?

    姬命看着造化之舟，再一次开口讲道：“禁锢！”

    众人同时回应：“好！”

    三十六天罡阵阵势为之一变，三十六面天罡旗拔地而起，一面面旗帜按照天罡方位排列，犹如一道道流星，自天空中轰然落下，朝着造化之舟砸落。

    天罡旗生出星辰之力，化为星辰投影，裹挟着无匹的伟力落下，宛如真正的星辰，一时之间星落如雨。

    震耳欲聋的恐怖轰鸣声中，作为三十六天罡之首的天魁星，已经轰击到了造化之舟上面，涟漪不断的浮现，星辰的投影像是气泡不断破灭。

    露出里面天罡旗真容，横档于造化之舟前方，造化之舟继续前进，咔嚓声音响起，天魁旗已经产生龟裂的痕迹，最后四分五裂，化为无数的碎片四处飞溅。

    一面面旗帜，不断被造化之舟碾压，随着天罡旗破损，三十六天罡大阵，轰然的破碎，漫天的光芒不断破碎。

    开始席卷四面八方，在吴军中产生了一声声爆炸，一位位士卒猝不及防，直接被爆炸波及，血肉之躯被炸裂开来，鲜血四处飞溅，血肉模糊的场面的不断出现。

    三十六天罡阵破了！

    但造化之舟未曾停止向前，继续无情的朝着十位雷劫强者碾压而来。

    