
　　“去找钱非买一批随身武器，要短枪，每人配一把。”陈悍又看向妙影。

　　他留意到灰熊党和天影团都是带枪的，不夜城也不禁用，那他们肯定要弄点日常防身的东西。

　　“是。”妙影同样带着几位人造人走了出去。

　　“你们尝试一下能不能黑进这座庄园的后台，我们可能需要用到监控，记得别被发现。”陈悍看向两位女极客。

　　来到这种陌生地方,还是得掌握更多信息，尽量让所有事情都处于可控范围。

　　“了解。”极-003和004点了点头后继续忙活起来。

　　交代完所有事情，陈悍来到柠白跟小青所在的窗台边，静静看着外面的景象。

　　此时已经入夜，但庄园内各种建筑灯火通明。

　　陈悍有点想去外面看看，领略一下不夜城的风土人情。

　　但妙影等人还没回来,他们没武器也没机甲,想想还是算了。

　　晚七点，妙影率先回来了，带着二十多把手枪跟微冲。

　　这种火力对抗机甲就别想了，打打人还行。

　　妙影给人造人们挨个发着，柠白跟小青也偷摸拿了一把。

　　“不能乱开枪。”陈悍敲了柠白的脑袋一下，防止她把路人给崩了。

　　“略。”柠白给陈悍做了一个鬼脸。

　　陈悍无奈地瞪了柠白一眼，转头看向妙影：“出去走走吗？”

　　“好。”妙影点了点头，撩了撩盖住眼睛的刘海，跟着陈悍往外面走去。

　　听说可以出去，柠白赶紧带着小青跟上。

　　人造人们则是继续待在房间里，有武器后陈悍暂时不需要他们保护。

　　庄园里还有不少前来消费的客人，一个个光鲜亮丽，非富即贵。

　　妙影解释着不夜城相当于艾斯星的旅游景点，并且不需要签证，有钱人都能来。

　　本来陈悍想到外面瞧瞧的。

　　但经过庄园一层的酒吧时，柠白突然说想去里面看看。

　　稍微思考了几秒后，陈悍便带着众人朝酒吧门口走去。

　　穿着正装的服务生没有拦他们，还鞠了一个躬。

　　里面的客人零零散散,舞台处也只有少数几位妙龄女子在扭动着身躯。

　　上方五颜六色的灯光闪烁，只是音乐声比较小,不算特别有气氛。

　　毕竟此时才七点多，不夜城的夜生活还没真正开始。

　　这时陈悍突然瞄到里面有几位熟悉的身影，正是白天见过的灰熊和丽姿。

　　他们两个在中间的卡座沙发处，似乎认识，正在交谈。

　　手里各拿着一个高脚杯，里面装着不知名的酒水。

　　大山也在，只是一直站在丽姿身后，没有参与交谈。

　　“两杯冰柠檬水，两杯牛奶。”陈悍收回目光，坐到人比较少的吧台前。

　　妙影靠在陈悍旁边。

　　柠白跟小青也兴奋地爬上跟她们一样高的座椅。

　　调酒师看着陈悍明显愣了一下，来酒吧点柠檬水和牛奶的客人并不多见。

　　但看着陈悍一副“我就要喝这个”的表情，调酒师礼貌地应了一声后迅速忙活起来。

　　陈悍当然知道点这些很奇怪，可这种地方他只有在蓝月星跟阿敖去过两次。

　　目前阿敖不在，他也不知道应该点什么。

　　很快两杯柠檬水跟牛奶便摆在他们面前。

　　柠白先是喝了一口牛奶，又偷偷吸了一口陈悍的柠檬水。

　　似乎在这种地方最简单的饮品都能让她感到快乐。M.23sk.com

　　“他们也在。”妙影抿了一口柠檬水，压低声音在陈悍耳边说了一句。

　　“嗯，不用管。”陈悍摇了摇头。

　　在知道具体任务前，他不打算跟这两伙匪帮过多接触。

　　不过,他们四个人还是很显眼的，很快就被注意到了。

　　丽姿率先拿着酒杯站起来，往陈悍的位置走来。

　　妙影一直用余光瞄着那边，下意识把手放在腰间，做好了掏枪的准备。

　　小青也放下手中的牛奶，整个人都处于警惕状态。

　　陈悍没有说话，只是敲了敲桌子，示意她们冷静。

　　“这位朋友来自哪个星球？”丽姿径直走到陈悍身后，相距不到二十公分。

　　陈悍闻声转过身，近距离也看清了丽姿的模样。

　　除了穿着暴露之外，脸上的妆容很重，给人的第一感觉就是妖艳。

　　微微嗅了嗅，还有浓厚的高档香水味。

　　“蓝月星。”陈悍面无表情，礼貌性回了一句。

　　“蓝月星？怎么从未听说过？不是灰洞系的？”

　　丽姿又往前走了一小步，都快贴到陈悍身上了。

　　说话的时候还有意无意朝陈悍脸部吹了一口气。

　　大山也跟在丽姿后面，看了陈悍一眼又移开目光。

　　“天河系。”陈悍能感觉到丽姿在故意搭讪，或者说想套话。

　　但他无所谓，反正这又不是什么重要的信息，

　　“天河系？那地方有点大啊，哈哈。”灰熊也晃着高脚杯走了过来，声音粗犷。

　　看到陈悍等人喝的东西，眼神中带着一丝不易察觉的鄙夷。

　　他身后跟着几名壮汉，都是灰熊党的人。

　　丽姿倒是没有笑，对调酒师招招手：“给我们远道而来的朋友上四杯黑子弹，算我的。”

　　“哎。”灰熊假装阻止了丽姿一下，“还是上四杯牛奶吧，小朋友不能喝酒。”

　　这番话让跟在灰熊身后的几名壮汉都笑了出来。

　　看着这些人，陈悍当然能听出其中的嘲讽之意。

　　同时他也感觉到这次任务会比他想象中还要复杂，因为丽姿和灰熊明显认识不是一天两天了。

　　如果明天的任务是合作性质的还好，一旦有竞争，这两伙匪帮就会联合。

　　虽然他做好了竞争的准备，但要是同时面对两伙匪帮，那还是很麻烦的。

　　不过，心里想的这些陈悍没有在脸上表现出来，看向旁边的柠白跟小青：“你们还渴么？有人要请客。”

　　柠白不是傻子，她知道现在是什么情况，很配合地点了点头：“渴。”

　　小青也呆呆也点了点头。

　　很快四杯牛奶真的摆了上来，但柠白自己就喝完了，还一副意犹未尽的样子。

　　这一幕把丽姿和灰熊看得一愣，有点不知道接下来应该说什么。

　　“我喝饱了，陈悍，我们回去吧。”柠白用小青的衣袖擦了擦嘴巴，主动开口。

　　“感谢两位的款待，下次请你们喝回来。”

　　陈悍站起身，平常的话语似乎带着别的意思。

　　拉了拉一直把手按在枪上的妙影，撞了撞灰熊的肩膀，径直往外面走去。

　　“叔叔阿姨再见。”离开前柠白还回头看似很有礼貌地摆了摆手。

　　走出酒吧后，妙影停下脚步，拿出天讯：“今晚我带人把他们做了。”

　　被刘海盖住半边眼睛的她说这番话时显得有些阴森，能感觉到她有一肚子火。

　　“不，明天再说。”陈悍摇了摇头，右手按在柠白的脑袋上，继续往前走着。

　　他当然也生气，只是这里不是他们的地盘，得从长计议。

　　望着陈悍的背影，妙影深吸一口气，跟着走了上去。

　　而酒吧内，灰熊和丽姿已经回到他们的沙发卡座，高脚杯的酒水也重新添满。

　　“你刚刚不应该乱说话，具体情况还没摸清楚，逞口舌之利对我们没好处。”丽姿有些不满地看着灰熊。

　　“怕什么？我都查过了，这就是一伙在天河系混不下去的匪帮。”灰熊无视了丽姿的眼神，猛灌了一口酒。

　　在陈悍下午查着他们底的同时，他们也摸清了北凉的部分信息。

　　就连陈悍什么时候受过通缉，还有跟奥氏集团的矛盾都一清二楚。

　　“你查的东西很片面，时间线也很短，那个男的不简单。”丽姿抿了一口酒，缓缓说着。

　　刚刚灰熊嘲讽的意思那么明显，换做正常人已经生气了。

　　就算当时不翻脸，估计也会直接离开。

　　但陈悍看似毫无反抗的做法让她感觉到了隐忍。

　　而且北凉的成员组成让她很疑惑，看起来都没什么战斗力。

　　要不是资料明确表示这是一伙C级匪帮，她都有点不相信。

　　本来她上去主动搭讪是想探探陈悍的底，套套别的信息。

　　但被灰熊有些神经质地搅和了，让她感到懊恼。

　　“有什么不简单的？他们就下来二十多人，在星港上连战舰都没有，只要我想，今晚就能弄死他们！”灰熊有些不耐烦地说着。

　　“你做什么我不管，但要是暴露了什么，影响了我们的任务，自己想想后果。”丽姿冷哼一声，眼神中带着一丝愠怒。

　　也不知道是不是丽姿的警告起了作用，灰熊不再开口，继续猛灌着酒。

　　这一幕大山全程看在眼里，只是他依旧没有说话，似乎这里发生的一切都与他无关……

　　陈悍等人也没了闲逛的心情，直接回到四十三层的住处。

　　阿敖已经带着他们的机甲回来了，部分人造人的镇狱级在楼下仓库内放着。

　　比较贵重的原罪系列直接让人搬进了住处。

　　好在这栋大楼非常大，有专门的机甲通道，三四米高的机甲也能完全容纳。

　　看着妙影的表情，阿敖问发生了什么。

　　但陈悍没有细说，只是让所有人好好休息。

　　同时再次强调不能随便出去，还设立了守夜的岗哨。

　　大概就是四位人造人机师一组，持枪控制四十三层的进出口，两小时轮换。

　　一夜无话，第二天一早，钱非就来到他们的住处，说大老板到了。

　　本来阿敖等人也想跟过去，但钱非表示，只有陈悍一人能见大老板，并且不能带武器。

　　对此陈悍并无异议，把手枪递给妙影，拍了拍阿敖的肩膀，跟着钱非朝外面走去。

　　会面安排在另一栋大楼五十层的会议室内。

　　沿途陈悍看到了不下一百架机体，罗刹级和镇狱级都有，喷涂着科技之眼的标志。

　　等陈悍到的时候，灰熊和丽姿已经等着了。

　　灰熊估计很晚才睡，正半躺在椅子上补觉，浑身酒气。

　　丽姿倒是精神状态很好，还拿着化妆包现场补妆。

　　陈悍没有管这两个人，随便找了个位置坐下。

　　等了一会后，钱非推了一个轮椅从后面走出来。

　　上面坐着一位中年男人，后面还跟着两架不知型号的咒灭级机甲。

　　看着这一幕陈悍不禁愣了愣。

　　因为轮椅上的人头部脸部都绑着绷带，腿上还有未拆卸的石膏板，能看出近期受了很重的伤。

　　丽姿立刻收回化妆包，摇了摇灰熊。

　　几秒后灰熊才醒来，一副还没睡醒的模样。

　　“各位，我介绍一下，这就是我们科技之眼艾斯星分部的大老板，也是你们此次任务的雇主。”钱非往后退了两步，摸了摸他的小胡子。

　　“你们可以叫我吴盟。”轮椅上的中年男人缓缓朝众人点了点头，声音非常沙哑。

　　估计是注意到众人疑惑的眼神，吴盟继续开口：“任务目标相信各位都清楚了，我们的敌人是星豪集团……”

　　“需要我们做什么？你能出多少钱？”灰熊突然出声打断。

　　能够看得出他对大清早的会面非常不满意，可能是想赶紧问完回去睡觉。

　　吴盟看了一眼灰熊，没有生气，也没有接着介绍，直接进入主题：“我需要你们保护我们的一处产业，一共七天，事成之后，六个亿星联币。”

　　“在哪的产业？六亿是我们三伙匪帮平分，还是各有六亿？”估计是怕灰熊乱说话，丽姿赶紧发问。

　　这也是陈悍疑惑的问题。

　　“产业在外面的沙漠地带，六亿是各位平分。”吴盟用他沙哑的声音说着。

　　“平分？凭什么平分？！我们灰熊党有一百多人，你让我跟只有二十多人的匪帮平分？！”灰熊直接站起来。

　　丽姿没有说话，双手环抱。

　　陈悍当然知道灰熊在指他，但他没有跟这个傻子较劲，而是对这个任务内容有些失望。

　　如果仅仅是保护目标，七天六个亿还有赚头。

　　可要是平分，七天两个亿，那就太少了。

　　“坐下。”吴盟似乎开始对灰熊的屡次冒犯有些不满，声音一沉。

　　他身后的两架咒灭级机甲也抬起枪口，瞄准了灰熊。

　　被这么一唬，灰熊的酒劲似乎被吓走一大半，慢慢坐了下来。

　　“我知道各位的实力有所差别，刚刚所说的也只是此次任务的其中一部分。”吴盟环视了众人一圈。

　　见到没有人再插嘴，他才缓缓开口：“一个月前，我遭到不明袭击，整整在重症监护室躺了半个月。”

　　“一个星期前我查明，袭击我的人是星豪集团雇佣的匪帮。”

　　“既然有人要我死，那我也不能让他好过。”

　　“所以你们要是能把星豪集团在这颗星球的负责人干掉，二十亿星联币奉上！”

　　这个恐怖的数字一出口，场上所有人都眼前一亮。

　　二十亿，再加点就能买一艘二手的十字军级战舰，没有匪帮能拒绝这种诱惑。

　　而这一切仅仅是杀一个人就能拿到，简直是最完美的任务了。

　　“还是平分？”灰熊试探性问了一句。

　　“谁干掉，我给谁，我不管你们怎么分。”吴盟摇了摇头。

　　“限时多久？目标人物的资料能提供吗？”丽姿又开口了。

　　“要在艾斯星港招标结束前，十来天吧，超时任务失效，目标资料我会让钱顾问提供给你们。”吴盟往后靠了靠，尽量让自己坐得舒服点。

　　“他们想杀你，也是为了星港的招标吧？”这次是陈悍问的，之前他跟牧千野就讨论过这个问题。

　　“没错。”吴盟看了陈悍一眼，“实话跟你们说吧，艾斯星三五年内就能达到二级文明。”

　　“届时这颗星球的繁华程度和贸易会更上一层，拥有更大的潜力。”

　　“我们看中的就是这一点，数十年前就参与了相关投资与建设，星豪集团也是如此。”

　　“近十年星港大部分区域都掌握在我们，星豪集团在这颗星球一直处于劣势。”

　　“但我们跟艾斯星的合作合同快到期了，星港也会重新招标。”

　　“而谁能拿下星港，未来十年内就掌控了艾斯星的市场，掌握一个二级文明的经济。”

　　“星豪集团也很清楚这点，暗中搞了很多小动作，想拿下这个星球。”

　　“现在是最关键的阶段，无论我们哪边的负责人死了，都会短时间内发生动荡。”

　　“从而失去投标权，丢掉整个艾斯星的市场。”

　　说到最后，吴盟似乎又想起了他遇袭的那一幕，身体的伤口开始隐隐发痛。

　　本来他以为星豪集团的人会公平竞争，没想到直接玩阴的。

　　要不是他命大，估计现在已经变成骨灰了。

　　这下子陈悍也明白了为什么杀个人就有二十亿。

　　因为相比起一个二级文明的市场，二十亿根本不算什么。

　　“你让我们去沙漠地带保护的产业具体是什么？”

　　“直接让我们刺杀目标人物这件事不就结束了么？”丽姿十几秒后才开口。

　　“我只能告诉你们保护的东西跟投标有关，星豪集团雇佣的匪帮会来破坏。”

　　“而且刺杀没有你们想的那么简单，目标身边有诸多保护。”

　　“哪怕你们完成了刺杀，也会因为恶性事件遭到星豪集团和联合商会的打击，甚至引来执法者。”

　　“届时无论你们成功与否，我们科技之眼都不会对此事件负责，也不会承认任何东西。”

　　“所以这份钱不是那么好拿的，想稳妥就去保护目标，想干票大的就去杀人。”

　　“最后能到手多少钱，凭你们的本事。”吴盟又环视了众人一圈，每个人的表情都在他眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十三章 各凭本事免费阅读。https://xs.23sk.com 