
　　商以柔从衣柜里拿出来遗失之境里男人穿的衣服扔给季朝，“你去外面等着我换完衣服你再换。”

　　季朝接过来，“麻烦那么多干什么，我去外面换了不就行了。”

　　“怎么？你换衣服我不能看？”

　　“也不是不可以，你要非看我也欢迎。”

　　“……”

　　人不要脸后，你怎么样都打不败他的。

　　商以柔在卧室里换好了衣服，推开门出去以后，季朝早换了衣服顺带烧水准备洗他的白衬衫了。

　　炉火上的热水壶还没一点点动静，季朝搬了个竹凳子坐在窗前，看着外面的冰雪世界。

　　商以柔慢慢走过去，趴窗边往外面看去，白花花一片，啥景色都没有，雪也没开始下，完全没什么好看的。

　　“这里真就是到处都是白色的，一点其他的颜色都没有，而且外面又没美女，你看外面干什么？”

　　遗失之境里男人穿的衣服都有衣摆，季朝一本正经撩开他的衣摆然后拍了拍他的大腿。

　　商以柔看着他，“你干嘛？”

　　“这就是你不懂了吧，”季朝伸手拉着她的胳膊，“来，你坐我腿上我告诉你我在看什么。”

　　商以柔惊到了，“……你现在像是有什么大病一样，想方设法占我便宜。”

　　“不不不，假设我不想占你便宜，你就真该好好想想我是男主还是反派，这不是你原话嘛。”

　　“……”

　　她是真被打败了，她真不知道还能这么玩。23sk.Com

　　不过坐到季朝腿上以后，她视线里看到的东西就不一样了，山上有光，是暖橘色的光芒。

　　她微微惊讶，“这是……阳光？”

　　“看着像，我也不太确定。”季朝两只手抱着她的腰，然后把下巴抵在她肩膀上，“遗失之境里什么都不用做，而且外面那群人想进来救我都进不来，这里的生活太安逸了，这才第二天，我就有点害怕我不想离开了。”

　　商以柔低着头在解他手上那个蝴蝶结，“放心，我肯定坚定无比带你出去的，我才不想变成全身都白得和糊了面粉一样。”

　　季朝没说话，反而把脸埋在她的颈窝，闭着眼睛不说话了，呼吸都越来越均匀像是要睡着了一样。

　　有时候他感觉商以柔比他勇敢比他坚定多了，他会犹豫不决，但是她一直都很果断。

　　季朝的呼吸非常非常轻，频率也比较低，商以柔怪害怕的，“你的呼吸频率怎么和正常人差那么多？”

　　“其实我不用呼吸，”季朝半睁着眼，“当然，神是需要呼吸的，因为他们有心跳，但是我没有心跳，也不会呼吸，我只是为了想别人看到我时觉得我是个正常人，所以刻意做呼吸的动作。”

　　这是他到目前为止，唯一透露的有关他自己的信息。

　　商以柔身体往下滑了滑，然后把耳朵贴在他心脏位置，果然是听不到心跳声的。

　　季朝把手放在她的耳朵和他心脏位置中间，阻止她继续听下去，“因为我是个很奇怪的存在，所以你应该也看到了，和我关系很好的米迦勒，他的眼中都带着可怜与同情。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十一章 没有心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 