    第300章 杀戮之王唐晨现身，玉小刚命运再次转折

    杀戮之都。

    天下最阴暗，肮脏，邪恶，残酷的地下试炼场，说是炼狱也不为过。

    此刻，玉小刚跪在一处殿堂里。

    空气弥漫着浓重血腥味，还能闻到刺鼻的尸臭。

    玉小刚小心翼翼观察，地面上血迹斑斑，面前是由枯骨残骸堆砌而成的一座祭坛。

    祭坛后面的阴影里，站着一尊呈暗红色的高大妖魔雕像，雕像头上长着一堆大犄角，面目极为狰狞丑陋，只看那妖魔的轮廓，就十分吓人。

    而玉小刚知道，那其实不是雕像，那是杀戮之都的主宰。

    杀戮之王！

    他浑浑噩噩流露在杀戮之都的街头，不知多少时日，今天杀戮之都的一位女接待员，找到他，说杀戮之王要见他。

    “你，就是玉小刚？”杀戮之王开口了，沙哑而浑雄，像是来自九幽地狱的声音。

    他的本体，即是被迷惑心智的唐晨！

    “是的，王上，在下玉小刚。”玉小刚恭敬的回应。

    “吃屎，是什么感觉？”

    杀戮之王什么肮脏邪恶的事都做过，就是没吃过屎。

    杀戮之王对玉小刚感兴趣，一个原因是玉小刚是吃过自己屎的狠人，在这个世界独一无二，他想见见。

    杀戮之王这一句话，顿时勾起玉小刚极不光彩的回忆，即使过去这么久，回想那时的画面和感觉，他就反胃得想吐，苦逼得难以言说。

    居然还要他具体形容出来…………

    但杀戮之王问起，玉小刚不得不回应：“感觉就像，就像，呕…………”

    玉小刚吐得面部发青、曲扭。

    女接待员见状，忍不住捂嘴嗤笑。

    “嘿，我知道是什么感觉了，你不用说了。”杀戮之王从玉小刚动作神态上，就能够感受到几分。

    “谢，谢王上。”玉小刚擦了擦嘴巴道。

    “许久没有新人进入杀戮之都，我问你，是否外面出了什么大事？”杀戮之王又问。

    如果有更好的选择，一般人不会进入杀戮之都冒险。

    杀戮之都比死亡峡谷可怕不知几倍，无数人进入就永远出不来，要么死亡，被抽走魂魄之力，要么人不人鬼不鬼的苟且活着。

    杀戮之都每天都有大量的人死亡。

    如果长时间不补充新人，一年半载后，杀戮之都会变成一座空城，杀戮之王就成光杆之王。

    玉小刚是近期进入杀戮之都的唯一新人。

    唐晨把他找来的第二个原因，便是询问他外界的信息。

    玉小刚闻言，明白过来，杀戮之都是封闭的，消息滞后。

    “王上，少有人进入杀戮之都的原因，在下认为，是商盟害的。据我所知，进入杀戮之都的主流是平民与中小家族的魂师，而商盟大肆招揽平民与中小家族的魂师，奴役他们，也为他们提供优渥报酬与资源，消解了他们的杀戮意愿。”

    “也的确发生几件大事，最大的一件事，莫过于昊天宗被屠灭，下手的是商盟供奉神剑斗罗萧炎……”

    “且慢！”杀戮之王浑身一震，血红眼睛一翻，爆闪出骇人光芒，“昊天宗被屠灭？！”

    杀戮之王心内暗道：“为什么我一听这个消息，便感到揪心的痛苦，莫名的痛恨神剑斗罗萧炎，痛恨商盟，难道，昊天宗与我有什么关联？”

    唐晨没有恢复神智，但心底深处打开了一个小缺口。

    “好了，你继续说。”杀戮之王深吸一口气，压下心头异样。

    玉小刚并不知道，面前的杀戮之王就是唐三曾祖父唐晨。他把外界发生的事，一五一十告诉唐晨。

    免不了添油加醋，抹黑商盟。

    杀戮之王像是自言自语的道：“原来外面局势发生如此大的变动，难怪了，这泛大陆商盟盟主到底何许人也，竟招揽到两位绝世斗罗，李寻欢，萧炎？都没听说过，必定是隐世数百年的老怪物了，为何又会在这个时候出世？而天下第一宗的昊天宗，就这样被屠灭了？我的心又开始痛了……。”

    提起昊天宗被灭，灵魂深处难以抑制的触痛、挣扎、难受，杀戮之王决定先撇开不提。

    他目光又投在玉小刚身上：“玉小刚，释放你的武魂。”

    “是。”玉小刚释放出武魂罗三炮。

    杀戮之王瞄着罗三炮看了两眼，道：“你的变异武魂，有些特殊，我教你一种修炼法，或许让你的变异武魂释放真正力量，算是给你回答问题的报酬吧。”

    “真正的力量……王上对小刚就是再造之恩呐！小刚愿誓死效忠王上！！”玉小刚喜出望外，重重的磕头，杀戮之王是杀戮之都的主宰，听说实力恐怖至极，能抱住这样的金大腿，他当然不能错过。

    “先不要高兴，我话还没说完，这是一种邪魂师修炼法，你还愿意学吗？”杀戮之王道。

    “邪魂师吗，愿意，我愿意学！”玉小刚毫不犹豫的道。

    他也是走投无路才把心一横，冒死下杀戮之都。

    但凡有一丝出头机会，他都当做是救命稻草，死死抓住不放。

    而杀戮之王，也是看中他这一点。

    越是内心邪恶的人，越值得培养，何况玉小刚的变异武魂，确实有可能激发出特殊力量，对他来说，不过是举手之劳，不费什么功夫。

    至于能发展到什么程度，就要看玉小刚自己的本事。

    杀戮之王目光如炬，从他血红眼睛里，仿佛能看到一片恐怖血海，无数冤魂沉溺其中，凄厉惨嚎。

    他提高音量道：“最后提醒一句，心存慈善的正人君子，修炼此法，必将走火入魔而死，你是正人君子吗？”

    “我不是！”玉小刚脱口得出。

    以前，他不可能承认自己不是正人君子。

    这么多年，他始终在装正人君子模样，打造这样的人设，但他内心清楚，自己是在欺世盗名，刚开始还有些羞愧，时间一长，就习惯了，也找到自洽的理由。

    来到杀戮之都，终于不用装了，可以卸下所有伪装，在这极端邪恶阴暗之地尽情发挥。

    能得到杀戮之王的传授，玉小刚觉到，这就是让他命运发生转折的大机缘！

    复仇有望。

    (本章完)

