    第1034章困难重重

    河东王被婆子请过来的时候，一看到河东王妃在这就知道了。

    “母亲。”河东王给他母亲见了个礼。

    “不用多礼了。”顾老夫人摆摆手，“坐吧，今日喊你过来也是有话要跟你说。”

    河东王就坐下来，也没有拐弯抹角，“母亲要说的，可是种痘一事？”

    “你先回去吧。”顾老夫人就跟河东王妃说。

    河东王妃点点头，见礼后就退下去。

    儿媳退下去了，顾老夫人就看着儿子，“寒儿，昔日你跟镇北王妃是旧识的事母亲是知道的，当初你想要求娶她的事，也曾来母亲面前提及，但那些都是过去的事了，母亲也不管你们当初有什么交集，可如今你已经娶妻，她也嫁人为妇，你可知道这点？”

    河东王蹙眉，“母亲这话说的，儿子与镇北王妃当年的确是旧识没错，但清清白白，这种话母亲不可再说，传言出去叫她在定北如何自处？”

    “你既然知道传出去会叫人说三道四，那你就该收敛收敛，你们之间已经绝无可能！”顾老夫人说道。

    昔日儿子想要求娶相府嫡长女的时候，她其实也是满意的，也有意成全儿子，但顾贵妃传话过来说不好。

    之后变故太大，但也算是各有各的缘分，如今这么多年过去了，她可真是意外极了，没想到儿子心里竟然还惦记着已经是镇北王妃的慕容妤。

    但儿子心里可以还有她，这个谁都拦不住，可万万不能因为她而耽搁妨碍了河东，这是绝对不允许的！

    “母亲，我跟镇北王妃的事已经过去了，没有如你想的那样的。”河东王不得不解释。

    顾老夫人也就道，“既是没有，那你为何要听信她的话？种痘一事就是她命人过来告诉你的，让你在河东一带推行的吧？”

    河东王颔首，“是，但她是……”

    “她是什么？”顾老夫人沉了脸，“我活了一辈子都从来没听说过什么种痘一说，既然这种痘那么好，连天花瘟疫都能预防，那定北那边为何从来就不曾听说过？谁家有好东西不是先顾着自己，她反倒那么好心，先紧着咱们河东？谁又不知道，镇北王备受楚帝信任，楚帝对河东，淮南还有安西三家忌惮无比，对他却宽容有加，你就因为跟镇北王妃的旧情，就冒然让种痘一事在河东推广，若是稍有万一瘟疫在河东蔓延，咱们河东顾家估摸就得被镇北王带兵连根拔起！”

    河东王也很认真，“母亲的顾虑我知道，但是母亲，这件事镇北王妃并无恶意，种痘一事也已经反复试验过，上百人之中，无论是小孩还是老人，都毫无意外发生……”

    “现在是无事发生，但万一要是在身体里潜伏着呢？”顾老夫人说道：“就跟被狗咬了一样，当时是没什么事，可过个几年人就变成疯狗了，这种事我都听说过不止一次两次了。”

    “母亲……”

    “这件事你听母亲的没错，真要是有用，就让他们定北先种，等他们种了咱们再种也不迟，反正咱们河东也没有瘟疫！”顾老夫人道。

    (本章完)

