    种下去本来期待着吊命的秋粮；

    大家伙省吃俭用，从自己与牲口嘴里扣下来的水，拼命想要保住的秋粮；

    长的即便是再发育不良，孱弱稀拉的秋粮；

    如今却是一点希望都给他们绝了，什么都没有了，地理绝产了，这可怎么活？

    回来的一路上，看到的一幕幕太凄惨，李三何匆忙回到家里，把院门屋门一栓，拉着多余就在家里忙活开来。

    也顾不得这个天闷在屋子里烧炕热不热的问题了，为了一口吃的，李三何带着多余，祖孙俩连夜开干。

    先是磨刀霍霍，向那些多少都有些破损的南瓜开刀，没有水也讲究不了，找来干净的布巾子擦吧擦吧，皮也舍不得刮，手起刀落间，李三何把八个南瓜切成一片片的。

    他一边切，边上的多余一边捡了往擦干净的炕席上摆。

    不得不说，李三何这位老厨子的刀工了得，每一片的南瓜被他分割的很均等，薄厚一致，特别好烘干。

    另外南瓜里头的瓜瓤与瓜子，在饥荒的面前，哪怕家里还有些存粮，李三何也舍不得丢，除了多余非要留种的几颗，全都捧着摊开在炕上，让它慢慢烘烤。

    接连解决了小家伙辛苦抢救回家的八个南瓜，李三何也没停下忙碌，把孙女废了老大力气捕抓的蝗虫，拿着簸箕抖落了灰尘泥土石子坷垃后，在烘干了南瓜片后，李三何接着熬夜，用了一天两夜的功夫，才算是把手里这些个能进嘴的东西都加工完了。

    可面对这么多的吃的，李三何在家里又犯愁。

    蝗虫眼下倒是不稀罕，他估摸着，家家户户多少都该搞了些当救急口粮，所以烘干后压实装了两口袋的蝗虫干，李三何就丢到了自家那休整房子时，清理出来的地窖里。

    连同白天自己与孙女从后院那二分地底下，清出来的两小簸箕，一个个都只有差不多自己拇指头粗细，明显发育不良的红薯仔子丢一块去了。

    至于他存下的三十来斤的细白面，还有约莫百十斤的小米，这可是精贵的不能再精贵的细粮，眼下的年月这东西比命都重要。

    李三何在家里转悠了再转悠，思来想去，最后还是把东西藏在了冷却了的炕下，自己新挖的隐蔽小洞中。

    百多斤的细粮拿一口大陶瓮装了，深埋在地下，盖上板子，覆上土，踩严实，再撒上一城锅底黑灰覆盖，确认没有问题后，才把炕席给复原。

    拍打着身上的浮灰，李三何顾不得一脸的脏污，只拉着跟前看着自己忙活一通的孙女，指着深埋的陶瓮，声音压低的仔细交代着。

    “多多啊，刚刚爷爷藏起来的东西你都看到了吗？”。

    多余连连点头。

    “很好。”，李三何在腰身的衣裳上，反复蹭干净脏污的粗糙大手，轻柔的抚摸着多余的发顶，“好孩子，记住了就好！多多啊，你听爷爷说，那里是咱爷俩最后的保命的粮食，你跟谁都不能说，包括你大爷爷大奶奶跟大妮儿他们，一个都不能说知道不？”。

    多余依旧点头，“好的爷爷，多多记住了！多多知道，要是别人知道了我们藏起来的粮食，那爷爷跟多多就没得粮食吃了对不对？我不说，打死都不说！”。

    “对，我们家多多最棒，真是个好孩子！”。

    从捡到这孩子相处到现在，都已经有一年的时间了，一年中，虽然自己大部份时间都在外头讨生活，每每也只有夜里回来陪陪孩子，可相处这么久，李三何还是很了解自家孙女的品行的。

    晓得小家伙嘴巴特别严，不仅不会说谎，也不会乱说话。

    如果遇到什么问题你问她，她不想说的事情，小家伙要么不是左顾而言他，就是闷头不吭声。

    家里最重要的家当告诉她，李三何不担心，同样的这只是在这样的乱世中以防万一罢了。

    世道乱啊，他的年纪又不小了，万一这期间自己有个好歹，孩子总归是有活命的机会。

    一下下的抚摸着孩子的后脑勺，李三何不放心的继续叮嘱，“多多，咱爷俩现在先吃放在外头的南瓜干，还有那些豆子，另外地窖里的蝗虫干跟地瓜崽子也够咱们爷俩嚼用一阵子，那瓮里的粮食，如果爷爷不在你跟前，或者是外头的粮食都没了的时候，多多要知道自己去拿来吃晓得不？”。

    听着爷爷一字一句的仔细交代，多余不晓得为什么，心里憋憋闷闷的，说不清那是怎样的一个感觉。

    说不清，想不明白，小家伙摇摇脑袋，把心里的憋闷甩开，只孺目的望着搂着自己的爷爷，小手回抱住爷爷，脑袋瓜直点着回应。

    “嗯嗯，爷爷，多多都知道了。”。

    那日跟着庄子上的大部队去拉水，结果回程的时候遇到了铺天盖地的蝗虫，李三何鸡公车拉的两桶水全都撒了大地。

    后来又忙着处理家里的粮食，烘干的烘干，埋藏的埋藏，家里水瓮中最后的一层水也告罄了，李三何再不跟着大家伙出门去拉水，他跟孙女就得渴死。

    可把孙女一个人放在家里？

    蝗灾过后，没了一丝生存活路的人已经疯了，李三何根本就不敢再跟以往一样，把孙女小小一个锁在家里头，即便里里外外两把铁将军把门，李三何也不放心。

    思来想去，李三何捡了一兜子约莫十几个发育不良的地瓜仔子兜在胸口，封好地窖，再一把抱上孙女，爷孙紧贴着护住怀里的地瓜崽仔，脚步匆匆的来到了李铁子家。

    李三何把孙女多余，连带着那十几个地瓜仔都交给了老嫂子，自己这才吊着心的跟着村里的后生去运水。

    李三何推着破旧的鸡公车这一去，从天色微亮的清晨，一直到了下午夕阳的落下，等来等去，多余却始终没有等到这个点本该早早回来的爷爷，守在堂屋门口，坐在门槛上苦苦等候的多余急了。

    这是以往都没有发生过的意外，多余待在大爷爷家，哪怕大爷爷跟大奶奶，还有大妮儿姐姐他们都哄着自己，多余都没有安生下来，望向大门的探头动作越来越多，越来越频繁。

