    见蒋雯雯怔怔地看着湖中的倒影，陈宇悄无声息地将脸凑到她脸旁，和她一起看着湖中的一对倒影，用近乎蛊惑的语气在她耳边轻声说：“问你个问题啊，你说今天要是世界末日，是咱们生命的最后一天，你想怎么过？有没有什么心愿？”

    蒋雯雯下意识顺着他的话想了一下，眼神不禁变得有些迷离，微微转脸看向他，突然她的眼神恢复清明，下意识往后一仰，“呀，你靠这么近干嘛？”

    他们今天租的小船太小了，她这突然后仰，因为动作幅度有点大，小船顿时一晃，有倾覆的架势，陈宇眼疾手快，立即伸手一揽，搂住她的纤腰，另一只手也下意识搂住她肩膀，这下就等于把她抱在怀里。

    而蒋雯雯因为刚才小船的猛然晃动，已经吓得脸色发白，此时噤若寒蝉地僵着身子不敢动，只是……就这么被陈宇搂在怀里，她的脸颊便瞬间变得通红，强烈的羞意不可抑制地上涌，双手下意识轻推陈宇的胸膛。

    并低着头小声说：“你、你放开呀！快点放开。”

    终于抱到她了。

    这是陈宇自从暗恋她开始，就一直在憧憬的，此时此刻，他抱着她香香的娇躯，只觉心旷神怡、心满意足。

    他此时还没抱够呢！让他马上就放开她，他当然舍不得。

    此时此刻，他忽然在心里感谢蒋雯雯将今天的约会项目改成来这里划船，为什么？

    因为这小船划到湖心，她就算想跑，也无路可逃了啊！

    所以说，这不能怪他，是她自己把自己坑了。

    “等一下，我再问你一个问题。”

    陈宇满脸笑意地轻声说。

    蒋雯雯低着头，根本不敢与他对视，闻言，强忍着羞意，轻声问：“什、什么问题？”

    陈宇：“你会游泳吗？”

    蒋雯雯微微摇头，“不、不会。”

    陈宇将脸凑近她的脸，额头抵在她额头上，又轻声问：“那你喜欢我吗？”

    蒋雯雯脸更红了，如血泼过一般，她感觉自己的脸皮在发烫，咬了咬樱唇，眨了眨眼，微不可查地点了点头。

    已经拿到扬州高考状元头衔的陈宇，让她实在想不出不能跟他交往的理由。

    “太好了，我有好东西奖励给你。”

    陈宇又轻声说。

    被勾起好奇心的蒋雯雯终于抬头看来，看向他的眼睛，“什么东西呀？”

    陈宇展颜一笑，微微挑了挑眉，“你先闭上眼睛。”

    蒋雯雯以为他在故作神秘，等她闭上眼睛，他才拿出礼物，因为好奇心，她微微犹豫，终还是闭上了一双妙目，当然，此刻她也有点担心陈宇会不会趁她闭上眼睛，而突然夺她初吻。

    但理智告诉她——这个可能性不大，因为她了解陈宇，她早就看出陈宇喜欢她，但和她同桌那么长时间，陈宇最多也就壮着胆子，假装无意或者意外摸一下她的手背，或者用胳膊碰一下她的手臂，仅此而已。

    但……

    陈宇看着已经闭上双眼的蒋雯雯，此时她依然被他抱在怀里，看着她闭着眼睛，依然美丽非常的脸蛋，红艳的樱唇，他的心跳开始加速，嘴唇有点发干，这和他中午吻秦莉莉的时候很不一样，那时候他没这些异常。

    这一刻，他清楚地意识到自己心里终究还是喜欢蒋雯雯，哪怕明知她并不是真的喜欢他陈宇，他心里对她的感觉依然是不同的。

    就当是我喜欢你这么久的报酬了。

    陈宇心里一横，头一低，吻在蒋雯雯的樱唇上。

    霎时间，蒋雯雯原本闭着的双目骤然睁开，满眼惊讶，下意识双手去推陈宇的胸膛。

    陈宇没有抗拒，被她一推就离开她的嘴唇。

    却轻笑提醒，“轻一点，我也不会游泳，你要是把船弄翻了，那就是一尸两命了，咱俩都要葬身在这片湖底。”

    这句话他撒谎了，其实他8岁那年就学会游泳，而且还是在新安江里学会的，水性好着呢！

    蒋雯雯立即僵住了，不敢再用力推他，因为在他提醒的时候，他们身下的小船已经在湖面上晃动，并且晃动的幅度不小。

    僵住身子的蒋雯雯忽然白他一眼，“什么一尸两命？你又不在我肚子里，还是今年的文科状元呢！乱用成语！”

    陈宇失笑，有点脸红，但仍然嘴硬地硬掰，“这你就不懂了吧？有人说男人和女人，天生就是不完整的，只有找到命中注定的另一半，生命才会完整，所以，现在咱俩可以看作是一个人。”

    蒋雯雯斜眼看着他，就那么看着。

    那眼神仿佛在说：扯！我看你还能怎么胡扯？

    见陈宇住了口，没再硬扯，蒋雯雯又轻轻推了推胸口，“你放开我呀！”

    陈宇有些犹豫，他刚才就发现了，自己对蒋雯雯，终究是狠不下心，像对秦莉莉那样强吻。

    所以，继续这么抱着她，也没什么意思。

    但……

    他看着她，叹了口气，“你别挣扎，再让我抱几分钟，我就放开你，怎么样？”

    蒋雯雯下意识摇头。

    “不行！不行！”

    陈宇眼底闪过一抹失望，觉得她心里到底还是抗拒他。

    他心里顿觉无味、没意思。

    便神情复杂地笑了笑，收回双手，完全将她放开，目光望向湖边的翠绿青山。

    之后，一直到游湖结束，他俩在公园门口分别，陈宇都没再故意占她便宜。

    分别时，他显得意兴阑珊。

    蒋雯雯看出他的心情不好，她欲言又止，最终却还是什么都没说。

    陈宇骑车回家，回到家里不久，忽然收到一条蒋雯雯发来的短信。

    ——“你生气了？”

    陈宇笑笑，想了想回复——“没有。”

    未久，蒋雯雯又发来短信。

    ——“你太着急了，给我一点时间行吗？下次见面，你可以牵我的手。”

    陈宇看着这条短信，看了好一会儿，情绪还是不高。

    他其实并不在意她不同意让他抱，他心里真正在意的，还是37岁的自己之前说的生活现状，那些话等于在17岁的他心里种下了一根刺。

    37岁的自己身边，并没有蒋雯雯的存在。

    这才是17岁的陈宇心中真正难以释怀的。

