    时宇回到家中后，就开始给十一鼓捣晚饭。

    晚上，小食铁兽吃完铁竹后，时宇也磕了两粒明神胶囊。

    紧接着，时宇把十一喊了过来打算教学它新技能。

    “十一，过来。”

    吃饱喝足的十一正准备去庆祝今天的胜利，而庆祝方式就是今晚训练超级加倍。

    有吃有喝，自己只管努力训练，从而获得强大实力，进而战斗轻松胜利，这种生活，小食铁兽感觉很充实。

    唯一美中不足的一点，就是时宇使用技能图鉴时，它心不安。

    【技能】：超视力

    【技能等阶】：中阶

    【介绍】：精神系技能，消耗精神力极限强化视觉。

    【状态】：可教学

    时宇再次在十一茫然的目光下，把超视力技能教学给了它。

    这一下后，十一心中“咯噔”一下。

    它多想对着所有人说，我十一这一身实力，都是源于自己的努力啊！

    小食铁兽：(°ー°〃)

    可惜现在，它怎么也说不出口。

    唉，这身实力，来的太不踏实了。

    “刚才教你的是超视力技能，你可以消耗精神力开启，现在你的视力应该得到了不小的强化，应该也可以清晰夜视了。”

    “嘤？”

    本来十一是很纠结的，不过，听到自己的视力得到强化甚至可以夜视后，它表情逐渐认真。

    “嗷——”

    十一揉了揉自己的黑眼圈，立刻跑出门，看向黑漆漆的夜，然后表情又逐渐兴奋。

    它激动的蹦跳了起来。

    好耶！

    这下夜晚训练更方便了！

    之前欠下的努力，连带这次的，接下来它要连夜补票回来！

    与此同时，随着技能图鉴的冷却时间变回“48小时”，时宇生无可恋的一屁股躺在床上。

    预计要明天早上才能初步恢复精神。

    现在时宇只想让十一今天晚上就别砸钢板了，让他好好睡一觉吧！

    有这精力，留着明天抓地鼠多好。

    ……

    距离平城御兽师协会不远的一处豪华小区某户人家中。

    回到家的陈凯刚想在班级群喊人，明天一起去打地鼠，不过就在这时，他的通讯软件中弹出一条私聊。

    【庄玥】：下午我在对战场看见你了。

    【陈凯】：？？？

    【陈凯】：你看见什么了。

    【庄玥】：该看见的都看见了。

    拿着手机的陈凯嘴角一抽。

    他的一世英名。

    陈凯脑海中浮现自己同学庄玥那带着眼镜的面庞，一阵气血攻心。

    她看见了，这不等于全班女生都会知道？进而整个班都会知道他被一个路人秒了。

    【庄玥】：你认识那个食铁兽的御兽师吗？

    【陈凯】：怎么，你想和他讨教下食铁兽饲养经验？

    【庄玥】：算是吧，昨天他走的太快，我没跟上。

    【陈凯】：……算你问对人了，打地鼠，四缺二，你来吗？嗯，你再找个契约有控制类技能宠兽的御兽师，我们输出够了，不要输出。

    ……

    第二天。

    老地方，御兽师协会的任务大厅。

    时宇早早到来，不过陈凯比他还早。

    “额，昨天没睡好吗。”

    陈凯发现时宇是一路打着哈欠过来的后，疑惑问道。

    “的确没休息好，不过没关系。”

    虽然昨天晚上十一很乖，很善解人意的老老实实待了一晚上，但是教学中阶技能的后劲还是大……

    不过，这种状态时宇还算能接受，毕竟他念高三时候，整个学年都是这个状态，习惯了，等下吹吹风就精神了。

    毕竟不管怎么说，穿越前的学生时代他也是学习好，身体好，睡眠伙食不好也精神健康，德智体美劳全面发展的小超人，这点虚弱状态，根本摧残不了他的意志。

    “你找的人呢？”时宇紧接着问。

    陈凯：“好像还没来……不过应该快了，快了。”

    两人等了一会儿后，陈凯喊的人也到了。

    是两个和他年龄差不多的女生，都穿着普通的运动服。

    一个小圆脸，带着眼镜，梳着单马尾。

    另外一个是标准的瓜子脸，学生短发，个子不矮。

    “时宇，这个是我同学，庄玥。”

    “另外一个是她的朋友，实验中学的御兽师，于菁菁。”

    “你们好。”时宇点了点头。

    “大神你好！”两人异口同声道。

    时宇：“……”

    这什么称呼，多尬啊。

    陈凯干咳一声，道：“她们两个昨天都路过了对战场，看到了我们对战……”

    “好了，我们各自介绍下自己的情况吧。”陈凯不想多提昨天的战斗，快速转移话题道。

    “我的宠兽是六级的冰甲兽，掌握熟练级的冰裂爪、冰铠。”

    “我的宠兽是六级的食铁兽，掌握入门级的硬化。”圆脸少女庄玥道。

    说完，她看了时宇一眼……毕竟自家这入门级硬化和时宇的精通级硬化比起来，实在有些拿不出手。

    “我的宠兽是六级荆棘怪，掌握熟练级的缠绕技能。”高个儿女孩于菁菁开口。

    荆棘怪，是植物类木系宠兽，模样就是一根荆棘，和蛇相近，浑身长刺，可以自由控制制造出的荆棘条，被缠绕的猎物非死即残。

    “我的宠兽是五级食铁兽，掌握精通级硬化。”

    时宇也跟着自我介绍道，他话落，三人一阵窒息。

    因为这个成长等级和技能熟练度，实在不成正比。

    “这也太夸张了。”庄玥忍不住道。

    时宇觉得还好，接下来等他们看到十一的勤奋程度后，估计就能理解了……

    时宇期待起他们看到食铁兽全天无休自律训练时三观破碎的表情。

    “你们先抓紧时间去登记任务吧。”

    “我们八点钟准时出发。”陈凯道。

    上午八点。

    几人准时乘坐上了公交车，准备前往起平城区周围的乡下。

    他们要前往的地方名叫白溪村，属于冰原市平城区园安镇管辖，是个经济相对落后的村镇。

    那里基本以农业为主，所以格外头痛风蝗、土行鼠等生物的存在。

    车上，暂时闲下来后，坐在一排的四人又忍不住闲聊起来，陈凯最先问向时宇。

    “昨天忘了问了，你说你已经毕业了，难道你不是对战专业的御兽师？?”

    不是对战专业？

    旁边的庄玥、于菁菁仿佛又听到了什么劲爆的消息。

    不是对战专业宠兽也能这么强？？？

    “不是，我是饲养专业。”时宇淡定道。

    比起对战，培育饲养宠兽才是他的强项。

    打打杀杀多粗鄙，精通培育才是王道，饲养专业的御兽师训练出精通级硬化很合理吧！

    另外三人沉默。

