    忍者学校，伊鲁卡正在指导宇智波佐助的苦无投掷术。

    他抬头看看天色，已经非常晚了，学校里的学生差不多都走完了，唯独还留在这里的，就只剩下宇智波佐助。

    宇智波佐助归心似箭，可看着板着脸的伊鲁卡，他只得咬牙继续练习。

    伊鲁卡也不想留佐助到这么晚，但这是上面传下的命令，他只能遵守。

    “伊鲁卡老师……”二柱子又练了会，又苦又累，忍不住回头可怜兮兮的看着伊鲁卡。

    “继续练习！”伊鲁卡斥道，“这种程度就吃不消了嘛！佐助，虽然你这两年的成绩排名全校第一，但和已经毕业的前辈们相比还差得远呢！”

    “是。”佐助委屈的应了声，随后咬牙继续练习。

    ……

    南贺神社的集会已经结束，宇智波的族人们三三两两朝着各自家中赶去。

    一些忍者直接来到警务部队，准备政变事宜。

    突兀的，警务部队前，一个黑影正缓缓从地底钻出来。

    “是谁？”

    一名警务部队睁开双勾玉写轮眼看过去，黑影一身兜帽黑袍，脸上戴着漩涡面具，黑暗中，唯有一对血腥的三勾玉写轮眼清晰得倒映在他的瞳中。

    “你……呃……”

    只见那对写轮眼的三颗勾玉在瞬间出现变化，伴随而来的是一股沛不可挡的强横瞳力。

    只一瞬间，此人就被幻术击中，傻不愣登的站在原地，随后被宇智波信直接斩杀！

    看着倒在地上，那双仍旧死不瞑目的的双勾玉写轮眼，宇智波信冷笑着挥出苦无，将此人的眼瞳刺破。

    如此一来，即便这具尸体被木叶回收，他的写轮眼，也无法再使用了！

    ‘团藏……大蛇丸……你们以为我不知道你们的计划嘛？觊觎写轮眼？呵呵，我一对都不会留给你们！！！’

    血腥味缓缓弥漫，四周的宇智波族人发现事态不对，当即围杀过来，但在万花筒前，所有写轮眼都是低等存在，根本就不可能抗衡！

    短短一会，宇智波信就在警务部队里杀进杀出，斩杀他们的同时，还不忘补刀，将他们的写轮眼尽数销毁！

    与此同时，宇智波鼬亦是戴上了面具，化身死神开始屠杀。

    当手中沾满族人的鲜血，耳畔满是族人的惨嚎，他的写轮眼不受控制的变化成万花筒，血丝如岩浆般在他眼瞳中弥漫。

    他虽然戴着面具，但很快就被几个熟悉的族人认出了身份。

    “宇智波鼬，你这个家伙到底在干什么啊？！”

    “该死，你这个叛徒，叛徒！！！”

    宇智波鼬冷漠的挥动苦无，划破这两人的喉咙，他看着两人眼中缓缓失去生机的写轮眼，脚步一顿，随后甩出四把苦无，刺透他们的写轮眼。

    距离宇智波一族不远的一处街道拐角，大量的根部忍者在此处聚集，等待着宇智波鼬！

    团藏之前以佐助威胁宇智波鼬协助根部清除宇智波一族，其目的，自然是为了方便收集写轮眼！

    但此时宇智波鼬没有按照约定时间赶到，

    “时间已经到了，宇智波鼬还没到嘛。”

    “难道他背叛了团藏大人？”

    “再等等吧。”

    “不，我觉得有必要通知团藏大人。”

    很快，一名根忍快速朝着火影楼的方向赶去。

    封火化身宇智波鼬隐藏在火影楼外，见到这道影子，忙将全身气息尽数收敛。

    没一会，团藏就跟着这名根忍出来了。

    “究竟发生了什么事！”团藏不满的说道。

    “团藏大人，宇智波鼬没有按照约定时间和我们会和！”

    “什么？”团藏脸色一变，“难道他反悔了？不！”

    不可能！

    根据情报消失，宇智波鼬的最大弱点就是他的弟弟宇智波佐助，团藏不相信宇智波鼬敢不妥协。

    他想了想，命令道：“立即进入宇智波一族，若是平安无事，立即撤退，若是宇智波鼬已经开始任务，那就协助他，当然，最主要的是收集写轮眼！”

    “是！”

    那根忍恭敬的应下，随后快速离去。

    团藏正要转身进火影楼，忽得感应到黑暗中出现一个诡异的气息。

    赫然是化身宇智波鼬的封火。

    他缓缓从黑暗中走出，在这刹那，几道感应忍术已经同时落在他的身上。

    是保护团藏的根忍！

    封火不紧不慢的做出宇智波鼬教给自己的手势。

    果然，暗中的根忍看到这几个手势，立即撤去感应忍术。

    团藏自然也见到了，冷哼道：“为什么你会出现在这里？按照约定，此时你应该开始你的任务了！”

    做为忍者，封火早就做过变声练习，此时学着宇智波鼬的嗓音道：“有件事，我非常在意，必须要提前跟你做好约定！”

    边说边走，此时的‘宇智波鼬’已经距离团藏只有五米远。

    团藏露出一切尽在掌握的笑容，开口说道：“是关于你的弟弟宇智波佐助，对吧。”

    ‘宇智波鼬’点点头，继续前进，已经只有三米距离。

    团藏道：“我之前就说了，如果你顺利完成任务，我保证不会伤害他，但如果你阳奉阴违，可别怪我没有事先提醒你！”

    此时距离团藏只剩下两米，但‘宇智波鼬’却停下了脚步，过犹不及，若是太过刻意，反而容易引起团藏的警惕。

    “抱歉，我没有办法相信你的保证！”‘宇智波鼬’冷声道。

    团藏一听，嘴角扯出一抹讽刺的冷笑，然后他缓缓走近‘宇智波鼬’，甚至凑到他的身边，然后头靠过去，在‘宇智波鼬’的耳畔说道：“宇智波鼬，你以为你还有得选择嘛？太天真了，哈哈哈哈……呃！！”

    团藏正得意的笑，忽然感到心口一疼，全身的血液以及力气，甚至是思维都似乎在随着这股疼痛流逝，他不敢置信的瞪大右眼，踉踉跄跄后退两步，就看到自己的心口处插着一柄尖锐的苦无！

    “你……怎么敢……”团藏眼前阵阵发黑。

    电光火石间，四周守在暗处的根忍已经疯狂冲杀过来，各种忍术不要钱似得朝着‘宇智波鼬’袭来，瞬间将他的身影淹没。

