
　　凤落平静的脸色逐渐维持不住了，她自知理亏，也无反驳不了什么。

　　她猛地站起身来，推开层层人群，逃似地跑了。

　　众人见此，眼中浮现一抹嘲弄之色，也纷纷散去。

　　毕竟，那些实力强大的暗卫可都是在盯着他们呢，难道留在这里被他们赶走，开玩笑！

　　…

　　翌日清晨。

　　之前收到讯息警惕着的凤家众人猛地心头一震，好几股强大的力量降临在凤家的虚空之上。

　　“这是发生什么事了？”

　　“快防御！”天籁小说网

　　“敌袭！敌袭！”

　　“快看天上，有灵舟！”

　　巨大的灵舟在凤家的上空，光照之下，偌大的阴影将五分之一的凤家笼罩了起来。

　　几乎是瞬息之间，凤家已经开启了护族结界，所有凤家的弟子们以及掌权人都出来了。

　　纷纷抬头看向凤家的上空，只见那灵舟之上，走出来一个道骨仙风的中年男子，他低眸以俯视的角度看着下面一群严正以待的人。

　　不少人已经认出了此人是谁！

　　“这是…这是……海门门主君亭！”

　　“怎么可能！他怎么会来了？”

　　要知道，海门门主生性喜静，追求奇门遁甲之术，一般很少出现在世人面前。

　　凤凌云抬眸，与海门门主君亭对视了一下。

　　对方不咸不淡，只是微微颔首，倒也不像来攻击他们凤家……

　　“出来吧，几个臭不要脸。”君亭目光在灵舟上停顿了下来，冷声道。

　　臭不要脸是谁？

　　正当众人疑惑之时，三个中年男子以及一个俊美的男子出来了。

　　待看清他们的容貌时，众人为之一震，尽管见识过大场面，但是会被震惊到！

　　修仙界五大宗门的宗主门主派主，都是有画像流传于世间的，所以他们才会认得出来。

　　不过，凤家的人挺聪明的，联想到昨日长辈们的嘱咐，今日几位大佬现身于凤家上空……

　　其中意味着什么，那就耐人寻味了！

　　凤家众人差点就要拔剑而出了。

　　海门，天虎宗，华剑派，东冲宗，双雍派的大佬们都集齐了。

　　凤凌云皱着眉，难不成真如那探子所言？五大宗门欲要攻打凤家？

　　突然，有两道一灰一黑的身影直接穿过结界阵法，来到那五个大佬的面前。

　　灰衣老者与黑衣老者鹤发童颜，负手而立，气势磅礴。

　　虽容貌如同二三十岁那般，却能让人感受到来自于他们身上的成熟沧桑的气息。

　　灰衣老者眼神精明有神，目光如炬。

　　而黑衣老者眼神温润亲和，给人一种和蔼可亲的长辈的气质。

　　凤凌云眼睛一亮，“老祖！”

　　凤家众人闻言，面露狂喜之色，不由得心底踏实了点，两位老祖都来了，这五个宗门大佬算得了什么？

　　突然，一道苍老却有力的声音从灵舟之上传出：“凤清，凤明，好久不见了。”

　　天虎宗宗主听到这声音，连忙走至灵舟上，抬手将那精神抖擞的白衣老头扶了出来。

　　凤清，也就是灰衣老者眯了眯眼，那目光锐利的如同刀剑，似乎要将那白衣老头刺穿了个百遍。

　　“天荣，你这老头来我凤家作甚？”凤清语气丝毫没有客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 