    ……

    　　虽然曾易现在是史莱克的一名学员，但是白天的训练，曾易并没有加入其他七人的训练项目中。他们的训练项目不合适曾易，或者说大师也教不了曾易什么，所以曾易是自己一人在别的地方进行修炼。

    　　史莱克学院的边缘地带，曾易一人屹立在一片空地之，身体周围闪耀着三个魂环，原本漆黑的眼瞳已经变成淡漠的银色眸子。

    　　这是曾易的第二魂技，无我剑心发动时的身体变化。浑身散发着淡漠无情的气息，周围的空气都变得冰冷，凌厉。

    　　身体周围三把锋利的长剑竖立漂浮在空中，曾易岚切没有出鞘，但挂在腰间的岚切却不停的颤动着，刀鞘上那青蓝色的如经脉一般的细小纹路，正一闪一黯，像是有了生命一般，极其的有规律的闪烁着，就像是在呼吸。

    　　凌厉锋锐的魂力从身体上震荡而出，一圈无形的波动迅速向着四周扩散蔓延。地面上的落叶纷纷被震起，随后像是被什么牵引了一般，都停滞在了空中。

    　　而下一瞬，哗的一声，所有落叶都被这无形的力量震为齑粉，随风消散。

    　　以曾易为原点的十米范围内，犹如真空一般，除了凌厉锋锐的剑势外，没有其他。

    　　第三魂技，剑域，开！

    　　曾易把所有的魂力全部爆发，实力全开，瞬间爆发出的凌厉剑势，恐怖的魂力波动，使周围的空气都变得冷冽起来，空间变得凝重压抑，气压肉眼可见的发生扭曲。

    　　凌天的剑意冲天而起，似乎要斩破这天穹一般。

    　　这一瞬间，史莱克的所有师生，都注意到了这强横凌厉的剑意，如一把绝世神剑横空出世一般。

    　　“那个方向，是曾易在的地方！”唐三目光惊讶的看着这锋锐剑意传来的方向，轻喃一声。

    　　“曾易这家伙，是在做什么修炼，怎么有着这么恐怖的威势。”戴沐白震撼的说声，他仔细去感受了下这气势，里面的剑意仿佛要把他的精神斩断。

    　　太恐怖了，和曾易相比，自己这些人只是可爱的小猫咪，而他才是真正的怪物啊！

    　　朱竹清目光怔怔的看着凌天剑势传来的方向，不由握紧了拳头，眼中带着强烈的向往。

    　　“可恶，那贱人怎么会这么强。”宁荣荣小嘴嘟囔一声，一想到曾易那张面孔，她心里就来气。

    　　“好了，继续训练吧，不然你们可追不上曾易的脚步。”大师定了定神，目光扫视一圈这几个被曾易气势给惊愕住的学生，严肃说道。

    　　“是，老师”

    　　七人齐声应道，心中的气势，像是被曾易这强横的剑势影响下，燃得更加愈烈。

    　　曾易的实力强大得令他们恐惧，而且与他们还是同龄人。这等年纪就拥有了这等实力，他们也自认为自己的天才，对着自己有着强烈的自信心，即使被曾易打败了，也没有气馁，反而把曾易当成自身追赶的目标。

    　　见他们的反应，大师玉小刚很欣慰的点了点头。他们在被曾易瞬间打败，见识了曾易的恐怖实力后，没有对自己失去信心，而曾易的恐怖实力也如一支催化剂一般，把他们心中的热情激起，更加努力的修炼。

    　　玉小刚相信，这份激情，将来一定会成就他们辉煌的人生的。

    　　而曾易修炼的这边，除了曾易一个人外，还有一人就藏在离曾易五十米外的地方。

    　　正是史莱克的院长，一个七十八级的魂圣，弗兰德。他在这里，自然是为了照看好曾易，万一他修炼出了什么问题，他也能及时出手救助。

    　　咳咳，屁话就不多说了。其实他来这里，就是为了以防曾易逃跑，看住曾易的。

    　　此时，弗兰德正惊愕的瞪着双眼，目光看着那如绝世神剑一般的身影，曾易。

    　　曾易这一瞬间爆发出的气势，连他一个高阶魂圣都感到心悸，嗅到了一丝危险，死亡的气息。

    　　要知道，两个人之间差了四个大境界啊，他都从这凌厉的剑势中感受到恐惧，这让弗兰德感到不可思议。

    　　这曾易，真是强的变态啊！

    　　弗兰德心中不由感叹。

    　　想想自己的弟子，再看看别人剑斗罗的弟子，这就是差距啊！

    　　不过曾易他爆发出这么强大的气势是想要干嘛？

    　　弗兰德看着曾易的眼神，目中有些疑惑。

    　　难道他发现了我藏在这，想要和我打一架？然后逃出去。

    　　这样一想，弗兰德觉得，以曾易这家伙的尿性，还真的有可能，随后开始警惕起来。

    　　但曾易早就发现了这个史莱克院长藏身在附近了，他来着干什么，曾易自然清楚，不就是为了看住自己嘛。

    　　不过曾易并没有理这个弗兰德，自己现在没有想要逃离史莱克的想法，要是真的想走，曾易早就离开了。

    　　曾易魂技全开的原因，当然是为了修炼啊。

    　　第二魂技，无我剑心，是一种状态型魂技，曾易处在这个状态下，除了增幅自身百分之三十的实力外，还有就是处于一种玄之又玄的精神状态。这个状态下的曾易，感觉手中的剑如自身手足一般，使用自如，仿佛自身就是剑，剑就是自己。

    　　无我，剑心。

    　　这就像是剑术的最高境界，人剑合一！

    　　而曾易现在的剑术境界，光靠练是没有多少提升的了。曾易需要的，是悟！提升精神境界。

    　　在无我剑心魂技状态下，曾易能更好的感悟。

    　　曾易他现在要做的修炼，就是在常态下，不使用第二魂技，也能进入这个玄妙的境界。要是能做到这样，那实力就会有更大的提升。

    　　而第三魂技，剑域这个技能。虽然是曾易把这个魂技自称为剑域，但还算不上真正的领域，顶多就是有了一点点领域的雏形。

    　　曾易要做到，就是从这第三魂技中，去领悟，去完善，练成一个真正的，完整的，属于自己的剑之领域。

    　　曾易清楚，原着里那些成神的人，都是有着领域这个技能的人。像什么天使领域，杀神领域的。

    　　不过那些都是神品武魂自带的领域，或者是经过了神的试炼，被神赐予的领域。

    　　但曾易不知道这个世上有没有剑神，将来会不会去参加神路试炼，得到什么领域的恐怖手段。

    　　这些都不重要，管他有没有剑神，反正自己会去成为那个剑神。至于什么领域，继承别人的东西，曾易还真的看不上。

    　　都打算自己破境成神了，还需要考虑这些？

    　　自己练成的，属于自己的，才是最适合的，最强的。

    　　所以，曾易会自己去创造出一个属于自己的剑之领域。

    　　这就是曾易的决心。

    　　但是，曾易在无我剑心和剑域两个魂技全开的情况下，魂力也只能维持这个状态五分钟的时间，这完全不够曾易去修炼领悟。

    　　“时间太短了啊。”

    　　感受这自己体内消耗得差不多的魂力，曾易脸色有些无奈。随后眉头不由紧皱，脑中在思考这如何解决这个问题。不然，魂力一会儿就消耗光了，自己慢慢恢复，拿得要上半天的时间，才能继续进行修炼

    　　“对了，找奥斯卡这个家伙。”

    　　霎时，曾易眼眸不由闪过一抹亮光，脑中灵光一闪，想到了奥斯卡的魂技效果，有着他那恢复魂力的香肠帮助，自己的修炼会轻松很多。

    　　......

