    本来独孤问剑今天心情很好的。

    现在一下子又阴了。

    “什么鬼啊？这风凌皇朝四十分钟？比我快了五分钟？”

    独孤问剑咬牙切齿！

    这不是意味着，他白花了一千万？

    不是，这风凌皇朝凭啥能四十分钟啊？

    就算那个白夜没有用全力，那凭什么风凌皇朝能找到媲美白夜的高手啊？

    “会长，他们请的也是白夜。”

    “什么！？”

    独孤问剑看了一眼排行榜，然后看到了风凌皇朝那十二个人里面其中一人的ID是白夜！

    “草！他还帮了这风凌皇朝？”

    独孤问剑怒骂一声。

    “真是TM的晦气！收了我的钱帮我办事，现在还收别人的钱把老子给顶下去？哪有这样办事的！”

    独孤问剑怒斥道。

    “会长，那现在怎么办啊？”

    “怎么办？草！还能怎么办啊？只能请那个白夜再出手，把第二名再夺回来啊。”

    一千万都已经花了，那不能真的都打水漂了吧？

    他不甘心啊。

    这个第二名，他无论如何都要拿到！

    为了公会的发展，别无选择。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    毕竟，他现在能请的高手就只有白夜一个人，如果跟他撕破了脸，那他就彻底跟这个第二名无缘了。

    其他人看到这一幕，也是忍不住笑了。

    “卧槽！风凌大神竟然请了白夜大神帮忙？哈哈哈笑死我了！”

    “这风凌皇朝从新手村就跟白夜大神有仇，没想到啊，为了一个排名，风凌大神也不得不跟白夜大神求情，请他帮忙啊，哈哈哈！”

    “关键是，这剑天下刚刚才请高手拿到的第二名，转手就被超了！”

    “这算啥！我还知道更猛的，剑天下请的高手也是白夜大神，哈哈哈！”

    “卧槽！哈哈哈哈！”

    “……”

    风凌心情很好。

    但是……

    当他看到有人说，剑天下请的那个ID隐藏的玩家也是白夜的时候，他心里面猛然一慌。

    卧槽！？

    剑天下请的高手是白夜？

    而现在，白夜不仅仅是帮了剑天下，还帮了风凌皇朝！

    那也就意味着……

    如果其他人请白夜帮忙，他也是会帮的。

    所以，他现在这个第二的排名，很有可能会被某个公会超过！

    “会长，也不用那么担心吧，毕竟现在大家应该都知道了只要有利益，白夜还会同意帮其他人打，他们也害怕风险吧？”

    血泪道。

    “可是……”

    风凌咬了咬牙道：“理论是这样，但是他们谁又能顶得住三级公会的诱惑呢？”

    然后风凌道：“快！去找白夜！不论如何，不能让他再同意替别人打本了。”

    “是！”

    然后他们匆匆去往黄风平原。

    而这时，黄风平原也是迎来了三批人！

    清风阁，杀王朝跟剑天下。

    独孤问剑一来就看到了清风阁跟杀王朝的人争得不可开交。

    “白夜大神，清风阁你已经帮过一次忙了，也该帮一次我杀王朝了，而且，我杀王朝跟白夜大神你之间其实几乎没有任何的恩怨，白夜大神，还请你出手相助！”

    骤风笑了笑，道：“轩辕会长这话可真有意思，什么时候咱们玩游戏要讲究恩怨了啊？一直以来都是利益为重。”

    “骤风会长，你是想跟本少比谁能出更高的价格吗？”

    轩辕天眼眸微凝盯着骤风！

    这一点，他还真不怕这骤风。

    楚白说道：“我倒是觉得骤风会长说的没错，既然大家都想让我帮忙，那我只能是帮一个出价更高的了，毕竟这是我最后一次出手。”

    风凌也是走了过来。

    他并未兴师问罪，独孤问剑也并未兴师问罪！

    毕竟，还想要让他帮忙呢。

    可不能兴师问罪啊。

    就算有再大的气也得忍着。

    “白夜大神，说实话，您这样可能有点不厚道啊。”

    风凌面露微笑道。

    “怎么了？”

    楚白问。

    “您看，我们也是花了重金请您帮忙，您这帮完一个再帮一个，自己打破自己的记录，确实有些不妥吧？”

    楚白道：“可是，我在帮忙之前从未说过这是我最后一次帮忙啊，也从未说过只帮你们某位啊，你们只让我把通关时间打到第二名就行，我做到了啊，我做到了我的事情，所以我哪里不厚道了？”

    风凌悻悻点了点头：“对对对，白夜大神你说得对！确实没错。”

    然后楚白道：“不过，这次确实是我最后一次出手了，毕竟，低于四十分钟的通关时长，我也很难再突破了。”

    听到楚白的话，风凌眼眸一亮。

    那也就是说，谁拿到这次白夜帮忙的机会，谁基本上就能稳定坐在这第二名的位置上。

    楚白然后道：“我只要钱，你们也知道，公会花钱多，我又不是你们这样的大家大业，我也不看所谓的恩怨情仇，所以，谁给的钱多，我就帮谁。”

    周围也是有不少玩家。

    他们都是在这边刷级的，也有一些他们真的就是过来看楚白的。

    “卧槽！这些人杠上了。”

    “话说，白夜大神倒不如直接把他这次帮忙的机会上拍卖行啊。”

    “哈哈哈！说的是啊，哈哈哈！估计能赚不少呢。”

    “还是别了，如果真的上拍卖行的话，这件事可能轰动挺大，万一惹恼了一些顶级的高手，他们看不惯的话，可能会出手帮忙的。”

    “……”

    不得不说，这有个玩家提议上拍卖行拍卖这次帮忙的机会，楚白还是挺心动。

    但是想想，好像也不必吧。

    毕竟想要争夺这第二的公会的大佬就在这里，没必要再去拍卖行了。

    “哈哈哈哈——”

    这个时候，一个人笑着走了过来。

    “既然白夜大神不看恩怨情仇，那我是否也可以参加本次争夺白夜大神帮忙的名额呢？”

    一个笑声传来。

    万神殿的一位高手带着一些人走了过来！

    “是阿波罗！”

    “我去！真是阿波罗，万神殿的会长！他竟然也来找白夜大神帮忙？”

    “不至于吧？阿波罗可是类似于咱们皇，影这样的存在啊，他应该有能力的吧？”

    “不，这种速通的任务，对于剑客这种绝对有持续输出手段的职业最友好，阿波罗是法师，他可能属性很高，技能很厉害，但是CD摆在这里，拼通关时长，确实有点难。”

