    皇上此话一出，在场众人都没有露出太多的意外神色。

    萨提毕竟是北蛮部落的太子，若是用一个县主就能跟太子结亲，那确实是值得的。

    只不过这亲事经此定下之后，瑞荣县主的身份就不一样了，今日太后就算是要处置她，也不会下太重的手，毕竟还要送到北蛮去。

    对于这样的结果，皇后可以说是非常的满意，毕竟能借此跟北蛮联系上，对太子阵营而言无疑是件好事。

    更何况按照太后刚才的态度来看，即便不把雷曼荷嫁给萨提太子，今日雷曼荷也绝对讨不着好，太后摆明了要治雷曼荷，而雷曼荷又落下了这么大的把柄，根本逃不开罪责。

    此时在皇后眼里，自家的这个侄女哪里能比得上太子的大业重要？与其就这么毁了，倒不如跟北蛮联姻。

    而皇后也同样是用拉拢北蛮部落，遏制西北司家的说辞，说动了皇上做此决定。

    此时皇后作何想法，雷曼荷并不知道，甚至不知道她最引以为傲的皇姑母，也不过是将她当做利益的工具。

    不过雷曼荷根本顾不上这些，此时她已是脑中一片空白，怔愣地站在原地，事情急转的变化，让她根本反应不过来！

    从一开始计谋得逞，到后来的破灭，再到太后定罪责难，最后萨提太子提亲，而皇上应下……

    心情大起大落的变化，让雷曼荷措手不及，甚至脑子里早已陷入了混乱之中，直到皇上开了金口，直接拍板定下了此事，她这才猛然惊醒过来！

    怎么会？！为什么突然就变成了这样？

    她不要嫁去北蛮！更不要嫁给什么北蛮太子！

    那等蛮夷粗鄙之地，就算是太子又如何？哪里能配得上她？！

    雷曼荷脑中的那根神经终于在经历了这么多的波折后，彻底崩断了！

    她的双眼瞬间通红，忽然嘶声道：“我不要！我不要嫁去北蛮！我不要嫁给这个什么萨提太子！皇姑母，我……唔……”

    皇后大惊失色，在听到雷曼荷开口的第一时间，她就已经让自己的嬷嬷上前，想要阻止雷曼荷脱口而出的话，可终究还是晚了一步，还是让她把话给说了个八九不离十……

    此时别说是皇上了，就连所有在场之人，面色都十分难看，萨提太子更是满脸阴骘之色，看向雷曼荷的眼中隐含着暴虐，任谁都瞧得出来，萨提太子的心情十分恶劣！

    毕竟被雷曼荷当着这么多人的面，说出这样一番拒绝的话，不论男女，是个人都受不了，何况是自视甚高的萨提太子？

    看了眼那已经被两名身材魁梧的嬷嬷给拦住，并且捂上了嘴巴的雷曼荷，萨提太子再次转向皇上，只是语气已是不如刚才那般和善了：“皇上，这是什么意思？”

    别说是萨提太子，就连随萨提太子一同前来的两名使臣，脸色亦是十分难看，萨提太子出使大周，自然是代表了整个北蛮部落，此时却遭此羞辱，丢的可是整个北蛮部落的脸！

    此时的皇上是当真把雷曼荷给恨上了！

    果然太后说得没错，这雷家女简直无法无天，难怪胆敢在皇宫之中，对皇子和皇室宗妇下此毒手！

    皇上少有的赞同了太后的意思，更是对皇后又多了几分不满，毕竟这还是刚才皇后口口声声要维护的雷家女！

    但事情已出，皇上只能尽力去解决，尤其是如今朝廷内部都还未肃清，兵权都未收回之际，绝对不能跟这些国家交恶！

    “瑞荣县主此前受了刺激，这会儿情绪有些失控，冲撞了萨提太子，之后朕定会给萨提太子、给北蛮一个交代。”皇上咬着后槽牙，心情越发恶劣。

    想他堂堂大周皇帝，竟然还要如此跟一个邻国太子说话，全是这该死的雷家女导致的！

    萨提太子脸上仍是挂着不悦之色，但边上的使臣轻声对他说了些什么，他这才不太情愿地应了下来，没有继续闹下去。

    若不是这会儿在大周的地盘上，面对着大周的皇上，萨提太子恐怕根本压不住自己的暴虐脾气。

    见萨提太子点点头没有再闹，皇上的脸色总算是好了许多，见眼下的事情还没处理完，便直接开口道：“朕还有些家事要处理，就不耽误诸位的兴致了。”

    接着，皇上又对身旁的德海公公吩咐道：“德海，带诸位使臣们到御花园里转转，切莫怠慢了他们。”

    皇上的意思已是十分明显了，不想让这些外国的使臣们在场围观。

    既然皇上已经开口赶人，这些本就是专门过来看热闹的使臣们，自然也不好意思再待下去。

    但是就在他们即将离开之前，太后却忽然叫住了萨提太子。

    “萨提太子，这瑞荣县主桀骜不驯，刚才更是犯了大错，虽说她此后要嫁给萨提太子，但哀家却不能就这么轻饶了她，否则以后人人都如此效仿，岂不是乱了套？”

    萨提太子顿住脚步，回看向满脸威严的太后，接着又看了看仍是被两名嬷嬷给限制住，还在挣扎之中的雷曼荷，开口问道：“太后想要如何处置她？”

    “瑞荣县主如此性子，只怕将来也教导不好自己的孩子，所以为了不给萨提太子的后宫添乱，所以哀家打算赐她一碗绝子汤，萨提太子以为如何？”太后的神色由始至终都是淡淡的，只是这番话虽说看起来像是征求萨提太子的意见，但那话中的语气却带着强硬。

    萨提太子虽然不满太后的语气，但想到雷曼荷刚才让自己丢的脸，忽然扬起了一抹残忍的笑容，直接了当的答应了下来。

    “可以，只要她这人能完完整整的跟本太子回北蛮就行。”说罢，萨提太子再未看雷曼荷一眼，直接转身随德海公公走远了。

    而听到萨提太子的答复，众人脸上亦是神色各异，其中大多数则都是失望，包括皇上在内，显然他们都认为，不能为萨提太子生下后代的雷曼荷，价值立刻就淡了许多，皇上甚至还有些埋怨太后多事。

