    某座不知名的小岛上，一个身材高大的男人躺在沙滩上，带着绿色的眼罩，睡得正香。

    “卟噜卟噜卟噜~~~卟噜卟噜卟噜~~”就在这时，男人怀里传出一阵奇怪的响声。他翻了个身，随手掏出电话虫扔到一边。

    不过电话虫也是执着，围着睡觉的男人一边转一边“卟噜卟噜”的叫个不停。

    “嗯...”无奈之下，男人只好坐了起来，凭感觉抓起了电话虫：“喂...”

    “青雉！为什么不及时接电话？！”电话虫立刻模仿出气急了的战国模样，十分严肃的问道。

    “嗯...元帅，我在度假...”青雉将眼罩往上拉了一些，一手托着下巴，懒洋洋的说道。

    “度个屁！”战国习惯性的怼了一句之后说道：“在阿拉巴斯坦附近，疑似出现了安博的身影，现在上校日奈正在跟踪，你跟日奈联系一下，过去确认是否是安博本人。”

    “嗯...太阳王么？”青雉懒散的目光一聚，精神一下子回来了。

    “不确定，如果是的话，我允许你在安全范围内试探一番。”元帅战国神色凝重了几分，一个消失了七年的家伙突然出现在伟大航路前半段，也难怪战国会多想。

    “我明白了。”青雉挂断了电话虫，起身骑上了自己的小单车，朝着阿拉巴斯坦王国的方向行驶了过去。

    ......

    另一方面，新世界正午岛，岛主是安博几个学生之中年龄最小的佩吉万，而这座正午岛的主要职能，便是贩卖情报。

    安博失踪之后，太阳九岛聚在一起开会，最终决定建立一个属于自己的情报组织，主要目的就是为了寻找安博。岛主之所以选择年龄最小的佩吉万，因为他是众人当中最心细、最擅长情报整理的人。

    然后，在八岛的财力支持下，名为‘阳光之下’的情报组织迅速建立起来。而佩吉万也用事实证明，虽然年龄小，却也十分适合这份工作。正午岛和‘阳光之下’组织在他的经营之下，成为了新世界相当有名的情报贩卖地。

    这一天，佩吉万像往常一样，快速的处理完岛上的琐事之后，就开始浏览今天各地传过来的情报，其中就包括了七武海之一的克洛克达尔因为扰乱阿拉巴斯坦，被海军上校斯摩格打败。

    “斯摩格么...大将泽法的弟子，果然有些本事。”佩吉万嘀咕了一句，翻到下一条，内容是疑似打败克洛克达尔的人并非斯摩格，而是最近出海的草帽小子路飞，赏金3000万贝里。

    “嗯？克洛克达尔...应该不至于吧？”佩吉万一愣，他姐姐曾经揍过克洛克达尔，按照姐姐的说法，这个沙鳄鱼是比较耐揍的。

    要知道能被姐姐评价为‘耐揍’的，可都不是一般人。比如海军本部中将古米尔、红发海贼团的拉基·路、三灾之一的旱灾·杰克、甜心三将星之一的饼干大臣夏洛特·克力架。

    “嗯...”佩吉万忍不住叹了口气，没有老师在，爱丽丝大姐和佩罗二姐根本压不住自家那位自大又任性的亲姐姐。

    以至于这些年来，亲姐姐在前面揍人，爱丽丝大姐在后面道歉。对方客客气气的接受了还好，不接受的话，佩罗娜二姐就会去教会他们客客气气的接受。某种意义上来说，也是这三个女子撑起了太阳九岛的门面。

    “老师...您到底去哪里了...”佩吉万有些想念安博了，毕竟安博在的时候，海军也好海贼也罢，不管他们乐不乐意，都得给太阳九岛面子。

    老师不在了，也就白胡子海贼团偶尔照顾一下。凯多、夏洛特·玲玲、海军三方，总会时不时过来戳两下。虽然每次都被爱丽丝和佩罗娜挡回去了，但时间一长，佩吉万发现他们的反应似乎越来越大了。

    这就说明，凯多、夏洛特·玲玲、海军三方正在一步一步的试探太阳九岛的底线。一旦有两方达成了默契，太阳九岛就危险了。

    佩吉万忧心忡忡的继续翻阅着情报，希望能找到一丝关于老师的消息。他实力不够强，只能在别的方面努力，来帮助姐姐和哥哥们了。

    就在这时，他翻到了一条阿拉巴斯坦雨地发过来的情报，发现了疑似安博的人。

    佩吉万神色一凝，仔仔细细的看了起来。原来是雨地一名海贼，偶然间看到了克洛克达尔与一名神秘人战斗，然后被一招制服了。这名海贼懂一点唇语，发现波拉称呼的神秘人的称呼似乎是‘安博大人’。

    这名海贼闲着也是无聊，就把这条情报卖给了‘阳光之下’组织，换了一顿酒钱。

    “又是阿拉巴斯坦吗？...”佩吉万想了想，拿起桌上睡着了的电话虫说道：“我要开七岛会议。”

    电话虫立马清醒了过来，一脸严肃的开始联络七岛。

    一时间，骄阳岛主蕾贝卡、暖晖岛主强尼、初景岛主约瑟夫、夕照岛主佩罗娜、金乌岛主乌尔媞、羲和岛主爱丽丝桌上的电话虫同时响了起来。

    “喂，佩吉万，发生什么事情了吗？”爱丽丝温柔的声音第一个传了过来。

    乌尔媞第二个接通了电话虫，语气相当不爽的说道：“臭弟弟，如果不是要紧的事，我就揍飞你哦！”

    “嚯嚯嚯~~你们姐弟俩果然还是分开好~”佩罗娜笑声相当空灵，听得出她心情不错。

    “说起来，佩吉万要不要来暖晖岛玩玩？我最近又研发了新的剑术。”剑圣强尼开口说道。

    刀神约瑟夫嗤笑一声说道：“就是那个‘反手剑术’吗？别秀了强尼，除了花哨还有什么用？”

    “哈哈哈...花哨不正适合佩吉万这样的可爱的小弟弟吗？”强尼毫不在意的笑着说道。

    “各位，先听听佩吉万找我们有什么事情吧！不过最近有空的话，可以来骄阳岛聚个餐，我得到一些十分美味的食材呢！”蕾贝卡温和的开口，打断了想要继续聊下去的强尼和约瑟夫，顺便发出了邀请。

    “咳咳...各位姐姐哥哥们，我收到一条关于老师的情报...”

    然而被几万还没说完，对面的几人就乱成一团了：

    “什么？！”

    “真的吗？！”

    “在哪里？？”

    “老师还好吗？”

    “安静！”爱丽丝一声轻喝，将众人的声音压了下去：“从现在开始，都不要插话，听佩吉万说完。”

    “一条来自阿拉巴斯坦的情报，发现了疑似老师的人，情报来源于一周之前。”佩吉万这会学聪明了，一口气将他知道的都说了出来。

    “会是老师吗？”蕾贝卡压抑着激动之心问道。

    “不管是不是，都得去看看！”佩罗娜坚定的说道。

    “老师为什么要去那里？”强尼还是疑惑的问道。

    乌尔媞更加疑惑的问道：“阿拉巴斯坦在哪？”

    “......”

