    在卑尔居恩的城镇中心，在一根巨大的铁塔之上，伴着一道蓝色的雷光闪动，远在海的另一边，祖安...

    祖安中层，下午五点半，正值大多数的祖安人下班的时间。

    而在一个中层家庭的住人宅区里，在一间看着就很不错，虽然不奢华，但一眼望去就很稳固，温馨的公寓楼。

    不过是刚从祖安警局下班的蔚，她的第一件事，就是骑着海克斯飞板赶回了自己的宿舍。

    从地沟区升天冲向中层去，自从海克斯科技被研发的越来越好后，祖安人民的生活也是越来越便利了。

    至少，以往前往中层区必须坐升降的电梯，一来一回就是半小时，但现在，蔚只需要十分钟不到，就能轻松的回到自己的家里。

    而之所以会出现这样的行动，是蔚已经在范德尔那确定到了，林文，那家伙，是真的有消息了！

    林文，要打电话给她了！

    他要回来了！

    这让蔚真是激动的不得了，甚至让她产生了早退回家的想法，但是喜欢工作的蔚...最终还是忍下来了。

    而刚一下班，她就马上骑着海克斯飞板到了祖安的中层，回到了自己的家里。

    如今的蔚当然没再住在福根酒馆了，毕竟黑巷那个地方现在可是祖安的政治中心，福根酒馆也是重建为了祖安的议会中心。

    蔚在很早前就已经搬了出来，住在了祖安警局分发给她的公寓房里。

    站在门前，蔚迅速的插上钥匙，一转，推开铁门，蔚就大步的走进了自己的温馨小屋。

    入眼的是两极分化的场景，首先的是一个巨大的被吊了起来的粉色沙包，而在旁边的墙角处，还摆放着有着各种各样的健身器材。

    一个个巨大的铁块，还有着用海克斯宝石特制的拉力器什么的。

    这些东西是蔚用来锻炼身体的。

    都是她的东西。

    但是在另外一边，却是有着各种的可爱玩偶，以及一些看着就很可爱的物件。

    比如...好多个可爱的杯子，可爱的动物餐具盘子，以及一个超大号的播音机，上面还摆放着几个可爱的小动物玩偶，还有着一个绿色的假植物。

    而那些当然不是蔚的东西，因为那就不是蔚的风格。

    蔚是个干净利落的姑娘，她对可爱的东西并不感冒。

    所以...那是谁的呢？

    “哦，你终于回来了。”

    在蔚的面前，吊着的沙包上，突然从沙包的后面伸出了一双漂亮修长的腿。

    那是双很漂亮的长腿，但是却有些瘦弱，白白瘦瘦的没什么肉。

    小巧灵活的脚趾轻轻的动着，脚的主人一点点的挪着，然后出现在了沙包上，她就坐着那，双手抓着吊绳，瞪着一双漂亮的如同宝石般的蓝眼睛看着蔚。

    灵活的一跃，她就用双腿变为了挂在了天花板上，然后倒吊着的出现在了蔚的面前。

    两根超长的蓝辫子触碰到了地面，接着，一张很漂亮的脸蛋就出现在了蔚的面前。

    稚气还未完全脱去，但是能看出是个十足的美人胚子。

    蔚无语的伸手推开那张漂亮的脸蛋，不听她不满的叫声，自顾自的脱下制服，然后蔚将警用外套挂在了一旁的架子上，上头还有着另一件外套，是祖安学院的，老师专用的。

    哈，说实话，谁也不能想象教授外套会属于那样的一个家伙。

    做好这些，蔚重重的叹了一口气，转过身看着眼前的吊着的少女，出声说道：“爆爆...你能不能穿上裤子再说话？”

    “干嘛，这是我自己的家，怕什么？又没有人看的到。”

    “我只是...希望你能注意点。”蔚穿着衬衫，摊着手的掠过了爆爆，她走到厨房的位置。抿着嘴，蔚先是打开了最上头的柜子，而在里头，蔚拿出了爆爆给自己买的一个杯子，那是一个可爱的粉色杯子，上面还有着爆爆亲手涂鸦的蓝色小猴子。

    接着打开最底下的冰柜，蔚从里头取出了一颗冰珠，然后倒上一杯不错的酒，做好这一切后，她就美滋滋的靠着墙，抬起手，小口的抿着杯子里的美酒。

    这是属于大人的快乐时间啊...

    上了一天班后下班喝杯冰酒什么的...

    这可是蔚以前想都不敢想的生活。

    但是现在，她确确实实的过上了这样的生活。

    喝下一口酒，蔚看着爆爆说道：“有些时候，麦罗和克莱格很可能会来找我，难道你想要他们看到你这个样子吗？”

    “看到一个光着屁股的爆爆？”

    “我是穿了裤子的，是短裤，你个笨蛋，光屁股？我已经长大了，我长大了，蔚。”

    “再说了...我也没什么好看的。”

    “又不像你，大屁股。”

    爆爆对着蔚做了个鬼脸，接着，她就从天花板上跳了下来。等爆爆落地站稳后，蔚也看到她确实是穿了裤子的，嗯，是条很短很短的热裤。

    在家里这样穿...好像也没什么关系。

    爆爆两步跑上去，伸出手抢过蔚的杯子，然后当着蔚的面喝下了一口酒，结果才喝了一点点，她就吐出了小舌头。

    “呃...”爆爆举着杯子，吐着舌头，眼神涣散...太难喝了。

    “你为什么不自己倒一杯果汁喝？”蔚哭笑不得的看着爆爆，“你又不喜欢喝酒。”

    “你每天回来都这样美滋滋的喝下一杯酒，我就想知道它到底有什么好喝的。”

    “那你也不用每天都抢我酒喝！”

    “谁让你是我姐姐呢，我只能抢你。”

    把杯子还给了蔚，爆爆背着手，踮着脚，像是机器人一样手脚并用，一步一步的向着圆形的凹陷软沙发走去。

    离近了后，她飞扑了上去，陷进了软踏踏的沙发里，爆爆手脚并用的爬起来，然后转过身子，两只腿叠在一起，她抬头看着远处的蔚，又出声说道：“哦对了...蔚，林文给你打电话了吗？”

    “打了，一共打了两个。”

    蔚马上就回答道。

    “哈哈，那我赢了，他给我打了三个电话！”

    蔚：“...”

    还老是说自己已经长大了，但是这不就是个小孩子吗？

    喜欢争风吃醋的小爆爆。

    不过...自己的牙怎么总感觉痒痒的呢？

    啊...是我最近甜食吃多了，牙坏了吗？

    不对...我不怎么喜欢吃甜食。

    蔚咬着牙的看着爆爆。

    蔚搬到了这里，爆爆当然也跟着蔚搬到了这里。

    她当然要跟着自己的姐姐一起住。

    而现在，屋里那张只有一米二宽，一米八长的床，就是两姐妹睡觉的地方。

    床上是全粉色的，粉色的床垫，粉色的床单，以及，粉粉的被子。

    爆爆陷在沙发里，双手摇晃着自己的海克斯电话，那是蓝色的，被泽维改良过许多次了的海克斯电话。

    但却保留了最初的设计，有着和爆爆头发一样的蓝色外观。

    而此刻，她看着海克斯电话，特别紧张的说道：“你说他是会先打电话给你，还是先打电话给我？”

    “啧，谁在乎那种事。”

    “哦？”

    爆爆眯起双眼，头向后仰，发出了怪叫声：“蔚奥莱女士说她不在乎你，洛兰特先生！”

    “明明我都没说打电话的是谁诶！”

    蔚：“你这家伙！”

    “哇喔，暴力女士要开始家暴我了吗？”爆爆可怜兮兮的看着蔚，缩了缩脖子，“你天天在外面打罪犯，我早就知道会有这一天了。辛吉德老师说过的，常年做暴力事件的人，最后也会慢慢的变得暴力...然后，这份暴力就会对亲近的人使用，因为...这是种病？”

    “好吧好吧，来打我吧。”

    爆爆摊开双手，“谁让我是你的妹妹呢。”

    蔚将杯子里的酒一口喝光，然后重重的放在洗水池里，接着迈步气势汹汹的走向爆爆。

    离近了爆爆，后者还装的可怜兮兮的。

    蔚看着她，说实话...自己的妹妹在演戏这方面着实是有天赋。

    就这扭在一起的小表情，真是委屈极了，小眼神宛如小动物一样，无辜而可怜，诱人的红唇轻轻一抿，好像一下一秒就要噘着嘴哭出来的样子。

    但...

    蔚，不吃这套！

    伸出手用力的扯住爆爆的脸，向着两旁使劲拉着。

    “痛痛痛痛痛！！！”

    “姐姐我错了，嗷嗷嗷嗷！”

    等蔚松开手，爆爆的脸已经红起来了。

    “我要告诉范德尔！”

    “告呗，你打算要怎么告我？唔，哭唧唧的跟爸爸说姐姐打你了？”

    “那我要报警！你家暴我，我要让警察来抓你！”爆爆凶巴巴的说道。

    蔚闻声冷笑一声，挺了挺胸，她居高临下的看着爆爆：

    “警号009，蔚奥莱，地沟的执法官前来为您服务，女士，请问你是遇到了什么样的麻烦呢？”

    爆爆听后眨眨眼：“...”

    好家伙，我直接好家伙！

    对啊...

    我姐姐就是警察呢...

