    “此人就是新任的锦衣卫指挥使兴国公！”

    “什么？”刘宗周一听，立刻下意识地问道，“谁，你说谁？”

    锦衣卫指挥使，兴国公？这怎么可能？这根本就不可能啊！

    在刘宗周看来，能够格物致知出如此伟大的学问，说真的，比起他最崇敬的王阳明，他都觉得要厉害了。像这样的一个人，那肯定是个饱学之士，长年累月在格物，积累多年之后才有可能会有如此地成就！

    可此时，黄宗羲竟然告诉他说，这个人就是张明伟！那么年轻，比起黄宗羲都要年轻吧，怎么可能会是他呢！

    刘宗周的这种心态，黄宗羲不但自己体会过，也在方以智身上看到过，因此一点都不奇怪。在听到刘宗周的质疑之后，他连忙说道：“真得，千真万确！恩师，您不要忘记了，皇上都是称呼他为先生，如果没有真才实学，没有用他的学识折服皇上，会称呼为先生么？”

    “这不可能！这……”刘宗周下意识地说到这里，忽然之间就停住了。

    是啊，皇帝是笨蛋么？如果不是，那他会称呼一个年纪比他还小的人为先生，就在那么多臣子的面前称呼，皇帝就不要面子么？

    可如果按照黄宗羲所说得那样的话，那皇上称呼他为先生，就合情合理了！对了，好像还有司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩也称呼他为先生。

    这么想着，刘宗周又愣住了，虽然理智上，他接受了这个结论。可是，在情感上，说真的，他有点难以接受：那个张明伟，怎么可能这么厉害呢！

    以前从来名不经传，就犹如突然从天上掉下来一般，就这么出世了？

    他的这些学识，又是从哪里学来的呢？师从哪个大儒？

    经世致用，为万世开太平，显然是一个儒家子弟，可为什么就从来没听说过呢？

    边上的黄宗羲看到刘宗周一直不说话，他就有点担心了。等了一下，还是没有反应，他便开口呼道：“恩师，恩师，您可是答应过了，让学生去求学的！”

    听到他说话，刘宗周回过神来，嘴角不由得露出一丝苦笑。

    这个学生什么性格，他当然是最清楚了。从黄宗羲如此渴求之事上就能看出，他自己不管对那个张明伟的事情是如何地想不通，但有一点是绝对可以肯定的，那就是张明伟一定是有本事，已经让自己这个学生心服口服的。

    他正在想着，黄宗羲却误会了，急忙又说道：“恩师，兴国公乃是学生所见，少有的一心为国为民，愿为天下开太平之人。不说其他，光是京师城外那么多难民，就只有他挺身而出给予妥善安置。还有，学生和密之登门拜访的时候，刚好看到兴国公在校场骑马……”

    听到这话，刘宗周有点诧异，便看着他要说什么。

    “……当时密之有误会，就出言讽刺说国事如此危急，兴国公何以有此闲心玩乐？”黄宗羲回忆着说道，“本以为兴国公会生气，可谁知，兴国公的答复，实在出乎学生意料之外……”

    “他说什么？”刘宗周一听，也是好奇地问道。

    黄宗羲听了，马上回答道：“兴国公言，我不会骑马，可一如你所说，国难当头日，我自当投笔从戎！沙场征战再所难免，不学会骑马何以杀敌，何以打出一个天下太平？”

    一字不漏地复述了之后，他恳切地说道：“恩师，兴国公不管是人品还是学识，皆是学生最为钦佩的。还请恩师准许，让学生向兴国公求学问道。”

    黄宗羲知道，自己这位恩师最欣赏德才兼备之人，甚至更看重德，而不认可曹操唯才是举的那套。也是如此，在朝堂上，他也一直这么向崇祯皇帝建议。哪怕崇祯皇帝并不认同，他还是坚持己见。

    因此，黄宗羲感觉把兴国公为国为民这一面，说给恩师听得话，当能获得恩师好感，进而准许他去求学问道。

    不得不说，黄宗羲对刘宗周的认识还是很深刻的。

    刘宗周的主张，在这明末又怎么可能有生存空间？毕竟明末官场上的尔虞我诈，党争不断，怎么可能还有德才兼备之人？最终刘宗周哪怕学问名声再大，也被他人排挤，几次丢官去职，真得是一点都不意外。

    此时，刘宗周听了他学生的话之后，才恍然大悟。之前的时候，他就有点感慨过，为什么张明伟好好的文官不当，却要去做个武将，原来是弃笔从戎，要为天下开太平！

    有那么高的学问，还这么一心为公，想着这个，刘宗周下意识地忽略掉了张明伟的年龄，当即认真地点头说道：“去吧，为师支持你，好好学，争取早日学出来，做一些为国为民的实事，莫要辜负了这么好的机遇！”

    听到这话，黄宗羲喜出望外，立刻躬身一礼，当即保证道：“恩师放心，学生定然不会输给密之，一定努力求学，经世致用！”

    经世致用一词，就是由明清之际思想家王夫之、黄宗羲、顾炎武等提出。

    之所以会如此，是因为大明中后期开始，因为经济的发展，生活水平提高之后，空谈狂妄之风开始盛行，到明末时达到一个顶点。

    可这时候，已经显现乱世之兆，特别是崇祯时期开始，天下大乱。于是，一些有识之士认识到空谈误国，就转为实学。

    如果按照原本历史发展的话，这些有识之士的士大夫经过亡国之祸之后，对于实学一途的认识得到了升华。也是如此，最终出了不少杰出的作品，包括思想方面，还有科学方面都有。

    不过此时，原本还是萌芽的经世致用，在张明伟的影响下，在他格物出来的学识灌溉下，一下便茁壮成长了。

    听到黄宗羲的话后，刘宗周很是欣慰，感慨道：“想要大明中兴，重回盛世，还是要靠你们了！跟着兴国公好好求学，做事。想着有你们在，为师定会撑着局面，不让他们为所欲为的！”

    说真的，今天朝堂上的乱局，让他感觉，根本就没法好好做事，都有点心灰意冷了。

    但此时，他却又有了斗志。因为，他找到了一个做事的方法，就是不管世人怎么看，支持兴国公便是！

