    藏经阁，第二层。

    陆沉双腿交叉盘坐，双目微阖，好似老道入定般，一动不动。

    半响。

    他随手从系统里取出一颗‘聚灵丹’，顺势将其扔进口中，嚼了嚼，而后咽下。

    聚灵丹被吞进腹中，很快化作一团暖流，缓缓流通于身体，冲刷着身体的五脏六腑，给身体带来灵力滋养。

    就在这时。

    陆沉立刻运转功法，将体内涌现的这一团灵力，以最快的速度全部吸收消化个一干二净。

    “还不够！”

    陆沉眉头一挑，旋即立刻再取出了三四颗聚灵丹，好似当做糖豆一样，直接就扔嘴里扔进去。

    咕噜！

    咽下了三四颗聚灵丹，一股更加澎湃的灵力暖流，从陆沉的腹部诞生了，他再次运转功法，把这些灵力全部消化吸收。

    同一时间。

    围绕着他盘坐地方的四周围，空气中盘旋的些许灵气，被他运转功法不断地吞噬吸收。

    偌大藏经阁的第二层，方圆数百米地带的灵气，都好似被陆沉运转功法全部都吸收融入身体。

    而导致这藏经阁第二层的灵气，短暂的出现了空置期。

    陆沉的身体犹如一头猛兽，张开獠牙猛的把灵气吸入腹中，一口吞没了这方圆数百米的灵气。

    嗡！

    嗡！

    陆沉身体外表浮现了阵阵金色的光芒，把他的身体缠绕，让他的身形显得格外朦胧，像是被迷雾包裹其中，无比神秘。

    随着四周围空气的灵气涌入身体，陆沉再运转功法不断将这些灵力消化，他体内的气血、灵力正在疯狂的节节攀升。

    恐怖的气息从他的身体往外释放……

    这股气息，是六阶的气息！

    不！

    更确切的说。

    这股气息，是六阶即将冲击七阶境界的气息。

    没错！

    现在的陆沉，就是准备冲击七阶！

    这半个月的时间里，他突破到了六阶，而在沉淀了一段时间之后，现如今的他也就顺势冲击七阶的境界。

    “想要冲击七阶，需要更多精纯浓缩的灵力……”

    念想至此，陆沉再次取出了几颗真元丹，直接扔进嘴边嚼了嚼，就随意的将这些丹药全部吞下。

    丹药化作暖流灵力，冲刷着他的身体。

    若非功法在不断运转，只怕这些灵力都要被白白的浪费掉，甚至撑爆他的身体。

    而且此时陆沉运转的功法已经不是藏经阁一层的基础功法，而是二层的进阶功法。

    藏经阁二层的功法修炼效率比一层基础功法快了十倍不止。

    理所当然的，陆沉将所有二层功法都修炼到了圆满境界，这也是他能够如此快速冲击七阶的重要原因。

    有了功法的运转，全部灵力一丝不漏的被陆沉尽皆吸收，将其转化为身体的灵力，汇聚于腹部丹田的灵力变得更加的精纯而磅礴。

    也只有陆沉，才能把灵丹妙药当做糖豆一样使用。

    就算是道子的身份，顶多也就每天给他提供一颗聚灵丹，这已经是御虚仙门赋予的最高权限待遇了。

    若非身怀系统，经过大半个月时间下来的签到，陆沉也不可能把这些灵丹妙药当做吃饭喝水一样使用。

    这半个月下来。

    陆沉签到所收获的功法倒是很少，反而得到的丹药数量很多。

    聚灵丹、真元丹、淬骨丹之类的，简直可以让陆沉当饭吃。

    也正是因此。

    有了这些丹药的帮助，陆沉才能在这短短半个月的时间里，从五阶的境界，跨越到如今的六阶，甚至还让他可以于今日冲击七阶！

    除了陆沉自身根骨悟性极高之外，这些丹药的作用也是不容忽视。

    天赋外加丹药，双管齐下，陆沉的境界提升自然如同喝水一样简单，且无比的快速而勇猛！

    仅仅每日领取的聚灵丹，压根就不够陆沉解馋。

    大多数时候，还是得靠系统签到赋予的灵丹妙药，让陆沉的境界突飞猛进。

    若非如此。

    他不可能在这短短的时间之内，就将自身境界提升到，可以强势冲击七阶的这个境界。

    丹药，对于一个修行之人而言，其重要性毋庸置疑。

    仅仅一颗聚灵丹，若是对外贩卖，所能得到的财富，绝对能令一个凡人一辈子衣食无忧！

    此时。

    感受着身体的气血、灵力正节节攀升，腹部丹田更是略微显得有些膨胀，陆沉抓住机会，一鼓作气操控着灵力去冲击全力瓶颈。

    “破！”

    陆沉意念坚定。

    恐怖的灵力化作汹涌澎湃的潮流，对着陆沉体内的某个瓶颈阻碍进行强势冲击。

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    澎湃的灵力冲破了境界门槛，被陆沉体内的雄浑灵力直接击碎，所有阻碍都被瞬间一扫而空。

    七阶，成了！

    与此同时。

    随着门槛被碾碎，那雄浑的灵力化作一团暖流，迅速的冲刷着陆沉身体的五脏六腑、经脉、骨骼、血液……

    他的身体，正在被这股力量不断的改造着。

    就仿佛像是沐浴于温暖的海洋之中。

    这股舒适感，让陆沉不由自主的放松了身心，原本略显紧绷的身体也松懈下来，身心都像是进入到一个绝对的空灵状态。

    无忧无虑……

    如回归母亲的怀抱！

    变化持续了不到二十个呼吸的时间。

    最终。

    所有变化慢慢的消退，直至完全消失。

    陆沉睁开双眼，眼眸划过一缕精芒，好似从眸子里闪烁出一条条电流，直接刺向前方的数米之外。

    空气都像是被这一条条电流撕裂，不过由于前方没有任何目标，而导致这一条条电流很快消散于空气中。

    “总算是……”

    “顺利的突破到七阶的境界了。”

    “一共耗时半个月，从五阶，一路突破到七阶。”

    “半个月内，连跨了两个境界！”

    陆沉脸上不由自主的浮现一抹笑容。

    这一份恐怖的实力境界提升速度，若是传出去，只怕整个修行界都要为此而引起前所未有的震动！

    从五阶，到七阶……

    陆沉前后共计，仅用了短短半个月的时间！

    放眼修行界无数纪元，绝对从未有过类似陆沉这般恐怖的境界提升速度！

    就连那备受正派共同讨伐，且深感厌恶的邪教魔功……

    以吸食人心、人血之类的邪恶魔功，它们能够做到的境界提升速度，也绝对远远没有陆沉这般恐怖！

    七阶，这个境界，就算放在御虚仙门内，也绝对不再属于弱者。

    相对来说。

    就连门内的一些长老，都还没有达到七阶的这个境界！

    然而。

    却被陆沉入门仅仅耗费了一个多月的时间，就将自身的实力境界，直接提升到了七阶！

    七阶，绝对可以说是很多人这辈子可望不可及的境界。

    包括门内的某些长老，这辈子有些还死死的困在六阶，终生也没有跨越到七阶的希望。

    这些长老可望不可及的事情，可就这么被陆沉如此轻而易举的做到了。

    御虚仙门并不是所有长老，实力都位列九阶。

    能够修炼到九阶境界的长老，实际上也只是极少数。

    大多数长老的实力境界，也就是七阶、八品这个阶段徘徊。

    而还有不少是六阶的长老，作为长老里实力垫底的存在。

    现在陆沉的境界，就已经凌驾于这些垫底长老的境界之上了。

    若是论起实力的话……

    那么毫无疑问。

    以陆沉身怀着如此众多的功法秘技，他有绝对的把握，去正面击杀一般境界达到八阶的强者。

    跨越一个大境界而战，对于身怀无数功法秘技的陆沉来说，这绝不是什么不可能做到的事情。

    正如。

    半个月前陆沉独自一人夜闯黄巾力士阵，就是凭借着五阶的境界，硬生生爆发出凌驾于五阶之上的力量，一举横扫击溃了黄巾力士阵。

