    最后的结果……

    当晚，面对宾客们的质疑与讽刺，马氏夫妇觉得他们的脸都丢尽了，待宾客离开后，马氏夫妇便坐在厅里的沙发上沉默不语。

    马小允蹲在母亲的身旁，轻声安慰道，“妈咪，对不起，我不是故意找人冒充南宫云杰的……”

    马母虽然很生气，但面对宝贝女儿，仍旧是语重心长，“小允，爹地妈咪是在高兴你和南宫总交往，你怎么能欺骗爹地妈咪呢？”

    马小允不止该如何解释，眸光怔愣。是她没有考虑周全，这才忽略了父母的心境，亦没有意识到南宫云杰的公众性，即便他神秘低调，可他是个商人，自然也会有接触到他的人。

    马父难以理解，“只是带男朋友回来见见父母，有这么困难吗？”

    马小允依旧沉默。

    马父想要深入追问的时候，一位佣人恭谨地来到马父面前，“老爷，有您的传真。”

    马父随即起身前去书房。

    两分钟后，马母与马小允听见了马父在书房内摔东西的声音。

    紧接着，马父森严着一张脸走出书房。

    马母连忙移至马父身旁，担忧道，“怎么了？”

    马小允抬眸望向父亲，眸光触及的却是马父从未如此注视过马小允的凌厉眼眸。

    马小允不禁身子一颤。

    这一秒，马父越过马母径直来到马小允的面前，抬手便要给马小允甩去一个巴掌，然而，手持在空中，马父终究没舍得甩出这个巴掌。

    马母惊恐地护在马小允面前，怒斥丈夫，“你这是怎么了？”

    马父停放在空中的手微微颤抖，声音压抑着愤怒，“你问问我们的宝贝女儿，她究竟都做了什么？”

    马小允站在马母的身后，一种不祥的预感开始形成。

    五分钟前，马父收到了一份传真。

    传真纸上皆是一些清晰的图片，图片内容是一个女人穿着性感睡衣自某酒店浴室步出的画面，还有便是昏暗的光线下男女的隐约画面，图片最后还附注了一行文字——

    X姓名门千金为了能够吸引某集团总裁，终以出卖自己求得上位。

    传真纸上图文并茂的解释，仿佛将多日前马氏夫妇所耻笑的事难堪地摆在马氏夫妇的面前，而马小允根本无法去解释，因为图片里的主角清晰地显示是她。

    马母眼眶微红，难以置信，“小允，告诉妈咪，这一切与你无关……”

    马父只是沉默地抽烟，不愿多看马小允一眼。

    马小允自知无法向父母解释清楚，只能请求父母原谅，“爹地妈咪，这件事情我可以解释，请你们一定要相信我……”

    马父颓然地看着马小允，失落地摇首，“难怪你认识一个这么有钱的姓南宫的朋友，难怪你和南宫云杰去酒店却不敢让我们知道……你怎么会变成这样？”

    马小允奋力摇首，哽咽的声音试图解释，“爹地妈咪，事情不是这样的……”

    马母撇开首，失望道，“除非你告诉我们你和南宫云杰是正常的男女朋友，否则……爹地妈咪很难再去相信你！”

