    献祭开始。

    随着血红色的生命之火剧烈燃烧，三首天蛇的气息开始节节攀升，不过片刻的功夫，她十万年魂兽的气息已是提升到巅峰，展露无疑。

    “果然比泰坦巨猿还要强一些！”

    柳星寒心惊的感受着。

    论血脉，两者相差不多，甚至有可能泰坦巨猿要占一点优势。

    可论修为年限, 三首天蛇占据优势，是老牌的十万年魂兽，不是泰坦巨猿这种新晋者可比的！

    与此同时，他见到三首天蛇目光看来。

    “我要来了！”

    三首天蛇目光平静的说道。

    “恩，我也准备好了！”

    柳星寒神色凝重的点头，带着些许期待。

    自己就要获得魂师生涯的第一个十万年魂环了吗？

    一般来说，十万年魂环有两个魂技。

    自己特殊的召唤类武魂, 能不能召唤出两头三首天蛇？

    随着一股强大的气息锁定自己, 柳星寒的身体不受控制的漂浮起来，来到三首天蛇的正上方。

    随后，血红色的火焰从三首天蛇身上转移到他身上，但他却并没有感到炙热。

    而是有一股极为澎湃的能量涌入他的身体。

    随着这股能量的涌入，他的魂力和体质的属性都开始飞快上涨，甚至精神力都在提升。

    察觉到这诸多变化，柳星寒激动无比。

    同时有些担心，十万年魂环的庞大能量会不会撑爆自己的身体？

    他目光看向古月娜。

    古月娜读懂了他的意思，说道：“放心，有我在没事！”

    正如她所说得，确实没事。

    献祭不同于一般的吸收魂环。

    一般的吸收，只是吸收魂环中的能量。

    而献祭，则是把魂兽所有的一切都融入魂师体内，包括魂力能量，精神灵魂，以及肉身中强大的气血之力。

    因此, 在献祭的情况下，不存在身体承受不住的情况。

    因为献祭者的气血精华, 能暂时将对方体质提升到足够承受的地步！

    三首天蛇是强大的。

    因而，献祭的过程也极为漫长，足足持续了三天时间。

    三天后，随着血红色的十万年魂环成型，三首天蛇的身影消失了，只剩下一块银光灿灿的左腿骨。

    “终于成功了！”

    轻轻落地，柳星寒握紧拳头，打量着自己，感受到体内澎湃的肉身之力，脸上的喜色掩饰不住。

    不愧是十万年魂环！

    他的体质属性再次提升。

    现在他的身体素质，绝对已经达到了魂斗罗级别。

    不用武魂，都能拳打使用武魂的强攻系魂帝！

    至于现在和他同级的魂王……

    不用武魂也能一拳干翻！

    并且，他的魂力来到了惊人的五十四级。

    别忘了，他还有两块十万年魂骨，这两块魂骨一吸收，哪怕他魂力精纯提升不易，也至少是三级魂力。

    届时，他就是一位拥有五十七级魂力的魂王了, 离魂帝都不远了。

    柳星寒笑眯眯的捡起三首天蛇的魂骨。

    这块魂骨也适合他, 三首天蛇的三种属性中，就有冰属性。

    虽说不是纯粹的冰属性，但十万年的年限，足以弥补这一个小缺点！

    古月娜说道：“你的提升很大。”

    柳星寒点头回答道：“是很大，这还要多谢前辈。来日我若有所成就，一定报答今日恩情。”

    古月娜疑惑的问：“三首天蛇的魂环你为什么不加在冰霜圣龙上？它现在可是被我提升到极致武魂的程度。”

    柳星寒解释道：“前辈你看。”

    说着，召唤宝典第五个血红色十万年魂环绽放出鲜艳的光芒。

    消失不久的巨大身影再度出现。

    “这是！”

    古月娜和帝天都愣住了。

    三首天蛇不是死了吗？

    怎么又出现了？

    “这就是我召唤宝典武魂的能力，可以将提供魂环的魂兽召唤出来。”

    “并且，保留有生前的智慧，和全部的实力，不过需要以我自身的魂力为支撑。！”

    柳星寒解释道。

    同时心中有些遗憾，召唤宝典的十万年魂环和普通魂环一样，还是召唤出一头魂兽来！

    闻言，帝天一脸惊讶之色，下意识说道：“保留生前的智慧？”

    “这岂不是相当于复活了？”

    柳星寒点头道：“差不多有几分复活的意思。”

    “不过，我不召唤他们的时候，他们只能待在我的武魂中，不算真正意义上的复活。”

    “若是我哪一天能成神，他们或许可以真的复活。”

    两人眼中露出惊奇之色。

    和三首天蛇交谈了几句后，眼中惊奇之色更浓。

    古月娜说道：“如此看来，你的这个武魂确实比冰霜圣龙更有培养价值。”

    柳星寒收回召唤宝典武魂，想到另一個武魂，当即厚着脸皮说道：“前辈，我冰霜圣龙的第五魂环还没有吸收，可否也给我安排一下？”

    古月娜说道：“我星斗大森林濒死的十万年魂兽只有三首天蛇，没有其它十万年魂兽给你献祭了。”

    柳星寒连忙道：“不需要十万年魂兽，给我找一个六七万年的冰属性魂兽，只要适合冰霜巨龙武魂的都行。”

    看着帝天隐隐不悦的神色，他又补充道：“它日我成神，把它们都复活了！”

    古月娜紫色的眼眸中，露出一抹异色，说道：“若你真能成神，这倒不失为一种永生之法！”

    说着，她对帝天道：“帝天，你去安排一下！”

    “是！”

    帝天立即点头离开。

    而柳星寒也想趁着这个功夫，将两块十万年魂骨吸收了。

    一块帝天给他的冰属性左臂骨。

    一块是三首天蛇留下的左腿骨。

    有了决定后，柳星寒对古月娜说道：“前辈，能否给我的符印补充一下神力？”

    献祭的十万年魂环和十万年魂骨可不同。

    能量问题需要自己解决，因而他需要符印的神力来镇压。

    古月娜点点头，催动一道银色的七彩光芒，融入了柳星寒左手心的符印。

    立即，符印的神力被充满。

    而后，柳星寒将两块十万年魂骨吸收了。

    正如他之前预料的，他的魂力来到了五十七级。

    同时他的身体属性，再度有了提升。

    “还剩下右腿，头部魂骨，和躯干魂骨，我的整套六块魂骨就凑齐了！”

    柳星寒欣喜的想着。

    这三个部位的魂骨虽然他身上都有，可都是一些万年魂骨，还达不到他心里定下的要求，所以他没有吸收。

    毕竟，魂骨最后是要蜕变成神装的。

    当然是要挑好的来！

    他站起身，看到帝天不知何时已经回来了。

    在他身旁还有一头巨大的魂兽匍匐在地上。

    这是一头飞龙魂兽。

    有着蓝色的龙鳞和一双宽大的龙翼。

    暴雪飞龙？

    柳星寒脸上露出一抹笑容。

    这魂兽确实适合他，又是冰属性，又拥有龙族的血脉。

    柳星寒对它说道：“给我献祭吧，灵魂融入魂环中，将来我若成神，就复活你，那时你将得到永生！”

    作为修为高达六万五千年的暴雪飞龙，它的灵智已经不下于人类，虽然不会说人话，但还是能听懂的。

    它看向一旁的帝天。

    帝天对它点了点头后，它发出最后一声嘹亮的龙吟声，似在和这个世界告别。

    而后体表上燃烧起和三首天蛇相同的，血红的生命之火，开始了献祭……

