
　　秦政就此转身，缓缓离去了。

　　剩下的事情，自会有人替他解决了。

　　李斯走上前来，冷冷地说了：

　　“宗正大人，你该上路了。”

　　他缓缓抬手，立即召唤了法家阵法。

　　一招画地为牢，将吕不韦死死地钉在了地上。

　　李斯如此做,自然是某位稳健的殿下安排的。

　　秦政要杀人，就一定要保证这个人没有机会逃走。

　　就一定要保证这个人死得透透的！

　　画地为牢，这是法家不传之秘。

　　可封禁世间万物！

　　画地而牢落下，吕不韦顿时失去了任何的挣扎的能力。

　　不管是他的身体，还是他的神魂，均是无法离开此地了。

　　他的双眼,却是挣得老大了。

　　吕不韦望着那潇洒转身，跟着秦政离去的李斯，心中满是不可置信。

　　这怎么可能！！

　　这怎么可能！！！

　　李斯竟然会画地为牢！！

　　他是法家门人！！

　　那秦政,竟是连法家都收入了帐下。

　　这世上，怎会有这么恐怖的人！！

　　不！

　　秦政这家伙，根本就不是人！！！

　　吕不韦心中的无声呐喊，却改变不了任何的事情。

　　他就这么睁大了眼睛，望着自己人生的最后一程。

　　秦政离去了。

　　李斯离去了。

　　廷尉府府主甘茂，却并未离去。

　　将死之人，早已麻木了下来。

　　哪怕秦政拥有再大的势力，也无法触动他了。23sk.Com

　　但吕不韦却是可以！！

　　“锵~~！”

　　甘茂抽出了腰间长剑，气势汹汹地走向了吕不韦。

　　他望着眼前的狗头军师，一脸想要生吞活剥的模样。

　　“吕不韦！！”

　　“你要去搞大殿下，那你去搞啊！！”

　　“为什么！！”

　　“为什么你要给我送书信！！”

　　“你为什么要拖着我一起死！！！”

　　吕不韦很想说。

　　我没有！！

　　要是我知道这个殿下拥有了三公九卿，拥有了儒家和法家，我脑子有病才去动他！！

　　我给你送信，是想将你拉拢起来，一起保命而已！

　　纵使心中千般辩解，吕不韦却是被画地为牢死死镇压着。

　　发不出半点的声响。

　　他只能眼睁睁地望着甘茂举起了剑，十分狠厉地斩下了他的头颅。

　　这是秦政的安排。

　　吕不韦必须死，且绝不能有任何死而复生的可能。

　　斩下头颅,那就是最稳健的做法。

　　“咕噜噜~~！”

　　吕不韦的头颅掉落在地，乱转了一圈后，望向了自己那无头身躯。

　　也望向了斩落自己头颅的甘茂。

　　他最后的视线，是望着甘茂斩落他头颅后，就此自刎在他眼前。

　　这般奇怪的事情，吕不韦已是不关心了。

　　他的意识已是快彻底消散了。

　　人生的最后一刻，这位曾被称为无敌军师的奇货可居商人，只后悔了一件事。

　　这一次。

　　真的输彻底了啊......

　　我怎么就看不穿那家伙是装的呢？？

　　我怎么就会惹上了这么稳健的家伙呢？？

　　唉~~！

　　罢了！！

　　下一世，我一定要躲着这个家伙。

　　他的人生，就此走到了终点。

　　但奇怪的是。

　　吕不韦的亡灵才刚到达了地府，一道幽冥之火就在他的身上燃烧了起来。

　　“嚯~~！”

　　他还没有明白发生了什么，就这么彻底消失在了世间。

　　吕不韦最后在消散前，曾对着地府怒喊了一声：

　　“秦政！！”

　　“你要不要如此稳健啊！！”

　　“杀人毁尸还不够吗？？”

　　“竟然还在地府给我留了这么一手，要我连投胎都做不到！！”

　　话音落下后，一切也就此尘归尘土归土了。

　　地府中的那一道幽冥之火，真的与秦政有关吗？？

　　还是说.....

　　秦政在地府中也有人？？

　　这就是后话了......

　　.......

　　时间回到稍早之前。

　　一位身穿着漆黑战神之甲的白发老人，缓缓走到了大秦王宫之前。

　　侍卫们正想怒斥,却发现了那一张被大秦将士奉为绝世战神的沧桑容貌。

　　“大.......大良造！！”

　　大秦王宫的侍卫们，真的不知该如何是好了。

　　阻止吗？？

　　只怕是送死的。

　　不阻止吗？？

　　他们可就对不起昭襄王了。

　　也是死路一条！

　　就在此时,大秦王宫内传来了一道声音：

　　“寡人在御花园等你！”

　　既然昭襄王开口了,侍卫们自然不敢再阻拦。

　　他们打开了宫门，毕恭毕敬地说了：

　　“大良造，请~~！”

　　白起手握着长刀，十分霸道地往大秦王宫走去。

　　这一路上，未曾有任何人阻拦。

　　哪怕是负责守卫的蒙武，亦是被昭襄王遣退了。

　　老秦王就这么在御花园石台中，摆下了两壶酒。

　　他在等待着，那一同前行数十年的兄弟到来。

　　“踏~~！”

　　“踏~~！”

　　“踏~~！”

　　白起的每一步，都是如此的落地有声。

　　他的身上，亦是散发着强烈的杀气。

　　当大秦战神踏入御花园后，一道真龙虚影，旋即封闭了一切。

　　御花园外，世人已是惊恐万分。

　　御花园内，亦是巅峰强者的气势之战。

　　“嗷~~~！”

　　战神杀气的杀戮之道，凝成了杀戮白虎，于空中咆哮着！

　　那游走于御花园边缘的真龙之气，亦是以惊天龙吟回应了：

　　“吼~~~！”

　　绝世强者的气势之战，卷起了强烈的余波，迅速地往四周散去。

　　“噗~~！”

　　“噗~~！”

　　“噗~~！”

　　王宫内的众人，均是被震得吐血连连。

　　哪怕是王宫外的咸阳百姓，亦是被如此强大的气势冲击得瑟瑟发抖。

　　百姓们均是望向了咸阳王宫的放心，心中惊恐不已：

　　“这是有人要攻打咸阳王宫了吗？？”

　　“这两道气势，实在是太强大了！”

　　“入侵之人，竟然能与陛下抗衡吗？？”

　　......

　　世人震惊起来了，御花园内，两位绝世强者却是收起了气势。

　　昭襄王目光如炬，望向了白起：

　　“闹够了吗？？”

　　“闹够了就陪寡人喝一壶吧！”

　　白起见此，那皱褶的沧桑脸孔，忽然微微一笑了：

　　“正有此意！”

　　他缓缓走到御花园长台前，坐了下来。

　　两位绝世强者同时举起了台上的一壶酒，就这么以壶碰壶，一饮而尽。

　　“噼里啪啦~~！”

　　白起一饮而尽后，狠狠地摔了这一壶酒。

　　他的神情，亦是变得畅快了起来：

　　“好酒！！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第九十九章：巅峰强者的气势之战免费阅读。https://xs.23sk.com 