
　　上好户口的第二天，盛北北回了一趟御景天城，准备将林姨接回家，顺便让雪球显形，总不好让它在盛家凭空出现吧。天籁小说网

　　当然，最重要的是去见一下顾延川，上次走得太匆忙，都没能好好说说话呢。

　　大门安装了智能指纹锁，盛北北三下两下把门打开。

　　“林姨，我回来啦。”

　　“小姐！”林姨这两天一直坐立不安，生怕盛北北在陌生的环境里会不习惯，听到盛北北的声音后，眼睛都亮了。

　　她快步走到盛北北身边，上下打量了一番：“小姐，真是太好了，苦日子总算过去了。”

　　“林姨，你跟我一起搬回盛家吧。”盛北北握着林姨的手，“爸妈都是很好的人，那里的环境也很好。”

　　“好。”林姨痛快应下，也不知道小姐能不能适应新的家庭，她过去陪陪小姐也是好的。

　　盛北北重要的东西都已经放在空间里了，盛家有姜澜雪帮她置办的衣服鞋包首饰，很多旧衣服可以不用带走，因此行李并不多，很快就整理好了。

　　“小北！”顾延川敏锐地察觉到了楼上的动静，大步流星地跑了上来。

　　心心念念的小姑娘就站在屋子中央，笑意盈盈眉眼弯弯，仿佛连空气都沾染上了她的馨香。

　　他直直地看着盛北北，心脏跳动得厉害，明明只是两天不见而已，可他却觉得好像隔了几个世纪。

　　在她不在的日子里，他抓心挠肝地想她。

　　“延川。”盛北北走到他的跟前，伸手在他眼前晃了晃。

　　顾延川这才回过神来，他垂眸看到了小姑娘身边的行李袋，心里顿时空落落的：“小北，你要搬走了啊？”

　　“嗯。”盛北北轻轻点了点头。

　　“我帮你拿。”心里酸酸涩涩的，难受得紧，可顾延川知道他不能那么自私，小姑娘才刚跟父母相认，肯定要多陪陪家人的。

　　林姨的东西也准备好了，顾延川一手拎着一个行李袋，沉默着走在盛北北的身边。

　　离别的愁绪萦绕着他，只能期盼着尽量将时间拉长，可平时觉得很远的距离，如今只一眨眼就到了小区门口。

　　想到以后再也不能天天和小姑娘一起写作业，也不能经常吃小姑娘做的饭，顾延川黑曜石般的眼眸黯淡了几分，唇抿成了一条直线。

　　将两个行李袋放在一旁，他开口说道：“小北，你要照顾好自己。”顿了顿，他几不可闻地补上一句：“记得想我。”

　　盛北北听出了他语气中满满的委屈，心不禁软了几分，绵软细腻的小手钻到他的大掌里，轻声说道：“你要是想我了，我们可以视频通话呀。”

　　闻言，顾延川那微微上挑的桃花眼瞬间亮了起来，对上小姑娘那让人心荡意牵的眼眸，他心里那头无精打采的小鹿瞬间恢复了活力，疯狂地撞击着心门。

　　他握住了小姑娘凝白如玉的双手，是啊，小姑娘这么喜欢他，就算暂时住得远一些也没有关系。

　　将来他一定会娶小姑娘进门，到时候他们就可以每天腻在一起了。

　　想到离开学还有十几天，两家又住得那么远，再也不能随随便便见面，盛北北也有些不舍，她环住了顾延川的腰，下巴搁在他的胸膛上，仰着小脸看他。

　　“延川，我会记得想你的。”

　　小姑娘的声音又轻又柔，就像一根羽毛在他的心尖挠了挠，痒痒的，也暖暖的。

　　顾延川涨红了脸，鼓起勇气伸出手，搂住了她那纤细的腰。

　　小姑娘又香又软，真舍不得放开啊。

　　顾延川壮着狗胆加大了力道，盛北北杏眸含雾，精致的面容美好得不像话。

　　远处，盛家的车朝着小区大门驶来。

　　盛北北让盛家的司机老崔来接她和林姨，姜澜雪放心不下，索性跟着老崔一起过来，她远远地看见顾延川竟然抱着自家宝贝女儿。

　　这......这跟在一起有什么差别吗？

　　分明就差捅破那层窗户纸了！

　　意识到好不容易找回来的水嫩小白菜就要被猪拱了，姜澜雪气得不行，车刚停稳就直接开门下去。

　　“北北！”

　　盛北北脸上闪过一丝错愕，万万没想到妈妈也会跟着过来，还被她抓了个现行。她脸颊微微发烫，慌忙松开了顾延川。

　　“妈。”

　　顾延川就跟犯了错的小学生似的，站得笔直，也跟着喊了句：“妈。”喊完后才意识到不对劲，赶紧改口：“阿姨好！”

　　后一句喊得震天响，似乎这样就能把前一句掩盖住。

　　姜澜雪没好气地看了顾延川一眼，吩咐道：“老崔，帮北北把行李搬到车上去。”

　　“好的，夫人。”老崔麻溜地走到盛北北身边，就在他要弯腰伸向那两袋行李时，顾延川眼疾手快地把它们都拎了起来。

　　这等表现的机会怎么能错过呢？顾延川吭哧吭哧地把行李搬到了后备箱里面，殷勤地打开了车门，做了个“请”的手势。

　　姜澜雪径直上了车，林姨坐副驾驶，盛北北最后一个上车，她快速地瞥了顾延川一眼，只见他的眼珠子差点没黏在她身上。

　　盛北北脸上的温度更高了。

　　这个傻瓜真是的，在妈妈面前也不知道要收敛一点。

　　盛北北低着头上了车，车子缓缓驶离御景天城，顾延川一动不动地站立在原地，直到再也看不到他的身影。

　　将这一切尽收眼底的姜澜雪叹了一口气。

　　听到妈妈的叹息声，盛北北的小脸更红了，经历了三世，这还是她第一次因为“早恋”被父母抓个正着，好羞涩呀。

　　姜澜雪试探着开了口：“北北，你和顾延川......”

　　盛北北抿了抿唇，小声道：“妈，我喜欢他。”

　　既然已经认定了那个傻瓜，那么她不会轻易动摇的，父母的这一关，她会帮他。

　　姜澜雪也是过来人，见自家女儿这样的表现，自然看得出来她很在意顾延川，她心底乱成一团，就怕女儿是一时不懂事被顾延川迷惑了。

　　像顾延川这样痞帅痞帅的小伙子，最容易招小女孩喜欢了。

　　“北北，顾延川他之前逃课、打架、飙车、玩游戏，妈妈担心他给不了你未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十六章 我会记得想你的免费阅读。https://xs.23sk.com 