    当沃尔夫斯堡联赛内领先拜仁慕尼黑4分，联赛只剩下3轮时。

    德国媒体的第一焦点就不在拜仁慕尼黑身上了。

    拜仁慕尼黑赢不赢似乎无所谓。

    只要沃尔夫斯堡再赢下两场联赛，那么他们就将问鼎德甲冠军！

    赛季末最后阶段，叶一锋发觉自己在家中的地位提升了好多。

    时常比赛日后睡到自然醒，唐沫便已经为他准备好精心烹制的美食，别的不说，过去一年唐沫的厨艺绝对是突飞猛进。

    甚至在吃过饭口腹之欲满足之后没过多久，就会有人按门铃上门。

    往往都是梳妆打扮看起来还算不错的女人。

    要不是颜值不是很能打，身材也达不到魔鬼级别，打扮没有秀出肉弹和大长腿，叶一锋恐怕真会想歪了。

    唐沫为他预约的上门按摩服务。

    很贴心。

    叶一锋一开始还感觉有些奇怪。

    自己就穿着内裤盖个浴巾在屁股上，趴在阳台的长椅上任由上门的按摩师揉搓推拿......

    后来也习惯了，他享受按摩，唐沫在阳台上靠着躺椅看书或玩平板，反正互不打扰。

    按摩这种事情，叶一锋以前只是道听途说玩法很多。

    在球队中也从没往歪处想，因为按摩师都是男的！

    他妈的！

    一直以为如果要是来个女按摩师，应该就变得不正经了。

    但是唐沫给他点钟上门服务的女按摩师还真的挺正经。

    叶一锋的感觉却不一样。

    毕竟球队内的按摩师很少会给球员全身按摩，多半都是针对性地肌肉放松。

    不提供养生服务。

    在家中被女按摩师用各种不同手法全身按摩，叶一锋偶尔也会因正常的穴位刺激而有生理反应。

    这让他很尴尬，唐沫则在一旁偷笑。

    估摸着就是害怕有擦枪走火的事情出现，唐沫才会坐在一旁名为陪伴实为监督。

    她还真不是怕叶一锋精虫上脑失去理智，而是担心国外这些女按摩师嫌正经工作赚钱累，这边叶一锋身体发信号，那边女按摩师顺势要求加钱提供些额外服务，或者她本身就有意用“独特”的按摩手法去勾引叶一锋。

    唐沫主要还是防止这样的事情发生。

    四月中旬时，沃尔夫斯堡队内训练强度就降低了。

    进入五月，叶一锋加练停止。

    精力全部留给比赛，或者是去打比赛的旅途消耗。

    球员们都在努力地维持着好状态，呃，有一个例外。

    本特纳好像胖了些。

    不过无所谓。

    他过得开心就好。

    5月10日。

    沃尔夫斯堡做客挑战联赛垫底的柏德博恩。

    柏德博恩理论上还有保级成功的可能性，若是最后三轮联赛能够全部拿下，那么是否能够保级成功就看其他保级群成员的表现。

    柏德博恩在主场无法死守，必须倾尽全力去进攻。

    比赛从一开场便节奏很快，沃尔夫斯堡全主力没有丝毫懈怠，积极应对中展现出他们良好的竞技状态。

    周中做客的比赛他们收着踢，完全没放开。

    周末面对柏德博恩的对攻场面，沃尔夫斯堡对三分志在必得，自然也完全放开了。

    比赛第12分钟，古斯塔沃后场中路断球成功，沃尔夫斯堡快攻迅速展开。

    叶一锋前场接应到罗德里格斯的长传，在夹击下将球回做给了后插上跟进的德布劳内。

    出球后转身前插中跑位变化，从多斯特身后绕过后直冲禁区右肋地带。

    德布劳内过顶直传又是几分有仙气的传球送达。

    叶一锋在禁区右肋区域连停带扣回撤闪躲过柏德博恩后卫的逼抢，向中路推进一步后推射球门远角完成破门！

    沃尔夫斯堡客场1:0柏德博恩！

    全队庆祝之后纷纷互相提醒保持专注！

    不能有丝毫放松。

    20分钟之后，柏德博恩集中精力封锁叶一锋，似乎完全不在乎多斯特和其他沃尔夫斯堡的进攻点。

    又是德布劳内一脚渗透直塞撕开对手防线，佩里西奇边路内切之后送出传中球。

    多斯特前插禁区内无人盯防垫射破门。

    沃尔夫斯堡再下一城！

    柏德博恩始终没有降低进攻强度。

    他们为了保级的战斗精神值得称赞，不过碍于实力结果并不理想。

    比赛第61分钟，沃尔夫斯堡角球进攻中多斯特头球破门再下一城！

    沃尔夫斯堡在客场3:0领先柏德博恩。

    迪特-黑金开始换人。

    周中还要与第聂伯罗打欧联杯半决赛生死战。

    沃尔夫斯堡由攻转守，本特纳在场上浪费了至少两次机会。

    这赛季踢着踢着，本特纳越来越胖也是让人看不懂。

    肚子上的赘肉还能用球衣遮掩，双下巴就藏不住了。

    迪特-黑金无暇顾及本特纳，只能期望夏天时能有视力不好的接盘侠把这位丹麦足球先生带走。

    柏德博恩的努力换来了一个进球，但没能从沃尔夫斯堡身上取得分数。

    沃尔夫斯堡客场3:1击败柏德博恩全取3分。

    拜仁慕尼黑主场1:0轻取奥格斯堡。

    德甲联赛还剩下2轮，沃尔夫斯堡领先拜仁慕尼黑4分。

    理论上沃尔夫斯堡只需要一场胜利就能够夺冠。

    而现实中拜仁慕尼黑球迷仅存的希望要寄托在多特蒙德身上。

    一个星期之后沃尔夫斯堡主场迎战多特蒙德！

    一旦多特蒙德能够狙击沃尔夫斯堡，拜仁慕尼黑能够赢球的话，那么联赛冠军的悬念会保持到收官战。

    沃尔夫斯堡球迷激动难耐，联赛冠军近在咫尺，欧联杯半决赛生死战到来时，大众竞技场座无虚席，球迷们在看台上挥舞着队旗，高举着围巾与标语，整齐一致地呐喊来为球队加油助威，声势壮阔，场面蔚为壮观！

    昨天拜仁慕尼黑已经宣告欧冠出局，尽管主场3:2击败了巴塞罗那，却还是没能翻盘。

    德国媒体将建功立业的希望全部寄托在了沃尔夫斯堡身上。

    进入5月之后的舆论风向转变太快，沃尔夫斯堡仿佛在媒体口中变成了德国骄傲！

    有健忘症的他们大概忘了在两个月前，他们还信誓旦旦地说沃尔夫斯堡会在四月到来之前丢掉榜首。

    现在却是沃尔夫斯堡在欧洲赛场扛起了德国足坛的大旗！

    迪特-黑金赛前就表示不希望比赛出现加时。

    原因很简单：周末要打多特蒙德！

    要是出现加时赛的话，沃尔夫斯堡的体能在周末绝对要拉胯。

    沃尔夫斯堡今天全主力登场作战。

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，佩里西奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    第聂伯罗依旧是一周前的首发阵容。

    451.

    门将：博伊科。

    后卫：费德茨基，切别亚希科，道格拉斯，马托斯。

    中场：罗坦，坎卡瓦，科诺普扬卡，费多丘克，马修斯。

    前锋：卡利尼奇。

    当主裁判吹响比赛开始的哨音之后，沃尔夫斯堡率先发动快攻。

    中场迅速组织，维埃利尼亚立即从右路助攻到前场预示着比赛的节奏不同寻常。

    叶一锋在前场中路接应德布劳内传球后拨球变向回撤闪躲过来自费多丘克的逼抢，科诺普扬卡立即再对他进行拦截，叶一锋却快速出球送去了右路。

    维埃利尼亚与卡利朱里边路撞墙配合后下底传中。

    多斯特门前抢点虽然被中后卫道格拉斯抢先解围。

    但足球飞到禁区外却被叶一锋又给抢先顶回了禁区内。

    多斯特小禁区位置再头球接力将球顶进了球门内。

    刚要去庆祝，多斯特却见主裁判示意他越位，边裁举旗了。

    沃尔夫斯堡球迷一阵空欢喜。

    没关系。

    比赛第5分钟，佩里西奇左路横传找叶一锋，足球半途被回防的罗坦放铲拦截下来。

    第聂伯罗就地发起快攻。

    后场长传找向前场跑位的左边前卫马修斯，后者刚停球便遭到了德布劳内的逼抢。

    马修斯直传前方，“乌克兰梅西”科诺普扬卡斜插接应中顺势向前盘带推进，靠近边路位置遭遇维埃利尼亚时扣球变向闪躲倒是展现出了几分灵活迅捷的特点。

    不过在古斯塔沃来逼抢时，他的射门就显得有些仓促。

    球直接打飞了。

    沃尔夫斯堡继续发动猛攻。

    比赛第11分钟，叶一锋在前场中路接应德布劳内传球时被坎卡瓦与费多丘克在身后两侧紧逼盯防。

    他主动将球漏过后转身前插。

    足球从坎卡瓦和费多丘克中间滚去，两人谁都没能碰到足球。

    多斯特在禁区前中路背身接应，中后卫切别亚希科上来逼抢骚扰，多斯特一脚出球斜传将球送到叶一锋跑位线路上。

    边后卫费德茨基收回中路向叶一锋这边杀来，叶一锋一脚出球挑传禁区外边路地带。

    出球后继续前插。

    佩里西奇在边路位置将球斜传禁区左肋腹地。

    叶一锋前插接应中停球后调整了面朝方向。

    切别亚希科快速回防中封锁他向球门方向前进的线路，费德茨基也从侧后方杀来，眼看已经没有多少控球空间。

    叶一锋沉肩向右前方假晃，切别亚希科预判叶一锋要强突找空间角度射门，重心下意识地倾斜。

    可叶一锋却偏偏扣球去走底线方向！

    沃尔夫斯堡球迷欢呼雀跃中看着叶一锋在第聂伯罗禁区底线前杀出一条血路！

    过掉切别亚希科之后，叶一锋自己的选择其实并不多了，没有角度射门。

    同时两名后腰也快速回防禁区内压榨空间。

    多斯特被夹击，道格拉斯谨慎地冲去近门柱前逐步拉近与叶一锋的距离。

    门将博伊科更是封锁球门近角，警惕叶一锋突然射门。

    叶一锋在重围之中原地将球挑传禁区外偏右位置。

    这脚传球令第聂伯罗意想不到。

    众人转身顺着足球飞去的方向望去，费多丘克连忙冲去封堵内切的卡利朱里。

    但卡利朱里却在停球后原地直接抽射轰门！

    足球直飞球门近角！

    门将博伊科从右门柱方向狂奔向左门柱飞身扑救，但还是慢了一步，足球贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    沃尔夫斯堡1:0第聂伯罗！

