    “等等。”    

    “还有什么事儿？”邵珲回头看了一眼林昀。

    “把车开走，顺便警告你，你要是再来骚扰她们母女，我不介意动手。”林昀看着邵珲说道。

    邵珲回头接下钥匙，没有说什么，径直走出了单元门。

    林昀见邵珲离开，敲了敲门对着屋内舒桐说道：“他离开了。”

    听到林昀的话，舒桐松了口气，连忙打开门将他拽了进来，关上了门。

    林昀被舒桐拉着走进了屋子，随即坐到沙发上，看着舒桐说道：“怎么了？”

    舒桐叹了口气对着林昀说道：‘刚刚谢谢你，如果没有你的话，他也不会走。”

    “别客气，这是我应该做的。”

    “那……你今晚就睡我这里吧，我怕他再次过来。”舒桐犹豫了一下，看着林昀说道。

    林昀闻言愣住了，他本以为舒桐拽他进来也就是问问邵珲走没走，但他万万没有想到舒桐竟然会邀请自己在这里留宿，一时间他不知道该怎么办才好了。

    看着愣住的林昀，舒桐有些尴尬，她低声咳嗽了几声：“那个，你别多想，我只是怕邵珲晚上再来找麻烦而已。”

    林昀听闻心中一笑，原来是自己想多了。

    不过舒桐说的也有些道理，万一邵珲今天晚上来找麻烦，自己又不在岂不是有些危险，舒桐这么做也是要防患于未然，这也是没错的。

    想明白之后，林昀点了点头：“行，那我晚一点在过来，在顺便带个被子过来，晚上睡沙发，有什么事你叫我。”

    舒桐听到林昀答应自己留下来，脸色不知怎么红润了不少，但是心里也对林昀渐渐的有了些好感，不管怎么说，做事儿有些君子风范，而且人品方面也挺好的，至少比起邵珲强太多了。

    舒桐也不矫情，连忙点了点头：“那好，我先去接依楠放学了，我们一起出去吧。”

    “嗯，好的。”林昀点了点头，站起身来与舒桐一同向外走去。

    走到门口林昀刚要往楼上走，就被舒桐叫住了：“对了，你一会儿有事么？要是没事的话就陪我一起去接依楠吧。”

    “这……”

    林昀犹豫了一下说道：“那好吧，反正我一会儿也没事，就和你一起去接依楠吧。”

    舒桐点了点头，与林昀一同向着小学走去。

    俩人在路上大概走了半个小时左右，来到了邵依楠所在的学校，舒桐看了一眼手机时间，距离放学的时间差不多了，她对林昀说道：“你在门口等我一会儿吧，我先进去，顺便跟她班主任说一点事情。”

    “好，你去吧。”

    林昀站在学校门口，看着舒桐走进了校园里，看到舒桐远去的背影，林昀的嘴角露出一丝笑容，他远看女房东的模样，觉得很温婉，身材保持的也很好，可是近看才发现其实并没有那么美丽，反而有些平凡。

    舒桐走进校园，径直走向了教室。

    很快放学的铃声就响起了，一群小孩子从教室里跑了出来，她来到邵依楠所在的班级门口，看到学生一个接着一个的往外走，她走了进去，对着站在讲台的老师打了生招呼。

    “老师您好。”

    “依楠妈妈，你好。”  

    “我来接我女儿放学，顺便想跟您说点事情。”  舒桐看着邵依楠的老师说道。

    “你有什么事就直接说吧。”

    舒桐听闻，点了点头，将邵依楠老师拉到了一旁，对她轻声说道：“以后依楠爸爸要是来接她，您能不能给我打个电话，我们这个家庭有点特殊。”

    邵依楠的老师虽然疑惑，但看着舒桐的神情不像说谎，而且她也相信这个家庭的确实有点问题。

    "好，没问题，我会给你打电话的。"邵依楠老师看着舒桐说道。

    “谢谢您了。”

    “应该的。”邵依楠的老师微笑着说道。

    “那我就不打扰了，依楠妈妈来接你了。”说完舒桐拉着邵依楠的手走出了教室。

    林昀站在门口，等待着二人出来。看到舒桐牵着邵依楠的手走了过来，林昀迎了上去。

    “林哥哥，你跟妈妈一起来接我的吗？”邵依楠笑呵呵的看着林昀问道。

    “是啊。”林昀抱起邵依楠，笑了笑说道：“今天在学校乖不乖。”

    邵依楠点了点头，笑着说道：“当然乖了，我在学校一直都很听老师的话的。”

    林昀闻言，笑了笑，看向了舒桐，舒桐也看向了林昀，四目相对，一股暧昧的气息顿时在两人之间弥漫开来。

    “妈妈，你的脸为什么这么红。”邵依楠疑惑的看着舒桐，开口问道。舒桐闻言，脸色更加的红润了，她看向林昀，不知道该说什么，此刻她只恨不得找个地缝钻进去。

    林昀看着舒桐羞涩的模样，笑了笑，伸手捏了捏邵依楠的鼻尖：“你妈妈，很高兴，一高兴就脸色红润了。”

    邵依楠眨巴着眼睛看着林昀，一脸的疑惑，但看到舒桐害羞的模样，邵依楠心里也明白了，她看着舒桐笑嘻嘻的说道：“原来妈妈也喜欢林哥哥呀，真好，我最喜欢林哥哥跟妈妈在一块儿了。”

    听到邵依楠的话，舒桐的脸色更加的红了，她有些无奈的看向了林昀，不知该说什么，但心中却涌上一抹异样的感觉。

    回去的路上，二人谁也没有说什么。

    回到小区之后，林昀抱着邵依楠走上了楼梯，到了地方林昀将她放了下来，舒桐打开了门，见邵依楠走了进去，舒桐对着林昀说道：“小孩子还小，有些话不要在意。”    

    听到舒桐这句话，林昀有些意外的看了她一眼，随即笑了笑：“我知道，那我就先回去了，晚一点我在过来。”

    “嗯，那就好。”舒桐点了点头，走进了屋内，回想着刚才的那一幕，心脏还砰砰跳的厉害。

    邵依楠坐在椅子上，歪着脑袋看着坐在自己面前的妈妈，疑惑的开口问道：“妈妈，林哥哥是不是喜欢你呢？”

    “呃······”舒桐闻言，愣了一下，看着邵依楠说道：“小孩子，不要胡思乱想，赶紧写作业。”

    邵依楠看了舒桐一眼，嘟了嘟嘴，拿起了笔认真的写起作业。

