    激动之余，罗一也没有忘记正事。

    他打开商店搜索功能。

    “强力胶。”

    随即便看见商店的页面开始跳转，很快就出现了一个新的界面，下面只有一件物品。

    夫妻强力胶，售价100鬼币。

    “这名字，很不错。”罗一打开介绍。

    “他们曾经许下过海誓山盟，他们曾经说过，这一辈子永远永远不分开，可随着新鲜感过去，男人开始嫌弃她，他开始整夜整夜不回家。

    有一天她发现男人衣服上有其他女人的口红印，身上也多了其他女人的香味，她问他了，但是男人回答很敷衍。

    从那一天起，男人对女人更加厌恶，回家的次数越来越少，最终男人对女人说出了离婚。

    女人同意了，只是要求男人陪她最后一晚，男人没有拒绝，他们度过了平静的一晚。

    多天以后，有人发现了腐烂的他们，只是他们紧紧相拥，谁也无法分开，这是他们对彼此的承诺，一辈子永远永远不分开。”

    看完介绍，罗一心中不由感慨：“果然是夫妻强力胶。”

    只是不知道能不能固定那口棺材。

    随后罗一又搜索了一下钉子，这次商店一片空白。

    看来只有强力胶，没有钉子。

    罗一没有其他选择，只好忍痛花掉那最后100鬼币买了一瓶夫妻强力胶。

    “希望有用。”

    看着空荡荡的鬼币钱包，罗一心里也一阵空空荡，现在的他身无分文了。

    “你到底要拖到什么时候？”

    旁边，二号病床的小女孩再次催促。

    罗一关掉面板，看了小女孩一眼，随后将那些棺材木板拿了过来。

    “小霜，过来帮我扶一下。”

    罗一将棺材开始拼凑在一起，小霜在一旁帮忙。

    等拼凑出大概模样后，罗一取出夫妻强力胶，还别说，当胶水凝固的时候，两块木板紧紧的粘在了一起，哪怕用力掰扯都无法让其分开。

    用了十来分钟，之前四分五裂的棺材被罗一拼凑完成，看上去和之前几乎没什么两样，不过就是棺材上多了一股特殊的气味。

    那股气味是夫妻强力胶的味道。

    “这是什么味道？”小女孩闻着那股味道，有些陶醉道：“好香。”

    “香？”罗一瞥了小女孩一眼，那股味道就是尸臭味，她竟然还觉得香，果然鬼的爱好都比人类要独特。

    罗一也没和小女孩多说，将她的棺材放在二号病床。

    “满意了吗？”

    小女孩爬进棺材，坐在其中，闻着里面的尸臭味，脸上的表情很是满足。

    “臭虫，想不到你还有这本事，这次的事情我就原谅你了。”

    小女孩倒是说话算数，躺进棺材，手一挥，棺盖就自动盖上了。

    ……

    解决掉小女孩的事情，罗一和小霜回到椅子上坐下，小霜低着头不知道在想什么。

    罗一则看了老头和三号床的女人一眼，他心里有了一个想法，那就是先和这里面的病人打好关系。

    增加增加好感度，说不定运气好也能触发一个隐藏任务。

    就算不能触发隐藏任务，打好关系也是没错的，毕竟每天下班的奖励结算都和病人的评分有关。

    病人的评分越好，奖励就越好。

    “小伙子，你那眼神不对劲。”

    这时，一直看着天花板的老头似乎感受到了罗一的眼神，忽然歪过头看向他。

    “我眼神不对劲？”

    罗一愣了愣，这话从何说起？

    “你看她的眼神不对劲。”老头快速瞄了一眼三号床的女人，嘿嘿笑道：“小伙子，你是不是看上她了？”

    “老人家，你误会了。”罗一有些佩服这老头的想象力。

    “误会了？”老头露出一个我懂的表情：“年轻人嘛，口是心非的，我懂我懂，不过你小子不简单啊，是不是就是传说中的海王？”

    “海王？”罗一嘴角一抽，这老头的思维跳跃非常人能比啊。

    一会跳那，一会跳这。

    “老人家，我可不是什么海王。”

    “不是海王？”老头还是那副表情，这次他的目光看了小霜一眼，然后又看了看三号床的女人。

    那意思仿佛就是在说，你小子都有一个妹纸了，还想打别人的主意，不是海王是什么？

    老头那眼神罗一瞬间明白，只有小霜还一脸疑惑。

    “老人家，你真的误会了。”罗一想要解释。

    “啊对对对，是我误会了。”老头根本不给罗一解释的机会。

    “……”

    这老头，罗一有些哭笑不得。

    好在之后老头并没有在这个问题上纠缠，他的目光继续回到天花板上，嘴里发出叹息：“你知道我为什么要一直盯着天花板吗？”

    罗一看了好几次天花板，之前还觉得是不是天花板上有什么他没有看见，只不过最终他确认了，天花板就是天花板，上面毛都没有。

    所以对于老头一直看着天花板，罗一也很好奇。

    “为什么？”小霜也很好奇问道。

    “因为，我在看爱情。”老头笑着道。

    “看爱情？”罗一和小霜对视一眼，难不成老头爱上了天花板？

    这爱情，有点诡异啊！

    “瞎想什么呢！”似乎知道罗一他们误会了，老头有些恼怒道：“我说的爱情不是天花板，而是天花板上面的那位。”

    老头陷入了回忆。

    “她住在504病房，就在三楼，而且病床的位置刚好对应着我，所以我只要一抬头就仿佛能够看见她。”

    “我抬头看她的时候，她应该也在低头看我吧？”

    听着老头的回忆，罗一有些意外，他还真没想到老头一直看着天花板是因为这个原因。

    看来老头倒是一个痴情的人。

    “所以住在504的是你妻子？”罗一好奇问道。

    谁知，老头摇了摇头：“不是。”

    “不是？”罗一又问：“你爱人？”

    “不是。”老头还是摇头。

    “那是？”

    “她不是我什么。”老头回过头，冲着罗一嘿嘿一笑：“她是别人的老婆。”

    “别人的老婆？”

    罗一和小霜惊呆了。

    这老头莫非是曹贼转世不成？

    天天看天花板，结果心里一直惦记着别人的老婆？?

