    原本是淡漠而视周围如无物的云暮挽，在这个男人到来之后，她的面上，终于出现了一些别样的情绪。

    男人的下颚骨分明，一双眼眸深邃而不可窥探，周身散发的强大力量，那是宛如天神一般的气势。

    众人的呼吸微微一窒。

    此刻，那在后方的冥河和另一个冥卫互相对视了一眼，然后，直接跪地行礼道：

    “属下，恭迎尊主。”

    “嗯。”北冥渊淡淡地点了点头，示意他们起身，彼时，便是搂着云暮挽的腰，身形一闪，两人的身影便是直接来到了主位之上。

    北冥渊从容地坐下，更是让云暮挽坐在他的腿上，两人的姿态，十分亲昵，且，看那熟练的动作，似乎已经做过了千万遍一般。

    驾轻就熟。

    云暮挽此刻靠在男人的胸膛，唇角弧度上扬，然后，这才继续审视着下方的人。

    宁天承呆呆地看着这个忽然到来的男人，不知道为何，在他面前，他竟然有一种自惭形秽的感觉。

    他，又是何等身份？

    宁天承的表情，直接暴露了他心中所想，北冥渊修长的手指轻轻碰了碰云暮挽的鬓发，轻柔而缓慢，末了，他才问道：

    “你在审问他？”

    “嗯，乾国的太子殿下，也不是什么难解决的，只不过，我得教一下人家小姑娘，所以就和他废话了些许。”

    云暮挽淡定地回答。

    下方的宁天承都快被她气得吐血了，她这话的意思不就是她根本就没有把他放在眼里，若是没有那个齐韵，她连一句废话都不会和他说？！

    “你简直就是在侮辱本太子！”宁天承咬牙，死死地盯着上方的人。

    云暮挽闻言，略微挑眉，在某人怀中找了一个舒服的位置，然后，才道：

    “侮辱你？你还没有资格让我侮辱。”云暮挽说着，挑眉看向那边的齐韵，问道：

    “怎么样，你现在有什么见解？”

    “保留实力，诱敌深入，出其不意，然后，一举拿下。”齐韵简单的回答，她看清楚了，她就是要教她，必须自身的实力够强大，接着，再以足够的筹码，要挟对方，必须迫使他，答应自己的要求，这个过程，绝地不容许有任何的错误。

    “还有一点。”云暮挽继续道。

    “齐韵不知，还望阁主赐教。”齐韵半跪行礼。

    “嗯。”云暮挽轻应了一声，她也未曾刁难，随后，扫了一眼下方的人，继续道：

    “他还未同意我的提议，所以，对方若是出现了在你意料之外的变故，你就需要，从另一个角度入手，威胁只是其次，利诱，才是根本。”

    云暮挽说完，忽而回头，看了看北冥渊，道：“我亲爱的夫君大人，不知，您可否，借一下您的名头给我呢？”

    “噢？找本尊借东西，需要肉偿。”

    北冥渊低声在她的耳畔开口，富有磁性的声音，撩得云暮挽耳根子有点红，她愣了一秒钟，然后清咳了一下，这才缓缓开口道：

    “你确定？”

    “傻丫头。”北冥渊浅浅一笑，彼时，他的眸子深了几分，随后，便是拿出了一块令牌，丢到了下方，给宁天承看。

