    “一成也在这？”

    卫宫士郎微微一怔，毫不犹豫地转过身，朝着林易指尖朝向的方向跑去，旋即传出了一道惊喜的叫声。

    “真的是一成！”

    “……”

    远坂凛微微蹙眉，纤手捏着下巴，若有所思地说道：“既然柳洞一成也被扔在了这里的话，那他很有可能不是Caster的Master，但也不一定，毕竟那是Caster，什么事情都有可能发——等等！你在干什么？！”

    远坂凛瞪大了眼睛，一脸震惊望着墙角不断扒着柳洞一成衣服的卫宫士郎，目光忍不住落在了——不对，不能乱看！

    远坂凛连忙转过身，脸色羞红地原地跺脚。

    “变态！卫宫大变态！你到底在干什么啊？！”

    “当然是确认一下一成是不是Master啊！”

    卫宫士郎停下手中的动作，目光奇怪地望了远坂凛一眼：“远坂同学说过的吧，所有Master身体上都会出现令咒，这不是最简单，也最快捷的确认方式吗？”

    “……好像是这样的。”

    远坂凛微微一怔，忽然发觉卫宫士郎的直男回路也挺有道理，于是鼓起勇气转……没敢转过身，只能拜托林易过去查看一下，以免卫宫士郎为自己的好友开脱。

    林易毫不遮掩地鄙视了远坂凛一下，旋即闪身到卫宫士郎身边，查看了一下被扒得光溜溜的学生会会长，柳洞一成同学。

    “唔，确实不是Master。”

    林易摸着下巴点了点头，卫宫士郎也松了口气，将手中扒下的衣服悉数盖在了柳洞一成的身上。

    卫宫士郎笑道：“这样一来一成的问题就解决了。”

    “可下一个问题更大了！”

    远坂凛翻了个白眼：“这一下我们彻底失去了Caster御主的情报，柳洞寺的僧人这么多，即便是卫宫同学你也不一定能认全吧？”

    “……我有一个好主意！”

    林易忽然举起手，待两人转头望向自己的时候，忽然微微一笑：“不如，咱们直接问问Caster本人如何？”

    话音落下，一道璀璨的银光自林易背后乍现，转瞬间洞穿了房顶的横梁和瓦砾，一道娇媚的闷哼声自房顶之上传来，紧接着便是一连串斗篷灌风的猎猎声。

    “来都来了，何必藏头露尾呢？”

    林易淡淡地说了一句，身着银铠的身影骤然消失在房间中。

    远坂凛这才回过神来，发现卫宫士郎因为保护昏睡的僧人，被掉落的断木碎瓦砸在了背上，连忙跑过去将他扶了起来。

    “真是的，Archer这家伙，出手都不看环境的吗？”

    “不能怪Archer。”

    卫宫士郎摇了摇头，抓着远坂凛的手站起身来，口中轻声道：“对手毕竟是工于计谋的Caster，Archer不能表现出有关心僧人安慰的趋势，否则的话之后的战斗很有可能会因为僧人性命的威胁而陷入顾首顾尾的劣势。”

    远坂凛微微一怔，旋即若有所思地点了点头。

    “你说的也有道理——不过真是看不出来啊，你居然能想到这一层！”

    “我也是一直在成长的啊……”

    卫宫士郎脸上露出了一丝苦笑。

    远坂凛怔了一下，回过神来时卫宫士郎已经走到了房门口，正转身等着自己，远坂凛轻轻叹了口气，移步跟了上去。

    “说的也是呢！”

    ……

    ……

    房门外天空中，身着红纹银铠，背后紫色羽翼伸展的林易漂浮在半空，手中握持着一柄莹白如玉的骨质长剑，神色平静地直视着前方。

    一袭紫色长袍的Caster手持日月嵌套的金属锡杖，身后斗篷如蝠翼般展开，浑身萦绕着五彩斑斓的圆形魔法阵，同样漂浮在半空与林易对峙着。

    听到远坂凛和卫宫士郎从房屋中跑出来的动静，Caster低头望了他们一眼，轻笑一声，暗红的唇角微微勾起。

    “Archer的Master和Saber的Master……事情真是比我想象的还要顺利啊！没想到你们居然真的如此莽撞，就这么冒冒失失地闯入了我的魔术神殿！”

    “真巧！我也是这么想的！”

    林易微微一笑，左手毫不在意地拨了一下手中锋利的骨刃：“没想到你居然真的如此托大，敢用真身出现在我的面前~”

    “哦？”

    Caster嘴角一翘：“只因为一次胜利就开始狂妄自大了吗？”

    林易轻笑一声：“没办法，毕竟你都已经到了寻找联合盟友的地步了，是因为看到最强的Saber和Archer一起，所以打算跟其他从者抱团取暖了吗？”

    “……抱团取暖？”

    Caster先是一怔，旋即爆发出一阵悦耳的娇笑声：“哈哈哈！报团取暖……你是指外面的那只看门狗吗？别逗我笑了！那种充其量不过是个棋子的Assassin，怎么可能有这种资格！”

    林易淡淡地望着她：“是吗？”

    “当然了~”

    Caster唇角微微勾起：“因为说到底，那只看门狗根本就没有Master呢！”

    ……什么？！

    Caster略带娇笑的话语回荡在柳洞寺的上空，听闻此言的远坂凛瞳孔一缩，目光怔然地望着天空中的Caster。

    林易眉头一皱，目光紧紧地盯着对面的女人。

    “Caster，你居然破坏了圣杯战争的规则？！”

    “呵呵……身为魔术师的我，召唤出一个Servant又有什么问题呢？”Caster轻笑一声，坦然承认了下来。

    “怎……怎么会这样？！”

    卫宫士郎忍不住失声喃喃道：“Caster居然把Assassin召唤了出来，英灵从者也能召唤英灵从者吗？”

    “难怪我总觉得他有问题。”

    林易神色淡然地说道：“并非受到正规Master的召唤，所以那个守门人并不是真正的Assassin，只是占据了Assassin职阶的伪英灵罢了。”

    林易的声音轻飘飘地从天空中传来，显然是在为卫宫士郎和远坂凛解释。

    “噗嗤——”

    一道明显属于少女的笑声不合时宜地响起，突兀地打破了当前这种‘反派吐露阴谋’的诡异氛围。

    旁边的卫宫士郎有些疑惑地转过头，天上的Caster也微微皱起眉头，目光朝着远坂凛的方向投去。

    “原来如此……我终于知道为什么会召唤出你了，易！”

    红衣黑裙的少女在这不合时宜的时间点，以Caster完全没想到的方式吐露了从者的真名，精致的脸蛋上露出了一丝难掩的笑意。

    “是啊，我也知道了。”

    不只是少女，空中飘浮的林易也露出了一丝笑意，原本眉头紧锁的严肃表情已经荡然无存，就好像之前的那些话语根本就没有存在过一样。

    望着行为反常的两人，Caster眉头紧锁，心中升起了一股不祥的预感。

    “易，既然事情都已经发展到这一步了，我们也无须隐瞒了吧？”

    “是啊。”

    林易淡然的声音响起，卫宫士郎更加懵逼了。

    “事情发展到哪一步了？你们隐瞒了什么？易是Archer的真名吗？远坂同学，你们到底在说什么啊？！”

    “当然是一个只有我和易知道的秘密。”

    远坂凛笑容不减地仰起头，望向了天空中眉头紧锁、心生不详的Caster：“原本你是不必知道的，不过看在你辛辛苦苦替我打破规则的份上，我就勉为其难地将真相告诉你吧——”

    “我的Servant其实并非是你以为的Archer，而是在你打破规则之后，以特殊职阶BladeMaster之名降临的英灵！”

    一语出，满座惊！

    Caster怔怔地飘浮在半空，微微张开了嘴巴，显然也没有想到林易居然是以特殊职阶降临的英灵。

    ……而且BladeMaster？

    剑术宗师？刀锋之主？抑或……剑圣？

    难怪这家伙身为Archer，近战水平还如此强大！

    “特殊职阶？圣杯战争还有特殊职阶？！”

    卫宫士郎瞪大了眼睛望着身边的远坂凛，之前好不容易建立起的对圣杯战争的认知‘轰隆’一下就崩塌了。

    就好像刚刚接触了一款卡牌游戏的萌新，好不容易将基础的规则熟络于心，结果游戏一夜之间来了一个大更新，连续跨越了几个篇章来到了萌新完全不熟悉的版本。

    这还玩个毛啊！

    林易轻笑一声：“正常的圣杯战争中自然是不会出现特殊职阶的，上一次出现特殊职阶的圣杯战争，后果也非常难言，所以自那之后，圣杯战争的规则经过了多次修改完善，最终形成了你所认知的以七职阶为主的圣杯战争。”

    “但是凡事都有例外，圣杯战争具有按照Servant系统进行自动管理的性质，当某些参加者为了取得胜利，而采取规则外的行动时，像我这样不属于原定职阶的特殊英灵就像系统漏洞一样地出现了……”

    “没错！”

    远坂凛脸上带着一丝笑意：“所以我猜测，应该是Caster率先违反了规则，以从者之身召唤出了从者，所以由我召唤的英灵才会从原本的Saber变成了特殊职阶BladeMaster……”

    而且还是专门克制Caster的英灵！

    远坂凛心中默默补充了一句，小脸上挂着淡淡的笑容，脑海中则浮现出林易那件能够反弹魔咒，可以说完完全全克制Caster的防御宝具。

    “安心接受自己的命运吧，Caster。”

    远坂凛淡淡地望者天空中的Caster：“真以为圣杯的规则是那么好打破的吗？”

    ……是的！

    林易也在心中默默补充了一句。

