

    唐大柱自从当了韩王府的属官后，就带着马氏一起住进了吕府的宅子。

    入夜，马氏双手温柔地贴在她还没凸起的小腹上，跟一旁的唐大柱说话，“大柱啊，虽然我肚子里的孩子才两个月，大夫也看不出是男是女。但是我觉得我怀的吧肯定是个男孩儿。

    我自从知道怀孕后，我就喜欢吃酸的。越酸越好。前段时间你不是给我弄了点酸杏，我可喜欢吃了。一包酸杏，我没吃几天就吃完了。还有我最近吃饭，都得蘸醋吃。要是不蘸醋，我都吃不下。

    老人不都说酸儿辣女。看来我肚子里的一定是个男孩儿，跑不掉了。”

    马氏说了一堆，但是唐大柱仍然低着头，并没有回应。

    一个人的独角戏是没意思的，马氏说着说着，久久得不到回应，更是如此。

    马氏不高兴地推了一把唐大柱，“我跟你说孩子的事呢！你老是低着头干啥？”

    唐大柱这才抬起头，只是看向的马氏的眼神里并没有丝毫波动。

    马氏看着唐大柱的样子就来气，“我说你咋回事？对自己的儿子也不上心，你到底想干啥？”

    “二弟他们回来了。”

    马氏一愣，她还真不知道唐瑾睿他们回来了。

    马氏也就是愣了那么一会儿，很快就回过神，“二弟他们回来就回来呗，你有必要这样子啊？”

    唐大柱的脸上满是迷惘，眉眼间全是痛苦之色，“爹死了，是被韩王府的人害死的，而我却——”

    马氏厉声打断唐大柱的话，“唐大柱!你说啥？我不是早就跟你说了，这样的话，以后都不要再说了！你到底有没有把我的话放在心上啊！爹不是韩王府的人害死的，是爹差点害了韩王妃，现在韩王府的人只对爹动手，没对咱们动手，咱们就该感激！你别再说这些糊涂话了！

    唐大柱，你现在可是韩王府的属官，就是韩王府的人!再说这样的话，要是被别人听到了，你的官途就到头了！”

    马氏越说越生气，气得伸手点了下唐大柱的脑袋。

    唐大柱忽然冲着马氏低吼，“你别再自己骗自己了！你说这样的话，你自己相信吗？爹是啥样的人，你不知道啊？爹咋可能跟韩王妃扯上关系，又咋可能害韩王妃？这样骗鬼的话，你拍着自己的月匈口说，你信不！”

    马氏一噎，脸上隐隐有些不自在，她当然不信了。只是马氏逼着自己相信。

    唐大柱痛苦地双手抱头，“是我错了，是我该死。我——我——我当时咋听了你的话，我咋就当了这韩王府的属官。我咋能忘记爹是咋死的，我他娘的不是人，我是个畜生啊！”

    唐大柱真的快被逼疯了，这些日子，他没有一天睡得好。只要闭上眼睛，他就能梦到唐立仁。梦中的唐立仁什么也没有说，只是用一双眼紧紧盯着唐大柱，那双眼里满是谴责失望，这比任何语言都要来得厉害，将唐大柱的心割得鲜血淋漓，没有一块好的。

    日复一日的良心谴责，还有愧疚，唐大柱真的快要发疯了！

    马氏来了火气，“唐大柱，你这是啥意思？听你的意思，你现在是怪上我了是吧？是，当初是我劝你当韩王府的属官。可我是为了自己吗？我是为了咱们这个家啊！

    唐大柱，你说说你有啥本事？干啥啥不行，就是出去做生意，也得靠着我帮你说。可我是个妇道人家，你还在，我能出头多久？要是只有我跟你两个，这窝囊日子，我过也就过了。我不在意。。

    老话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁叫我嫁了你这么个没出息的男人。日子再差，我也认了。可是现在不一样啊。我怀孕了，我要当娘，你要当爹了！”

    孩子！当初唐大柱真的是不想当韩王府的啥属官，可是马氏怀孕了，马氏就是用肚子里的孩子劝唐大柱的。唐大柱也是为了马氏肚子里的孩子妥协的。

    见唐大柱神色松动，马氏再接再厉，“大柱，咱两个窝囊也就窝囊了。可是咱们不能窝囊孩子啊！难道你想孩子一辈子土里刨食，没出息？你想想，你有个官身，以后儿子的路也会好走不少。大柱，你得为儿子考虑啊！”

    唐大柱再次沉默下来，许久，他才说道，“我是个不孝子，我对不起爹。”

    马氏又道，“我说大柱，你也别一直自责了。我肚子的可是老唐家的长孙，多金贵啊！就是爹在天之灵知道了，爹也一定能理解我跟你的。爹他为了长孙，肯定是啥都能忍，啥都会同意的。”

    真的吗？唐大柱在心里问自己。虽然马氏的话说得很好听，可是唐大柱却知道了唐立仁是不会同意的，唐立仁是啥人，他心里清楚。

    马氏没看到唐大柱的神色，她继续道，“大柱，既然二弟和二弟妹回来了，咱们得回去看看他们啊。”

    唐大柱道，“不用回去了。当时咱们离开时，娘就说过，没有我这样的儿子。何必回去呢。回去了，也是——”

    后面的话，唐大柱说不出口了。

    马氏不依地抓着唐大柱的袖子摇晃，“咋能不回去！哪里有当娘的会恨儿子一辈子的。大柱，你不能这样！必须得回去！你听到没有！”

    唐大柱从来都没法子反对马氏，这一次，也同样如此。

    唐大柱最终依了马氏，第二日就带马氏回家。

    顾明卿正在陪周氏说话，见外面有些吵闹，不禁有些奇怪，于是便起身出去看看发生了什么事。

    顾明卿出去后，见巧巧和纪忠正在门口跟人吵架，因为有纪忠和巧巧两个挡着，所以她看不到门外的人。

    等到顾明卿走近后，才看到了来的是谁，脸色也一下子沉了下来。

    唐瑾睿也从屋里出来，来到顾明卿的身边。

    唐瑾睿在看到唐大柱和马氏时，脸色顿时沉了下来。

    唐大柱见到唐瑾睿，不禁羞愧地低下头，根本不敢跟唐瑾睿对视。

    马氏倒是高兴得很，热情地打招呼，“二弟！”

    接着，马氏就开始告状，“二弟，你看看你养的都是啥狗奴才！一个比一个脾气大！我们可是你的大哥和大嫂啊，这两个狗奴才居然拦着，不让我们进门！二弟，你一定得好生教训教训这两个狗奴才！”

    巧巧和纪忠对着马氏怒目而瞪，马氏和唐大柱干得混账事，他们也知道了。

    巧巧和纪忠对马氏和唐大柱两个真的是万分看不上！他们是奴才，但他们好歹还知道当个人，可是唐大柱和马氏两个却连畜生都不如！这两个不要脸的无耻东西竟然还有脸骂他们？真是不知道羞耻两个字该怎么写！

    唐大柱觉得很丢脸，明明唐瑾睿一个字也没有说，但他只是用冰冷的眼神盯着他，就让他觉得浑身的衣裳好像都被扒了，只觉得难堪得很。

    唐大柱拼命拉马氏的袖子，小声道，“你别说了！”

    马氏却不依，“咋能不说！你现在好歹也大小算是个官了。这两个狗奴才居然敢给你脸子看，这简直是大逆不道！要不是看在二弟和二弟妹的份儿上，我都要报官，让他们两个狗奴才挨板子了！”

    唐瑾睿开口了，“你们进来吧。”

    巧巧和纪忠没说话，只是默默侧开身子，让开了道。

    唐大柱和马氏这才进了门。

    马氏一边进门，一边教训巧巧和纪忠，“两个狗奴才，你们得学乖一点，别老是自作主张，主子不是你们奴才能得罪的！”

    纪忠和巧巧就像没听到马氏的话，连个眼神都不给她。

    唐瑾睿又吩咐，“关门。”

    纪忠立马上前关了门。

    马氏自顾自开口，“二弟，娘呢？娘在哪儿，我去跟娘说说话。”

    无论是唐瑾睿还是顾明卿都没有回答马氏。

    唐瑾睿也是连个眼神都没有给马氏，拿起角落里堆的木柴，挑了一根又粗又壮的棍子，二话不说，冲着唐大柱劈头打下来。

    唐大柱被唐瑾睿的这一出给弄蒙了，反应过来后，他没有躲，只是双手抱头，蹲下身子，任由唐瑾睿的棍子打下来，甚至连吭也没有吭一声。

    唐大柱能忍，但是马氏不能忍啊！

    马氏当即就要冲上去，但是她的手腕被顾明卿抓住，因此动弹不得。

    马氏想挣开顾明卿抓着她手腕的手，但是顾明卿纤细的手就跟铁箍似的，无论她怎么弄，都挣脱不了。

    “你赶紧放开我！”

    顾明卿忽地凑近马氏，一时间，顾明卿和马氏的脸几乎贴在一起，“放开你？可是我不想放开你啊。我是不是也该拿根棍子狠狠教训你呢？”

    马氏吓了一跳，“你疯了！我可是你大嫂！”

    顾明卿的眼神倏地转冷，刹那间阴风阵阵，就连洒落下的明媚阳光也无法驱散分毫，“你说什么？你是我大嫂？就凭你做出的畜生不如的事，你居然还有脸说你是我的大嫂？啧啧——你的脸皮可真的不是一丁点的厚。

    依我说，你的脸皮现在该用厚如城墙来形容，不知道用针扎能不能扎穿。要不，我试试看？”

    顾明卿说着，眼中隐隐有蠢蠢谷欠动的疯狂。

    马氏被吓到了，她看顾明卿的神色，真不是在开玩笑，这个疯子真的会这样做啊！

    “弟——弟——弟妹，我——我——我怀孕了！我伤着了不要紧。但——但——但是我肚子里的孩子啥也不知道，他是无辜的啊！”

    顾明卿的眼神投向马氏依然平坦的小腹，冷笑一声，“当你和唐大柱的孩子，那孩子真是命苦。不过你放心，我是不会对孩子下手。尤其是一个还没出娘胎的孩子。”

    马氏松了口气，为自己逃过一劫而高兴。

    但是很快，马氏就高兴不起来了。

    “我打你耳光，可伤不到你肚子里的孩子。”

    不等马氏开口，顾明卿就狠狠开始扇马氏的耳光，一下比一下重，清脆的耳光声顿时在这小院内响起。

    马氏痛得想要大叫，顾明卿冰冷，不带一丝感情的声音却响了起来，“你要是敢叫，我就不用手打了。换个木板打，我想这真是一个很不错的主意。”

    马氏顿时不敢叫了，真被木板打脸，她的脸就不用要了！

    顾明卿如果知道马氏心里的想法，一定会跟她说一句，你本来就没脸，这脸要不要的，真没多大的区别。

    顾明卿狠狠扇着马氏耳光，眼底冒着凶光，真是恨不得将马氏给活活打死！

    巧巧在一旁道，“小姐，要不奴婢替您动手？您可别打得手疼。”

    顾明卿拒绝了，“不用了。这样不要脸的无耻贱人，我想亲自动手！”

    唐瑾睿那儿不知道打了多久，一直到他把手里的木棍都给打断了，他才一把将手中断成两截的木棍扔到一旁，唐大柱已经趴在那儿，浑身哆嗦。

    顾明卿也停下了扇马氏耳光的动作。马氏这里也被顾明卿给扇成了猪头，脸上红肿一片，连说话都困难了。

    马氏一直在“滋滋——滋滋——”

    唐大柱费了好大的力气，才从地上爬起来，他对唐瑾睿道，“二弟，我——”

    唐瑾睿低声咆哮，“闭嘴！谁是你二弟？我没有你这样的兄长！爹是怎么死的，你难道不知道？爹是被韩王府的人给害死的！而你居然跑去当韩王府的属官？为了那么一个小小的不入流的官职，你能连爹的死都忘记。你还有什么做不出来的？”

    唐瑾睿其实想大吼大叫，可他顾忌着屋里的周氏，所以死死忍着。

    唐瑾睿对燕鸿，唐晶晶还有徐世恩是恨，但是对唐大柱则是心死如灰。

    燕鸿，唐晶晶和徐世恩再如何，那也只是一个外人！说实话，唐瑾睿对燕鸿他们做出什么伤害他的事，他会气愤，会恼怒，会充满恨意，但是唯独不会失望，甚至是绝望。

    可是唐大柱不一样，唐大柱是唐瑾睿的亲哥哥！同父同母的亲哥哥啊！

    唐瑾睿怎么都想不通，唐大柱为什么要这样做！

    唐大柱给予唐瑾睿的真的是无穷无尽的痛苦，这种痛苦不是尖锐猛烈的，反而是绵延不绝，日日夜夜在噬咬着唐瑾睿的心。

    所以今日唐大柱和马氏过来，唐瑾睿在见到唐大柱的第一眼，什么想法也没有，只想狠狠揍唐大柱一顿！

    可是现在揍完了唐大柱，唐瑾睿的心反而愈发空虚。

    顾明卿来到唐瑾睿身边，伸手握住他的手，柔声道，“相公，为了这么两个人伤心痛苦，这不值得。别为他们难受了。”

    唐瑾睿反手紧握住顾明卿的手，像是想从顾明卿这里汲取安慰。

    马氏只是被打脸，四肢无碍，所以她很快来到唐大柱身边，见唐大柱被唐瑾睿打得那么惨，她不满道，“我——我说——”

    马氏的脸被顾明卿打得还真是有些惨，这一开口，就扯到了脸上的伤，火辣辣的疼。

    马氏忍着疼，愤怒道，“你们太过分了！我和大柱可是你们的长兄长嫂，你们咋能这么对我们？二弟，你也少骂大柱。你以为大柱想这样啊？

    大柱没你有本事，他不会读书，嘴巴也不伶俐。公公和婆婆向来就是偏心的，他们啥好的都紧着你们二房，啥时候想过我们大房啊？

    要不，咋都是同胞兄弟，为啥一个就能读书，考科举当官。另一个只能土里刨食，一辈子活在乡下？这不就是因为公公和婆婆偏心。”

    顾明卿眼神一冷，她刚才打得还是太轻了，她应该将马氏嘴里的牙，一颗一刻全都打落，看看没了牙，马氏还怎么开口。

    不过顾明卿觉得她打得已经很用力了，是马氏的牙怕是跟她的脸一样，怎么打也打不穿！

    唐瑾睿没看马氏，只是死死盯着唐大柱，“唐大柱，我只问你一句，你也跟马氏一样这么想？你心里一直觉得爹和娘偏心？”

