    第1121章我早就想把他的记忆给删了

    就在这时，张大壮所说的还没出门，打算走个几百年徒步走过来的简懿和陆君寒两人也到了。

    两人一身锦缎颀长黑袍，身长玉立，面容冷淡，蓦地出现在了众人面前。

    还没来得及开口，一抬眼，也看到了像是刚从炼丹炉里挖出来的四张小黑脸。

    两位爸爸瞬间陷入了沉默。

    曲斯年不给他们转身消失，离开这里的机会，过去一手揽着一人的肩头，微笑的道：

    “对，没错，你们没看错，你们的眼睛也没瞎，这几个，确确实实，如假包换，的的确确，就是我们家的小崽子。”

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    简懿不理他，挥开他的手臂，径自问走过来的老师：“发生什么事了？”

    老师嘴巴动了动，似乎想说什么，但又不知道从哪里说起。

    大概这事真的太匪夷所思了，她在神界教术法教了这么多年，还从未遇到过这么离谱的事情，导致世界观都有点被颠覆了。

    陆君寒看向其中一个一直在眨巴着大眼，哪怕黑着脸都可爱的要命的小萝莉，只看了一眼，就非常自然的忽略掉了她。

    直接问最边上的简西谚：

    “怎么回事？”

    简西谚看了眼小陆梨。

    小陆梨不清楚她爸爸最不想的就是让她第一个开口，反而伸出小手，开心的指着老师，对陆君寒说：

    “爸爸，老师在教我们炸学校呢！”

    陆君寒：“……”

    老师错愕了下，连忙否认：“不不，我没教他们这个，我只是教了……”

    “而且我们学的可厉害可厉害了，”

    张一鸣指着身后被炸成废墟，如今就只剩下一堆黑炭的学堂宫殿：“老爸，你看，我们炸的好不好？”

    张大壮：“……”

    “我觉得非常好！”曲倩倩小宝贝看了一眼，跟自己的爸爸邀功：“我们炸的可干净了！一张桌子都没留下来呢。”

    曲斯年看老师的脸都扭曲了下，赶忙出声打断：“……宝贝，你可以不说话的。”

    【没有可干净。这里还有一点。】

    简西谚小朋友眼尖，突然瞧见脚边还有被烧的只剩下半片的嫩绿叶子，用法术写下这串字后。

    他一个火炎术，就将那剩下的半片叶子也给烧成了灰，他抿了抿小嘴巴，向来面瘫的小脸上有些开心：

    【这下干净了。】

    简懿：“……”

    老师：“……”

    你们几个咋不把我也给烧干净了！！！

    ……

    半个时辰后。

    老师一脸无奈又崩溃的将四位家长喊到了一起，跟他们说了下这事的经过：

    “我今日在学堂教他们清洁术，这是最容易上手，也是最基本，更是日常最可能用上的术法，整个学堂的人学的都不错，但就是不知道为什么，他们几个，练着练着，就练成火炎术了。”

    “我当时以为他们已经将清洁术练会，还有余力去练其他的术法，也就没多想，可转眼一个没留神，他们就把学堂给炸了，等我将其他幼崽给救出来时，学堂就已经被烧成了这样，他们四个也成了现在这样。”

    幼崽身上或多或少都会有保护的禁制，一般的法术，根本伤不了他们。

    看这几个小家伙就知道了，这么大的一场火，他们也只是被火烧出来烟熏的脸上黑了点而已，但身上其实一点伤都没有。

    最先开口的还是曲斯年，他的态度倒是挺诚恳：

    “对不起啊老师，我家宝贝她智商其实还行，真的还行，她不是傻，也不是笨，更不是脑子坏了，她就是有时候脑筋转不过弯来，也有可能是一时耳背，把你说的清洁术，听成是火炎术了。”

    张大壮也说：“对啊，老师，你下次讲课的声音大点，我家那臭小子的耳朵也不怎么好，我平时揍他的时候，只敢往他屁.股上招呼，至于他那脑袋，尤其是耳朵，我是丁点都不敢碰的，就怕给碰坏了，完全听不见了，所以还要请老师多担待啊。”

    老师：“……”

    所以还怪我咯。

    最根本的，不是因为这几个小家伙太顽皮了吗？

    火炎术，这是能在教室里用的术法吗！

    老师看向一直没作声的陆君寒、简懿二人，觉得他们看着像是比较理智明事理的。

    陆君寒淡淡道：“老师，我回去后会对我家幼崽多加管教……”

    老师欣慰，这还算个比较明事理的家长，知道是自家孩子调皮，懂得回去管教，但下一秒，却听陆君寒又接了下去：“保证她听力能早日恢复。”

    老师：“……”

    说白了，就是护短，自家小崽子再调皮再不好，也不容许他人来说。

    老师沉默的看向简懿：“你家幼崽不会也听力不行吧？”

    简懿点头：“他听力还行。”

    老师松了口气，起码四个家长中，有一个是正常的，不会一股脑的为幼崽开脱。

    简懿又说了：“但他脑子不行。炸学校，情有可原。”

    老师：“……”

    不仅四个小家伙让人觉得糟心，这四个家长也让人觉得糟心无比，老师不想再说话了，无力的挥了挥手，让他们将自家的小崽子领走了。

    当然，四位爸爸走之前，没忘派人将学堂重新修缮一番。

    虽然在老师面前护短，但该打的还是得打，现在小小年纪就会炸学校了，以后长大了，不得把整个神界给炸了。

    尤其是这四个小家伙里面，有一个还真炸过世界，虽然是无意识的，但曲斯年他们还是不得不担忧。

    曲斯年小声的对其他人，说：“你们说，我现在将我家宝贝的记忆删了，还来得及么。”

    张大壮撩起袖子，仿佛要大干一场的架势：“要删一起删！我早就想把他的记忆给删了。”

    曲斯年挑了下眉头：“你不怕你爸妈了？”

    张大壮：“比起之后还不知道要来学校给这臭小子收拾多少的烂摊子，面对多少老师的指责，我觉得我爸妈也不是那么可怕了。”

    这次是他们运气好，遇到个好老师，忽悠忽悠就过去了，要是日后遇到个不好的，被骂个狗血淋头，他们还不能反驳，说不定还要给老师递烟递酒。

    而且这样的情况很可能不止一次两次，张大壮就觉得自己爸妈也没那么恐怖了。

    (本章完)

