    察觉到自己的变化，王辰先是一惊。

    然后转念一想，就又平静下来了。

    毕竟，就连那些普通的神位传承，都可以增加魂环的年限。

    现在，这股就连战神都觉得珍贵的特殊能量，能够增加一些魂环年限，那也是很正常的。

    所以，在冷静下来之后，王辰也就没有太过在意了。

    没过一会，之前消失不见的战神，也再次出现了。

    他仔细的打量着王辰。

    看了一会之后，他才开口说到。

    “不错！很不错！你居然能够吸收这么多的特殊能量，把自己的实力提升到了这一步。”

    察觉到王辰的实力之后，战神也是很高兴。

    毕竟，王辰可是他选定的传人。

    他的利益和王辰的利益，差不多也是连接起来的。

    只有王辰的实力越高，对于战神来说，才是最好的。

    毕竟，他可是指望着王辰帮他做到那件事情。

    “既然你现在的实力，已经到了这一步。”

    “那你应该还记得自己的任务吧！”

    “要知道，世界上可没有白吃的午餐。”

    “我当然知道！”

    “很好，既然你已经知道了，那我也就不多说了。”

    “不过，我还是要强调一点。”

    “你只需要把大陆意识的封印，给破坏掉就可以了。”

    “不需要你去对付神界的那些神，毕竟这是不现实的。”

    “虽然你的天赋确实不错，但是想要一个人对付那么神，还是有点有力未逮的。”

    “好了，我也不多说了。”

    “现在，我就把最后一个好处给你。”

    “之后，你能够走到哪一步，就看你自己了。”

    听到战神的话，王辰也是有点吃惊。

    他觉得之前吸收的特殊能量，应该就是最后的好处了。

    毕竟，战神只是一个残魂。

    又没有像其他的神那样，有着神体和权力支持。

    能够给自己现在的那些好处，就已经算是非常不错了。

    所以，王辰之前在吸收完特殊能量之后，也就没有觉得，战神还能够给自己什么好处了。

    不过，既然现在战神这么说了，那王辰也不介意，多得一些好处。

    毕竟，不得白不得。

    很快，王辰就跟着战神来到了，之前的那个广场中心。

    然后，战神伸出了自己的左手，发动了自己的能力。

    无数的金色光点，开始朝着广场中央汇聚。

    之后，在王辰的目光之中。

    一个圆台，从广场中央升了起来。

    当圆台完全升起之后，战神也是停了下来。

    这个时候，王辰也是看到了圆台的整个面目。

    那是一个雕刻着，各种神奇图画的特殊圆台。

    而在那个圆台之后，盛放着一把斧头和一个盾牌。

    一把看起平平无奇的斧头一个平平无奇的盾牌。

    在看到这两样东西的的时候，战神也是沉默了。

    他的眼神之中，闪烁着回忆之光。

    看到战神的情形，王辰并没有去多说什么。

    只是待在一旁，安静的等着战神。

    不过，王辰并没有等多久。

    不是他等不了，而是战神并没有沉思多久。

    他只是回忆了一会，然后就对着王辰说到。

    “这两样东西，是我的武器。也是战神的神器。”

    “这也是我给你的最后一样东西了。”

    “之后，你就只能够靠自己了。”

    “不过，你能不能获得这把武器的承认，那就要看你的本事了。”

    “好了，去吧。”

    “如果你能够拿起这把武器，那你就是真的战神了。”

    听到战神的话，王辰也是沉默了。

    他没有开口说话，只是看了一眼战神。

    然后，王辰就朝着圆台走了上去，伸手拿向了那把，象征着战神的武器。

    ………………

    时间不停地流逝，距离王辰拿向那把战神武器，已经是过去了三天三夜了。

    而这三天三夜之中，王辰一直保持着伸手的动作。

    而且，战神这次也没有像以往那样，直接消失不见。

    而是一直盯着王辰，准确的说，战神是一直盯着，圆台之上的那把武器。

    那两样东西，应该就是他当年的武器了。

    当他把这个武器拿出来的时候，他的心情也是十分复杂的。

    他既希望王辰能够通过考验，拿起这把战神武器。

    又希望王辰通不过考验，把这个战神武器，给留下来。

    正是因为如此复杂的心情，他才一直盯着王辰，看了三天三夜。

    就是想要亲眼看到，这个战神武器最后的命运。

    就在这个时候，一直保持不动的王辰，也是终于动了。

    他的双眼猛地睁开，一股惊人的神光，从他的双眸之中迸射出去。

    然后，王辰举起了那把平平无奇的斧头和那个盾牌。

    看到这一幕，战神也是长叹了一口气。

    王辰这个被他选中的传人，终究还是获得了神器的承认。

    看到了这个情况，他也是终于不再纠结了。

    现在王辰获得了这把武器，战神刑天也是有一点高兴。

    毕竟，王辰的实力越强，最后成功的几率就越高。

    他之前之所以会那么纠结，也是因为这把武器，并不是谁都能够操纵的。

    就好比上一任的战神传人，就没有获得这把武器的承认。

    就在王辰准备仔细打量这把武器的时候，意外发生了。

    这把平平无奇的斧头和盾牌，突然变成了一股液体，进入到了王辰的身体之中。

    看到这一幕，王辰也是震惊了。

    不过好在，这里还有一位了解情况的战神。

    察觉到王辰的意外，战神这个时候，也是出来给王辰做出了解释。

    “这把武器，是专属于战神的兵器，并不是专属于某一位战神的武器。”

    “每一位战神，都是不完全相同的。”

    “所以，这把专属于战神的武器，也会在被获得的时候，重新变为原本的液体形态。”

    “只有新任战神，把自己的武器设定好了，这团液体才会重新变化战神武器。”

    “我在以前获得了这把武器的认可，设计出了独属于我的战神武器——干戚。”

    “现在，你获得了战神武器的认可，它才再次变化为了原形，需要你自己设计好了自己的兵器，它才会再次化为神器。”

