一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “她自己有手有脚，要喝她自己盛，不用你伺候她。”杨母又把汤从杨美娟面前端了回来。

    杨美娟勺子都已经拿在手中了，看见汤被端走了，生气的问道：“妈，我到底是不是你们亲生的。”

    “既然你这么问，那我们就告诉你真相吧，其实你是我们从垃圾堆里捡来的。”杨母故作忧伤，表情很是到位。

    张铁森看了差点都以为是真的了。

    杨美娟又好气又好笑，都想不通张铁森在自家的地位比她还要重要了。

    “哼，我不吃了！”杨美娟生气的转过了脸。

    张铁森觉得这个玩笑再开下去，杨美娟当真了就不好了。

    “那我给你盛一碗，快吃吧。”张铁森给杨美娟盛了一碗汤，温柔的望着她，让她快点喝。

    这一切杨母都看在眼里乐在心里，嘴上责怪的却说道：“铁森，你可别把她惯坏了。”

    “没事的阿姨。”张铁森对她摆摆手说道：“阿姨，你也坐下吃吧。”

    能有个这么疼爱杨美娟的人，杨母心里别提有多高兴了，美滋滋的坐下吃饭了。

    早饭过后，张铁森觉得要先去医院看看姜鸿。

    毕竟姜鸿的那个状况，他还不是很放心。

    出门后，张铁森对杨美娟说道：“美娟，我要去医院了，阳宏那边今天要开业，你去帮忙着照看一下，我就不过去了。”

    杨美娟其实也想跟张铁森去医院的，只不过柯阳宏这边的事情更为重要，她也就没有那么任性的决定。

    “这边你就放心吧，反倒是你那边，我觉得那个姜鸿有点奇怪，你自己要担心点。”杨美娟满脸担忧之色说道。

    就算昨天被挟持的人不是她自己，她知道张铁森同样会不顾一切的去救人。

    而姜鸿神志不清，做事很冲动很危险，所以杨美娟很替张铁森担心。

    “我会的，等我忙完了再来找你。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神。

    从楼上下来，两个人就向着不同的方向去做自己该做的事情去了。

    张铁森开车来到了医院，直接朝姜鸿的病房去了。

    但是姜鸿并没有在病房里，而且也没有看见苗茜茜的身影。

    问过护士后才姜鸿被医生带去做检查了。

    张铁森只能后门的小花园抽了根烟。

    回来的时候才看见姜鸿已经在病房了，还有医生在记录在他的情况。

    今天的姜鸿看起来很正常，跟医生的对话也没有什么毛病。

    “那你先休息一下吧，下午我们再做一次检查。”医生合上了病历，转身对张铁森点了下头就出去了。

    “今天看上去气色不错。”张铁森边说边过去坐到了姜鸿的对面。

    姜鸿皱眉把张铁森给端详了一遍，发现自己对眼前这个人并没有什么印象。

    “不好意思，请问一下你是什么人？”姜鸿很有礼貌的问道。

    张铁森带着浅笑，把昨晚发生的事给他讲了一遍。

    听到自己昨晚在失控的情况下差点酿成大错，姜鸿满脸懊悔之色，说道：“对不起啊兄弟，让你的朋友受到惊吓了。”

    “呵呵，没事，你不用放在心上。”张铁森坦荡一笑说道。

    他来不是要姜鸿的道歉，而是来了解姜鸿的情况，是来为治好姜鸿的病。

    “我叫张铁森，懂一点医术，见你这个病挺奇怪的，想要给你瞧瞧，你应该不会介意吧。”张铁森真诚满满的说道。

    姜鸿的病情，他自己心里很清楚，也没抱什么希望。

    听了张铁森的话，他苦涩一笑说道：“我这病反反复复可能不会好了，你就不要在我身上浪费力气了。”

    张铁森看出他有点气馁，给了他一个鼓励的眼神，说道：“你不要丧气，无论多困难的问题总是会有解决的办法，只要你配合我，我想总会治好的。”

    对于一个陌生人对自己这么关心，姜鸿还是很感动。

    实际上，他的内心深处也渴望能够早日康复，这样他就可以去前女友符合了。

    经过张铁森的一番鼓励，姜鸿又燃起了希望，望着张铁森有些激动的问道：“我这个情况真的能够治好吗？”

    张铁森也没有十足的把握，但是为了给姜鸿信心，他点了点头，坚定的回答道：“只要你配合，我想还是有很大的可能性康复的。”

    姜鸿眼中的希望越发浓郁了，迫不及待的问道：“那你要我配合你什么？”

    “你先不用着急，你这个是属于心病，把你的情况从头到尾跟我说一遍，我看看能不能找到治愈你的方法。”张铁森对他摆摆手说道。

    说起自己的病情，姜鸿的眼神黯淡了下去了，接着缓缓说起了自己的故事。

    他所说的故事跟苗茜茜昨天所说的大致想通。

    只不过他一直强调自己是个孤儿，而且直到现在也没有找到自己的家人。

    更没有苗茜茜昨天口中所说的表哥表妹的说法。

    这让张铁森有点纳闷，心想“他们的说法好像有点不一样，到底是谁在说谎呢？”

    因为昨天苗茜茜再三声明不要在姜鸿的面前提起自己的名字，所以张铁森也不好直接向姜鸿求证跟苗茜茜是不是表兄妹的关系。

    “你从小在孤儿院长大，至今没有找到家人，难道在这里你连其他的亲戚也没有吗？”张铁森顿了顿试探性的问道：“比如说表姐或者表妹的有找到吗？”

    对于张铁森的这个问题，姜鸿感觉很诧异，盯着张铁森摇了摇头。

    如果有什么表姐表妹的话，那么他也不会强调自己是孤儿，还自嘲自己命苦了。

    姜鸿的表情很真诚，让张铁森有点匪夷所思。

    他甚至开始怀疑他们两个到底是谁在说假话了。

    但是他又想不通他们两个因为什么在说假话。

    “你再仔细想想，真的没有这方面的印象吗？”张铁森微微皱起眉头问道。

    姜鸿突然露出了笑容，回答道：“我干嘛要骗你，你说要给我治病，如果我骗你的话，那不就证明我不想康复了嘛。”

    张铁森一听，觉得是这么个道理。但是他想不通苗茜茜为什么要说是自己是姜鸿的表妹。