    陈平心想，昨晚上高美圆跟他一块儿睡呢。

    而且，这婆娘现在还在屋里睡觉。

    要是被赵圆圆和牛晴知道，高美圆就睡在老村医家的房间内，说不定会怀疑他们两人有啥见不得人的事呢。

    于是，他想了想，说道：“美圆姑娘昨晚上睡在哪里，其实我也不知道。”

    赵圆圆一脸疑惑的样子，“哎，不知道美圆姐，昨晚上睡哪里了。”

    陈平怕被两个婆娘发现，高美圆睡在老村医家里。

    于是就对两人说道：“咱们也别聊了，先去秀茹家里帮忙一起做早饭吧。等做好了早饭，咱们就去镇上学开车的地方看看。”

    牛晴马上回道：“好。”

    赵圆圆也很开心。

    随后，三人就离开老村医家院子，去沈秀茹家里了。

    到了沈秀茹家院子内，他们发现已经很多人从山谷里来到村里了。

    其中还包括，赵莉莉、曹小敏、黎英姿、胡瑾萱等几个婆娘。

    特别是胡瑾萱，一见到陈平后，马上就走上去，说道：“陈平，你昨晚上是不是偷偷回到村里睡觉了。”

    “咱们找了你很久，都没有找到你。”

    陈平问道：“瑾萱姑娘，你找我干啥呀？”

    胡瑾萱没好气地回道：“还能干啥，昨晚上我哥喝醉了酒，闹洞房不好玩。你这个当兄弟的，应该代替我哥，陪着咱们一起热闹嘛。”

    “你倒好，马上就溜了。”

    陈平拿这婆娘没办法，“大小姐，我昨晚上不是喝醉了嘛，所以就去睡觉了。”

    “你去睡觉，那你睡在哪里啊？”

    胡瑾萱现在是，盯着陈平不放了。

    “我在山谷里的杂物间内，睡了一会儿后，就回来村里了。”

    “哼，你这家伙就是想躲起来。干活的时候偷懒，没想到我哥结婚，你也躲起来，不陪着咱们一起热闹。真是个小心眼的男人。”

    胡瑾萱就是看陈平不爽。

    陈平也不跟她扯了。

    “大小姐，算了，我不跟你说了，我去帮忙了。”

    说着，他就朝屋里走去。

    屋里面，凉月、沈秀茹等几个婆娘，正在忙着做早饭。

    陈平进去后，跟大家打了招呼，随后，就跟着一起帮忙起来。

    沈秀茹让他，帮忙在灶台后面点火。

    他就走到灶台后面，坐到了小凳子上，开始往灶台里面点火、添柴禾。

    十几分钟后，早饭烧好了。

    凉月、沈秀茹、阁思思、陈晓彤等几个婆娘，盛了早饭，一碗碗地端到了外面的桌子上。

    此时，田秀秀和高美圆等几个人也来了。

    陈平看了看高美圆，他出来的时候，高美圆还在老村医家里睡觉呢。

    怎么才半个小时，就跟田秀秀一起来吃早饭了。

    陈平心里有点纳闷。

    “秀姐，美圆姑娘，你们来了呀。”

    “快，快来坐，大家一起吃早饭了。”

    陈平跟两人说了几句后，就坐在了一个桌子边的凳子上。

    高美圆走了过来，坐在了陈平身边。

    “陈平，你怎么一大早起床了，也不叫我啊！”

    高美圆轻声说道。

    “刚才，圆圆和牛晴妹子来找我，我就跟她们一起先来秀茹家里了。”

    高美圆点了点头：“嗯，算你有眼力劲，不然被她们两人发现，肯定会认为我跟你有啥不正常的关系了。”

    高美圆刚说完，胡瑾萱就走了过来。

    她看了看高美圆，又看了看陈平后，就说道：“你们两人，咋偷偷摸摸地说话呀，你们在聊什么，为什么不能让大家知道。”

    胡瑾萱就是专门跟陈平作对，搞得陈平很头疼。

    “胡大小姐，我跟美圆姑娘，随便聊聊而已。早饭已经好了，你快去吃吧。”

    胡瑾萱却说道：“怎么，是不是在背后说我坏话呀。”

    “你们两人聊的事情，还不想让我听到呀。”

    这时候，高美圆说道：“胡大小姐，我跟陈平没有这么无聊，在背后说人长短。”

    “我们在聊，一会儿在村里用机器制作草药的事情。”

    “你要听，你就坐在这边听着吧。”

    说完，她看向陈平。

    “陈平，你刚才说用机器制作药丸，都是自动化做成的。”

    “咱们还没试过，一会儿试试。”

    陈平点了点头：“好。”

    他心想，这个高美圆脑子还挺活络的。

    高美圆又说道：“对了，等药丸做成了，咱们还得去买点放药丸的瓶子。”

    “你说瓶子买玻璃的，还是塑料的好呀？”

    陈平想了想，说道：“其实，都可以的。一会儿等秀姐来了，大家一起商议吧。”

    “行啊！咱们先吃早饭。”

    因为，这时候。

    凉月等几个人，在三个大圆桌上面，端出来放了好几盆早上吃的凉菜。

    接着，两人就端起碗吃了起来。

    两人在聊天，都不管坐在旁边的胡瑾萱。

    这把胡瑾萱搞得很尴尬，她心里是一肚子气，又不能发出来。

    于是，她就站起来。

    看着两人说道：“哼，做个草药，有啥了不起的。”

    “算了，不跟你们唠叨了，我去吃早饭了。”

    随后，她就走到黎英姿身边，坐在了下来。

    “师姐，咱们也吃早饭了。”

    黎英姿看到了刚才胡瑾萱去陈平那边找茬的情景，于是笑了笑，说道：“瑾萱，怎么不坐在那边了？”

    “无聊死了，两人聊一些把草药制作成药丸的事情，我不想听。”

    “你这丫头啊，人家聊什么，你去听干嘛呀。”

    “师姐，我就是看不惯陈平那小子。”

    “看不惯，就离得远远的。”

    现在的黎英姿，因为上次陈平帮她解毒后，突然觉得陈平这家伙还不错。

    至少人品挺不错的，不记仇。

    所以，她对陈平的看法也有了改观。

    再看看，村里这么多女人，都盯着陈平。

    说明这家伙的人品，确实没啥问题。

    “离得远远的可不行，我怕他在背后说我坏话。”

    “师姐，不跟你说了，我肚子饿了，先吃早饭了。”

    胡瑾萱说着，就端起碗，开始吃米粥和凉菜。

    当凉菜和米粥入口后，她又夸赞起来。

    “这米粥咋做的这么好吃啊，还有这几个凉菜，都比城里的好吃。”

    “一个顶级大厨，在山村里做饭，真是可惜了。”

