    “谭老师，请坐。”陈子瑜微微一笑，对谭越说道。

    谭越看到陈子瑜，心里也是涌出许多愉悦。

    他点了点头，坐到了陈子瑜办公桌对面。

    不过，谭越刚刚坐下，陈子瑜就站了起来，有些歉意的笑道：“谭老师，咱们坐到那边吧，你刚刚回来，应该坐沙发好一些。”

    陈子瑜指的那边，是陈子瑜办公室待客的地方，宽大柔软的沙发，以及茶几。

    谭越本来想推辞，不用那么麻烦，不过他还没有开口，陈子瑜就已经站了起来，率先向茶几那边走过去了。

    谭越见状，也只好跟了过去。

    “谭老师，昨天有朋友来，给我带了一些咖啡，我对这些不太感兴趣，你尝尝怎么样。”

    陈子瑜说着，就亲手给谭越泡起了咖啡。

    谭越忙道：“陈总，还是我来吧。”

    陈子瑜笑着摇了摇头，道：“谭老师，你休息，我做这些就好了，也顺便让你看一看我的手艺。”

    陈子瑜说完，就摆了摆手，没有让谭越插手。

    谭越还是比较喜欢喝咖啡的，同样，他对磨咖啡、冲咖啡都有些了解，看着陈子瑜此刻冲咖啡的样子，还真的是有些生涩，不，是相当有些生涩的。

    估计口感不会很好喝。

    只是看着陈子瑜在忙碌着，谭越没有再插嘴。

    然而，谭越没有插嘴，陈子瑜却张开嘴，开口道：“谭老师，这回家怎么样？家里一切都好吗？”

    之前谭越请假的缘由，是家中有事。

    陈子瑜当时没有来得及问，后来谭越走了后，再打电话问，又显得有些太过郑重，不太合适，毕竟谭越一天之后就回来了，等谭越回来了再问也不迟。

    谭越笑了笑，道：“是我嫂子过生日，我妈让我回家一趟。”

    陈子瑜冲着咖啡的手微微一顿，她挑了挑眉，嫂子过生日，还要谭越从京城不远千里往回赶？

    陈子瑜虽然也并不轻视过生日这种活动，但是也没觉得会这么重要，对于这种情况，陈子瑜只能对谭越道：“谭老师，看来您家人之间的关系很好啊。”

    谭越笑着点了点头，道：“是的。”

    陈子瑜轻轻嗯了一声，没有再问什么，只是在心里画了一个小圈圈。

    几分钟后，陈子瑜冲的咖啡，终于完成了。

    “谭老师，您尝一尝。”

    谭越接过陈子瑜手冲的咖啡，热腾腾，还冒着香气，谭越没有直接喝，而是放在鼻子下面轻轻的闻了闻。

    看着谭越的动作，陈子瑜微微抿了抿嘴，显得有些紧张。

    “谭老师，怎么样？”陈子瑜开口问道。

    谭越眉头轻轻皱了一下。

    陈子瑜脸色垮了垮，她心说应该是不好喝的，她明明跟着斗音学了怎么冲咖啡，居然还是没有学到家。

    天知道她为了把这个冲咖啡学好，顺便在谭越面前好好表现一下，费了多少心思，费了多少咖啡......

    接着，谭越道：“陈总，您冲的咖啡，很香很美味。”

    陈子瑜闻言，愣了一下，然后惊喜道：“真的吗？”

    看着一向稳重冷静的陈子瑜，此刻露出了些许小女儿姿态，谭越眼睛稍稍亮了一下，然后点头肯定道：“真的！”

    陈子瑜却是又皱起了眉头，道：“谭老师，你可不能骗我，你明明都没有喝。”

    谭越放下咖啡，道：“陈总，咖啡我喝的太多了，有时候不用喝，闻一闻味道就知道这咖啡怎么样了。”

    陈子瑜有些惊讶，道：“这么厉害。”

    谭越笑了笑。

    陈子瑜继续道：“不过谭老师，喝咖啡喝多了对身体不好，以后要注意，少喝咖啡啊。”

    对于陈子瑜突然的体贴，谭越还真有些不太适应，不知道该怎么回应，只好点了点头。

    陈子瑜想了想，又把刚才冲好的咖啡给自己倒了一杯，自己的手艺，她要亲自尝一尝，也想知道，是自己真的冲的咖啡好喝，还是谭越不愿打击自己而编造的谎言。

    倒上咖啡，陈子瑜摸了一下，确实有些烫，难怪谭越没有直接喝。

    谭越看着陈子瑜的行为，没有说话，就这样看着。

    其实，就这样简简单单的看着，也是蛮舒服的。谭越甚至不知道，这感觉是不是幸福，但却是心里舒坦。

    沫沫在自己身边，他没有这种感觉。

    陈晔在自己身边，她的气质出众，长相温婉漂亮，谭越慢慢的也觉得不错，心里接受了这位走后门来做自己秘书的女人，只是却不是他最喜欢的那种舒服。

    呃，谭越可能永远也不知道自己最喜欢的那种舒服，是一种什么样的舒服。但起码在他的记忆中，这样静静的看着陈子瑜，好像就是最舒服的？

    遥想第一次，和陈子瑜见面，两人还闹出了大乌龙......不知不觉中，看着陈子瑜，谭越走了神，想起了一些东西。

    “谭老师？”

    “谭老师？”

    陈子瑜冲完咖啡，想要和谭越说一说自己这次叫他来的表面原因，但她喊了几声，谭越都没有回应。

    陈子瑜眉头轻轻皱起，心里有些不舒服，谭越这样，似乎有些过分了，自己坐在他对面，他居然在走神，不知道心里在想谁。

    连续喊了几声，谭越才回过神来。

    陈子瑜轻吸一口气，调整了一下心态，道：“谭老师，我想和你说一下，咱们新媒体部门的是事情。”

    谭越点了点头，等待陈子瑜的下文。

    他心里有些期待，陈子瑜当初许诺他，如果自己能把新媒体部门给做的很好，她会奖励给自己一套大房子。

    要女人的东西，谭越是不屑的。

    但这房子，陈子瑜是代表公司奖励给自己的，不是要陈子瑜的东西，是要公司的奖励。

    对于这一点，谭越一直是这样跟自己说的。

    “从新媒体部门成立以来，我们做出了很多出色的成绩，现在我们的新媒体部门，已经在业内打出了名气，虽然也开始有娱乐公司跟风，但都没有成气候。”

    “我看了交上来的资料，一些大广告商希望在我们直播间中打广告，其开出的价格，已经不比一档不错网综节目的收益差了，这是比我们最初的预计广告费，要高出许多的。”

    “唔，即使我们给广告商们的要求是，不会主动去打广告，但这些广告商仍旧没有多少退却，他们的要求就是把他们的产品或者广告语放在我们的直播间，不需要我们的主播去给他们的商品做口头上的宣传。”

    谭越点了点头，道：“这些商人都是人精，肯定是看到了我们公司艺人直播的价值。”

    以后随着新媒体部门主播人数的增加，每场直播的质量，肯定是会有所下降，但起码在目前为止，新媒体部门的每一场直播，在线观看人数都是几十万人。

    而且直播间的空间就那么大，几十万人盯着那么大一个地方看，肯定是轻轻松松就可以看到广告的，这可比在那些综艺节目上打广告，效果要好得多，可以想一想，一个综艺节目舞台，那是多么大的地方，如果不仔细看，或者主持人、嘉宾不帮忙宣传，这些广告所起到的效果，几乎是微乎其微。

    而另一方面，也是更重要的。现在斗音上，随处可见沫沫、姜月的直播内容视频片段，播放量很多都是几万几十万。

    这些被截取的视频，播放次数累计在一起，恐怕是有几千万上亿的播放量。

    这是多么恐怖的数字啊！

    而每一次播放，都是在打广告啊！

    能把生意做大的这些商人，一个比一个眼睛毒辣，在很多娱乐圈内部人士还没有反应过来的时候，就已经看出了明星艺人做直播中出现的商机。

    陈子瑜继续说道：“按照沫沫这个发展成长的速度，应该用不了多久，就能进入二线公众人物的行列了。”

    谭越也是有限感慨，点头道：“是啊。”

    文化总局设立的这个公众人物榜单，其实从一开始就比较难，想要被收录进三线公众人物榜单，那也需要在海量的人选中脱颖而出。

    而从三线公众人物开始，每一次排名的上升，都会越发的艰难。

    公众人物榜单实行时间还不长，但是在公众人物榜单设立以前，文化总局针对娱乐圈，是有设立艺人榜的。艺人榜的收录范围，只有娱乐圈里的艺人，不包括编剧、导演、知名人物、主持人等等，范围相比公众人物榜单要小上很多。

    艺人榜的收录范围比公众人物榜单要小很多，相应的，艺人榜单的排名上升的难度，就要比公众人物榜单小很多了。

    但即使排名提升难度小的艺人榜单，当初也是被娱乐圈里很多明星吐槽，通告跑断腿，排名也没见什么动静。很多没有好资源的艺人，钟其整个艺人生涯，或许也只是一个三线艺人，甚至还是在三线艺人中下游厮混。

    娱乐圈，向来以残酷而出名，不是没有道理的。

    现在艺人榜单被文化总局更换成了难度更高的公众人物榜单，导致很多没背景、没天赋、没颜值特点的艺人都已经无力吐槽了。这种“三没艺人”，除非运气逆天，不然的话，就是娱乐圈里的炮灰，多数连被收录进公众人物榜单的资格都没有。

    谭越想想自己当初，也是幸运，艺人榜单被废除，更换为公众人物榜单，作为一个策划，也可以被收录进公众人物榜单了，那时候的谭越，最想要的就是成为三线公众人物，因为他亲眼看到过，电视台里那个成为三线公众人物的策划，有多风光，挣的钱简直呈几何倍上升。

    而现在的沫沫，比他当初厉害多了，一场直播，直接进了三线公众人物榜单，然后上升势头丝毫不减，如坐了火箭一般，在明星的道路上，越走越高！

    到了现在，已经在三线公众人物榜单中位居前列，按照谭越的想法和计划，自然是会继续给沫沫投喂的，或许用不了多久，沫沫就真正成为二线公众人物中的一员了。

    唔，想到这里，谭越心里越发感慨。

    毕竟，他自己现在还是位列在二线公众人物榜单里。

    按照谭越的估计，自己进入一线，应该就是这几天的事情了。

    但想想沫沫这么快就要追上自己的脚步，谭越既感慨又羡慕啊。

    感慨沫沫成长得快，羡慕沫沫有自己这么一个贵人铺路。

    陈子瑜继续道：“另一方面，直播和短视频在给我们变现的同时，也让我们可以节省一大批的成本。这种强度和影响力的直播，每一场都不啻于策划一场大型的宣传活动。”

    谭越点了点头，陈子瑜说的这个，也是有道理的，比如公司出品了一档影视剧，或者新做了一档节目，不可能一拍出来就有人看，这就需要宣传，而宣传是需要花钱的，并且价格普遍不菲，宣传的规模越大，所花费的钱也就越多。

    而目前被各大广告商看中的沫沫、姜月直播的影响力，如果运作到宣传上，同样是会给公司节省巨额成本，毕竟公司每个月都有许多宣传活动。

    可以看出来，陈子瑜对新媒体部门所取得的成绩是很满意的，说起来简直滔滔不绝。

    陈子瑜说的这些褒扬之词，谭越也很喜欢，只是如果陈子瑜话中能提到那栋大房子，就更好了。

    其实谭越也清楚，陈子瑜口中的大房子，那肯定是不会作假，肯定是大房子，而且地段也不会差，估计是天价豪宅。虽然目前新媒体部门做的不错，但谭越也不觉得凭这些就能吃到这块超级蛋糕了。

    但是，谭越有信心，新媒体部门一定会发展的越来越好，而这一天，也用不了多久。

    目前，公司发展最好的部门是节目部门，而到那个时候，公司新媒体部门说不定就会追上节目部门的步子，自己给陈子瑜和公司做出了最好的两个部门，足够有资格吃下陈子瑜给画得那块超级蛋糕了！

    谭越看着对面的陈子瑜，她眼中有光。

