    一晃酷夏到了。

    小虎子最后一期化疗终于结束了，护养得当，休息得好，营养跟得上，身体没了之前的瘦弱，反而强壮一些，脸也有肉一丢丢。

    自打过年后，他就一直坚持上班，不过他不能熬夜，白天准时上下班，晚上陪着老婆孩子。

    幸好之前俱乐部的基础很不错，没有因为他这个老板的缺席出现错误或影响业绩。

    新招的队员有几个好苗子先后脱颖而出，在欧洲竞赛上取得了个人金牌和团队银牌的好成绩，招来了不少好广告的同时，还跟几个大网站签订了直播业务，业绩蒸蒸日上。

    尽管一家子都很喜欢住在馨园，但再好也不是自己家，不好一直叨扰下去。

    小虎子干脆卖掉城郊的一套别墅，再取出一部分存款买下馨园后方的一套四合院。

    “虽然是二手的，但里头啥都崭新得很。

    主人家是南方人，在帝都做生意的时候买下做投资，只在里头住过几次。

    谁知他做错了事，公司运转不过来，只好将四合院挂售。

    让人打扫干净，咱们买些日用品，马上就能搬进去住。”

    山悠轻抚圆滚滚的大肚子，好奇问：“做错了什么？”

    “赌钱呗！”

    小虎子解释：“他自己说是资金运转出了点儿差错，哪里敢说出来。

    我是听一个认识的朋友说起，我才知道的。

    他在帝都做生意蛮多年了，算是半个帝都人。”

    王青忍不住问：“他只住过几回？

    他和他们家人……应该没什么身体问题吧？

    你有没有悄悄打听清楚？

    悠悠现在大着肚子，小小虎也还小，咱们什么都要谨慎些。”

    “没。”

    小虎子点点头：“他也才四十多岁，人壮实得很。”

    阿虎追问：“家人呢？”

    “没啊！”

    小虎子解释：“他的家人都在南方，压根没来这边。

    他在这边一大堆女人，基本没一个固定的。

    这四合院是他在帝都最重要的房产，他哪里会带那些乱七八糟的女人来住。

    他可不会傻。”

    一旁的薛凌一边插花，一边忍不住插嘴。

    “品德不行的人，做事情不会有大格局，也不可能走得长远。”

    小虎子哈哈笑了，道：“他以前哪里会这么想，老得意来着。

    我在几次聚会上见过他，有点儿印象而已，不怎么熟悉。”

    山悠不屑娇哼：“像那种家里红旗不倒，外头彩旗飘飘的男人，怎么可能是好男人！”

    “好不好，咱不知道。”

    小虎子耸耸肩：“反正现在他卖房子，咱买房子，咱肯定比他好。”

    阿虎满意点点头：“我和你妈昨天在外头转了一圈，觉得蛮不错的。

    关键是离园子这边够近，走几分钟就能到后花园的后门。”

    “离得近，方便得很。”

    薛凌笑道：“平时熬汤的时候，端过去还能热乎乎。”

    众人都哈哈笑了。

    小虎子凑了过来，问：“婶子，我帮你剪刺吧？”

    “这些不是玫瑰。”

    薛凌解释：“小雏菊没什么刺。”

    小虎子撒娇依偎在她的身边，低声：“婶子，有件事要跟你商量一下。”

    “说呗。”

    薛凌微笑剪着叶子。

    小虎子不好意思笑了笑，道：“这大半年来，一直劳烦之澜叔公帮我熬药弄药膳养身体。

    幸好有他老人家和薛桓舅舅的帮忙，不然我指不定就英年早逝了。

    我呀，想送一份大礼给他们。”

    “应该的。”

    薛凌温声：“知恩图报也是美德的一种。”

    小虎子嘻嘻笑了，摇头：“那玩意我没有，我就觉得不这么做太没良心。

    人嘛，得有感恩之心才行。”

    薛凌笑问：“怎么？

    想要我帮你出出主意？”

    “是啊！”

    小虎子无奈苦笑：“薛桓舅舅吧，他地位高，能力好，还不差钱。

    我都不知道送他什么好。

    之澜叔公有高级小区住，不会开车，但退休工资那么高，也是一个不差钱的主儿。

    平常除了下棋也没其他嗜好，我打算买投其所好，定做一副珍贵的象棋给他收藏。”

    “珍贵的象棋？”

    薛凌一下子来了兴趣，问：“什么做的？”

    小虎子压低嗓音：“昆仑玉做的。”

    “哇……”薛凌忍不住摇头：“太贵重了吧？”

    小虎子答：“他们一家子对我有救命大恩。

    跟命相比，什么都算不得贵重。”

    薛凌想了想，问：“你已经定下了？”

    “还没。”

    小虎子轻笑：“这不找你商量嘛！”

    薛凌点点头：“行，那你决定吧。

    阿桓是之澜叔的儿子，你送之澜叔跟送他没什么区别，有这副象棋就够了。”

    “行吗？”

    小虎子忍不住问：“阿桓叔那边……要不要买一个贵重的手表？”

    “不要。”

    薛凌解释：“自从他当上副院长后，他反而不喜欢佩戴这些贵重东西，做事尽量低调，不想惹来不必要的麻烦。

    他在药业集团那边有一成的股份，早已经是亿万富豪。

    可他身居高位，更该谨慎低调些。”

    小虎子追问：“要不，给他换一辆车吧？”

    “犯不着。”

    薛凌摇头：“都太贵重了。

    你送之澜叔就够了，毕竟劳烦他忙了足足大半年，几乎每天都得跑来跑去。

    阿桓那边，我帮你说一声就够了。”

    “真的？”

    小虎子不要意思抓了抓头发，问：“婶婶，这样子会不会不怎么好？”

    薛凌微微一笑，解释：“他们是父子，是一家人，犯不着计较谁跟谁。

    之澜叔是父亲，送他就足够了。

    你送之澜叔，阿桓自然也会知道。

    他们现在住一起呢。”

    “那好吧。”

    小虎子点头：“我听你的。”

    薛凌想了想，提醒：“主治医生那边，你可以送一束花或订一篮子水果送到他们的办公室，让同事们分着吃。

    尽管这些都是他们的职责，但打交道好几个月，承蒙他们悉心照顾，聊表一点儿心意感激他们。”

    “哦哦。”

    小虎子忙不迭答：“这个肯定得去办，太谢谢他们了。

    回头我就订一篮子水果过去——多一些吧？

    要不多一些？”

    “一小篮子就够了。”

    薛凌好笑道：“送太多，他们反而不敢收。”

    小虎子哈哈笑了，道：“也对，那就这么决定了。”

    几天后，四合院成功过户。

    家政工人打扫后，小虎子他们才慢吞吞从馨园一点点搬过去，跟薛凌一家子再次成了近邻。

    

