    第342章 学渣龙

    在将冰雪二帝，千仞雪天梦冰蚕这些外人给赶走后，陈乾坤四人在一张桌子上坐了下来！

    而离开了生命之湖的冰帝拎着天梦冰蚕的后脖颈有些茫然！

    “雪儿，你说我耳朵是不是坏了，位面之主的位置居然是给小舞预留的！？”

    冰帝有些不敢相信自己真正的上司居然是自己的小辈！

    “好了，就别管着些了，现在我们还是修炼要紧，小舞现在都二级神了，要是真被追上我们脸可就丢大发了，趁小舞还没有继承位面之主位置，我们再努力努力，争取突破一级神！”

    雪帝虽然也觉得有些乱，可是她还是分得清楚现在该干什么的！

    “嗯！雪儿你说的对！”冰帝一脸就该如此的点了点头，然后转头看向还在愣神的千仞雪道：“喂，仞雪，我这么叫你没问题吧？”

    “额！没问题的冰帝前辈，有什么事你说？”

    千仞雪没有想到这两人会最先会自己说话，所以有些反应慢了几分。

    “哎！你以后叫我冰姐就行，你现在才突破三级神，这个速度虽然已经很快了，但是你还是不能太过于松懈，你的实力上限是一级神，潜力还是挺大，跟我们走吧，我们带你去星球外面修炼去！”

    冰帝充分的表现出了自己大姐大的人设！

    “啊，谢谢，谢谢冰姐！”

    千仞雪也是没有想到冰帝会这么客气，所以一时间有些不知所措起来。

    她感觉自己现在的生活真的有些不太真实的样子。

    神界是世界的蛀虫，自己多年前看好的小家伙现在居然成了超级强者，传说里面凶恶无比的魂兽居然这么友善。

    就这样，千仞雪晕乎乎的被“凶恶”的冰雪二帝一人拉一边向着外太空飞去！

    生命之湖旁

    “现在可以说了吧！”

    陈乾坤看着还在布置着精神屏障的古月娜，眉头不由得挑了挑无奈的说道！

    “呼！好了，你现在可以说了！”

    古月娜在将精神壁垒布置完毕后直接大马金刀的坐着说道！

    看着古月娜那模样，陈乾坤感觉她在自己内心里面女神的形象再次灰暗了几分！

    “咳咳，现在说一下，古月姐你知道毁灭神王为什么要来找生命核心吗？”

    陈乾坤到没有直接说，反而是捏着叶泠泠的手掌向着古月娜问道！

    而叶泠泠感受到陈乾坤的动作不由得低下了自己的脑袋，脸色红扑扑！

    古月娜看着陈乾坤和叶泠泠的互动脸色不由黑了黑！

    “不知道！他要干嘛我怎么知道？”古月娜没好气的说道。

    看到古月娜的样子还有小舞她们好奇的神色，陈乾坤开口说道：“生命女神你们应该知道，之前因为我的某些原因，金龙王选择了在神界自爆，顺便将黄金龙枪和他的龙珠给我送了过来。

    只是他在将黄金龙枪送出来的时候，黄金龙枪顺带着路过生命秘境的时候，趁着没人看守，直接将生命女神的生命之种也给我带了下来！

    这些年我一直都在一个安全的地方闭关炼化金龙王的遗赠和生命之种，然后在吸收完金龙王遗赠最后的一瞬间，属于金龙王的毁灭神力突然从他的龙珠与我的血脉里涌了出来！

    可是生命之种那时我已经炼化，两种能量在我的身体里面相互冲突，差点没把我嫩死。

    最后，这某个时候，生命神力与毁灭神力达到平衡的一瞬间，我体内那沉寂的银龙血脉苏醒了！”

    “等一下！”

    就在陈乾坤讲的津津有味的时候，古月娜突然叫停！

    “怎么了？”陈乾坤小舞她们齐齐看向古月娜！

    “乾坤你先等一下，如果我没记错的话，瑞兽拥有的应该是部分黄金龙的血脉吧？你那来的银龙血脉？”古月娜一脸你在忽悠我的表情！

    看着古月娜那学渣的表情，陈乾坤突然产生了一股智商上的优越感！

    “我问你，金龙王和你被分出来后，你们生过孩子吗？”陈乾坤一脸八卦的说道！

    古月娜的脸色瞬间就涨红起来，手才刚刚抬起来就看到了陈乾坤那已经亮起金红色的眸子。

    “没有，老娘这些年光是疗伤就花费不知道多少时间，还有，这世界上还有谁配得上我！”

    古月娜闷闷不乐的回答道，没办法，这家伙光是个分身都能把毁灭神王给捶的晕死，现在这本体……

    而陈乾坤也是一副果然如此的表情道：“那你看看，既然你会金龙王都没有孕育过后代，那么现在斗罗星上面的银龙和黄金龙又是怎么来的？”

    “怎么来的？”古月娜也是有些迷茫了，对啊，自己也没……

    “不是，他们都是其他龙类发生变异产生的，和我没有一点关系！”古月娜瞬间反应过来，连忙回答道！

    “那你看，既然其他龙的后代都能变异，那么是不是能说明他父母身上应该也有你们的隐性血脉？

    虽然这东西一般情况下无法显现出来，但是不能说他们体内没有你们的隐性血脉！

    而你和金龙王都是最接近龙神的关系，身体里肯定也有黄金龙的隐性血脉……”

    听着陈乾坤的话，古月娜小舞她们虽然听的迷迷糊糊的，可是却也大致明白了些！

    原来在血脉还分显性和隐性，瑞兽乾坤激活了龙神血脉原来是将一直显隐性的血脉给激发弄成了显性，同时拥有了金龙王血脉与银龙王血脉，不成就龙神血脉才有鬼了呢！

    只是现在又有了一个十分重要的问题，陈乾坤之所以能将隐性基因激活成显性，那是因为有着生命之种做为诱饵，同时还有着强大的肉身力量让她能承受毁灭之力与生命之力的撕扯。

    现在的古月娜别说有没有诱导剂可以使用了，现在的她可能连生命之力与毁灭之力都有些虚。

    可是古月娜会注意这一点吗？现在能吸引她注意力的只有毁灭神王的本源！

    看着陈乾坤，古月娜眼中充满悔恨，要是刚才自己主动一点，积极一点……

    本章完

    (本章完)

