    电梯外的人，疯狂地涌进了电梯。

    而秦风，则是将刀握紧，直接化作死神进行杀戮……

    等到叶韵冰进入电梯内的时候，里面已经满是尸体。

    鲜血流淌到处都是，根本没有落脚的地方。

    “你没事吧？”

    看着秦风浑身都是鲜血，叶韵冰赶忙问了一句。

    “不是我的血，走吧……”秦风轻描淡写道。

    如此狭小的空间内，人数多根本算不上优势，反而成了劣势。

    不过，秦风解决的也不轻松。

    这些人悍不畏死，一刀不能毙命，绝对还会反击的。

    所以，秦风也必须拿出毕生的绝学来进行杀戮。

    出了电梯之后，外面一片漆黑。

    叶韵冰拿出了一个手电筒，借着灯光，二人开始找寻了起来。

    电机房已经被破坏的不成样子，想必对方也知道这里的重要性。

    而且，这里的走廊内也到处都是尸体，都是天兰会的成员还有会所的保安。

    “在那边拐角就是。”叶韵冰指着前面的拐角道。

    秦风随即照了过去，却见一个黑影在那边站着。

    “谁？”

    秦风随即停下了脚步，而后把手电筒缓缓的挪动一下。

    只见一个两米高的大汉正在那边站着，头发散乱，眼神有些呆滞。

    可是，秦风却能感觉到，那人是在盯着自己。

    而且，这家伙身上居然有五姑娘的那种感觉。

    秦风感到不妙，立即叮嘱一声：“你做好准备，瞅准机会就过去开启备用电源。”

    “秦风。”

    壮汉念叨了一声，随后嘴角露出了一丝怪异笑容。

    “你是谁？”秦风沉声问道。

    不过，那个壮汉并没有回复他，而是疯狂奔跑着冲了过来。

    他举起了蒲扇大的手掌就对着秦风的脑袋就拍了过来，仿佛是要将其拍碎一般。

    秦风赶忙后撤，同时一把抓住了叶韵冰的肩膀，将其拉扯到一边。

    看秦风变招，壮汉就仿佛是一头牛，就这么直接撞了过来。

    “去开电源，没有我的通知就不要出来。”

    秦风喊了一声，然后从脚底把叶韵冰就甩了出去。

    从地面上飞速的划过，叶韵冰直接抵达了壮汉身后。

    壮汉去没有理会叶韵冰，依旧对着秦风撞了过来。

    想要躲闪，可是这里的走廊就那么宽，秦风根本没有任何能躲开的地方。

    无奈，他只能抓起了旁边的一具尸体，对着壮汉砸了过去。

    面对这具飞过来的尸体，却见大汉双手一拉扯便抓在了手中。

    随后，他仰天嘶吼一声，用力撕扯，那具尸体陡然就被分成了两截！

    鲜血横飞，溅到了他的嘴角，甚至还用舌头舔了一下。

    看到壮汉如此疯狂的举动，秦风一个头两个大。

    把一个人劈成两半很容易，可是想要手撕，那得需要极其恐怖的力量才行。

    由此可见，面前的巨汉恐怕跟古时候的楚霸王项羽一样，天生巨力。

    壮汉却没有其他的想法，脑中就只有一点——杀了秦风。

    所以，他立即再次扑了过来，就像是一座移动的铁塔。

    在退无可退，秦风忽然站定了身体，拔出了手中的短刀，迅速扑了上去。

    两人刚一交手，秦风就知道自己大意了。

    这人身上也不知道什么构造，短刀只是砍进去了一点点，瞬间就被挡住了，再也无法寸进分毫。

    秦风想要侧身躲开，却见那壮汉却反抓着他的手腕。

    “吼！”

    在他一股巨力的带动下，直接将秦风对准背后的地面就砸了过去。

    秦风赶忙用灵气灌注双脚之中。

    “轰！”

    落地的一瞬间，地面被震碎了，秦风稳稳地站在了地上。

    壮汉看到这一击没奏效，伸出左手就对着秦风的脑袋抓了过来。

    秦风猛然一跃，双手抓着他的右手，来了一个凌空倒踢。

    连续几脚踹击过去，壮汉不由的后退了一步。

    秦风的力道也是不弱，可是这回才堪堪逼退了壮汉一步。

    不过，他却借此机会，从壮汉的手中脱身。

    双手对着地面一拍，秦风一个翻转，直接落在了地上。

    也就是这一刻，却见四周的灯光突然亮了起来，整个会所恢复了亮光。

    在灯亮起的那一瞬间，大汉明显地闭了一下眼睛，秦风则抓着这个机会就冲了出去。

    先下手为强！

    尤其是力量如此悬殊的时刻，秦风想要用手中的短刀为自己谋得优势。

    灯光下，一切都纤毫毕现。

    壮汉身上绑着着一些布袋，其中一个布袋已经被划破了——秦风知道，那是之前短刀划过的地方。

    里面裸露出来的是一种漆黑的铁块，也也不知道是什么材质制作而成。

    不过能挡住青铜短刀，肯定是不寻常的东西。

    转身就抵达了那壮汉身边，秦风手中的青铜短刀一抖，对着他的手腕就划了过去。

    可就在刀身已经贴在手腕上的那一刻，转换的手猛然向着上面一提。

    “嗤……”

    一声刺耳的摩擦声，秦风的短刀再次接触到了漆黑的铁块。

    秦风暗道一声不好，就感觉头顶有一只大手拍了过来。

    势大力沉，似乎能拍碎一座山。

    这一次秦风避无可避，只能一个肘击挡了过去。

    可是，碰撞过后，秦风被一股恐怖的怪力给重重地砸在了地上。

    壮汉举着两个巨大的拳头，对着秦风狠狠的砸了下来。

    秦风不断的扭转身体，这才堪堪躲开。

    可是，那地面在那大汉的铁拳之下，立马爆裂出了一个接一个的大坑。

    秦风灵活地一个后蹬腿，直接绕到了大汉身后。

    他还没有来得及动手，却见大汉一个后摆拳。

    秦风只能举起双手去格挡。

    “轰隆！”

    他被这股巨力撞击到，狠狠地撞在了旁边的墙壁上。

    秦风的体内翻涌着，嘴角溢出了一口鲜血。

    可是，壮汉并没有停留，两只手再次成拳，狠狠的砸了过来。

    秦风只能依靠着战斗经验，不断地躲闪着。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    墙壁仿佛被两柄大锤在猛砸，出现了一个接着一个的大坑。

    “趴下！”

    就在这时候，叶韵冰的声音传了过来。

    秦风下意识的对着地面一踩，随后滑出了一道距离，身子后仰了下去。

    “砰砰砰……”

    一直到手中枪内的子弹都打光了，叶韵冰才停下了手，然后看了过去。

    子弹确实射中了大汉，可是都不是致命伤。

    大汉的动作只是顿了顿，并没有倒下去，身上那几颗子弹也只是嵌在皮肤里而已。

    “啊呜……”

    随后，大汉眼神赤红，再次仰天怒吼一声，朝秦风猛扑了过来。

    “靠！又是一个受伤以后暴走的？”秦风吐槽了一句道。

