    从电影院回到家之后，裴谦直接往床上一躺，埋头苦睡。

    什么？电影大受欢迎？

    什么？首映反响不错？

    幻觉，这都是幻觉！

    裴谦不断地告诉自己，只要睡一觉，一切都会好起来的！

    一直睡到第二天的中午，裴谦才不情愿地睁开眼。

    拿出手机看了一眼时间，果然，手机有许多条未读信息。

    黄思博、朱小策、林常……各种人都发来了问候。

    不用猜也知道他们在说什么。

    裴谦没敢看，小心翼翼地忽略掉这些信息，生怕不小心点错弹出来。

    而后，裴谦点了个摸鱼外卖。

    坐在电脑前，一阵惆怅，仿佛人生变得有些索然无味。

    做了很久的思想斗争之后，裴谦这才神情复杂地拿起手机，打开狗眼APP。

    点开“今日大盘”，排在第一位的赫然正是《美好明天》。

    本日票房：784万，预计票房：2.1亿！

    “尼玛……”

    裴谦感觉自己眼前一黑，差点当场把手机给摔了。

    太绝望了，这种感觉太绝望了！

    这特么才上映了半天，票房已经直冲800万了！

    原本裴谦觉得，这电影成本投入了三千万，按照分成比例来说，至少得票房过亿才有可能回本。

    这种片子怎么可能票房过亿？？

    然而狗眼APP的预测实时打脸，预计票房2.1亿！

    片方预计分账7534.7万！

    这个预测是根据影片的排片率、上座率、票房走势等各种因素综合推断出来的，虽然会因为各种不确定因素产生一定的波动，并不一定会完全准确，但大体上而言，大差不差！

    再看其他的那三部片子，当天目前的票房只是在一百多万到两百多万之间徘徊。

    裴谦简直是气得要死。

    废物！都是废物！

    你们一个个的看起来挺能打的，有爱情片，有欧美动作片，还有国产大IP，怎么突然就萎了呢？

    给点力啊，把《美好明天》的排片都给抢走啊！

    快花点钱买水军黑《美好明天》啊，多少花点，费不了多少钱的！

    裴谦简直恨不得自己找到这三部电影的资方，要求自己亲自撸袖子上阵。

    最后，颤巍巍地点开《美好明天》的评分。

    8.8分！

    裴谦赶忙把手机扔在一边。

    幻觉，这一定是幻觉！

    不行，得缓缓。

    小心脏有点承受不住这种刺激……

    在狗眼APP上，8.8分倒算不上什么特别高的分数，许多票房大爆的经典电影甚至能拿到9.5、9.7这样的高分。

    但问题在于，《美好明天》并不是那种酷炫的爆米花大片，没什么振奋人心的大场面，剧情虽然有一些内涵，但很多普通观众真不一定能懂。

    在看不懂的情况下，很多观众给低分才是正常的，给高分反而不正常！

    但现在拿到8.8分，就说明这电影对普通观众来说也并不枯燥、乏味，在有一些内容看不懂的情况下，仍旧能调动观众的情绪，对他们保持极强的吸引力！

    裴谦很忧桑。

    这坏消息真是接踵而至，不断冲击着他的心理防线。

    而且按照现在的情况，指望着院线给《美好明天》降低排片估计是不太现实了。

    正在上映的电影一碰就碎，没一个能打的，而即将上映的那些电影，目前看似来似乎也无法对《美好明天》构成威胁。

    在这种情况下，院线多给《美好明天》排一场，就能多挣一点钱……

    裴谦无语凝噎。

    没过多久，摸鱼外卖到了。

    裴谦拿了外卖，扒了两口饭之后，似乎又恢复了一些活力。

    “越是逆境越是冷静。”

    “事态应该还没到不可收拾的地步吧……”

    裴谦猛吃了一口饭，开始思考对策。

    “从现在的情况来看，观众们似乎是被朱小策的手法给迷惑住了。”

    “这种特殊的剪辑手法让观众们暂时忽略掉了这部电影的毒性，就像是裹着糖衣的药丸一样，诱骗观众们把这个带毒的内核给囫囵吞了下去，而完全没有意识到它的苦味。”

    “所以，得想办法揭穿这部电影的本质，根本就没有那么多复杂的东西，它就只是一部掺毒的电影而已！”

    “所以……应该找谁来揭露这个事实呢……”

    “而且，应该怎么揭露呢……”

    方向是找到了，但是决定人选的时候，陷入了迷茫。

    找水军？

    胡肖那边的水军，业务素养倒是还行，但裴谦想要用系统资金报销的话，就只能给他们暗示，不能说的那么明白。

    裴谦也不敢确定信息的传递过程中会不会出现偏差，万一闹出乌龙那就很尴尬了……

    而且，水军没法挑大梁，没有意见领袖，只能跟风造势。

    裴谦觉得，自己得找个影响力大点的影评人来黑这部电影，刺破这个真相，然后再让水军们蜂拥而上，大事可成。

    当然，要说扭转乾坤肯定也不可能。

    总之……劝退一个观众是一个吧。

    至于具体怎么操作，也是一个问题。

    裴谦觉得自己得吸取上次《回头是岸》请水军的教训，不能再让水军们自由发挥了。

    必须得给他们规定一个非常明确的方向。

    但是明确地说黑《美好明天》这部电影，似乎也不太行，一方面是系统不给报，另一方面则是黑得太强行的话，反而容易激发逆反心理。

    而且，这片子的黑点还真不好找。

    “等等，容易激发逆反心理？”

    “有了，花钱找人往死里吹这部电影，捧杀！”

    “把那些非常牵强的地方也全都强行尬吹一通，这样就给网友们造成一个印象，似乎这片子的好评都是请水军刷出来的！”

    “同时，这样的无脑尬吹肯定也会引发一些人的反感，他们自然而然地会把电影贬低得一文不值。”

    “如此一来，双方不断谩骂，岂不是也能起到我想要的效果？”

    “嗯，就这么办！”

    裴谦打定主意，开始在网上找一些知名的影评人，尤其是已经对《美好明天》发表过影评，而且评价不高的这种影评人。

    到时候直接花钱，让他改影评！

    这样一来，大家岂不是就能很清楚地看出来他收了钱，并且随即联想到《美好明天》请了水军的这个事实吗？

    “让我看一看，哪位影评人如此的幸运呢……”

    裴谦振奋了许多，开始在微博和各种影视网站上耐心搜寻着猎物。

