    “你什么意思？”傅斯年质问。

    慕念道，“我做什么，要你管吗？”

    她冷不丁意识到一件事。

    傅氏人事部给她开出的年薪百万的条件，或许，是傅斯年暗中授意的。

    虽然，她没有经历过职场，但她也清楚，人事部经理手中的权限有限，年薪百万，必须通过总裁办公室。

    她怀疑道，“是你让人事部给我开年薪百万的？”

    傅斯年脸色一僵。

    厉司爵道，“年薪百万？”

    他冷笑了一声，“厉氏开傅氏双倍。”

    别说是百万年薪，若是要他将整个厉氏给慕念，他也会双手捧上。

    音音是他的心头肉，她要什么，他这个做哥哥的给不起？

    “阿衍。”厉司爵道，“你先带人走。”

    厉司衍点点头。

    他对慕念道，“音音，跟我回家。”

    说着，他紧紧牵住慕念的手，带着她离开了。

    傅斯年要追上去，却被厉司爵拦住。

    慕念隐约听到身后传来大动干戈的声音，刚要回头，厉司衍却护住了她，不让她看。

    “乖，哥哥带你回家了。”

    慕念突然浑身发抖，说不出话。

    她感觉到傅斯年一定生气了。

    可她弄不懂，傅斯年凭什么要生气。

    她连一点基本的人身自由都没有了吗？

    ……

    医院外，停着一辆兰博基尼。

    厉司衍护着她上了车，她刚坐进副驾，他便弯下腰，亲手替她系上了安全带，才回到了驾驶座。

    慕念怔怔地低着头，她还无法接受，她是厉家女儿的事实。

    七岁之前的记忆，她已经全部忘掉了。

    她出过一场严重的车祸，那场车祸，差点要了她的命。

    而她，也损失了七岁以前的全部记忆。

    她的记忆，是从七岁之后开始的，她只记得，她是个孤儿，被一个穷困潦倒的养父母收养了。

    在她十四岁的时候，养父赌博，欠下填不满的巨额高利贷，养母跟着别的男人跑了，再嫁了，养父为了偿还赌债，差点把她卖给了一个大腹便便的老男人当小老婆。

    她伤心欲绝，与养父断绝关系，靠着社会的赞助，才得以完成了学业。

    可是，突然有一天，有人告诉她，她是京城厉家的女儿。

    她一时无法接受这个事实。

    她怎么可能是厉家的女儿？

    七岁以前，究竟发生了什么？

    她不知如何追溯。

    “你……你们真的是我哥哥？”慕念感觉还像在做梦一样，“为什么小时候的事，我一点都不记得了？”

    厉司衍闻言，有些伤心。

    他也不知道，在慕念的身上究竟发生了什么。

    “你不愿意认我们吗。”

    “我……我记得我是孤儿，怎么突然，有了爸爸，有了哥哥……”

    “你为什么觉得你是孤儿？”厉司衍道，“你是我妹妹。从小，哥哥们多疼你，你最喜欢大哥，大哥一直把你抱在怀里，不舍得让你走一点路，他给你穿最漂亮的小花鞋，但是鞋底，永远不沾一点灰尘，我们为了抢着要抱你，还经常大打出手，你全都不记得了？”

