
“公平？”零愣了一下，紧接着笑了起来。

一开始的时候他是轻笑，慢慢的，他肆无忌惮的大笑了起来，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

“你笑什么？很好笑吗？”王宸望着他，轻声问道。

“你不觉得你这句话很好笑吗？你是一个杀手，一个杀手嘴里竟然说出公平两个字！杀手的世界里是没有公平的。”零望着王宸，摇了摇头，紧接着说道：“你放弃了你自己唯一的优势，也放弃了你可以活下来的唯一机会。”

王宸瞥了地面上的手枪零件，说道：“你的意思是这把枪就是我的优势，就是我可以活下来的机会？”

“难道不是吗？我不否认，你这个年纪可以做到第六感的二步觉醒很难得，可惜……和我比起来，你还是不够格。”零说道。

“呵呵……”王宸笑了笑，没有再说什么。

他不是杀手，或许杀手的世界里是没有公平的，但王宸毕竟不是杀手！说实话，战争也是没有公平的，但对于单战而言，王宸还不想胜之不武。

因为他的目的不是杀了零，而且想通过这一战提升自己！当然，这个赌注很危险，要么成功，要么成仁！要么王宸升华，要么……死在零的手上！既然他的目的是这个，那如果他用手枪杀了零，如何达到他的目的？如果用枪的话，他体内的好战基因第一个不答应。

王宸的这种做法在零的眼里很可笑，但这是他自己的原则，每个人的原则都不同，王宸只能坚守自己的原则！

“开始吧，希望你能让我玩个尽兴。”零说完，上前一步，准备动手。

“动手之前，能问你一个问题吗？”王宸开口说道。

话语落下，零将手中的暗金针刺放下，说道：“问吧，就权当是你陪我娱乐，我给你的奖励了。”

“这个年纪，你是怎么做到第六感全开的？”王宸问道。

“挺会问的。”零听闻此言，双眼眯了起来，说道：“这件事情，只有约翰·罗斯柴尔德自己知道，本来我是不想让其他人知道的，但告诉你也无妨，毕竟过会儿，你也是一个死人了，在你死之前，我就满足一下你的好奇心。”

“哦。”王宸轻应了一声。

“知道世界各地，每年的孤儿有多少吗？”零首先对着王宸问了一个问题。

“多少？”王宸反问道。

“不清楚，总之很多很多！”零说道。

“这跟你有什么关系吗？”王宸问道。

零笑了笑，没有回答王宸的问题，自顾自的说道：“十五年前，约翰·罗斯柴尔德将欧洲各国的孤儿福利院给秘密收购了，然后将所有年龄不一的孩子聚集到了不同的训练基地！当时总人数我忘记是多少了，我只记得我那里是三千人。”

“类似于我那里的训练基地，总计有十个！也就是说，保守估计，最少有三万人！十个训练基地在训练一个月之后，每个训练基地都会展开厮杀！第一次厮杀，只能有一半人活下来，也就是一千五百人！”

“活下来的那一千五百人，接下来会继续进行一个月的训练，一个月后，第二次厮杀开始，这次活下来的是七百五十人！接着，又是一个月的训练，接着厮杀，依此类推，一直这么重复着！”

“当一个训练基地人数不足百人的时候，那时候很多人都以为结束了，但其实还没有！那时候十个训练基地剩下的人都聚集到了一起，刚聚集到一起，还不等看完每个人相貌的，厮杀再次开始了。”

“不过这次的厮杀间隔是两个月的时间，厮杀依然是只留一半人！我不知道这么来回厮杀了几次，也忘记了，更麻木了，最后我只知道……三万人里，只有我活着走出了那里！”

“刚走出那里的时候，我已经是二步觉醒了，那时候我才十八岁！这三年里，我为约翰·罗斯柴尔德执行了无数任务，在一次差点儿死去的任务里，第六感就完全觉醒了。”

“呃……”话语落下，王宸轻应了一声。

这种培养杀手的方法，在古时候很盛行，不过现在……就算想这么做，也是有心无力！但罗斯柴尔德家族不同，他们家族在目前已经算是古家族了，自然有这个底蕴完成这件事情。

“杀了近万人吗？”王宸心中自语了一句，虽然王宸杀的人也很多，但和零比起来，的确不如。

这个故事里，零还有很多没说的，虽然他没说，但王宸也可以猜得到！比如……零还是孩子的时候，肯定会跟其他孩子关系不错，但最后……他还是亲手杀了他们！这对于人性来说，完全就是一种摧残，不过……零应该已经麻木了。

现在王宸有些明白，为什么他刚才说公平的时候，零会那么夸张的大笑了！公平这两个字，对于这个男人来说……的确是一个笑话，而且还是一个天大的笑话！

“那么，我也问你一个问题吧。”突然，零饶有兴趣的望着王宸。

“什么问题？”王宸问道。

“你是东方哪个国家的？东瀛？韩国？华夏？”零问道。

“华夏。”王宸说道。

“你一个华夏人，为什么会被兰特·罗斯柴尔德拉拢呢？这有点儿……不符合情理吧？”零眼眸中闪过一道思索，不知道想到了什么。

“为什么这么说？”王宸微微皱眉。

“你们东方各国家族一句话说的很贴切，自古高手出洪门！这就是说你们东方各国的高手，一般都是洪门中人，二步觉醒的你，难道不知道洪门？”零双眼紧盯着王宸，轻声问道。

“洪门？”王宸面生不解。

零望着王宸的样子，微微皱眉，自语道：“看你的表情，你是真不知道啊。”

“什么意思？洪门到底是什么？一个组织？”王宸对着零问道。

“算了，开始吧，懒得和你废话了！你一个死人，知道这么多干嘛！”零表情有些不耐烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064481"  chaptername="第1113章  杀手至尊">加入书签</a>
</div>
