    齐紫霄突然领悟了。

    看似不能说，实则却是在提醒自己。方才，青萍帝君说过，那些老东西的目的，可能就是为了逼迫自己等人去前线、上战场。

    而那些老东西所用的理由与借口是----自己三人为诸天万界之罪人，身上有大罪孽，应当前往！

    听闻这种说法，自己也好，其他人也罢，第一反应自然是不乐意、不认可的。

    我正当防卫，怎么就成罪人了？

    可若是在这个基础上，再告知阴阳二界大战的消息和双方这种奇特‘轮回’呢？

    或许，一些心智正派之人，便直接认可了这个‘罪人’之名吧？

    到那时，他是否会上战场，去到第一防线？

    很有可能！

    “真有意思啊，那些老不死的可真够不要脸的。”

    齐紫霄冷笑一声。

    季初彤与蓝彩儿未曾想到这一点，有些好奇的看来：“你的意思是？”

    “他们自己不想上战场，哪怕许久未曾开战，可一旦开打，第一防线之人，便会遭受无尽的危险。”

    “给我们‘罪人’之名，便是想让我们去那里，进行所谓的‘戴罪立功’吧？”

    “哈哈，真的有意思。”

    “他们自己不想上、不愿意上，但罪人却应该镇守边疆，而按照他们那些老不死的说法，我们此刻，不就是‘罪人’么？”

    齐紫霄声音更冷，带着浓郁的讥讽之色：“若是未曾猜错的话，如今在那第一道防线内镇守之人，也是所谓的‘诸天万界之罪人’吧？”

    “你···”

    大长老轻叹：“果然还是猜到了。”

    “嘿。”青萍帝君笑了笑，不置可否。

    见他们两人的表情，齐紫霄便知道自己未曾猜错，不由一阵摇头：“腐朽···”

    “是啊，腐朽。”青萍帝君嗤笑：“诸天万界，从上到下，早已经腐朽的不成样子了。”

    “若是不起战事，倒是能一切如旧，九大天宫高高在上，诸天万界尽皆臣服。”

    “可若是战事再起，诸天万界必然会乱成一盘散沙，到那时，或许很多热血修士会前往一战，但必然无用。”

    “可惜，我妖族早已落寞，诸天万界说到底还是人族‘当家’，九大天宫高高在上，谁敢忤逆？”

    “所以，我才会积极追寻真龙与三足金乌的痕迹，它们尽皆是妖族共主，是不知多少岁月前的绝顶强者一族！”

    “我期待着，期待真正的妖族共主再现，带领我们妖族···带领诸天万界，摆脱这腐朽的岁月，真正崛起！”

    大长老不语。

    他的身份，说低不低，但要说高，却也不算太高。

    在剑宫内，他是大长老，在太玄九清宫内可不是。

    九大天宫之秘辛，他知道一些，但却并不多，而关于此刻青萍帝君的话语，他无法赞同，也无法反驳···

    齐紫霄三人将这些话语听在耳中，一时间，也是心情复杂。

    这些话中，所隐藏的消息实在有些吓人了，让人需要一些时间来将之消化。

    尤其是季初彤与齐紫霄，她们还在为齐紫霄的猜测以及青萍帝君和大长老的默认而震惊呢。

    青萍帝君却又接着来了这样一番话语，表明被人族掌管的诸天万界早已腐朽···

    “阴界之内，是何等模样？”

    这时，大龙尾狮带着一丝好奇道：“也是诸天万界，只是相互对立么？”

    “还是并不相同，有着自己的完整传承与历史痕迹？”

    “阳界没人去过诸天万界深处，就算杀进去了，也未曾进入多深便被阻拦，或是击杀、或是被击退。”

    “所以，了解的不多。”大长老回想起天宫内的记载，道：“这一点，对方也是一样。”

    “那···对方的强者之中，可有真龙？”

    “尤其是，母的。”

    小龙尾狮接过话题。

    这两句话，直接把齐紫霄三人的脑瓜子震到嗡嗡作响，别人不知道她这话是什么意思，她们三人还能不知道？！

    这显然是把主意打到阴界上去了呀！

    但话说回来，这还真不怪她们。

    要给真龙找‘老婆’，那必然是母真龙呀，不然最多也就是与龙尾狮母女一样，当个‘侍妾’，小老婆什么的。

    这段时间里，齐紫霄三人也打听过一些关于真龙的消息，但奈何，至少诸天万界这边，没有找到任何与母真龙有关的线索。

    莫说是母真龙了，就是真龙，都无人知晓，否则也不至于青萍帝君还要找她们询问了。

    须知，青萍帝君找真龙可已经是找了很久，可惜到今日之前，都是一无所获。

    在这种情况下，应该如何去找母真龙？！

    若是不知道也就算了。

    既然知道了阴界的存在，而且双方‘互为表里’···

    她们母女自然开始打起了阴界那边的主意，若是那边有一头母真龙···

    虽然是敌对关系，但也未必没有办法嘛。

    实在不行，大不了把消息传给‘先祖’，让他自己定夺呗。是不管，还是去抢，都可尝试的嘛~

    只是，她们注定失望。

    大长老和青萍帝君都表示他们未曾上过战场，且已经很久未曾开战了。

    相关的一些记载与传说之中，也未曾有关于阴界出现过‘真龙’的记载。

    “可惜了。”

    龙尾狮母女一阵叹息。

    齐紫霄三人：“(⊙o⊙)···”

    “可还有什么要问？”青萍帝君瞧了瞧周围，轻声叹息。

    “暂时没了。”

    齐紫霄摇头，随即道：“但，若是你之后有一些关于洪荒的消息，或是关于上古时代的一些线索，还请告知于我。”

    “这自然没有任何问题。”

    青萍帝君点头：“交换传音玉符？”

    “用仙机吧。”

    齐紫霄却是拿出了一块全新制作的仙机：“覆盖范围大约有附近三千世界那般大，可以随时联系。”

    “其内有操作指引，你看一下就明白了，简单好用还方便，一机在手，天下我有。”

    “···”

    “你这个广告词略微有些夸张。”季初彤满头黑线。

    这咋又开始推销上了呢？

    回想起在天骄盛会之时齐紫霄的所作所为，她是真的无语。

    后来一千块灵石一个的仙机，在天骄盛会上，她敢卖百万甚至千万！！！

    最终，齐紫霄给大长老、青萍帝君、龙尾狮母女都分发了一些仙机，让他们可以给自己信任的人使用。

    伴随着阿无姐融合天道之基成功进化为先天功德灵宝，她的‘信号’暴涨，如今，就是在诸天万界这种大地图上，信号也能覆盖小半张地图，只要不是相隔太过遥远，仙机已经很好用了。

    而且，齐紫霄也在期待。

    期待将来某一天，观天镜再次晋级提升，‘信号’可以直接覆盖整个诸天万界。

    到那时，仙机才是真正的仙机。

    “大长老、帝君。”

    齐紫霄轻轻拱手：“若是没有其他事，我们就此分别吧。”

    大长老略微沉吟道：“你们有何打算？”

    “之前倒是我们太过小瞧你们了，以你们如今的实力，诸天万界皆可去得。”

    “所谓的举世皆敌，也不过是笑话而已，现在，这些‘举世皆敌’应该担心你们前去找麻烦才是。”

    “只是，你们已经知晓阴阳两界之间的摩擦，也猜出‘罪人’所扮演的角色。”

    “我很好奇，你们会如何选择？”

    “真如你之前所说的那般么？”

    青萍帝君、大小龙尾狮闻言，尽皆看向齐紫霄，想知道她的答案。

    虽然季初彤也蓝彩儿与齐紫霄是一路的，但谁都知道，做主的，基本都是齐紫霄。

    “这是自然。”

    然而。

    齐紫霄笑了，笑容中带着冷意：“原本我倒是并未彻底做出决定，可是，在我得知，所谓的‘罪人’到底是何意之后，我便下定了决心。”

    “那些老家伙，一个都别想活。”

    “我会前往，找出他们，一个接一个送他们上路！”

    “我等纵然有罪，也轮不到他们来指手画脚、更轮不到他们来审判！”

    “以天下大义这顶大帽子，来掩饰自己的无能和胆怯，迫害我们这等本该是受害者之人···”

    “留他们何用？！”

    “杀了他们，还能让他们体内的力量回归天地间，催生出一些其他天骄。”

    “或许，这些天骄之中，会诞生出那么几个热血之辈也不无可能。”

    “说的好。”

    青萍帝君拍手称快：“我就知道，你齐紫霄绝非那等迂腐之人，一听天下大义，便将什么仇恨与委屈都忘了，哪怕委屈的要死，也去替他们卖命···”

    “简直是愚不可及！”

    大小龙尾狮默默点头。

    大长老轻叹道：“既然你已有了决定，我便不再多问了。”

    “这是你们自己的路，始终是由你们自己去走，只是，将来莫要后悔今日的决定便是。”

    “自然不会后悔。”

    齐紫霄回应，季初彤与蓝彩儿随之点头，表达自己的认可与态度。

    “既如此，我们便就此分别吧。”

    大龙尾狮开口：“青萍帝君，你想见真龙，我们便带你去见先祖，但先祖是否愿意当这个所谓的妖族共主我们也无法保证，甚至它老人家一口将你吃了也不无可能。”

    “你自己考虑清楚。”

    “无论发生什么，我们都会站在先祖这边，哪怕它老人家让我们杀了你。”

    “···”

    青萍帝君一阵呲牙咧嘴，几乎是翻着白眼道：“一切后果，我自己承担。”

    “真龙这等强横的存在，说什么，也是要见上一见的。”

    “那老夫，便回剑宫了。”

    “九大天宫被剑主大人封宫千载不得出，我们剑宫虽然未曾被剑主大人限制，但却也不好随意外出，否则容易被其余八大天宫抓住把柄。”

    大长老的担忧并非杞人忧天。

    这是事实。

    九大天宫不得出，结果你们剑宫却能出来···

    若是有人提起这事儿，嘴快的直接来一句：“说明你们不是九大天宫之一呀！”

    这种时候该如何回答？

    如何应对？

    之前是听说齐紫霄三人太过危险，所以大长老自然不会在乎其他，直接大手一挥，便带人过来了。

    而现在，齐紫霄三人不但危机解除，甚至还强到可怕，他们自然是回剑宫去‘蹲着’为好。

    “至于我们···”

    齐紫霄看了看季初彤与蓝彩儿，双目微眯：“找出那些叫嚣的老家伙，一路杀过去！”

    “他们不除，或是始终无人站出来，此事就会逐渐成为‘潜规则’，让本就腐朽的诸天万界更是彻底沉沦！”

    “总要有人站出来的，也总要有人打破陈规。”

    “原本，我们其实都对这些没有任何兴趣，什么陈规、什么站出来？只要不招惹到我们，与我们何干？”

    “但他们此刻，针对的却是我们···”

    “那么，我们也不介意站出来一次，希望，他们别崩的太快，多坚持一些时间。”

    “如此，我们才能杀的尽兴！”

    蓝彩儿阴测测笑了笑，搭配她那本就鲜艳的服饰以及周遭漂浮的血蚊，更显阴森：“说起来，我在方才那一战中发现，金仙的血肉，尤其是精血，能够极快的培育血蚊···”

    “那些老东西虽然寿元将尽，没多少活头了，但终究也是金仙，腐朽的金仙，用来培育血蚊，应该是相得益彰吧？”

    “你太恶心了。”

    季初彤吐槽：“我就只是想把那些针对我们的老不死尽皆灭掉而已，何况···”

    “指责肩负巨大风险的边关守将为罪人，这些人、这种做法，本就该死！”

    三方分别。

    血河尽头，河水涛涛。

    其汹涌程度，比这一战之前，强烈了十倍不止！

    甚至，部分河水都被染成了金色，变的金中带红、红中带金，但最终，却都流入了血河尽头，消失不见。

    齐紫霄倒是未曾盖点什么建筑去掩盖血河尽头的奇妙，因为在这一战里，看到血河尽头原貌的人太多太多了。

    掩盖也无用，还不如大大方方‘摆’在这里。

    反正，想要精通时空之道，并寻到血海，也绝非易事。

    而且，或许当下一任血刹魔君诞生并出来之后，他又会想办法在这儿盖个什么东西吧？

    齐紫霄三人走了。

    大长老也率领剑宫众剑仙冲向上方。

    青萍帝君挥手间遣散了来自不同世界的妖族，自己则跟随大小龙尾狮一头，前往万兽星海。

    这片星空之中，逐渐沉寂下来。

    但···

    没过多久，便有人露头。

    真仙、天仙、玄仙，都有。

    他们不是为了大战而来，而是想要‘捡垃圾’。

    金仙成片陨落之地，虽然齐紫霄三人早已打扫过战场，但终归会残留下一些东西。

    而金仙之物，哪怕是‘辣鸡’或是‘残缺碎片’，也都有不低的价值。

    同时，他们对血河尽头的奇异景象，也都诞生了浓厚兴趣。

    毕竟这一幕实在太过奇异了，只要看到之人，就很少会觉得没有什么想法。

    只是，想要探寻其奥妙，却也绝非易事。

    一群有一群仙家降临，各施手段、各显神通。

    但却没有人能够发现其奥妙，也无法寻到血海之所在，甚至，都没有发现任何端倪与线索。

    最终，只能趁兴而来、失败而归。

    谁都知道血河尽头肯定有问题！

    甚至有很多仙家猜测，齐紫霄三人突然变的如此强横，还有那惊世的杀伐之剑，就是来自于这里的隐秘之地中。

    而且这个说法，还得到了很多仙家的认可。

    但依旧没什么卵用。

    你猜归你猜，你认可归认可，只要进不去，一切都是白搭。

    ······

    与此同时，血海之内，阿修罗族地。

    仓默默一人关注着‘十个区域’内的景象，尤其是当他发现很多阿修罗都已经怀孕之后，才露出轻松之色。

    但很快，他闪身出现在远处。

    哗啦啦！

    天穹之上，血水倾斜而下，如天穹中有一个超级大瀑布，让血水飞流直下三千丈。

    此地、此景，仓早已经见识过不止多少次了。

    但此刻，他却露出惊容。

    血水之中，掺杂着金色！

    杀气、死去、怨气···

    各种气息，也远比之前好了无数倍！

    如果说，之前这血河之水汇入血海后，对他们的好处是‘一’，那么现在，至少超过‘一百’！

    “这等变化···”

    仓默默推演之后，露出惊容：“足以让我们阿修罗一族的成长提升许多倍！”

    “不仅如此，整个血海的扩张，也将急速增长。”

    “血海内的诸多生灵都将获得大好处，从此刻起，发生翻天覆地的变化。”

    “怎么会有这等变化发生？”

    他沉吟，而后若有所思：“难道，是齐紫霄她们是那人在外界做了什么？”

    “血河···”

    “就是击杀数名金仙，将他们的血全都倾泻在血河之内，都不会发生这等惊人的变化吧？”

    “她们到底造下了何等杀劫，杀了多少强者？”

    这一刻，就是仓都感觉脊背发寒，浑身冰凉。

    “如此说来，我却是小看她们了，齐紫霄得到元屠、阿鼻二剑之后，其实力，只怕比我更强。”

    “不过，在这等环境之下，或许···”

    “我或许有可能踏出那一步，也未可知。”

    “这个人情、因果，我代表阿修罗一族···接下了。”

    不多时，仓盘膝坐下，开始修炼。

    而在这之前，他已经不知多少年未曾修炼过了，因为到了顶峰，前路已断、瓶颈无比坚硬，根本无法突破。

    但此刻···

    那个如天堑般的瓶颈，却似乎松动了一丝。

    哪怕只有一丝，但，终究是有了希望。

    ······

    昆仑天宫内。

    三位宫主在一起聚首，周老仿佛一具安详的尸体，躺在池塘边的竹椅之上，闭目安睡。

    他的双脚沉在池水中，水里的鱼儿在其脚边游来游去，很是灵动。

    “这···”

    三人你看看我，我看看你，有些尴尬。

    “打扰周老，不太好吧？”

    “可此事重要，我们也不好随意做主，虽然会打扰周老，但还是莫要随意做主的好。”

    “说得对，那就你去。”

    “我？？？”

    最中间之人一脸懵逼，但见两人都看着自己，也只能凑了过去，小声呼喊：“周老。”

    “周老？”

    接连呼唤，音量不断增大。

    可惜，没有回应。

    周老没有任何反应，甚至连胸口的起伏都消失了。

    “嗯？！”

    三人略微色变，靠近之人略微感应后，更是猛的一惊：“不好，周老没有半点气息了，难道他老人家已经···”

    “坐化了？”

    “什么！！！”

    “可是周老分明已经···”

    “但他终究太过苍老了，不知活了多少岁月，就算踏出那一步，也未必···”

    “可，这，这···”

    三人懵了。

    他们都是大罗金仙，而且是大罗金仙的强者。

    但就算如此，遇到此刻的局面，也是尽皆慌乱、麻了爪子，一时间不知道该如何是好。

    “哈哈！”

    然而，就在他们有些惊慌失措之时，一声大笑突然传出。

    而后，疑似‘死去’的周老猛的起身，哈哈大笑：“被我骗到了吧？！”

    三位宫主瞬间懵逼：“￣__￣｜｜···”

    “好玩儿好玩儿，真好玩儿。”

    周老却是兴致极高，拍着手，显得很是高兴。

    但是，在三人无奈且郁闷的表情下，周老也只能停下笑容，满是皱纹的嘴角微微撇动：“开个玩笑而已。”

    “一点都不配合。”

    三人哭笑不得，却也只能道：“周老，您还是别这样吓我们的好···”

    虽然是大罗金仙，但对眼前这位，他们却是无比尊重。

    因为···

    这是一位疑似从上一个时代活下来的存在！

    他太苍老了，没人知道他到底活了多久，也没人知道他到底有多强，昆仑天宫的前半段历史，几乎都是由他一人所书写！

    后来，知晓这位老人的人倒是不多了。

    因为他已经不再管理天宫之事，也不对外露面，就是天宫之内，当世见过他的人，也不超过十个。

    这就是一个活化石，一个真正的老古董。

    若是不知道也就罢了，知晓其历史的昆仑天宫之后，又如何会不对其敬佩？

    “有事？”

    周老随手抓过手边的鱼饵，撒入浴池中，看着鱼饵们争食，微微眯起双眼。

    见状，三位宫主尽皆是‘服气’之色。

    以他的实力，掐指一算，天下间几乎没多少事能够瞒得过他。

    但他去从不这么做。

    倒是有人曾问过，为何不算尽天下。

    周老却说，若是世事皆知，这世间又有何乐趣可言？

    是以，他从不算。

    哪怕是关于整个昆仑天宫之安慰的事，他也从不会去算些什么，总是‘后知后觉’。

    但也正因如此，三位宫主才格外佩服。

    得是什么样的人、到什么样的境界，才能放下一切？

    他们虽然身为大罗金仙之中的强者，却也有些难以理解。

    “出事了，最近的消息，就在近日，齐紫霄、季初彤、蓝彩儿，也就是巫蛊圣界当代圣女。”

    “她们三人联手，在血河尽头，斩杀金仙大能近百位，仙血滚滚，血河涛涛···”

    “诸天万界的中坚力量，在此刻降到了有史以来的最低点。”

    “而这个消息若是败露，我们担心，阴界那边···”

    “哦？”

    “三个小丫头，斩杀百位金仙？”

    周老露出惊容，眼皮眨啊眨：“现在的金仙，已经弱到这种地步了吗？”

    三位宫主：“···”

    这叫现在的金仙弱么？

    分明就是那个齐紫霄太过变态好吧？

    而且，您的关注点是否有些歪了啊？重点不是这个，是结果好吧，结果啊！

    其中一人低声道：“周老，这不怪金仙们太弱，消息称，齐紫霄手上有两把大杀器，那是一黑一白两把骨剑，杀意惊天，就是金仙巅峰也接不下一剑。”

    “而且齐紫霄凭借此剑越战越勇，像是永远不会力竭，甚至其神识力量疑似比金仙更强，往往能料敌先机，所以···”

    “那不还是现在的金仙太弱么？”

    周老反问：“若是金仙足够强，又怎么会被她斩杀？”

    “···”

    三位宫主更加无语。

    还没来得及说话，却听周老又道：“你们方才说，一黑一白两把骨剑？”

    “是。”

    另一位宫主挥手间，以仙元在虚空中勾勒出两把剑的模样：“这是传出来的景象，那两把剑便是这等模样。”

    “实在很难想象，这到底是怎样的绝世凶剑。”

    “就是看其幻影，竟然也能让我遍体生寒···”

    这宫主的面色很是惊讶，同时，也有些谨慎与不可置信。

    斩金仙也就算了，自己堂堂大罗金仙，且都成就大罗五百多万年了，只是看一眼这两把剑的幻影，都能被吓到汗毛倒数？！

    “这两把剑···”

    周老这次的关注点倒是没歪，他仔细瞅了瞅，然后···

    往竹椅上一躺：“没见过。”

    三位宫主：“···”

    接着，周老又道：“但却感觉有些熟悉，我应该知道的，只是，有些想不起来了。”

    三位‘靓仔’宫主无语。

    “您咋啥都想不起来了？”

    他们心中嘀咕，但这话却必然是不敢说出来的。

    “周老，您看···我们要不要出手干预？”换了个话题，只希望把周老的关注点引回正确的地方。

    “干预什么？”

    周老反问。

    “···，如今很多闭死关的老家伙都出关了，口口声声指责齐紫霄三人为诸天万界之罪人。”

    “看起来，像是想要如同当年那般，把她们逼到那一步。”

    “我们，是否要推波助澜？”

    “推什么波，助什么澜？”

    周老眯着眼，撇了撇嘴：“当年之事，我这老骨头本就不赞成，但是那一代的宫主却说，这是为了天宫好。”

    “若是不把他们弄过去，迟早得出事，且如此，还能为天宫保存力量。”

    “那时我这老骨头都已经隐退多年，自然懒得去搭理。”

    “且那些人，也是大罗金仙，的确有实力镇守界关。”

    “但齐紫霄她们三个小丫头，有这个资格？”

    “逼她们去作甚？送死么？”

    三人并不意外，随即试探道：“那···周老您的意思，将此事压下去？”

    “压什么压？”

    “此事与我们昆仑有何干系？”

    “额？”

    “累了，走走走，别打扰我休息。”

    周老开始赶人。

    三人只能告退。

    等到出了别院，三人还是一脸懵逼加无奈。

    “周老越发神秘了，老是说一半。”

    “唉？不对啊，还有件事没说，界关那边···只怕是要不太平了！”

    “要不，回去？”

    “回什么去啊，若是周老不想见我们，你就是拼尽全力也进不去的。”

    “那怎么办？”

    “显然，周老的意思是，齐紫霄她们这事儿，我们昆仑不用管。那就顺其自然也就是了。”

    “周老虽然不曾算尽天下，但以他的实力、境界，恐怕随口所言，都是隐约契合大道，所以，我们按照他老人家所说的去做也就是了。”

    “至于界关那边···”

    “恐怕，得送几个精通空间一道的门人过去，时刻关注，若是开战，我们也得做好准备。”

    “对了，那几个，还活着吧？”

    “若是开战，有他们顶着，应该也能称住一些年头···”

    ······

    “呼啦啦···”

    周老随手洒落大把鱼饵，却又不知不觉间，将方才见到那两把骨剑的幻影模拟了出来。

    看着看着。

    他突然一拍脑门儿，兴奋道：“诶？”

    “像是传说中的元屠、阿鼻！”

    “嗯？？？”

    “我为何这般兴奋？”

    “元屠、阿鼻又是什么？”

    “哪里的传说？”

    他的兴奋消失，取而代之的乃是茫然与不解，眉头微微皱起：“我脑海中，为何会出现这两个名字？”

    ······

    日月乾坤宫。

    高层人士齐聚一堂，正在商议今天所发生之大事。

    “依我看，就该顺水推舟，我们虽然出不去，但我们所管辖的诸多世界，难道敢不听话不成？”

    “让他们顺水推舟，以天下大义，将齐紫霄三人送去界关。”

    “天道之基···给她们又如何？”

    “如今，齐紫霄已经是大罗之下无敌手，有资格去界关镇守。”

    “我还是认为天道之基更为重要，莫要忘记，她们可是掌握了三道！”

    “而我们日月乾坤宫，只要再掌握两道，便能必然超越昆仑···”

    “哪怕只拿到一道，也未必没有这个机会。还剩下不到九百九十九年···”

    “到那时，由公主亲自出手，还怕齐紫霄能翻天不成？！”

    “不可大意，齐紫霄如今不过天仙初期，修行不到三十年，便能跨越两个大境界斩杀金仙强者，且杀金仙如屠狗！再给她近千年时光，恐怕就是大罗···她也未必斩不得。”

    “虽然金仙与大罗之间的鸿沟如天堑，极难跨越，但齐紫霄显然并非常人，绝对不能以常人之目光去看待。”

    “还是将她们送去界关的好。”

    “否则，恐造成祸端啊！”

    “不妥···”

    众高层分成了两派。

    一派建议将齐紫霄三人逼到界关去，让她们镇守边关，以‘戴罪之身’镇守，永世不得回，否则，万一齐紫霄‘发育’的太好怎么办？

    如今的齐紫霄可不是刚出修仙界的‘菜鸟’了，大罗之下她已无敌，再给千年时间，谁知道她多强？

    另一派则觉得，还是天道之基重要。

    等之后杀人夺基，更为妥当。

    吵来吵去，却也没个结论。

    最终，还是当代宫主幽幽道：“够了。”

    “你们的想法，本宫主都已知晓，但却不够妥当。”

    “传令下去，让我等所统治的世界推波助澜，将齐紫霄三人逼到界关去。”

    “至于天道之基···”

    “哼！”

    “等剑主之力散去，本宫主自会根据当时的情况来判断，是否灭了她们，夺取天道之基。”

    “宫主英明！”

    “如此，倒是万无一失了。”

    “此乃真正的万全之策···”

    众人连拍马屁，觉得很有道理。

    千年之后如果打不过怎么办？打不过就不打呗！

    先送去界关待着，等到时候再看情况，杀的了就杀，而且还可以冒充阴界之人出手···

    打不过、杀不了？那就当没发生过，且也能为诸天万界和日月乾坤天宫加上一层保障，毕竟，那可是比宫主还强的强者，镇守界关，咱们岂不是十分安全？

    左右都不亏。

    ······

    也就是在这一刻。

    黑白学宫、神鬼天宫、两仪宫、阴阳天宫、四象镇魔宫、太上无极宫···

    几乎都如同日月乾坤宫这般，高层凑在一起，秘议着该如何处理此事，只是，他们的结论与决定，各不相同。

    唯独太玄九清宫例外！

    当剑宫分离，太玄九清宫的力量几乎衰落大半，若非有宫主坐镇，只怕早已有不知道多少人跳出来，叫嚣着太玄九清宫不配为天宫了···

    终究是大罗金仙太强，目前，还没人有这个胆量，而其余八大天宫也还未曾‘开口’。

    没有出头鸟的情况下，太玄九清宫倒是依旧能坐稳九大天宫之一的名头。

    而此刻，宫主未曾与任何人商议。

    只是，拿着传音玉符的手，略微颤抖。

    “宫主，你害我！”

    “那齐紫霄，可是这般好杀的？若非我今日命大，只怕是···”

    砰！

    传音玉符炸裂。

    宫主面色如常，只是目中冷意几乎要溢出来了。

    “齐紫霄，大罗之下无敌，杀金仙如屠狗···”

    “你成长的，可真是快啊！”

    “不过，待你去了界关，我看你又当如何？”

    ······

    “仙机么？”

    前去万兽星海的途中，青萍帝君把玩着仙机，露出好奇之色：“看起‘指引’，倒是的确极为好用，试试看吧。”

    它加了大长老好友，而后，发出一条消息。

    “你觉得，她们会去么？”

    “早与晚的问题。”很快，大长老回应。

    “那你说，我们这么做···她们将来某一日，若是后悔了，是否会恨我们？”

    “你为何觉得她们会后悔？”

    “因为，在我看来，去那鬼地方，没人会不后悔。”

    “尤其是在诸天万界腐朽到如此地步的情况下···”

    “···”

    “一切，都看她们自己。”

    “路在她们脚下。”

    “是啊，路在她们脚下。”

    两人不再交流。

    而第一次使用这种‘文字聊天’，甚至还尝试着发了几个表情的青萍帝君，倒是觉得格外新奇。

    “的确是不错，很有意思。”

    “只是，齐紫霄···”

    “你们到底会如何选择呢？”

    滴滴滴。

    突然，仙机响起，有消息传来。

    青萍帝君一看，才发现是自己手下的妖族，刚才分别时，他给了对方向仙机。

    “怎么？”

    “帝君，最新消息。”

    “关于齐紫霄三人斩杀近百位金仙，闹腾的最凶，口口声声指责她们为诸天万界之罪人的那个老家伙---昊东仙君···在自己的老巢中，被杀了。”

    “据目击者称，一道血色剑气贯穿天地，卷落无数星辰，斩破虚空···”

    “连带着昊东仙君一同斩了。”

    “！！！”

    青萍帝君眼皮一跳，嘴角接连抽搐。

    “这就···开始了？”

    “她们真的是女子么？”

    “这种杀气、这杀意，简直就是几个杀胚！”

    “不过，也好。”

    “旧的不去，新的不来啊。”

    “何况···”

    “这腐朽的世界，也该治理一番了，虽然目前还动不了‘根’，但，吹落一些腐败的树叶，也是好事。”

    “我没这个底气，但你们···啧，应该说，年轻就是有血性么？说做就做，半点都不成迟疑。”

    “只是，一旦这般做了，就代表你们已经决定了啊。”

    ······

    “知道了！”

    青萍帝君简单回应：“再有类似消息，时刻告知本君。”

    而后，他不再多想。

    因为，传送阵到了。

    很快，就将赶到万兽星海。

    “真龙，曾经的妖族共主一族···”

    青萍帝君面露期许：“若此行顺利，之后便要轻松的多了。”

