    第972章 督城

    “怎么样，这货不错吧？”一个动听的女声响起，包厢里出现一个身穿黑袍的女人。

    “还行吧，感觉他很有意思，就是太喜欢钱了”风柔雪对忽然出现的黑袍女并没有什么意外，仿佛早已知道了黑袍女的存在。

    “喜欢钱不要紧，这货虽然喜欢钱，但是挺有底线的，很多事，他违背一点良心，就能赚更多的钱，但他都没有去做，这点我挺欣赏他的”黑袍女想了想说道。

    “欣赏？你现在该做的，应该是担心他，他可是害玄幽王损失了一大笔钱，玄幽王的性子，肯定不会善罢甘休的”风柔雪有些担忧的说。

    “怎么？这就见了一面，你就喜欢上他了？”黑袍女调侃道。

    风柔雪翻了个白眼“我风柔雪喜欢的人，必然是一个能在关键时刻，脚踏七彩祥云来救我的盖世英雄，这位柳俊，也许关键时候能来救我，但一定是为了钱来的”

    “嘻嘻，你还真把他看透了”黑袍女笑嘻嘻的说，她印象里，柳俊确实是这样的人。

    “好了，放心，你喜欢的那位，不会看着他出事的，更何况，他有大气运加身，没那么容易死”

    “我放什么心，我不担心他，我是怕他死了，事没给我办成，浪费我那么多钱”风柔雪没好气的说。

    “安啦安啦，你们风家号称魔族第一富，又不差这点”黑袍女一脸无所谓的说。

    而作为他们谈论对象的柳俊，刚从二楼包厢出来，便吸引了所有人的注意力。

    这些人看他的眼神各不相同，有仇恨的，这一看就是输了钱，还输了不少那种。

    有羡慕的，毕竟柳俊跟魔族三大美女之一的风柔雪，共处一室，这可是花钱买不到的享受。

    当然，也有鄙夷的，因为柳俊从进二楼包厢，到出来也就半个时辰。

    “柳先生，现在回夜王府？”胖球管家迎了上来。

    “管家，别先生先生的，太别扭了，你叫我柳俊就行了”

    “啊，这不是你们人族的称呼么？”胖球管家有些不解，按照他掌握的人族礼仪，这么称呼应该是没错的。

    “是这么称呼没错，这但这种称呼太见外了，你懂吧”柳俊勾住胖球肩膀，俩人说着话，离开了怡春院。

    “哦哦，那确实不能太见外”胖球似懂非懂的说。

    “既然都不是外人，我问你几个问题哈，夜王有没有什么爱好？就是喜欢做的事？”柳俊笑呵呵的问。

    “夜王，他平常没有什么特别爱做的事”胖球想了想“对了，带兵打仗算不算？”

    柳俊一脸黑线“当然不算”

    他总不能安排风柔雪，带兵跟夜王打一场吧？

    。。。

    明夜城主回到了自己的寝宫，刚想休息，却收到了不夜城内数个家族的联名上书。

    “这些，都是想要督城位置的家族？”明夜城主眉头紧锁。

    督城，跟督军的性质差不多，只不过督军是监管一军，督城则是监管魔族所有城池。

    每一位督城，都需要一位城主推荐，由魔皇确认，最后才能行使督城权利。

    这是第一代魔皇，为了防止各个城池的管理者暴虐无道，才做出的安排。

    只是现在的督城，因为各城主太过强势，督城一职，形同虚设，就算有，也只是监管自己所在的那一城，去别的城池，纯粹是想不开了。

    “不是，城主大人，他们是联名提议填补上督城位置的空缺，但并没有推荐自己家族的人坐这个位置”络腮胡将军解释道。

    “哦？那他们？”城主大人有些不理解了，这些家族既想着恢复督城这个职位，又不想让自己家族的人上去，那对他们有什么好处？

    “他们是想推大和魔族的山童坐这个位置”

    明夜城主一瞬间便明白了什么，嘴角上扬，露出一抹冷笑，昌毛妓这颗钉子被拔走，青坊主被夜王打成重伤。

    但大和魔族明显不想放弃不夜城，还是打算在不夜城分一杯羹。

    督城这个位置，原则上也可以监督城主，但得有这个实力才行。

    而山童一旦坐上这个位置，绝对会得到大和魔族的全力支持。

    到时候，必然会成为他，以及他弟夜王的最大阻碍。

    可以说大和魔族这个算盘打的确实挺响，只是，明夜城主又怎么会让他们如愿。

    “传令，督城职位恢复，但采用良才善用能者居之的原则，不夜城所有人都可以报名参加，最后获胜者，为督城”明夜城主命令道。

    “是”络腮胡领命离开。

    果然，明夜能坐上城主的位置，不光是夜王的帮忙，自身也是很有实力的，只是一道命令，便破了这个局。

    而且，他打算让柳俊参加这次比武选举，如果柳俊赢了，那算是他打赌的赌约，如果柳俊输了，机会是给了，自己不中用怨谁？

    继怡春院的赌局后，督城位置采用全城选拔的方式，再次引起轰动。

    这是很多有实力，但没有背景的平民崛起的机会。

    不管有没有坚持到最后，只要表现的亮眼一些，自然会得到一些大人物的招揽。

    最后让人震惊的一幕出现了，虽然有很多平民想要报名，但大和魔族直接明目张胆的介入，不准任何人报名参加，就连那些家族，也都是收到了好处，或者不想跟大和魔族为敌，都不愿意参加。

    结果就是，参加这次报名的，只有山童自己。

    “哼，明夜城主自作聪明，我看他这下怎么收场”山童得知大和魔族禁止了其他人报名后，顿时一脸得意。

    “他收不了场了，山童哥哥，你可一定要替妹妹报仇啊，妹妹一定要亲手杀了他们”被明夜城主心软放走的昌毛妓，此时正娇滴滴的趴在山童身上。

    “放心，哥哥一定会帮你的，等我坐上督城位置，再一点点蚕食掉他们”山童说着话，手还在昌毛妓身上游走。

    “那妹妹，就提前恭喜哥哥成为不夜城督城官了”昌毛妓并不介意山童的举动，反而更贴近了山童一些。

    就在这时，一个手下忽然推门闯了进来，看到了这一幕，赶忙低头。

    而山童跟昌毛妓也在第一时间分开。

    “混账，进来不会敲门啊”山童一茶杯砸在这名手下脑袋上。

    这名手下顾不上擦拭头上的血，低着头“大人，事态紧急，所以小的才闯了进来，请大人原谅”

    “什么事慌成这样”山童皱起眉头，平常他手下都是很守规矩的，这次忽然闯进来，也许真的有事。

    “那个柳俊，报名了”手下抬起头，一脸焦急的说。

    “柳俊？这名字，有点耳熟啊”山童眉头紧锁，努力的去想这个名字在哪听过。

    “大人，柳俊，那个人类使者，夜王的客人，在怡春院得罪了玄幽王大人，杀了魔皇亲卫那个”手下解释道。

    “我想起来了”山童眼中闪过一抹仇恨，都是因为这个柳俊，青坊主被打成重伤，已经被送回大和魔族修养，昌毛妓也被夜王从明夜城主身边拔除。

    “正好，借着这个机会，杀了他”山童握紧拳头，指节发白，发出“咔咔”的声响。

    “山童哥哥，那个柳俊，把魔十九都杀了，你别有什么事啊，妹妹不想你受伤”昌毛妓眼中水波流转。

    “放心，我有一件咱们家族的宝物，对付一个柳俊，足够了，这次一定能给青坊主报仇”山童眯起眼睛，杀气腾腾的说。

    (本章完)

