
“休息吧！这种事情不是我们可以插手的。“雷欧没有让关于世界构成这样的话题继续下去，因为从这两天的情况来看，最终这样的话题都无一例外，成为两人的争吵，谁都说服不了谁。

希尔维亚和泰莎·摩卡也都清楚围绕这个话题的争论，谁都说服不了谁，所以都听从了雷欧的提议，各自在火炉旁边找了一个温暖的地方躺下，调整了一下情绪和心境，很快就进入到了深层睡眠的状态。

她们两人这种调整睡眠的方法是雷欧教的，这主要是地球联邦的普通人战士在战场前线所使用的睡眠方法，在前线战场上在睡眠药剂供应不足的情况下，普通人都会使用这种方法来进入深度睡眠，恢复精力，否则的话宇宙战场上那种高强压足以将任何一个普通人逼疯。

当时雷欧是生化人不需要使用这类睡眠方法，但和普通人战士待久了，他也很自然的学会了这种方法，现在也用得上。

像现在他和希尔维亚她们即便因为身体素质等原因不需要休息，但依然可以通过这种方法调整自己的睡眠，而且这种方法还有一个好处就是不会影响自己对外面的警觉心，只要外面稍微有些动静，她们都能够很快的脱离深层睡眠的状态。

雷欧也用同样的方法进入到了睡眠之中，不过在沉睡之前，他还是很谨慎的在房屋周围布置了几个符文陷阱，以免出现什么意外。

也不知道睡了多久，眼前闪过的一道光芒将他从睡梦中惊醒过来，并且他本能的快速从地上站起来，整个人调整到了防御状态中。

然而，眼前看到的景象让他不由得愣了愣，因为他发现自己现在已经不是在白鹿部落遗址的房屋里面了，而是在一个被森林环绕的湖泊旁边，周围的气候也不是那种极寒的冰天雪地，反倒像是在温暖的南方。

不过，相比起周围的气候来，眼前的湖泊更加引人注目一些，因为此刻一阵阵光芒正从湖泊中散发出来，雷欧即便没有开启灵视，单凭感知也能够感觉到这些光芒中蕴含的能量，绝对能够和一颗小行星的地核差不多。

雷欧眼中对眼前的异常情况露出了少许惊讶和疑惑后，忽然像是想到了什么，朝周围看了看，大声说道：“既然把我找来这里，您却躲了起来，难道是闲着无聊，想要找我玩游戏吗？”

“我可不像你那样悠闲，到处游游走走。”在雷欧的话音落下后，另一个声音在森林中响起，随后在他身旁不远处的树木像是变成了某种软体动物似的树干向两旁挪移倾斜，和后面其他树木组成了一个树形通道，而白鹿则踩在藤蔓树干编制而成的地面上，漫步走到了雷欧面前。

“没想到这么短的时间内，你的力量竟然提升了这么多，”白鹿注视着雷欧，似乎看穿了雷欧身体的情况，说道：“说实话，我现在也感到很意外，你竟然找到了正确的道路，真正迈入到了我们的世界，相信以你的情况用不了多久，就能够顺利成为我们的一员。”说着，祂又停顿了一下，说道：“当然，如果你选择错误的话，也有可能成为那些家伙的一员。”

“您找我来有事吗？”雷欧没有理会对方说些什么，而是直截了当的问道。

“没有什么事，”见到雷欧没有按照祂设想的那样做出相对应的反应，不禁怔了怔，但很快就恢复正常，并且摇头道：“我只是发现有人闯入了我的领域里面，所以好奇看看，没想到竟然会看到你。”

虽然白鹿的语气很自然，但雷欧脸上丝毫没有一点相信的表情，也没有再询问，只是注视着对方。

“你真是一个不怎么讨人喜欢的家伙！”白鹿咧了咧嘴，然后也不再说什么废话，直奔主题道：“我找你是希望你能够帮个忙。”

雷欧问道：“帮什么忙？”

白鹿说道：“去法兰帝都冬凛城帮我偷一样东西。”

“偷什么东西？”雷欧又问道。

“一枚戒指。”白鹿沉声道。

听到白鹿的话，雷欧愣了愣，随后忍不住笑道：“您所说的戒指该不会是法兰皇室和你们黑森林签订契约的契约戒指吧？”

白鹿没有回答，不过从神情上来看，显然是默认了雷欧的猜测。

“麻烦您送我回去好吗？”雷欧想都没想就说道。

白鹿没有理会雷欧的要求，而是继续说道：“你就不想听听我开出的条件吗？”

“不需要听，因为没有条件能够让我去送死。”雷欧直言不讳道。

白鹿解释道：“怎么可能是去送死，以你现在的力量维纶世界能够对你构成威胁的人并不多，而且戒指平常并不会戴在皇帝的手中，只会收藏在宝库内，你只需要去皇家宝库……”

雷欧毫不犹豫的打断了白鹿的话，说道：“您不用说了，我是不会答应的。”

“不，你会答应的！”白鹿没有在劝说，而是直接利诱道：“我允许你进入我的宝库里面任意的挑选一样东西。”

雷欧笑了笑，没有将白鹿的话放在心上。

白鹿毫不在意雷欧此刻的态度，继续说道：“我的宝库里面除了拥有隐藏神灵奥秘的物品，还有大量能够帮助你提升力量的东西，更拥有不少记载了这个世界奥秘的书籍。”说着，祂低下头凑到雷欧面前，说道：“我还有大量天外来者遗留下来的物品。”

听到白鹿的话，雷欧微微皱了皱眉头，虽然不得不说他的确有些心动了，但这还不够。

白鹿又开出了一个条件道：“这件事只是一个委托，并不是必须完成的交易，就算你没有完成、甚至不去做也没有关系。”

雷欧听到这里，倒是有了一些想法，只是他心中依然有些疑惑，于是问道：“既然那个戒指对您这么重要为什么您不派其他人去取，我相信在您认识的人中，绝对又比我更加合适的。”

“的确有比你更加合适的，而且成功率也远远比你大，但问题是我不相信他们，”白鹿说到这里似乎想起了什么，脸上露出了和人相似的不屑表情，然后又转头看向雷欧，道：“相比起那些家伙来，我更相信你。”

“因为我是英格人吗？”雷欧问道。

“不，因为你是外来者。”白鹿直言道。

雷欧很清楚，白鹿口中的外来者有两层含义，一层可能是他和法兰皇室没有任何利益纠葛，另一层很可能是说他另一层身份。

雷欧想了想，又有些好奇的问道：“我记得那么戒指是你们黑森林和法兰皇室订下的契约，现在看来你们似乎不打算再遵循契约了，是因为法兰帝国已经衰落了？还是其他原因？”

“当然不是。”白鹿摇了摇头，说道：“当年订下契约的时候，法兰皇室还不存在，那个订契约的人还只是一个普通的原始人罢了，只要我们愿意，哪怕那人一无所有，我们也能够让他成为世界上最尊贵的人。”

“所以法兰帝国衰落不是你们打算背弃契约的原因。”雷欧接过对方的话，稍微想了一下，又看着白鹿说道：“是因为世界的异变吗？”

白鹿这回没有回答，而像是转移话题一样，说道：“我先带你取宝库挑选东西，让你心里也有个底，免得你担心我换掉宝库里面的东西。”

“我并没有这么想……”雷欧正准备反驳白鹿的话，但很快有闭上了嘴巴，视线在周围来回查看。

只见，原本湖泊森林的景色已经在刚才一瞬间变成了一个巨大的宫殿，这个宫殿足足有百米高，周围支撑房顶的石柱纵横交错、足足上百根，每一根都粗得需要六七人才能够顺利抱住，宫殿的尽头是一扇巨大的金色大门，一阵阵光芒从大门上闪耀出来，在宫殿顶端如同镜面的金属表面反复折射将整个宫殿照亮。

在这个宫殿中，并不是只有白鹿和雷欧，还有一大群半人半鹿的古怪生物居住在这里，这些鹿人下半身是鹿，上半身是人，头顶上长着一对鹿角，而且这些鹿人没有一个是雄性，全都是雌性鹿人，如果不看下半身和那对角，这些鹿人的相貌放在维纶世界绝对是最顶尖的美女。

白鹿出现在宫殿中立刻引起了这些鹿人的注意，她们纷纷从地上站起来，快速的聚集过来，恭敬的朝白鹿行了个礼，然后一个个都充满好奇的低头看着雷欧。

这些鹿人一个个都非常高大，足足三米多，有的甚至有四米高，算上鹿角的话，都有四米以上，而且她们一个个浑身赤裸，丝毫没有因为身体裸露在一个男性面前而感到尴尬和羞耻。

“主，这就是人类吗？好小呀！”这时，一个头上的鹿角最大、表面布满复杂花纹的鹿人注视着雷欧，忍不住好奇，询问道。

雷欧听到这个鹿人的话，不由得皱了皱眉头，转头与这鹿人对视了一下，随后视线便转移到了鹿角上的花纹，心中快速的记忆这些花纹的形态和变化。

“是的，他就是人类，他也是我的客人。”白鹿似乎很享受雷欧被鹿人围观的情景，这或许也是祂会把雷欧带到这里来，而不是直接带去宝库的原因，只是让祂有些遗憾的就是雷欧并没有表现出什么尴尬的表情，反倒像是祂记忆中某些学者一样，用研究的眼光看着祂的眷族们，那种眼神仿佛想要将这些鹿人解刨了似的。

“都退开吧！没有什么好看的。”在看到雷欧的表现后，白鹿顿感无趣，向周围的鹿人嚷嚷了一声后，便朝那名头上鹿角最大的鹿人吩咐道：“现在带我们去宝库。”

“是，主！”那名鹿人从雷欧身上收回了视线，应了一声，然后便迈步朝前方宫殿尽头的大门走去，白鹿随后跟上，并且示意雷欧跟上来。

雷欧正准备跟上去，但他却忽然想到了什么，朝身后看去。

他的视线穿过了身后的宫殿入口，看到了宫殿外的景象，只见宫殿似乎在空中，周围可以看到大量的云团，而随后一个巨大的影子在云团中闪过。

看清那个影子形状的雷欧不禁怔了怔，并且很快意识到了自己现在所在的宫殿很可能是在金色巨鹿头顶上那个城堡中，或者说看似城堡的建筑中，因为刚才那个巨大的影子就是一个金色的鹿角。

雷欧很快就控制住了情绪，让自己恢复平静，没有再理会宫殿外的事情，快步跟上了白鹿。

雷欧的举动自然逃不过白鹿的感知，祂同样也感觉到了雷欧的震惊情绪，鹿脸上也露出了得意的微笑，似乎很满意雷欧这种表现。

不过，在雷欧跟上来之后，祂就收起了笑容，恢复成了庄严状。

很快，他们就来到了宫殿尽头的大门处，那个鹿人走上前站在大门口，用鹿角顶在了大门口一个图案上，口中发出了一声人类咽喉无法发出的声音，随后她的鹿角绽放出了一阵光芒，将和大门的光芒相呼应，并且同时消失，而一同消失的还有那扇发光的大门。

在大门消失后，大门后的景象也映入了雷欧的眼中，虽然雷欧视线已经有了心理准备，但看到眼前的景象依然还是让他不由得深深的吸了一口气。

只见，门后的宫殿非常简洁，没有其他物品和装饰物，只有一个个水晶架子，依次排开，朝里面推进过去，最终在视线中汇聚城一点，而尽头以雷欧现在的视力根本看不到。

这些水晶架子每一个分成三十层，三十格，每一个格子里面都放着一个物品，有的物品外面用完全透明的水晶包裹着，有的物品则裸放在架子上，没有任何保护。

“现在你可以去挑了。”白鹿转过头，朝雷欧说道：“挑一件你想要的。”

“难道没有目录吗？”雷欧问道。

“没有。”白鹿带着一丝戏弄的笑容，说道：“我自己也不知道宝库中存放了多少东西，更不知道这些东西的来历和用途，所以问我也没有用，就算是我帮你挑选，也只能碰运气。”

雷欧没有再说什么了，他很清楚白鹿就是想要看他的笑话，所以他也没有再废话，直接迈步走入到了这个宝库中，然后将精神网释放开来，笼罩住整个宝库，像是闲庭信步一般朝前走去，同时通过精神网和大脑，快速的分析所有感知到的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53844353"  chaptername="第八百七十二章  白鹿梦境">加入书签</a>
</div>
