    “烈焰海盗团？

    神陨星系三大海盗团之一，怎么搞的，居然有胆子进攻一个霸主文明的商业中心？”

    “烈焰海盗团，完蛋了，全都完蛋了，这次一定会血本无归的！”

    “我的运气怎么这么衰啊，希望能活着回去吧！”

    一支庞大的舰队忽然包围了文森枢纽，有些飞船已经探查到了这支舰队，看到战舰上那金色火焰的标志之后，立刻就认出了这是在神陨星系都赫赫有名的烈焰海盗团，立刻就引起了一阵骚乱。

    烈焰海盗团，不仅实力强大而且非常的神秘，他们的老巢在哪里也无人知道，除了神秘，烈焰海盗团更是以凶残、狠辣、胆大包天而闻名于整个神陨星系。

    这个海盗团曾经甚至还胆子大到血洗过一区霸主级疆域内的行星系，并且在之后的追杀下依然活的很滋润。

    烈焰海盗团每次不出手则已一出手就中，作案成功率非常高，不像一些遗族偷偷兼职海盗只敢去干干劫道的事情。

    他们最喜欢的就是洗劫一些繁华富裕的目标，但是这种目标一般都戒备森严有重兵把守，没有一定的实力还真不敢去捋这种虎须，就算是这样，烈焰海盗团的成功率依然很高。

    盖娅很快也将烈焰海盗团的所有资料发送给众人，叶涛脸色顿了顿说道：“他们不是博思派系的人。”

    王晋听后点了点头：“先解决他们再说。”

    一号直接起身：“交给我了。”

    现在整个文森枢纽的各个方向上，到处都是烈焰海盗团的战舰，粗略一数，至少不下百万艘。

    所有的战舰表面一道金黄色的火焰纹章煞是醒目，这也是烈焰海盗团的标志，大家一看就能认出来。

    “所有飞船保持秩序，前往安全区域等待，如有违反秩序者，第一次警告，第二次格杀勿论！”

    很快整个文森枢纽内一阵广播响起，伴随着杀气腾腾的话语还有五颗战星虎视眈眈，瞬间所有外来飞船的骚乱消失的无影无踪，恢复到了平时的秩序，乖乖按照蛛后给他们的导航慢慢的驶向规划出的一片空域。

    虽然所有的外来飞船的骚动暂时被盖娅杀气腾腾的告示给弹压了下来，但大多数人都抱着悲观的态度。

    实在是烈焰海盗团的名声太大了，一些霸主级文明都被其洗劫过，但现在对方都活的好好的，由此可见其威慑力，说是在神陨星系能止小儿夜哭也没差。

    “烈焰海盗团已经很久没有出动了，没想到这次盯上了追光文明。”

    也有人抱着一丝希望，期待追光文明能够给力一些。

    “也不必那么悲观，追光文明可不是一般的霸主，这可是个噬星型虫族！”

    整个文森枢纽内部一片唉声叹气，烈焰海盗团的名声太大了，虽然追光文明也不是吃素的，但也只最近才出现在其他人的视野之中，轮威慑力还是前者更胜一筹，毕竟能在多个霸主级文明全力围剿之下还活的那么滋润，还是有两把刷子的。

    不过文森枢纽因为盖娅的威胁并未出现混乱不堪的场面，跳跃点第一时间被封锁。

    对面那些老牌文明联军所组成的防御据点也收到了消息开始维持那边跳跃点的秩序，不过却未做出什么支援的行动，只是静静的关注着文森枢纽下一步事态发展。

    烈焰海盗团的舰队此时距离文森枢纽边缘区域不到五十亿公里，快要进入战星的射程了。

    而外来的所有飞船也迅速的在盖娅的统筹之下安静的排列在划定好的临时停泊区域，五颗战星与五颗贸易星球周围已经空出了大片区域。

    这时烈焰海盗团面相文森枢纽发出了一段公共广播信息。

    “各位亲爱的朋友，我们是烈焰海盗团，现在正式通知所有人，你们已被我们俘虏，请所有的飞船立刻熄灭引擎，否则的话我不介意讲你们的飞船打成碎片！”

    这一下又引起了临时停泊区的一阵骚动，甚至有的飞船还真的按照对方的话乖乖熄灭了引擎。

    王晋冷笑一声：“还挺嚣张嘛，没想到神陨星系还有如此胆大包天的海盗，让我看看你们底是因为真的有实力还是因为其他原因！”

    话音刚落，五颗战星一阵怒吼。

    轰——

    不下一百堵弹幕墙向着四面八方射去。

    同时跳跃区域一队又一队战舰跳跃过来驶向四面八方与烈焰海盗团的舰队迎面而对。

    五颗战星与五座贸易星球表面的菌毯一阵蠕动，密密麻麻的虫群从星球菌毯层起飞冲向外空。

    不一会儿整个文森枢纽便被黑色所填满。

    临时停泊点看到这一幕的所有人都一阵失语，黑压压的虫群看到人一阵压抑。

    “这……这种数量……这就是传说中的虫族？”

    “天啊，太多了，真是太多了，没想到一颗星球可以驻扎这么多战舰！”

    文森枢纽像是一只沉睡的巨兽被吵醒了一般，开始向世人展现它的威势。

    文森枢纽第三象限外的虚空之中，一座卫星级要塞表面，烙印着巨大的金色火焰纹章，这是整支舰队的旗舰。

    要塞中心，一只身高一米六看上去很“魁梧”的松鼠人静静的站在指挥位上。

    身着一副黄金战甲，战甲上雕刻的精美花纹给人一种神圣高贵的感觉，这是烈焰海盗团二当家夏洛特。

    夏洛特看着文森枢纽大片虚空渐渐的被黑色的虫群所填满之后一脸狂怒，那表情简直就是要与追光文明不共戴天。

    如果王晋看到他的表情估计会满脸小问号，貌似他没得罪这哥们吧？

    “亵渎，这深邃的黑暗乃是对吾主的亵渎！

    这就是那个可能会严重阻碍神陨星系的羔羊们接收吾主光芒洗礼的噬星虫族？

    哼！

    出身于四区中段这种贫瘠之地的文明，掌握了噬星的手段，拥有虫子一般的数量，还研究究了战星改造技术？

    根据情报，这个虫族文明还未掌握战阵。

    吾主果然是高瞻远瞩，要是真让追光文明继续发展十七年，绝对会对降临的计划造成巨大的阻碍！

    凡是阻碍吾主永恒烈阳散播福音的罪者终将肉身化为灰烬，灵魂日日夜夜被圣光炙烤，永世不得超生！

    圣光啊，这个邪恶的敌人值得一战！”

