    绕万城。

    月黑风高之夜，数名身穿黑袍的健壮男子悄悄摸上了城墙。

    步度根为了稳定人心，将与轲比能停战谈判的消息大肆宣扬出去。高度紧张数个月的步度根所部士卒也不由有些松懈，对城墙的防守也不似原来那么严密。

    八名黑袍男子身手矫捷，在夜色中如同迅捷的猎豹，分头行动，悄然无息的清理出一处无人空档。

    回首看了眼陷入沉寂的绕万城，为首的黑袍男子低声吩咐道：“此地不宜久留，尽快离开这里，公台已经派遣高顺率领精锐军队在绕万城南方三百里处接应。一旦有意外发生，诸君分头撤离，甩开鲜卑追兵后尽快在德平处汇合！”

    “是，主公！”

    众人齐声应道。

    首领不敢再耽搁，挥了挥手，取出早已准备好的飞爪，沿着城墙飞身而下。

    其余的黑袍将军也有样学样，不消片刻就已经出了绕万城。

    城外的轲比能部军队戒备同样松懈，步度根被轲比能按着暴打，如今能撑着全靠城墙之利，考虑到步度根没胆量在这个时候出城夜袭，故而轲比能部的士卒并不是很关心城墙的动静。

    再说了，区区八个人出城，即使轲比能严加戒备也不一定能察觉的到。

    无惊无险的离开了绕万城范围，几人一路狂奔终于在黎明时分见到了前来接应的部队。

    “主公！”见到吕布出现，高顺立即上前行礼。

    这群黑袍人自然就是给步度根续命撑场子的吕布一行了。得知了商戢与公孙瓒、丁原相继出兵，吕布也知道自己在步度根这里的任务已经全部完成。

    根据出发前陈宫提出的警告，一旦轲比能与步度根有和谈的意向，吕布就得立即找机会脱身。对于陈宫吕布是非常信任的，步度根刚刚派出使者去谈判，吕布当天晚上就溜了。

    为了减少暴露的可能性，接应军队只有一千人，不过这一千人却是高顺亲率的陷阵营，虽然规模小，但实力之强天下罕见。全能型特殊兵种，弓马娴熟十八般武艺样样精通，上马就是骑兵，下马就是步卒，拿张弓就是射手，取个盾就是盾兵。给匹马再给张弓甚至能客串一把弓骑兵，可以说是面面俱到样样精通。

    再加上吕布等数位猛将坐镇，即使轲比能发现不对率军追击，吕布也能从容脱身了。

    顺便说一下，高顺的陷阵营在烽火中齐装满员是八千人，比之正常历史中的扩大了十倍。

    “德平辛苦了，我不在这段世间里大军筹备如何？”一见到高顺，吕布就迫不及待的问道。虽然通过特殊通讯渠道，吕布也大致了解了老家的动向，但他了解的却没有当面询问来的细致。

    “启禀主公，按照主公的要求，大军已经全部准备妥当。弓弩、马匹、药品、粮食等一应物资也筹备完毕，大军已经按照主公的命令枕戈待战，随时可以开拔！”

    顿了顿，高顺继续道：“另外，卢公赠金五百万，精锐军士十多万加入我军，助我军破虏！”

    “卢公盛情，当斩胡酋之首以报之！”听闻卢植给的支援，吕布当即也有些感动，颇为动容的说道。

    抬头看了眼泛白的天空，吕布精神大振，手一挥儿，豪气冲霄的道：“传令下去，大军立即开拔，打出我吕布的旗号，我们这就和大军汇合，与鲜卑一决生死！”

    “万胜！”

    众军齐声欢呼，在黎明前的夜色中策马狂奔。

    因为吕布提前跑了，轲比能与步度根的停战协议又多扯皮了两天。五天之后，在东部鲜卑使者一再催促下轲比能与步度根正式签订停战协议。

    因为步度根交不出黑衣将，轲比能大怒之下将停战协议的赔偿条款提了五成，步度根虽然气愤，但人为刀俎我为鱼肉，只能咬牙忍了。

    又两天之后，轲比能撤军，同时带走的还要步度根赔偿的大笔财物、奴隶等。另外，步度根的长子也在轲比能军中当质子。

    与轲比能一起离开的还有整整一百万步度根部的精锐军队，这批人在步度根兄弟扶罗韩的带领下暂时加入轲比能部，共同对抗汉军。

    轲比能离开两天之后，刚刚松了口气，还没来得及整顿部族的步度根再次接到噩耗。他的好朋友，好兄弟，重要贸易伙伴，一度在危难之中救其性命的汉五原郡守、护匈奴中郎将吕布吕奉先尽起大军，汇同并州牧卢植所部，整整三百万（惯例夸大）大军加入征讨鲜卑序列，而目标正是元气大伤的步度根所部！

    一时间整个草原风声鹤唳，三路汉军合计千万大军（真实数据其实还不到五百万）杀气腾腾的杀向草原，草原之上人心惶惶。

    先不提兵疲将寡士气低迷的步度根怎么去对付气势汹汹的战神，我们将视线转移至商戢这里。

    早在十天前，平州大军就已经踏上了草原。

    不过需要说明的是，当时平州军并没有在鲜卑疆域之内。虽然鲜卑是草原民族，但这并不代表所有的草原都是鲜卑的底盘。

    之前因为平州军的赫赫军威，六部鲜卑归降，这整个东部鲜卑为了躲避商戢的锋芒，一退再退，如今有大量的草原土地归属平州治下。

    大军在草原上策马狂奔三天，才真正踏入了东部鲜卑实际统治区域。

    而此时被东部鲜卑视为唯一救星的轲比能还在与步度根进行扯皮，整个东部鲜卑都在平州的兵锋下瑟瑟发抖。

    其实东部鲜卑的这群渣渣们也很纠结，如果是一个月前，可能他们就干净利索的举白旗投降了。以他们的节操，投降汉人根本不算事。

    可最近轲比能冒顿转世的事情闹得沸沸扬扬，甚至匈奴万骑都整出来六个，原本与轲比能旗鼓相当的步度根直接被吊起来打。

    这让东部鲜卑的这帮废材们很担心，害怕到时候轲比能直接大发神威，将商戢他们统统赶出草原。如果这样的话东部鲜卑投降商戢就如同找死一般，任何势力都不会容忍背叛者！

    最后东部鲜卑的几位统领商议了一番，做出了重大决定——拖！

    拖到轲比能率军抵达，拖到轲比能与商戢决出胜负，谁应谁就是老大。

    不过这个拖也是技术活，两军交战不是你想拖就能拖的，也得看平州方面是否配合啊。

    将东部鲜卑的使者打发下去，商戢看向大帐中一排排的高级将领，笑着问道：“诸位，对于东部鲜卑的‘投降’条件，诸位以为如何？”

    嗯，刚刚那位东部鲜卑的使者就是来谈投降的。

    根据他的说法，东部鲜卑仰慕天朝，对商平州更是憧憬之至，早已渴望归义商平州。然逆贼轲比能势大，屡屡威胁迫害东部鲜卑的忠义之士。

    盼星星盼月亮一般终于将王师盼了过来，东部鲜卑自当立即率众归义。

    然，东部鲜卑虽然绝大部分都是心向大汉的忠义之士，但其中也有极少部分的顽固分子，东部鲜卑诸部稍稍需要点时间来清理内部的顽固分子，为全体归义做准备。

    简单的说，您先别打我，我们搞定了内部就投降，至于多久能搞定内部，使者给出的时间是一个月。

    “启禀主公，此恐乃东部鲜卑的奸计，为的就是拖延时间等候轲比能救援。军情紧急，请主公下令立即发起进攻，末将愿做先锋！”

    商戢欢迎未落，太史慈就立即跳了出来，高声说道。

    “主公，末将请战！”

    “末将请战！”

    ……………………

    太史慈的请战算是开了一个头，呼呼啦啦一大片的高级将领起身，主动请缨。

    “都坐，都坐！”商戢闻言笑了起来，挥挥手示意众人坐下：“本将还未老眼昏花，鲜卑的小伎俩还骗不了我，本将自然知道这是鲜卑拖延时间的策略。”

    停顿了一下，商戢笑道：“不过，本将却打算应了鲜卑的主意，给他们时间去拖延。”

    “将军打算将计就计？”坐在右侧首位的戏志才皱眉问道。

    “不错，知我者先生也！”

    “所图何也？”

    看着众人期待的目光，商戢却不答话，站起身来，走到舆图旁边，看着地图上鲜卑庞大的疆域，微微一笑，狠狠的敲在了一点。

    众人寻声望去，发现那里赫然写着“龙城”两个大字！

    “嘶~~”

    一片吸气声响起，众人神色顿时凝重起来。

    “主公，是不是换个目标？要不选择距离更近的头曼城吧，趁轲比能主力未归，我们趁机端了他的老巢！”

    默默看了下龙城在地图上的位置，赵云不由出声劝谏道。

    不是龙城有多难打，最主要的原因是龙城太远了！

    龙城的距离此地将近两万里，即使以烽火中军队的行军速度，也差不多得一个月的时间才能赶到。

    一个月的时间，轲比能就是一路游山玩水也足够从绕万城赶到东部鲜卑了。

    至于赵云提到的头曼城，那是轲比能的老巢。而目前商戢军距离头曼城的距离与轲比能主力距离头曼城相差不远，如果拼一把，完全有可能在轲比能主力回归之前抵达头曼城。

