    第1959章 什么怪物都出现了   

    上去之后，压力消退！   

    如花赶紧从地上爬起来，虽然相当狼狈，却是登顶成功！   

    “我了个去，这也行？”

    

    “如花行，本姑娘也行哇！”

    

    “你爬我也爬，大家一起爬爬爬！”

    

    灵颜又惊又喜，自己也努力让四肢动起了，拼尽全力跳了几下，终于勉勉强强抓住了上一级台阶边缘，然后再拼尽吃奶的力量往上爬……   

    没多久，婉儿和明月拉着手上来了，一连登过两级台阶，直达九十八级。

    

    “我们去帮灵颜！”

    

    婉儿见灵颜正在吃力的往上爬，便与明月一起走过去，出手扶持相助。

    

    却猛然发现，她们给灵颜的助力瞬间变空，无法出了多少力量，均到达不了灵颜身上。

    

    “没用的，这种检测帝苗的台阶有特殊力量，可以化解人与人之力量之间的力量，你们帮不了我！”

    

    灵颜一边使劲爬，一边如此说道，“这种台阶只能靠自己，靠不了别人，你们不用管我了，能上去就赶紧上去吧！”

    

    “那你保重！”

    

    婉儿和明月无奈，只好放弃灵颜，齐齐迈出一步，往最后一级台阶迈去。

    

    下一刻，婉儿和明月齐齐迈了上去，成功登顶！   

    而在九十五级的台阶上，陆沉怔怔的看着上方，眉头紧蹙。

    

    “上官谨、如花、婉儿和明月，果然都有大帝之资！”

    

    “再加上我们十二人，一共十六人可以登顶，可拿十六处山峰！”

    

    “可是我们有五千人之多，十六处山峰远远不够用啊！”

    

    “至少，也得有一百六十处山峰，才勉强够用吧！”

    

    “这个成绩跟我的预期相差太远了！”

    

    陆沉看了灵娲以及十侍女一眼，无奈的叹息道。

    

    “少爷，你可以多带几个人上去的！”

    

    就在陆沉一筹莫展之际，灵十突然如此提议了。

    

    “我带人？”

    

    陆沉愣了愣，一时之间，还没反应过来。

    

    “没错，少爷你忘了么，当初在灵谷的祭台上，你是怎么把我们十人带上去的？”

    

    灵十说道。

    

    “哎哟，对对对，你不提醒，我倒忘了上次祭台登顶，你们都是我带上去的！”

    

    陆沉一拍脑袋，恍然大悟，当场大喜。

    

    上次在灵族祭台，情况与这次登帝台有些不同，因为那次是要打上去的，而这次不用，所以他都是忘了这个茬。

    

    其实，无论灵族的祭台还是人族的登帝台，都是拥有一样的压力，他一样可以化解！   

    “你们先上去，我下去带人！”

    

    陆沉吩咐一句，便转身往下方走。

    

    “陆沉师兄，你天资过人，难道你要放弃了？”

    

    上方，传来连晋的呼叫声。

    

    但陆沉没鸟他，那个货热情过头，必有问题。

    

    陆沉走下八十级台阶，来到军团的三千近战跟前，只说了一句话：“所有人，互相手搭肩，一个搭一个，连在一起，最后两个人搭在我的肩上！”

    

    三千近战二话不说，立即照办，最前面两个人的手搭在陆沉双肩上。

    

    陆沉转过身，面朝上方，磅礴的魂力释放出来，延着两个战士的手迅速蔓延开来，将三千人全部笼罩。

    

    那一刻，磅礴的魂力抵消了登帝台的绝大部分压力，三千近战瞬间感到全身一轻，当即精神抖擞了起来。

    

    “出发！”

    

    陆沉打了个响指，随后大步往上一级台阶迈去，而身后的三千近战也紧紧跟随而上。

    

    嘭嘭嘭……   

    三千近战的步伐一致，齐齐踩踏台阶，又将整个登帝台给震荡起来。

    

    “我噻，那三千人又能动了！”

    

    “那三千人分明不行了，咋又能动了呢？”

    

    “反正，带头的那人绝对有问题，就是他下来了，才把三千人领上去的。”

    

    “带头那人到底有什么手段，竟然能带人顶着压力继续登阶？”

    

    “带头那人肯定是个变态，那三千人也是变态，今天真是大开眼界了！”

    

    登帝台下，无数高阶武者被震惊了，议论声不断耳。

    

    但无论他们如何议论，也搞不懂陆沉是怎么做到的？

    

    即使在沧元塔，在那个大阳台上，那些超级真王看着登帝台的诡异情况，也看了个目瞪口呆，不知所然。

    

    “怎么会这样？”

    

    “不可能是这样！”

    

    “登帝台的特殊压力，就是为了检测帝苗天资，能上去的人就能上去，不能上去的，谁也帮不了！”

    

    “可是，那三千人明明是上不去的，怎么陆沉下来之后，就可以上去了呢？”

    

    “这完全颠覆了对登帝台的认知！”

    

    “这个陆沉一定是用了什么手段，这是违反帝苗检测规定的，必须将他取消资格！”

    

    齐王一脸震撼，并趁机想踢陆沉出去，好让陆沉脱身。

    

    “登台帝本身就有一种力量，可以化解任何对人的助力，任何相助的手段在登帝台上，也起不到任何作用！”

    

    “所以本王认为，陆沉没有任何手段，可以帮到那三千人！”

    

    “即使陆沉的力量再大，也传递不到其他人身上，相助一事无从说起！”

    

    “从来就没有人能相助别人上登帝台，陆沉也不例外，所以那三千人能再次登阶，那是他们自己的能力，与陆沉无关！”

    

    元王却是风轻云淡的说话，坚定不承认陆沉违反规矩。

    

    虽然，元王表面上没什么波动，但内心却是波涛汹涌，还是被陆沉给震撼到了。

    

    那三千人突然互相手搭肩，而能够重新登阶，瞎子都看得出与陆沉有关，元王岂能看不出？

    

    只不过，元王只要陆沉能够登顶，不在乎其他人而已。

    

    而沧元塔顶层，那扇早已关闭的窗户，突然之间又缓缓打开，那道恐怖的人影又出现了。

    

    “此子居然可以打破登帝台的力量，相助其他人登阶，到底是什么怪物啊？”

    

    “灵气复苏，强者涌现，真是什么怪物都出现了！”

    

    “中洲的灵气越来越多了，恐怕用不了几年，大帝运就要出现了！”

    

    “本皇等了十万年，终于快等到了，希望那些怪物不要在此之前封皇，不要成为本皇的竞争者！”

    

    “否则的话，即使你们是人族的精英，本皇也会一一清除！”

    

    

