    整个云阳城褪去料峭的春寒后，气温虽有了暖和之意但又是被淅淅沥沥的春雨蔓延着。

    城中传遍了关于李家家主被害的传闻。

    有人说是李璟玩得太大，被以往玩死的女人家属花不少银子请的杀手，为的就是让李璟求生不得求死不能。

    有人说，李璟落得如此下场是因为死在他手中病人的家人干的。

    也有人说，李璟是碍了云阳某些人的路，才落得如此惨的下场……

    传闻越传越邪乎，也搞得人心惶惶。

    就在整个云阳城百姓都震惊在李璟这件事的时候，另一件事情很快掩盖了李璟的事情。

    那就是……萧家二夫人的风流韵事以及心仪萧二公子的事情。

    春福楼。

    云阳生意最好的糕点铺子，前来这里的几乎都是云阳世家的人以及小厮丫鬟，这个点，都是在排队给自家主子买糕点的时候。

    闲暇时，都在议论刚刚才得知的事情。

    “真是没想到那萧李氏平日中端庄得体，背地中却是那般不知廉耻。”

    “这萧二爷的头顶上可真是绿得发光啊。”

    “我要是萧二爷，直接把那贱人绑起来沉塘。”

    “那萧二公子居然没有被勾引住，要是别的愣头青早就臣服在萧李氏的石榴裙下了。”

    “听说昨日那萧李氏跑到二公子的院中，质问二公子是不是早就知道她心仪二公子呢，不过二公子并没有理会李氏，警告李氏自重，李氏看着二公子离开，还大声威胁，说让二公子别后悔。”

    “啧啧啧，真是不要脸。”

    “也不知道萧家的人听到这件事后，会如何。”

    “萧家的脸都让李氏丢尽了！”

    萧大夫人身边的彩琴听着周围的声音，接过春福楼掌柜装好了的食盒，转身垂着脸走出春福楼。

    不远处便是萧家的马车。

    一上马车，彩琴就看到轻闭眼眸的萧大夫人，她惊恐地喊道：“夫人，出事了。”

    萧大夫人睁眼，眼中闪过不悦：“什么事情让你如此慌张？”

    彩琴坐下来，在萧大夫人耳边低语，待刚刚听到的说完后，又说道：“夫人，这，那些个小厮丫鬟都知道，怕是，怕是大爷和二爷都知道了。”

    萧大夫人的眼神也是变了，她冷声道：“赶紧回府！”

    萧府。

    正厅之中。

    此时的萧李氏满身伤痕地躺在地面，而萧明雲手中还拿着一根不怎么长的刺鞭，青筋暴出，双眼满是怒意，死死地盯着萧李氏。

    主位上的萧明盛一脸森然。

    右边地下首位坐着的是一脸淡漠的萧亦，接着是李阆以及李毓，还有小李氏。

    整个房中除了小李氏有着心疼外，其他人脸上都是漠然。

    边上还跪着萧李氏身边的丫鬟。

    “难怪，难怪你会帮着赵夫人对付赵大小姐，原来，原来你有这样的心思啊！”萧明雲越想怒火越旺！如果不是还有李阆在场，萧明雲定会杀了萧李氏！

    在场的人谁不知道萧亦对赵晚楼的心思？虽萧亦从来没有对谁提起过，但萧亦自小也就与赵晚楼关系好，当赵晚楼与姜宋锦定亲后，萧亦便离开了云阳前往帝都。

    说来也是巧，在萧亦回云阳时，赵晚楼却与姜宋锦没有了关系。

    萧明雲本就因为萧李氏对付赵晚楼的事情担惊受怕，生怕赵循找萧家的麻烦。

    没想到没有等来赵循，却是等来萧李氏的烂事！

    居然敢打他儿子的主意！

    若萧亦是个纨绔子弟，萧明雲定会觉得这件事是萧亦主动在先，可萧亦是个乖得不了的孩子，怎会做出这种罔顾伦理的事情来！

    再加上萧李氏平日中的作风，萧明雲紧握住手中的刺鞭，又是朝着萧李氏挥去！

    啪！

    “啊！”萧李氏身子一颤，紧咬牙关，她从来没有想到她的心思有朝一日会从众人的口中说出，因着昨日在院落中对萧亦做的事情让她无法反驳，她也知道萧明雲不会放过她！

    “你就是因为萧亦心仪赵晚楼！你才联手赵夫人算计赵晚楼！你也不惜利用你的小叔来对付赵晚楼，可惜了，没有算计到赵晚楼身上，反而被人摆了一道，害了你的女儿害了你的小叔！”

    李家父子眼中皆是闪过冷意，在刚刚抵达萧府候，就从萧明雲的口中得知了昨日的事情，萧海棠是如何被李璟伤害的，当然，这一切的一切都是因萧李氏而起，只因为萧李氏想推赵晚楼火坑！

    李璟那个火坑。

    只是没想到局面萧李氏根本就掌控不住！

    这般，李家父子也明白了李璟为什么要出府，为什么要前来萧家这个宴会。

    啪！

    又是一鞭！

    萧李氏惊叫一声，竟哽咽起来，接着她嘶吼道：“萧明雲！有种你就打死我！不然，我定不会放过你！”

    萧明雲一见李氏还如此嚣张，手中的鞭子又是狠狠地落在萧李氏的身上。

    萧明雲几乎红了眼，手中的鞭子似乎没有停下的打算！

    回来的萧大夫人看到这样的场面，怒声吼道：“够了！”

    萧明雲身子一僵，手中的鞭子挥在半空中。

    彩琴扶着萧大夫人走进房中，萧大夫人一一扫过大厅中的每一个人，最后落在地面上嘴里发出呜呜声的萧李氏。

    “整个云阳城都知道了！真是丢人！”萧大夫人满腔怒火：“这些年来萧家所做的一切都被这个女人毁了！”

    萧明盛微微惊住，最后吐了一口浊气，这好像是在意料之中又好像是在意料之外的事情。

    “当着云阳城百姓的面，沉塘吧。”李阆沉声说道。

    “大哥！”李氏与小李氏几乎同时出声。

    “大哥，你，你竟如此狠心。”萧李氏哽咽着，全身传来的痛意以及李阆的心狠让她心里一凉。

    李阆并没有看向萧李氏，他淡声道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，如果你还有那么一点良心，就该最后为萧家，为小叔赎罪！”

    小李氏看着李阆冷漠的模样，想到她现在也是寄人篱下便不敢多说什么。

    萧明盛看了一眼李阆后，说道：“拖下去，关起来，明日沉塘！”

