
“事情的经过就是这样，那个护士长一直在拿病人试药。”

回到了公安局，张禹在潘云的办公室内，将自己在精神病院里发生的一切，原原本本地告诉了潘云。

潘云听了之后，不由得倒吸一口凉气，说道：“还真有这样的事。走，咱们去见白队。”

当下，她拽着张禹出了自己的办公室，来到队长办公室。

白队正在里面坐着呢，见他二人进来，马上起身请他俩到沙发上坐，自己也到沙发这边就坐。

寒暄了两句，潘云就道：“白队，我和张禹这次来，是有一件要紧的事儿向你汇报。”

“什么事？”白队好奇地问道。

“是这样的......”潘云直接把刚刚张禹跟她说的一切，如实跟白队说了一遍。

白队听了之后，不由得大吃一惊，说道：“还有这种事，简直是反天了！这样，咱们这就出发，把人给抓了，严加审问。”

“白队，你先别着急。”张禹赶紧说道。

“怎么了？”白队看向张禹。

“那个护士长都不知道记录要送到这么地方，咱们现在就算把人抓了，也没什么用。顶多也就是让这帮人不敢再在三院搞鬼了。可是，他们不在三院这边干，搞不好会找别的医院。这种事情，必须要一网打尽才行。”张禹认真地说道。

“这倒也是。”白队点了点头，接着说道：“你刚刚不是说试药的人会在星期三给那个护士长送药，然后拿走记录么。咱们就在医院等着，到时候将送药的人也给抓了，这样不就知道，药是从哪来的了！”

“队长，这个办法倒是不错，但里面还有一个问题。”潘云说道。

“问题？什么问题？”白队问道。

“这个案子绝对是大案，以对方的警觉程度来看，一旦实施抓捕，很容易立刻暴露。比如说，星期三的时候，我们警方去精神病院门外抓人，如果对方另外设有眼线，马上就会通知正主跑路。我们即便审出来什么，只怕为时已晚。或者是，去精神病院送药的人没有及时回去，对方也会产生怀疑，势必影响到下一步的抓捕。”潘云认真地说道。

这番话提醒了张禹，正如潘云所言，以海上娱乐城的做事风格来看，只要警方一抓人，估计正主就得跑路，想抓也抓不到。

当然，是否真的是海上娱乐城的人所为，现在还不清楚，不管正主是谁，估计都会影响到一网打尽。

张禹点头说道：“潘云说的没错。白队，咱们是不是再想给好点的办法。”

“这也不无道理。”白队也是点头，说道：“以我办案的经验来看，若想要一网打尽，那就只能欲擒故纵了。这次那个人来送药的时候，咱们只需要盯着就好，看看对方去哪。只要把人跟住了，到了地方再实施抓捕也来得及。”白队正色地说道。

“这个法子好。”潘云说道。

张禹也认为这个办法不错，以警方的实力，想要盯两个人，还不是轻而易举。

今天是礼拜一，距离周三也就是两天的功夫。

警方做这种事情，那可是相当的在行。很快就在三院外面布置好了，几辆车轮流监视，不会露出半点马脚。

果不其然，就在周三中午，护士长从医院出来拿外卖。她给了对方一个本子，那外卖小哥则是给了她一个大盒子。

看起来，一切是那样的自然，就跟正常的取外卖一样，估计任何人看到，都不会觉得有什么问题。

张禹和潘云坐在不远处的一辆面包车内，目睹了这一切。紧接着，潘云通知下去，跟踪外卖小哥。

外卖小哥直奔海边，警方也不能跟的太近，不过还是看到有一艘快艇前来接应。外卖小哥将东西交给对方，然后上车离开，而那快艇也跟着出海了。

想要跟踪快艇，那是不可能的，快艇去了哪，很有可能是海上娱乐城。但是，海上也没有监控，总不能用直升机跟踪吧，潘云可没有这个权力。

而晚上这个时间段，海上娱乐城是从不靠岸的，都是在海上。

无奈之下，只能继续跟踪快递小哥，一直跟到居住的小区。

警方要是想调查一个人，真是太不容易不过。这小子就是一个无业游民，是否跟海上娱乐城有关系，现在也没法确定。

忙活了一天，这都晚上十一点多了，张禹和潘云、白队坐在车上，三个人互相瞧瞧。

潘云皱眉说道：“这帮人做事真的有够缜密，竟然都不用电子通讯。想要靠技术定位都不太可能，如果强行抓人的话，怕是证据不足。”

“我觉得也不一定，如果抓住那个开快艇的，一切不就解决了。”张禹说道。

“话是这么说，关键的问题在于，现在一来无法确定，是不是去的海上娱乐城。假使是去了那里，可快艇被咱们给扣了，人没有及时抵达的话，对方会不会一去不回。在海上执法抓人，可不是我们镇东区公安分局能做到的，必然要证据确凿，然后上报市局，一层层的批示。等那个时候，船都不知道跑到哪去了。加上船上又那么多人，风险也是很大的。”潘云认真地说道。

张禹点了点头，说道：“问题就在这里，对方在海上，想抓都费劲。不过......我倒是有个办法，不知道行不行......”

“什么法子？”潘云问道。

“还记得我上次寻人吗？”张禹笑着说道。

“当然记得，就是因为那次，我才如此信任你。”白队插口说道。

“我不仅仅能够寻人，而且还能够寻物。”张禹自信地说道。

潘云闻言大惊，诧异地看向张禹，“你还有这本事呢？”

“雕虫小技。”张禹咧嘴一笑。

“怎么寻，能不能表演一下。”白队长也好奇地说道。

“没问题。”张禹哈哈一笑，从怀里掏出来一个罗盘，正是八字寻命盘。

今天出来追踪，觉得不是那么把握。昨晚的时候，他就突然冒出来一个主意，所以今天把八字寻命盘给带出来了。

张禹跟着又拿出一张符纸，咬破手指，在上面画了一张符。他将这张符压在八字寻命盘上，然后说道：“白队，把你的包给我用用呗。”

“没有问题。”白队点头。

他将自己的真皮手包交给了张禹，很想看看，张禹是怎么寻物的。

张禹的手指一晃，手里的那张符一下子自燃起来，“噗！”

潘云和白队都是一惊，简直是活见鬼啊。

符纸瞬间化作灰烬，张禹将灰洒在包上，用手抹了抹，接着给擦干净。

他微微一笑，把包递给了白队，说道：“白队，你现在拿着包下车，过十分钟我和潘云去找你。不过你藏在哪，我都能找到你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483067"  chaptername="第680章  寻物">加入书签</a>
</div>
