    第二天早上，睡了三个小时的叶凡挣扎着起来。

    他身体严重透支过度，运转的《太极经》勉强修复精气神，让他状态看起来没那么疲惫。

    积攒的白芒也输入拈花三人身上。

    叶凡感觉自己站起来都吃力。

    不过他身体尽管很虚弱，可他依然决定去中医大厦决赛。

    无论是神州还是阳国，都只剩下一个名额了，谁赢了这一局，谁就赢得最后胜利。

    金芝林众人看到叶凡醒来，一个个都很高兴，好像中大奖一样。

    主心骨回来，金芝林也就有松口气了。

    只是听到他要去比试，又一个个担心着他的身子。

    无论是外伤、内伤还是毒素，全都没有好利索。

    醍醐灌顶也只是让叶凡从痛苦记忆中爬出来。

    叶凡现在的状态只适合疗养，参加医术决赛是很不明智的事情。

    万一抽到需要极其耗费体力的项目，叶凡不仅难于完成比赛，搞不好还会再度晕倒。

    而且黑川暮雪现在气势如虹，实力比千山和山本还牛，叶凡疲惫应战一不小心就会输。

    今天是最后一场，叶凡如果输掉，只怕又会被千夫所指，甚至要背负叛徒骂名。

    没有人会看到他曾经赢了三场，也没有人会在乎他经历什么，只会认定他输掉最后一局丢尽神州的面子。

    “叶凡，我们虽然希望你能赢得比赛，给神州争光给华医争光，可你现在这个样子真不适合参赛啊。”

    最激进的龚老也站出来劝告叶凡：“你再出事，我们无法向你爹妈交待啊。”

    “而且你再一个不慎倒下了，拈花三人可就没人解毒了。”

    “我听说血医门自己都没解药，山本七郎至今还在昏迷。”

    他一脸关怀：“这一战要不换一个人吧，毕竟我们也赢了十五场。”

    “对，叶凡，比起一时胜败，身体最重要。”

    孔桃李也担心着叶凡：“而且这一次输了，改天你痊愈了，我们去阳国挑战对方赢回来就是。”

    他们心里知道叶凡是战胜黑川的唯一希望，情感上也无比渴望叶凡能扬我国威，但看到叶凡苍白如纸的脸又打消念头。

    这真是重伤到极致的人才有的脸色。

    而这种大比试，不仅比医术，还比体力精力，松野千山针灸铜人，可是虚脱了一番。

    “孔会长，龚老，你们放心吧，我身体撑得住。”

    叶凡保持着温润笑容，拍拍孔桃李和龚老肩膀：

    “我还年轻，我不想死，我不会让自己累死在擂台上的。”

    “而且这一战，我不需要拼死拼活，我只要出现在会场，胜利就属于我们。”

    他早已经安排好了对战的最终结局，是否自己出现都没有太大关系，只是为了避免万分之一的变数，他要现现身。

    他要压垮黑川暮雪心理的最后一丝犹豫。

    “叶凡，不是我涨他人志气，而是黑川暮雪真不简单。”

    “昨天她一药解顽症，一针醉全身，一指正错骨，医术比起千山和山本有过之而无不及。”

    龚老做着最后的劝说：“而且三局三胜，现在正是气势如虹，你跟她一战，情况真不乐观。”

    “龚老，你会看到我胜利的。”

    叶凡浅浅一笑没有多说，随后就钻入车里去中医大厦。

    车子开的很慢，五十分钟才抵达会场。

    叶凡从车里钻出来，发现门口早已经人山人海，无数人汇合聚集着今日一战。

    不少神州和阳国的记者也开始现场直播。

    因为血医门挑战神州，打的旗号是十三名天骄加三名绝世天才，挑战神州三十二名华佗杯省冠军，出战名单基本固定。

    而神州这边有不少变动空间，事实拈花三人名额也换了人，所以很多人都猜测今天谁对战黑川暮雪。

    同时黑川暮雪的战绩也流传开来，让她形象前所未有的高大，阳国人更是高呼血医门之花。

    总之，现场一片喧杂。

    叶凡正要走入进去，却一眼看到一张熟悉的俏脸。

    他迟疑了一下，转身向对方走了过去。

    很快，叶凡站在一辆保姆车前面，车子旁边站着一个中年胖子。

    中年胖子的体格看着臃肿，脸上也无比朴实，好像一个人畜无害的伙夫。

    但叶凡已经知道，这是唐若雪挖出来的昔日唐门战神之一，唐七。

    也就是他，带着人把唐若雪救了出来，还把苗追风一伙拿下。

    他向唐七点点头，随后继续望向保姆车。

    唐七面无表情把身子挪开。

    叶凡看到了一身职业装的唐若雪。

    长发盘起，眉眼精致，高挑的身躯，在微冷的风中屹立不动。

    没等叶凡开口，唐若雪轻柔一声：“你没事了吧？”

    刻意保持着距离和情愫，却依然能让叶凡感受到关怀。

    “我没事了。”

    嗅着那一抹熟悉的香风，叶凡轻声一句：“你受伤了没有？”

    “一点小伤，没有大碍。”

    唐若雪摸摸微微红肿的脸颊，随后脸上带着无尽歉意：“对不起……”

    显然她很是愧疚自己差点让叶凡输掉了比赛。

    她心里很清楚，一旦叶凡输了，会给叶凡带来怎样的后果，至少个人前程要耽误了。

    她对叶凡有点恨铁不成钢，这么重要的比赛，怎能因为一个女人而妥协呢？

    只是唐若雪也明白，谁都可以谴责叶凡，唯独她不行。

    “不关你事，是苗追风他们没底线。”

    叶凡柔声宽慰：“再说了，我最终还是赢得了比赛胜利。”

    他一点都不怪唐若雪，也不想她承受太多压力：

    “这件事过去了，你不要再想了，对了，苗追风以后也不会再伤害你。”

    叶凡尽力让唐若雪宽心：“丁梦妍的一家，袁青衣也会妥善安排。”

    唐若雪神情复杂看着叶凡。

    叶凡能够为宋红颜一刀冲冠一怒为红颜，也能够为自己安危放弃胜利承受千夫所指，她辨不清究竟哪一个份量比较大。

    只是无论如何，她都欠叶凡一份人情。

    “好好比赛。”

    唐若雪看着叶凡笑了笑：“无论输赢，我都在这里等你。”

    不管是荣光还是风雨，她希望这一次跟叶凡一起面对。

    叶凡笑笑没再说话，挥挥手转身走入会场……

    “咳——”

    看着叶凡的背影，唐若雪想要说些什么，却突然感觉一阵气血翻滚。

    她忙冲到车子后面干呕起来……

