    “青云，成功了吗？”李玄嫣一脸紧张忐忑地看向徐青云问道。

    “成功了。”徐青云点点头，微笑着说道“你爷爷很快就能苏醒了。”

    “太好了！太好了！”李玄嫣一脸激动，开心不已。

    “这花瓶怎么办？”李健木看向徐青云问道。

    此刻这花瓶上面贴着近十张符纸，但是仍旧在不停地左右晃动，李建木看见过那邪灵之后，现在根本不敢伸手去触碰这个花瓶。

    “交给我。”

    徐青云轻轻咬破自己的食指，让鲜血流出。

    紧接着，他拿起花瓶，用带着鲜红血液的手指轻轻在花瓶上面书写起来。

    李玄嫣等人一脸紧张的看着徐青云的动作。

    片刻后，花瓶上面出现了一道符文，是徐青云使用自身鲜血为媒介书写而成的。

    这是一种最简单的镇灵符。

    符文书成的瞬间，原本剧烈晃动的花瓶，顷刻间安静下来。

    “好了。”徐青云重新将花瓶放好。

    “太厉害了！”李健木不由夸赞起来。

    李展平看向徐青云的目光，也悄然发生了一些变化。

    “嫣儿，嫣儿……”

    就在这时，身后传来一道虚弱的声音。

    几人脸上瞬间露出喜色，急忙转身看去。

    只见原本陷入半昏迷状态的李震天，此刻竟然微微睁开眼睛，幽幽转醒过来。

    原本苍白憔悴的脸，这时也微微多了几分血色。

    李玄嫣急忙过去，伸手握住了爷爷的手。

    “爷爷，你醒了，太好了！太好了！”李玄嫣喜极而泣。

    李展平，李建木，徐青云三人悄然退出了房间，将时间空间留给爷孙二人。

    徐青云顺手将那个花瓶也抱了出去。

    李展平靠在墙上，从身上摸出一盒烟，自己抽了一支，又抽出两支分别递给徐青云和李建木。

    李建木接过烟，徐青云却摇摇头。

    李展平和李建木兄弟两人用打火机点燃香烟，深深吸了一口，然后缓缓吐出。

    烟雾弥漫在空气当中，沉默无声。

    过了好一会儿，李展平才开口，目光看向徐青云：“青云，对不起，之前是我错怪你了。谢谢你治好了我父亲的病！”

    李展平又是道歉，又是道谢，态度很诚恳。

    徐青云摆摆手，并不在意。

    李展平又深吸了一口烟，这次则看向李健木，一脸认真地问道：“二哥，那花瓶到底是怎么回事？”

    这件事肯定没有那么简单，很有可能是有人想害李震天。

    李展平必须弄清楚，到底是谁在谋害自己的父亲。

    “那花瓶是父亲从拍卖会上买来的，那个拍卖会三弟你应该也知道，就是魔都一次一次的珍宝拍卖会，是珍宝阁举办的。”

    “父亲每年都会参加的，这个大家都知道。”李健木说道。

    “那就去查这个花瓶原来的主人。”李展平沉声说道。

    “这恐怕不好查，珍宝阁一般不会透露卖家的信息的。”李建木说道。

    “明天我亲自去一趟。”李展平微微皱眉说道。

    珍宝阁的背景不一般，这是魔都众所周知的，背后有强大的靠山，但具体是哪方势力，一直无人知晓。

    这时徐青云突然说道：“这个青花瓷是假的。”

    “什么！”李健木闻言一惊。

    “这花瓶是假的，是赝品！”徐青云再次说道。

    “青云，你是怎么看出来的？”李展平问道。

    “这花瓶应该不可能是假的吧，珍宝阁给过保证的，老爷子买这个花瓶还花了几百万！”李建木有些难以置信道。

    徐青云一脸笃定地说道：“虽然仿造得极好，但是材质的年龄不对。”

    徐青云炼器技术超凡，对于各种材料都有一定的研究，这花瓶，其实徐青云上手的第一时间就知道是赝品了。

    对于材料的敏感，使得徐青云一触摸这花瓶，就可以清楚的判断，这花瓶的材料形成绝对不超过三年。

    成品不过三年，这怎么可能是正宗的古董青花瓷！

    花瓶是假的，那么有人故意设计谋害李震天的可能性就更高了。

    徐青云开启烛龙之眼，瞳孔之中有一道金色光芒一闪而逝。

    徐青云还未真正仔细探查过这花瓶，此刻方有时间和机会。

    一寸一寸地看过去，不错过任何一个地方。

    突然，徐青云的瞳孔一缩，似乎看到了什么可怕的东西。

    “怎么了？”

    徐青云的异常反应，被李展平看在眼里。

    徐青云没有说话，而是从随身携带的小布包之中取出一把匕首，实则是从储物戒之中取出的。

    他用匕首在花瓶的底部用力刮擦起来，片刻之后，徐青云停下了动作，花瓶的底部出现了两个黑色的字体。

    李展平和李建木两人目光一起看去。

    鬼医！！！

    花瓶底部出现的两个黑色字体正是“鬼医”二字！

    李展平和李建木两人脸上皆是露出疑惑之色，鬼医，什么意思？

    但徐青云看到这两个字，却瞬间联想到了鬼医门。

    徐青云怎么都没有想到，这件事竟然和鬼医门有关系。

    云城地下实验室出现鬼医门的身影，现在魔都这边也出现了鬼医门的身影。

    其他地方肯定也有鬼医门的存在。

    两次出现，皆是鬼医门在害人。

    如此门派，难怪师父让自己想办法覆灭之。

    虽说医门，其实已和邪魔无异。

    徐青云并没有向李展平兄弟二人多说这鬼医门的事情。

    就在这时，房门打开了，李玄嫣走了出来。

    “爷爷有话要说，你们都进来吧！”李玄嫣看向几人说道。

    众人一起，重新回到李震天的房间。

    “小伙子，谢谢你救了我！”

    此时李震天已经从床上坐了起来，靠在床上，虽然仍旧有些憔悴，但面色明显比之前好看了很多，精气神也有所提升。

    徐青云几人进来的第一时间，李震天的第一句话就是感谢徐青云。

    他已经从李玄嫣那得知了事情的经过，并且知道是徐青云救了自己，自然是对徐青云感激不已。

    “李老不用客气，嫣儿是我的朋友，她的爷爷也就是我的爷爷，而且我是医生，治病救人，也是我的职责所在。”徐青云微微笑着说道。

    他的前半句微微有些歧义，让李玄嫣的俏脸微微一红，好在没人注意到。

    “不管怎么说，还是要感谢你的，不然我可能已经撒手去见阎王了。”李震天半开玩笑道。

    “等下我开个药方，一天一次，服用三天，可以帮你调理身体，你很快就能生龙活虎起来。”徐青云笑着说道。

