    面对这史前巨大上古大妖，林凡倒是一时感觉有些棘手了，不知如何对付。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这漆黑厚实的鳞甲，好像防御力很是强大，虽说这上古大妖有赤身的恶习，但是有的地方倒是保护的很好啊。

    那威严，狰狞的面容，给人一种胆颤心惊的感觉。

    “哗啦啦……。”

    那被上古大妖拽在手中的铁链，划过地面，出了阵阵沉闷之音，大地也都崩裂而开。

    上古大妖每跨出一步，地面就要抖一抖，配合那高耸入云的身躯，更是如同行走在人间的恶魔，所过之处，寸草不生。

    到现在林凡都不知道这上古大妖是要干什么，莫非就是这么漫无目的的行走不成？

    没有凝结任何规则之链，那这修为到底如何？

    就在这时，林凡现上古大妖的步伐突然变的快了起来，好像是现了什么一般。

    林凡心中有些疑惑，也不由的加快了度。

    “不好。”当林凡凝望远方之时，心中暗叫不妙。

    前方那是一座皇城。

    这上古大妖的目的地，便是那一座皇城。

    此刻在皇城中生活的平凡人们，过着安宁的生活。

    “轰轰……。”

    大地晃动了起来。

    “怎么回事？”

    “地面晃动了？莫非是地震了不成？”

    “啊……你们看那远方是什么？”

    “那个黑影到底是什么？”

    就在这一刻，皇城中的百姓们抬头望去，只见那远方，一道巨大的黑影，遮天蔽日，不断的朝着他们过来。

    平凡的百姓们，还没看清楚那到底是什么，但是心中却都有了不好的预感。

    当那模糊的黑影，不断靠近的时候，有的人彻底惊恐的叫喊了起来。

    “那是恶魔。”

    “恶魔朝我们来了。”

    ……。

    皇城中的帝王，召集了大批人马，看着那远方走来的巨大恶魔，也是面色凝重。

    稍微强大一些的皇城之中，都会有一些客卿，此刻皇城面临危机，这些客卿有的虽说胆颤心惊，但是却义不容辞挡在前方。

    正义的武者，心系百姓。

    这类客卿不在少数。

    “那到底是什么？”一名小天位境界的客卿，一脸凝重之色，那股凶猛残暴的气息，哪怕距离遥远，也都如同厚重的群山一般，重重的压在他们的内心之中。

    “东灵洲，到底怎么了，为何这百年来，频频出现大型灾难。”一名客卿一脸疑惑。

    “我前去看看。”一名客卿，凌空飞行，朝着那上古大妖飞去。

    ……。

    这时，林凡心中犹豫不决，到底要不要吸引目标。

    而就在这个时候，林凡看到一道流光从远方而来，而所去的地方，便是上古大妖所在的地方。

    那名客卿小心翼翼，当云雾散开之后，看到眼前一幕的时候，双目也是露出震惊之色。

    “这……这……。”

    这名客卿已经被眼前这上古大妖的形象给吓傻了。

    “不好……。”

    就在这时，一道破空声传来，一只巨手朝着那客卿抓来。

    那客卿急忙施展浑身解数，真元爆到一定的程度，但是在那一只巨手下，全部破灭，甚至连一点伤痕都没有。

    “蝼蚁，也敢冒犯本皇。”上古大妖开口了，两根手指捏着那客卿的脑袋。

    “啊……。”

    那名客卿顿时惨烈的嘶吼着，那欺凌的惨叫声响彻天地。

    就在这时，那上古大妖微微一吸。

    客卿的身躯，瞬间干枯，逐渐变成了一个皮包着骨头的干尸。

    “哼，太弱。”上古大妖将那在其眼中如同蝼蚁的尸体扔向了远处。

    ……。

    “我去，太霸道了吧，吸人神魂精血。”林凡一直小心翼翼的看着，这上古大妖，竟然如此邪恶。

    看来这上古大妖所寻找的便是人类。

    一直在皇城中等待的众人，突然看到远方一具尸体抛来，也是面色大变。

    当这具尸体落到地面上的时候，看其衣着，众人也是彻底的傻眼了。

    “这是杨兄。”一名客卿嘶声吼道，一脸的不敢置信。

    “杨兄可是小天位大圆满境界啊，仅仅一步之遥，便能踏入那至高无上的大天位境界，怎么可能会……会。”

    此刻众人惊慌失措。

    而刹那之间，一道狰狞之音，从远方传来，震的众人心神震荡。

    那是上古大妖出的声音。

    “帝君，撤吧，我们根本不是对手啊。”一名客卿说道。

    “那我的百姓该如何是好。”

    “帝君，留在这里，就只有死路一条，先前那神秘之音，传遍了整个东灵洲，这妖物应该就是上古大妖了。”

    ……。

    而这时，一直凝向前方的一名客卿，摇了摇头，“来不及了，他已经到了。”

    众人一听，面色大变，怎么可能如此的快，可是当众人凝向远方的时候，那上古大妖高耸入云的身躯，站在了皇城之外。

    林凡看着眼前这一幕，这浩大的皇城，连绵不断，一望无际，少说数十亿人口。

    恐怕这上古大妖，仅仅吸一口气，便能让将这里的人神魂精血，全部吸食。

    “我去，现在这种情况，让小爷怎么装逼啊。”林凡漂浮在虚空之中，也是一脸头疼之色。

    随后林凡咬了咬牙，“拼了，不管如何，也不能见这数十亿人类，就这么白白的死了。”

    就在皇城众人惊恐万分之时。

    一道声音，陡然响彻在天地之间。

    “暴露狂，给小爷转过身子来。”林凡运气真元，一声吼出。

    “恩……。”上古大妖听闻此声，怒喝一声，仿佛又有一个蝼蚁不知死活的前来，显的很是不悦一般。

    而当上古大妖转过脑袋的那一刻。

    林凡凝成数道剑意，直戳上古大妖的眼睛。

    “铛铛……。”

    “我去，这么硬。”无坚不摧的剑意，哪怕袭击上古大妖最脆弱的眼睛，竟然也无法破开防御。

    这……这。

    “暴露狂，吃小爷一掌。”林凡右手一掌拍出，从天而降，无边威势，镇压一切。

    可是让林凡吃惊的便是，无往不利的一掌，竟然在这上古大妖的面前碰壁了。

    那让人升不起抵挡之心的气势，竟然毫无用处。

    “轰……。”

    一掌拍在上古大妖的脑袋上，没有起到，林凡一开始所预料的一幕。

    在林凡看来，这上古大妖的脑袋，应该跟西瓜一般，瞬间爆开，这可上古大妖竟然晃了晃脑袋，随后怒吼一声，死死的盯着林凡。

    “卧槽，这次是要悲剧了。”林凡看到这一幕，也是感觉自己要悲催了。

    不过在这个时候，绝对不能怂。

    林凡单手背负，二指并拢，指向上古大妖，一脸霸气侧漏的说道。

    “小妖怪，有种跟小爷我大战三百回合，小爷必将把你打的屎尿崩，半身不遂，你可敢应战。”

    “蝼蚁……。”上古大妖此刻被林凡激怒了，怒吼一声，铁链挥舞，朝着林凡劈来。

    林凡一看，顿时全身炸毛，看到那铁链一击之下，虚空都被分成两半，也是胆颤心惊，随后转身就跑，不过一边跑着，却也一边骂着。

    “什么上古大妖，在小爷看来，就是一泡狗屎，有种跟小爷来，小爷教你做妖。”

    “蝼蚁的东西，竟然羞辱本皇。”

    ……。

    当看到那上古大妖追寻着那神秘人而去之后，皇城众人也不由的松了一口气。

    “没想到我钟汉此生，竟然能看到在上古大妖面前临危不惧之人。”一名客卿木讷的看着远方说道。

    众多客卿也是点了点头，心生佩服之意。

    而对现在的林凡来说，这操蛋的日子，开始了。

    ps：我烧下菜，弄点吃的，等会继续更新。最近书友的抱怨，我也看到了，我在反思，一定让剧情好一点。谢谢大伙的支持。(未完待续。)