    “所以说，跟妖族讲什么信义，脑袋秀逗了？”

    “当然是能坑就坑，能骗就骗，忽悠死拉倒！”

    京华市，姬氏家族的地下密室之中，姬良尘嘴里叨着他那根永远也吃不完的棒棒糖，给身边的族人们进行着一场新一轮的思想观念教育。

    一句话。

    妖族都该死，只要能够有效的杀妖猎妖，可以无所不用其极。

    “所以，老祖我之前并不算是背信弃义，因为背信弃义的前提是双方要是人。那只傻老虎算是人吗，老祖我有必要跟它讲什么信义吗？”

    “我这叫智取，智取懂吗？”

    姬良尘不断地往自己脸上贴金，不断地吹嘘道：“老祖我只是略施手段，不仅从虎煞的手中骗得了十枚地煞丹，而且还顺手坑死了虎煞，得了一具基本完整的妖帝尸体。”

    “这，就是智取对敌，这，就是大功于人族！”

    “二爷威武！”

    “老祖牛逼！”

    姬虿与一众姬氏族人很配合地拍起了姬良尘的马屁，看着摆放在眼前的这具巨大的帝级虎尸，口水直流。

    这么大一具妖帝尸体，不说什么妖核精血，就算是只吃肉，也足够让他们整个姬氏一族都人手一斤了。

    帝级妖兽的血肉啊，效果肯定要那些妖王甚至于兽王强大得多啊。

    利字当前。

    所有人都故意忽略掉了，姬良尘所谓的略施手段，其实就是故意牺牲掉一位人族宗师，才引来了剑皇大人的怒火，相隔千万里直接取了虎煞的虎头。

    或许在他们心里，拿一位人族的宗师巅峰去换一只五级妖帝，本就是一桩很划算的买卖，根本就无须刻意讨论争辩。

    “姬虿！”姬良尘点了一下姬虿的名字，而后随手向她甩去了三枚地煞丹，道：“这三枚地煞丹现在正合你用，可助你早日突破半帝瓶颈，莫要让老夫失望。”

    姬虿激动地双手将三枚地煞丹接过，躬身道谢：“多谢二爷，姬虿必不会辜负二爷看重！”

    “好！”姬良尘满意点头：“那老祖我就等你着这丫头成帝的那一天！”

    “成帝之后记得给老祖我变得年轻一点儿，这么老太聋钟的，搞得比老祖我还要年迈，看着别扭！”

    姬虿老脸一红，连连点头。

    这个二爷还是一如既往地不靠谱，连人家突破后的造型都要管，老身真的不想装嫩啊！

    并不是所有人都喜欢年轻貌美，为了让自己外在的皮囊变得好看一点儿，却需要花费大量的时间与能量去改造维持，这对于姬虿来说，无疑于是一种巨大的浪费。

    否则的话，她早在突破成为王境的时候就已经把自己给改造得水嫩漂亮了，又何必非在拖到现在？

    “二爷，那个被虎煞妖帝给爆了脑袋的人族宗师，不知……？”

    姬虿轻声向姬良尘提醒了一句。

    毕竟在那么多人的面前说过是替那位宗师还有姬虿讨要的补偿，如果他们姬氏全都独吞的话，于家族的声誉有损。

    “放心好了，二爷是那种说话不算话的人吗？”

    姬良尘说了一句连他自己都不太相信的话，刚一说完，自己就尴尬地轻笑了笑：“那什么，跟妖族之间的智力对决不作数，在人族这边，二爷的信誉还是很不错的。”

    “在离开西北镇守府之前，老夫就已经托人给那人的子嗣家眷送去了大笔的钱财与修行资源。”

    “不要觉得是老祖小气，实在是地煞丹太过贵重，是连帝级强者都要觊觎的至宝，若是真个给了他们，他们可能连今晚都活不过。”

    姬虿轻轻点头。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这样的道理她很明白，只要二爷没有失言，给了他们足够的补偿，那就够了。

    “好了，现在重头戏来了！”

    姬良尘兴奋地搓动着双手，高声道：“老祖我活了两百多年，王级妖兽的血肉吃了不少，但是这帝级妖兽的血肉，今天这还是头一次。”

    “传闻，帝级的妖丹功效非凡，其中蕴有天地规则大道之雏形，有了它，没准咱们姬氏还能再多出一位帝级！”

    因为皇者之约的限制，王者之间的战斗都有鲜有所闻，更不要说是帝级强者之间的战斗了。

    帝级不同于王级。

    王级之间的暗战，控制得好的话，并不易被外人所察觉，所以哪怕有皇者之约，人族的王者与妖族的兽王，时不时的还会有一些敲闷棍、背后捅刀子的小打小闹发生。

    就算是姬良尘这样的帝级，有时候嘴馋了，手痒了，也会忍不住到城外溜达一圈，牵一只王级妖兽回来打打牙祭，只要做得隐蔽，不被对方的帝级或是皇者所察，一般都能相安无事。

    也就只有像是虎煞那样的傻叉，被怒火给冲昏了头脑，才会当众出手击杀人族宗师，击伤人族半帝，给了人族皇者出手惩戒的口实。

    一般情况下，帝级之间，极少会有真正的生死之战发生，因为影响太大，稍一发力就会引起天地规则的碰撞，想瞒都瞒不住。

    所以，想要像是对付王级妖兽那样敲闷棍、捅刀子，基本上行不通，很快就会有双方的皇者出手干涉。

    所以，帝级妖兽的血肉尸体，哪怕对于姬良尘这样的人族武帝而言，同样也算是一种极为难得的稀罕物什。

    否则的话，他也就不会厚着脸皮，去而复返，在一群小辈的眼皮底下将虎煞的尸体给抢夺过来了。

    “来来来，咱们先剖开这只虎妖的肚皮，先把它的帝级妖核给取出来再说！”

    姬良尘一翻手，从自己的随身空间中取出了一柄通体幽黑的墨色长刀，二话不说，冲着虎煞的下腹就剖了过去。

    刀长一米，可是外散的刀芒却有十米之巨。

    一刀挥出，哪怕是五级妖帝的尸体，也如切豆腐一般轻轻地就划开了一条长约五十米的巨大刀口。

    皮毛撕裂，肌肉开合。

    虎煞的肚子里的大肠小肠外涌了一地。

    姬良尘的神色一变，眉头不由微微挑起。

    竟然没有血渍？

    这怎么可能？

    这只傻虎才死了多久，就算是外面的血液已经完全凝固了，肚子里也总还得有一点儿汤汤水水吧？

    可是眼前这干净得一批的剖腹场面又算是怎么回事儿？

    虎煞是帝级强者。

    早就已经脱离了普通妖兽的范畴，平素吃的东西也不再是普通的野兽甚至于妖兽的血肉。

    跟人族的帝级一样，餐风饮露，食天地灵气而生。了不起再服食一些高阶的灵果灵药，所以它们的肠胃之中，并不似寻常妖兽那般腥臭无比。

    只是，不管帝级妖兽再怎么牛逼，再怎么不吃饭，它终还是由最基本的血肉所构成。

    剖开了肚子，不可能会没有半点儿血液流出。

    姬良尘不信邪，又朝着开口处挥了一刀，这一下，将虎煞的整个胸腹全都给割裂了开来。

    结果。

    如方才一样。

    虎煞的心肝五脏全都露了出来，可以却仍没有半滴精血出现。

    “不对劲！太不对劲了！”

    “没有精血也就算了，肋骨呢，肋骨怎么也不见了？”

    “还有虎鞭，谁把这只傻老虎给提前阉割了？！”

    “还有它身上最嫩、灵力也最丰富的几块精肉怎么也不见了？！”

    “妖核，对，还有妖核！”

    越扒拉，姬良尘的面色越难看，他怎么也没想到，他厚着脸皮在一群后辈的眼皮底下抢回来的帝级妖尸，特么，竟然是一个阉割版的！

    这特么，到底是怎么回事儿？！

    想到虎煞身上最值钱的帝级妖核，姬良尘再也忍不住，竟然亲自凑到近前，伸手在虎煞的下腹气海一阵扒拉。

    “果然！帝级妖核竟然也不见了！”

    “是谁？！到底是谁偷走了姬某的帝级妖核？！”

    姬良尘终于再也忍受不住，高声咆哮，声音震得整个地下密室都差点儿崩掉。

    “二爷，会不会是在你收取这只帝尸之前，就已经有人提前下手了？”

    姬虿轻声探问，脸上也是一脸地惋惜与遗憾。

    本来还以为这一次他们姬氏能够借助这具妖帝尸体，把家族的整体实力再提升一个台阶，把家族在联邦十大世家中的排名再往前抬上几个名次呢。

    没想到，最后却是竹篮打水一场空。

    这只帝级虎妖体内的血肉精华还有妖丹妖骨，竟然全都被人给提前取走了。

    “不可能！”姬良尘定声道：“没有人能在老夫的眼皮底下在这么短的时间内就将虎煞体内的所有宝物全都取走，除非是……”

    想到了某种可能，姬良尘的身形一顿，有些不太确定地低声说道：“除非是剑皇大人在削去虎煞头颅的时候，连并虎煞体内的妖丹与精血也给一同带走了！”

    姬良尘对自己的实力极为自信，自认为除非是皇者暗中出手，否则整个西北镇守府，没有人可以在他的眼皮底下搞什么小动作。

    “行了，这件事情到此为止，谁也不许外传！”

    一想到这件事情极有可能是剑皇大人所为，姬良尘当即便绝了要继续追查下去的心思。

    特么。

    如果真是剑皇大人所为，他们姬氏有几个脑袋敢去调查剑皇？嫌自己死得不够快吗？

    “二爷，那这具妖帝的尸体……？”

    姬良尘兴致缺缺地无力摆手：“虎皮留下，剩下的全都给族人们分了吧，赖好也是帝级血肉，大补。”