    房间内，瑶香早已整理好仪容，端坐在古琴面前，江辰的声音缓缓传来，指导着对方的操作：“啊，很好，但是放轻松点，这可比起你接待那些来客简单多了。”

    瑶香整理了一下呼吸，然后抱歉的说到：“对不起，我只是有点紧张。”

    可怜的女子，在没有接触过摄像头的时代里，竟然提前感受到了镜头恐惧症，不得不说，江辰还真是罪大恶极啊。

    然后，江辰提示到：“来，准备开始，我喊321倒数，结束后，你就按照你的想法来就好。”

    “3，2，1！开始！”

    画面上的瑶香收到指示后，沉默了大概三秒的时间，然后开始有了动作：“你好啊，小方婧，因为一些特殊的原因，我们一直没能见面，现在以这样的方式交谈，真是一种新奇的体验。”

    “初次与重要的客人见面，通常会送一些礼物，我听说你很想听我弹琴，那就为你弹奏一曲吧。”

    毕竟，我现在能拿得出手的，也就这些东西了。

    江辰保持着安静，而千雅则记录着这重要的画面，此次她担任着摄影师的职责。

    每一位音乐人，都可以通过音符传递出难以用言语表示的蕴意，这是一种独属于音律者的浪漫。

    伴随着一段并不长的音律之后，瑶香撑着看着镜头，缓缓出声：“我将自己的乐曲记录了下来，如果你愿意学习的话，可以来这里拿走谱子，就当是这次演奏的赠品了。”

    “我一直从侍女们的口中听说了你的事情，感谢你一直以来的照顾，这个房间能够一直保持着原状，有你一份大功劳，毕竟，能有一些留恋的东西是值得高兴的事情。”

    “但是小孩子不要偷着化妆哦，如果想要尝试，可以找十三娘，有她在的话，才不会变成小花猫。”

    “另外，最近镇里的人越来越多了，楼主她们也会忙碌起来，一定要好好的在楼内待着，不要乱走。”

    “我听说你看了很多的故事书，能给我也看看吗？我也想知道那些书里描绘了怎样的故事，虽然最近我也有了一些空闲时间，打如果你愿意亲口跟我讲讲，我就可以满足你一个愿望哦。”

    “姐姐不会上天，也抓不来强大的妖兽，但是在音律与舞蹈方面，还是有一定的造诣，我可以教你哦。”

    “今天我也没想好该与你说些什么，毕竟我连你的身影都没有见到，我听她们说你喜欢吃糖糕，我托侍女买了一些放在了小阁，到时候你来取了便罢。”

    “你是楼主的徒弟，却又是我的隐形侍女，这种微妙的关系真是特殊的缘分。”

    “你每天都在做什么？楼主又会教你什么样的知识呢？”

    “反正我的生活并不有趣，只能弹弹琴，读读诗......”

    ......

    画面不长，都是一些家常，还有一些试探性的询问，而这些东西却已经是这个风尘女子能够表现出来的所有善意。

    事实上，她们一直都不擅长交谈，只是对外需要表现出淡雅的洒脱罢了，这就叫做人设。

    “时间不早了，今天就到这儿吧，期待你的回复，小方婧。”

    时间来到了黄昏，房门被准时敲响，外面响起了侍女的声音：“姑娘，该喝汤了。”

    ......

    另一边，江辰收起了影像，虚拟投影变换成了千雅的模样，她飘浮在江辰的身边像个小精灵一样。

    方婧紧盯着千雅的样子，眼中写满了‘我很有兴趣’，但同时又悄悄的看了眼方外，师傅虽然已经不在了，但她却总有一种，担心被抓包的胆怯感，就像是家里无人时，偷偷玩电脑的孩子一样，对一切风吹草动都充满了警惕。

    “怎么样？有什么想要跟瑶香姐姐说的？”

    “有！有好多！”

    “好，那我们来给姐姐做回复吧！”

    “等等！我去拿一些东西！”

    方婧一路小跑到了瑶香的房间，虽然已是深夜，但何欢宗想来没有真正的夜晚，甚至夜晚才是这里最热闹的时候，那些经过的阁楼如果没有隔音法阵，这里将充斥着各种各样的暧昧声音，即便有一些泄露的春色，也挡不住小姑娘轻快的步伐。

    方婧打开小阁的房门，直奔摆放古琴的小亭，夜晚的小亭有点寒冷，但她并不在乎，随后，将上面摆放的琴谱与糕点全部拿走。

    又兴冲冲的跑回了房间，将这两东西全部摆放在了床上，然后又在房间里拿出了几本书，还有上次淘到的‘好东西’：“可以开始了吗？”

    江辰微微一笑：“当然可以。”

    “我该怎么做？”

    “将你想做的，想要说的，做出来就好，其他的交给我。”

    方婧把门用挡板扣住，然后关好门窗，江辰看着这一切没有说话，然后方婧拿着乐谱看了一下，挠挠头：“嘿嘿，完全看不懂呢。”

    随后又拆开了糕点的盒子，然后吃了一个，露出了幸福的表情：“果然还是糕点更好吃。”

    然后边吃边说道：“你好，瑶香姐姐，你果然跟大家说的一样漂亮，都快要跟师傅一样漂亮了！”

    江辰不以为意，毕竟在小孩眼中，并没有明确的美丽观念，在他们看来，亲近之人是最好美的样子，童言无忌，这也说明在她看来，瑶香确实很美。

    “你弹的琴很好听！虽说其他的姑娘们弹琴也好听，但没有你的好听！”

    “我从这些杂书上面看到了很多外面的故事，还有星辰哥哥讲给我听的，还有动画片！那些小人的眼睛好大啊！有鸡蛋那么大！但是，他们很好看。”

    “有踩着火轮子飞天的修仙者，还有龙形化人的妖族，一个叫哪吒，一个叫敖丙，他们是好伙伴！”

    “还有一个和尚，跟三个妖怪徒弟的故事，那个叫做孙悟空的猴子好厉害啊，一个人就能对抗十万天兵天将。”

    “还有还有，东海里面不仅有龙，还有非常非常巨大的鲸鱼，比上次看到的大蛇还要大！”

    “师傅，最开始教我了一些功法，但最近让我自己决定安排，但我也不知道要干什么，而且我最近很困，总是睡着就到第二天的晚上了。”

    “师傅对我很好，从我来到这里，就一直很好，她还带我去了天上，还带我看了大蛇！不过，那条大蛇能修炼成龙，我也算见到真龙了。”

    ......

    “师傅说我今年年底就能突破筑基了，这样我也就可以成长了。”

    “算算时间，我来这里也有了十年了。”

    江辰突然瞪大了眼睛。

