    周围传来一阵窃笑，来自工作人员和围观群众，树哥是个什么人，大家心里没数吗？

    苏野继续说道：“我原以为咱们男人帮六人组个个都是精英，能披荆斩棘上天入地，没想到，树哥这么轻松就把你们抓住了，你们太让我失望了！为什么这么没有警惕性？像我，树哥就没有抓到，对吧？不仅如此，我还从导演监控车里偷到了下一轮的机密文件。要多向我学习啊！”

    众人表情突然变得狰狞。

    呸你一脸狗屎，树哥是没抓到你吗？那是根本就不抓你，这些人就是给你抓的啊！

    刘华强忍不住了，道：“苏野，你摸着良心说，我们招谁惹谁了？至于吗？”

    他被黑胶布裹在摇摇车上，上下翻飞，节奏感十足。

    很有喜感。

    周围人又一次笑出声。

    苏野摸着树哥的心口说：“我摸着良心说！抛开试试不谈，你们难道就一点错都没有吗？要不是你们粗心大意会被抓吗？要不是你们平时不健身跑步会被抓吗？在这个节目，我们就是一个整体。”

    罗碧石：“你自己没良心吗？摸别人的？”

    苏野：“不重要！现在的情况是，我把你们挨个按了，我就赢了。但野野从不趁人之危，所以……”

    刘华强一乐：“你把我们放了？”

    苏野：“不！我不趁人之危，我趁火打劫。给钱！最先被抓的先给，给我你的时间，你给我多少时间，我就让你后面一个晚多少时间被释放，你可以尽情地去充时间找线索。在这里被释放的时候，不许淘汰对手。”

    方渤说：“不可能，我们被树哥误抓，没找你赔钱就不错了，还给你时间？”

    刘华强梗着脖子：“要钱没有，要命一条。”

    汪讯：“我给一分钟时间给你，你们别这么看着我，我最早被抓来，被摇摇车摇得都快吐了，起码摇了二十个币了，我……真的憋不住了，太狠了。”

    方渤：“男子汉大丈夫，有什么憋不住？要勇敢！”

    汪讯：“不勇敢……膀胱会爆炸的！”

    方渤：“……”

    罗碧石：“嘎嘎嘎……”

    汪讯交给苏野一分钟时间，被树哥放了，提着箱子朝厕所一路狂奔。

    苏野纳闷：“他怎么还带着那箱子？”

    方渤：“他就没打开过箱子，汪讯连有手机都不知道。哎？是不是该我了？”

    苏野一笑道：“你不是要勇敢吗？”

    方渤现在红了，也是一肚子坏水儿：“勇什么敢？这儿歌唱得我脑仁疼，赶紧的吧。我也不多给，三分钟，拖住他们给我去充点时间就行。”

    苏野说：“可以。”

    于是，方渤也被释放，麻溜跑了。

    一边跑还一边对着摄像机吐槽：“哎我去……吓死我了！树哥真的是，太吓人了，我严重怀疑他会武功。你知道吗？别看他左腿有点瘸，但那身法那动作……简直了。”

    三分钟的空窗期，另外三个还被绑在摇摇车上享受，哭笑不得。

    树哥闲着无聊，跑去旁边小店给苏野买了一根冰棍儿。

    虽然从小身体不太好，但苏野就喜欢吃甜的，冰棍儿就是其中之一。

    苏野舔着冰棍儿说：“强哥是有骨气的，肯定不会屈服，那我跳过你直接问猪哥吧……”

    刘华强：“不！我没有节操！我出十分钟。”

    罗碧石嫌弃道：“你不是硬汉吗？怎么酱紫？真的好弱哦！”

    刘华强：“滚！这叫人在屋檐下不得不低头，大丈夫能屈能伸，等我出去我伸给你看。”

    在转给苏野十分钟时间之后，刘华强获释。

    重获自由的强哥，并不急着走，而是跟树哥攀谈了起来，脸笑得稀烂。

    “树哥可以啊，连我都一不留神被你算计了，是我大意了！我！刘华强，江湖人称强哥，黑白两道横着走！”

    “嘿嘿，电视剧都是假嘞，你全身耙唧唧嘞一点儿力气都没得。”

    “呃……我跟你说，树哥，你这是嫉妒，我比你高比你壮比你英俊，你是嫉妒我，我经常健身，身材一级棒。”

    “身材？三级我晓得，一级是啥子？”

    “健美冠军那种！”

    “健美裤？”

    苏野撇了一眼拖沓着不想离开的刘华强，用屁股想都知道他想搞事情，毕竟，刘华强的追击对象就是苏野。而且，强哥也不是个讲规矩的人，苏野说释放俘虏的地方不能淘汰人，他可不会听。

    苏野坐到鬼畜喜羊羊摇摇车上吃冰棍，和罗碧石聊天。

    树哥赶緊上来投币。

    “開車啦……爸爸的爸爸叫爷爷……”

    苏野满头黑线，谁要坐这玩意儿啊？

    呃，好吧，大概十二三年前，苏野跟着树哥进城，见着摇摇车就不走，树哥把卖菜油的钱拿出一些给苏野坐摇摇车。

    刘华强瞅准树哥投完币回来的空档，一个箭步冲向苏野，手掌瞄准苏野胸口的红色按钮。

    只是……

    他的箭步一点也不箭，在树哥眼里跟慢动作回放一样。

    “唔唔唔唔……”

    半分钟后。

    刘华强二进宫，再一次被黑胶带绑在了鬼畜的灰太狼摇摇车上，毫無反抗智力。

    “开车啦……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “嚯嚯嚯嚯……”

    现场，所有人都笑岔气了，尤其是猪哥，别人是岔气他是快断气了。

    苏野说：“诶？别笑了，该你出价了？强哥这轮时间作废，该你了。好吧，Toby你来。”

    Toby存在感一直不高，也不太爱说话，老老实实说：“那我出一分钟吧，师父你别嫌少，我就是想他们早点放出来。这个摇摇车还是很恐怖的，坐久了屁股疼。”

    苏野说：“你要加油啊！你师公这么做，就是为了锻炼我们男人帮的队伍，让大家快速成长起来。不然，等到以后飞行嘉宾多了，我们常驻嘉宾被他们虐，像什么样子？很丢人的！”

    Toby郑重点头：“我明白了！我就是太笨了，一开始，我居然以为师公是脑子不好使，所以才干绑架人这种傻事。”

    苏野：“……”

    孽徒！瞎说什么大实话？

    滚！

    苏野照着他屁股就是一脚，直接踢走。

    摇摇车车队，现在只剩下两个人，还在癫笑的罗碧石，和双目放空失去灵魂的刘华强。

    强哥至今也想不明白，为什么又被树哥秒杀了？

    我不要面子的吗？

