    心中虽有疑惑，但是夜行也没有继续追问下去的意思。

    每一个修士，都会或多或少的遇上属于自己的机遇，这也导致，每个人心里都有着不能为外人所知的秘密。夜行自然也知道这一点，战雄飞既然不愿意说，那就算他问了也没有用，而且很可能引起战雄飞的不满。

    这种吃力不讨好的事情，夜行自然不会去做。

    而其他人，这时候脸上的表情也是恢复了轻松。可以说，战雄飞的这种态度，让众人都很欣赏。在这个随时都有丧命的危险之地，同伴的直白，胜过任何言语。

    “这碧血草并没有太大的价值，既然对师兄你有用，这一十三株碧血草，就全数交由师兄使用了吧。”

    沉默了片刻之后，夜行再次开口说道。在场的十个人中，他是唯一的丹师身份，说出这话来，其他人也不会反对。

    听到这话后，众人都没有任何不满。战雄飞听到这话后，皱了皱眉头，片刻后才点了点头。

    “多谢大家了，这次还要感谢诸位及时出手，不然我恐怕要遭了这畜生的毒手了！”

    交流之后，众人就把两头妖兽的尸体拖到了一起。随后，战雄飞掏出一把匕首来，划开了两头妖兽的头颅，分别从里面取出一颗红色的妖核来。

    这两颗妖核差不多有婴儿拳头一般大，散发着血腥的气息。嗅到这个气息以后，一些人都不由的皱起了眉头。冰灵和苏然则是直接退到了远处。

    “这应该就是妖核吧，不过怎么感觉有些奇怪啊？”

    说话的这人名叫张乾，乃是通天峰的一名弟子。实力在众人之中不算垫底却也说不上强。平时很少说话，这时看到了两枚妖核的异常，才忍不住出声了。

    “的确有些奇怪，平常的妖核，在主体死亡以后，就会精华尽数敛起。就算是有气味，也肯定是清新的味道。反观这两枚妖核，着实有些诡异。”

    夜行看了半晌，这才开口接茬道。妖核也可以作为炼丹的材料。接受了炼丹传承的他，自然知道这些。

    就在众人奇怪不已的时候，战雄飞突然打了个哈哈，笑着说道：“算了，不管奇怪不奇怪，这东西终究是妖核。这样吧，我这里恰好有多余的储物戒指，暂且就放在我这里，回头出去了卖掉以后，再把钱分给大家。”

    每一枚妖核的价值，都在数百低级灵石。可以说，如果一切顺利的话，这里的每个人出去以后都能得到一笔横财。

    听到这话后，众人均是有些迟疑起来。这毕竟是妖核，要是都交给了战雄飞终究有些不放心。毕竟，一旦开了这个先例之后，以后的收获的妖核，恐怕也要这样处置了。

    “战雄飞，这样不妥吧？所有的妖核都和你保管，到时候你要是一不小心弄丢了，我们怎么办？”

    正当众人有些不满的时候，一道冷漠的声音突然响起。闻言，众人都是看向发声之人。此人不是别人，正是被大家暗地里称为棺材脸的无心。

    这话一出，众人都不由的松了口气。一时间，也都开始出声了。

    见此，战雄飞的脸色顿时阴沉了下来，当下狠狠地瞪了无心一眼，咬了咬牙说道：“既然这样，就按照我们的排名来分。这一次妖核归我，以此类推可行？”

    说完话，战雄飞也不管其他人同意不同意，直接将两枚妖核收进了储物戒指。

    无耻！

    这话一出，众人对战雄飞的感观顿时下降到了冰点，就连向来淡定的夜行，此时的也有些恼火了。

    不过，战雄飞终究是这个队伍的领头人物，后者既然已经提出了这样的分配方式。他们就算再不满，也不能说什么了。

    也罢！

    夜行最后还是叹了口气，不再想妖核的事情。反正妖核以后还会有的，到时候谁都会轮到。不过他心中总觉得漏了什么，却也想不起来。

    决定了分配方式以后，众人就开始分割铁爪龙熊的肉。对于修士来说，妖兽的血肉同样有用。这些血肉往往都是经过天地灵气的温样，食用之后甚至比聚元丹这种普通的修炼丹药都要有效。

    对于如此宝物，众人自然没有放过的道理。唯独冰灵和苏然，一直皱着眉头看着这一幕，没有动手的意思。

    时间不长，身高三丈有余的铁爪龙熊，就被分割的没了模样。这群家伙倒也聪明，尽是挑拣着肉好的部位下手，一般的根本就看不上。

    “我们赶紧离开这里吧，这血腥味太浓重，估计很快就有妖兽要过来了。”

    不多时，战雄飞就开口说道。闻言，众人都是点了点头。随后一行十人就快速的离开了原地。刚等他们走出一段路，身后就响起了一声声怒吼之声来……

    “夜师弟，之前的事情太谢谢你了。要不是你及时说话，我可就要尴尬了。”

    行走了一会儿后，战雄飞突然来到了夜行的身边，压低嗓音说道。

    夜行听后淡淡一笑，摇了摇头说道：“战师兄客气了，此番我等一起来到这里，就应当相互照顾。而且，就算我不说话，大家也会理解你的。毕竟，对于修士来说，追求强大并没有任何不妥。”

    说完后，夜行不着痕迹了看了一眼战雄飞，见到后者还是刚才的表情，心里面也是微微松了口气。他这话前面是真心话，后面则是试探，后者情绪没有多大的变化，估计也没有在意他的话。

    “夜师弟说的对，不过终究是你替我解围了。以后如果有用得着我的地方，就尽管说出来不要客气。”

    战雄飞淡淡一笑，当即拍着胸脯保证道。见此，夜行只能拱手相谢。

    经过之前的一战，众人的交流明显多了起来。行走之间，总是传来一阵阵谈话声。夜行发现这种变化后，心里面也很是高兴。不管怎么样，只要彼此熟悉起来，这段旅程无疑会更加好一些。

    “啊，累死我了，前面好像又快空地，我们休息一下吧！”

    某一刻，周泰突然开口说道，说这话就指了指不远处的一片草地。战雄飞想了一下，也就点头同意了下来。相比于最开始的战战兢兢，现在大家都放松了许多。

    “那就休息两个时辰吧，不过为了安全期间，你们先休息，我去给大家放哨。”

    战雄飞显然不是第一次历练了，很快就开口说道。闻言，众人倒也没有反对，纷纷朝着那片草地走了过去。而战雄飞，则是就近找了一棵撑天古树，坐在树杈上观察着周围的一切。

    “闷葫芦，你今天怎么会帮那个家伙说话啊？”

    休息了空档，冯穹在夜行身旁坐了下来，四下看了一眼后，低声问道。

    “你觉得呢？”

    “我觉得啊，你是想讨好他。毕竟战雄飞才是咱们中最厉害的，和他相处好了百利而无一害。”

    冯穹年龄虽小，但是考虑问题的倒是和成熟。闻言，夜行淡淡一笑，盯着后者的小脸看似随意的问道：“你真这么认为？”

    “额，被你发现了啊。我觉得你不像是那种溜须拍马的人。这话也不是我说的，是刚才赶路的时候，我听周泰和王鸿这么议论。”

    周泰和王鸿？

    夜行听后不由的皱起了眉头，片刻后才舒展了开来。对于周泰他印象不算差。至于王鸿，一直以来都没有正面交流过。现在知道这两人暗地里议论自己，他心里多少有些不舒服。

    他倒也不去想冯穹骗自己，以他对后者的了解，冯穹根本不会有那么多花花肠子。两人在宗门大比上虽然很不愉快，不过在之后的接触下，夜行已经认可了这个年纪尚小的师弟。

    “不用管这些话，他们爱说就去说吧。嘴长在别人的身上，你我都堵不住的。至于你刚才问我的问题，估计我不回答，你也知道吧？”

    “哼！真无聊！”

    冯穹听完后，小脸顿时顿时一阵难看，片刻后佯怒道。这倒惹得夜行一阵好笑，却也没有再多说话。

    难得清闲下来，夜行就开始琢磨起七星剑的第一式来。之前虽然成功的使用出来了，不过他总觉得有所欠缺。直觉告诉他，七星剑第一式的威力，肯定还要强上很多。

    究竟是哪里出现了问题？

    夜行思索了好一会儿，也想不出症结所在。他倒也没有归咎于第一次使用，毕竟那一剑虽然生涩，但是完全是按照他目前的理解所使用出的，和熟练不熟练没有太大的联系。

    “戒备，有人来了！”

    就在这时，撑天古树上突然传来战雄飞低沉的声音。这话一出，众人的面色都是一般，纷纷站了起来。不过除了夜行之外，众人都不知道来人是哪个方向。

    “呼……”

    这时候，战雄飞无声无息的飘落到了夜行身旁，面色冷厉的盯着正前方的茂密丛林。见此，众人也是扭头过去，手中兵器已然是开始蓄势。显然，一会儿只要发生了冲突，他们都会毫不犹豫的出手。

