
　　“就这些了？”熊垣有些失望道：“我还以为会有很多人敢站出来呢，没想到只有你们这么一点。也罢，我也就满足你们一次，放下神兵，和你们一战。这样吧，你们一起上，免得耽误了时间了。”

　　“放肆，熊垣你竟然敢如此藐视我等，今日就让你看看我帝族的底蕴。帝击之术，碧血锈旗第一式，镇令血杀！”赤翼昭勃然大怒，率先出手，背后的旗子飘飞，道道血气凝结，向着熊垣镇压而去。

　　赤翼氏，圣皇神农后赫赫有名的大帝，曾作为神农氏麾下掌旗使，所以他们这一脉的功法依托大旗，往往血气飘起，敌人就已经授首，堪称是一等一的霸道功法，也是用于战场之上厮杀的功法。

　　“果然，不愧是曾经出过大帝的氏族，这一出手就比普通的存象九重要强大许多，而且这血气里竟然夹杂着无比浓郁的杀气，似乎这不仅仅是功法的缘故，他的那杆大旗也有古怪。”一个存象九重的天才惊讶道。

　　“碧血锈旗，可不仅仅是他们氏族的功法名字，还是他手里的这一杆大旗。赤翼嘴里说着熊垣依靠神兵，可他这一出手，也是神兵一般的存在。真是和熊垣一样，不分上下，令人不齿。”

　　“那岂不是说，熊垣要糟？赤翼氏神兵在手，以有心算无心，反而熊垣一开始就扬言舍弃了神兵，这下子只怕不死也要重伤了。”

　　“那就要看熊垣有没有人族传言的那么厉害了，不然的话，他只有毁掉刚刚才说出的诺言了。那这样一来，比他失败了还可怕……什么……他竟然连斧子都不拔，直接空手对敌，这未免也太自大了吧……”

　　诸人正议论着，就看到熊垣从容在无数的血气，旗影中走动，仿佛全身上下都长满了眼睛一样，每每在血气，旗子临身之时，侧身躲避过去。而在这个过程中，他甚至都没走出两尺之地。

　　赤翼昭越打越心惊，仿佛眼前的熊垣是一团空气一样，浑不着力，任由他催动大旗，向下镇压，可镇压之下却如同空无一物一样，让他气血翻腾。从他离开部落开始，就从没有感受到过这样的对手。

　　“躲，就知道躲！你就是靠着躲避在战场上立下功勋的吗？来，再接我一招，帝击之术，四方旗阵！我倒要看看你能躲避到什么时候。”

　　赤翼舞动大旗，身如幻影一般，连连变化，在一瞬间幻化出四个虚影，分立四方，四杆大旗同时顿住，旗子下艮气，离火，巽风，坎水纠缠，风助火势，火助风威，艮定坎水，坎水动山，无形的力量纠纠缠之间，誓要将熊垣困住，然后大旗绞杀。

　　只见熊垣在这阵法当中身形挪动越来越慢，仿佛深陷泥沼一般，举动维艰。赤翼昭的脸上终于露出了笑容。

　　帝击之术，神兵之威，难道还拿不下一个存象五重的熊垣？这次我就要踩着你的名声，一举奠定人族最强天才的地位，什么雷泽出身，什么名声远扬，终究不是帝族的对手。

　　想到这，赤翼昭眼中露出了疯狂之色，四杆大旗之间，血气开始凝聚。M.23sk.com

　　突然，叹息声传来，他急忙抬头看去，却发现熊垣不知道什么时候竟然迈步向前走去，一边走一边轻描淡写的向着旁边抓去，这一抓之下，竟然直直的抓向了碧血锈旗的本体，任由赤翼昭无论怎么移动身形，熊垣的手都不紧不慢的向着旗子抓去，并且越来越近。

　　赤翼昭脸色大变：“这不可能，你是怎么看透这四方旗阵的，这可是帝击之术！”

　　熊垣一把抓住碧血锈旗，身上那屠戮神明的杀气暴起，将碧血锈旗笼罩在内，无尽的杀气如同凌厉无比的刀子一样，切割在了赤翼昭的身上，逼迫着松开了手臂。这一松手，就意味着失去了对碧血锈旗的掌控权。

　　“真是好旗，丈二血旗立军头，睥睨三军号不休，若斩头颅三百万，归来旗下碧血收。”熊垣上下打量着在无尽杀气里依旧挣扎不休的碧血锈旗，赞叹不已。显然，这杆大旗也是神兵，还是那种沾染了无数鲜血的神兵，论起来，几乎和熊垣手里的辟水斧一样了。

　　“赤翼帝的功法，神兵碧血锈旗，真是被糟蹋了。出手之间没有大帝气度也就算了，竟然连杀气都不足，真是丢尽了帝族的脸。”

　　无数天才注目之下，熊垣毫不留情的斥责道：“赤翼帝起自大军之中，一身杀气惊天动地，直撼九霄。只有以无尽的杀气为引，才能发挥出这碧血锈旗的力量。可看看你，浑身上下的血气在哪里？杀气在哪里？可曾去战场上斩下几个头颅？算了，你这样的家伙不值得我动怒，你且哪里来的就回哪里去吧！”

　　熊垣说着，大手松开，收回了一身的杀气，任由碧血锈旗飞回了它的主人手里。

　　碧血锈旗失而复得，赤翼昭又怒又羞，几乎不敢抬头，熊垣判断的很对，一直以来，他都是在部落的庇佑下，修炼，修炼，再修炼。一直修炼到存象九重，遇到了难以突破的瓶颈之后，才有了外出的想法。

　　而外出之后，一路上不停的挑战各族精英，然后来到了青丘山，真要说斩杀兽族，一只手都说的过来。

　　“熊垣，你……”

　　“行了，别你你我我的了。”熊垣毫不客气的打断了他的话，道：“好好的去战场上磨练一番再来找我说话吧，不然的话，现在我能一只手即镇压你！退下吧！”

　　赤翼昭抓着碧血锈旗恼羞的推开了身边的战士，向着山下奔去。他实在是没脸再在这里了。

　　“这家伙什么时候这么直接了，当初我们见到他的时候，看上去还是一个很有礼貌的家伙。”

　　“礼貌？就赤翼昭这种以为祖上有着功绩就恨不得像是翘起尾巴的锦毛鸡一样，恨不得天下人都对他高看一眼，实际上手里连一点真本事都没有的家伙，你有耐心跟他说话？这样的家伙在我手里连当个陷阵兵都不够。”

　　“好了，好了，知道你女靖在西荒指挥若定，气吞天下行了吧。话说你刚刚看清楚熊垣的动作没，破开四方旗阵那一下子很是奇怪啊。”

　　议论声中，人群被推开，女靖，鼋，鸿鸩，重华四个人慢慢走出来，抬头看着高台上的熊垣小声议论着。

　　女靖道：“熊垣那一下子说难不难，就是洞悉了四方旗阵的变化，脚步挪动之处，都是阵法生机所在之地。赤翼帝虽然也是一代大帝，可终究是古老的大帝了，他的功法虽然能称雄那个时代，在这个时代里却远远不够看了，人族不断进步，而他们竟然还拿着上千年前的功法出来对敌，真是不知死活。

　　这还是熊垣给他留个面子，不然的话第一招的时候就能破掉这帝击之术，让他落败。”

　　重华点头道：“别说熊垣了，我们任何一个人上去，都能轻易做到这样的效果。现在就看熊垣接下来要怎么做了，要知道他今日想要传道讲法，可是让无数人心生嫉妒了。”重华睁开眼睛四下打量着，眼睛内的重瞳变得很是奇怪，重瞳之间流转，仿佛日月在轮转，很是神秘。

　　“土鸡瓦狗之辈，不值一提。”女靖撇撇嘴，道：“我倒是比较好奇熊垣这次传道讲法要讲述什么，光是一次顿悟，虽然对我们有所裨益，可终极有限。”

　　鼋突然插嘴道：“你难道不应该更关注熊垣在这次青丘山里选了什么美娇娘吗？这里的美女熊垣恐怕把持不住啊。”

　　女靖撇撇嘴，不屑道：“你什么时候见过雪中的梅花看的起那些蜂蜂蝶蝶了。”

　　“你牛！”

　　“别说话，熊垣又有动作了，我估计他也快不耐烦了，这次应该会一举将这些家伙拿下，扫平障碍。等会我们趁着大战的时候，趁机上前，站到前面去，那里可是听熊垣说话的好地方。”女靖淡淡道。

　　也只有女靖会在这个时候，依旧想着怎么将自己等人置于最有利的位置。其余人早就被熊垣连斧子都不出就将赤翼昭击败的事情给惊到了。

　　“一招，你只出了一招就击败了赤翼昭。很好，这下子我动手不算是欺负你了。”提挺安国伸手摘下大锤，如同雷神一般咆哮道：“来吧，让我来看看你究竟有多强吧！”

　　“没那个必要。今日是我要讲法传道的日子，不是来给人族天才看耍猴的日子，你们一起上吧，提挺氏，盘瓠氏，方相氏……正好让我热热身，好直接传法。”熊垣大手一挥，气势迸发，将那些出言挑战的人纷纷纳入到了自己的攻击范围。

　　“好大的胆子，那我方相氏就不客气了，群相起舞！”

　　“盘瓠吞月！”

　　“无尽雷霆！”

　　“地陷五方！”

　　“乾杀坤藏！”

　　……

　　……

　　飞舞着的无尽面具，瞬间涌动的雷霆，张大巨口吞天食地的盘瓠，吞噬万物的沼泽，杀机暗藏的双剑，霸气无双的长刀……一种种功法神通在一瞬间向着熊垣涌起，遮天蔽日一般，将熊垣四周牢牢的钉住，不给他一点腾挪的机会。

　　显然，这些人不约而同的吸取了赤翼昭失败的经验，直接不给熊垣任何腾挪的余地。无数的杀招之中，熊垣只有一种应对方式，那就是硬抗，硬扛着人族顶尖天才的进攻。

　　可这是那么好抗的吗？

　　二十多位天才一起出手，就算是合境境界的战士也要退避三舍，不敢硬抗。

　　青丘山大长老一脸紧张的盯着场中，手里神光暗藏，以防万一出现什么闪失的时候，可以及时救场。

　　“这样的攻击还算不错，不过也仅仅是不错而已。”

　　熊垣抬手向前虚握，如同握住一柄斧子一样，笑道：“如果是在别的地方，别的时间，我还可以和你们好好玩玩，毕竟这些招数对我来说也算是新鲜，虽然听闻不少，可见识却是第一次。

　　可惜的是，现在是我要讲法的时间，只好拿你们来开刀立威了。

　　开！

　　斧开世界诛异兽！”

　　图腾之力顺着熊垣的手指流淌，在他的手里快速凝聚，然后幻化成一柄巨大的斧子，随着熊垣的挥动，斧子下八卦分立，地火风水的虚影齐齐出现，一朵朵冒着清香的桃花瓣四下散开，形成了世界的壁垒，然后瞬间膨胀开来，将所有人笼罩起来。

　　世界现，众生为囚徒！

　　“现在，这就是立威风的时刻！”

　　熊垣手里的那道虚幻的斧子，和世界上空的大斧子融合，然后，随着他的挥动，轰然劈下！

　　轰！

　　斧子落下，不管是方相氏那无尽的面具，还是提挺氏的雷霆，盘瓠氏的盘瓠虚影，暗影中潜藏着的双剑……纷纷被这一击整齐的劈开，自熊垣身边齐齐滑落。

　　“诸位，到此为止了！”

　　熊垣拎着斧子，一斧斧劈过去，简单，野蛮，粗暴，可偏偏又是在这世界里最为有效的攻击方法。被世界困住，这些人的一举一动都无法瞒过他的眼睛，每一次的力量调动方向，攻击手段，都一清二楚。

　　一斧子劈开防御，一斧子重创，然后再改劈为扫，丝毫不给对方一点点反应时间，敌人就已经被清扫出去。

　　诡异的面具，直接打爆！

　　无尽的雷霆，直接劈碎！

　　吞月的盘瓠，一斧子了结！

　　管它是诡异，还是暴力，管它蕴含了什么道理，潜藏着什么杀招，这一刻统统都要屈服于大斧子之下，一斧子劈下，生死就已经被裁定，胜败也已经分出，彻底的沦为熊垣立威的祭品。

　　世界消失，刚刚气焰嚣张的众人，眨眼间就躺在了熊垣的脚下，口吐鲜血，气息萎靡，让无数天才一眼就感受到了熊垣斧子下的暴戾气息。

　　全场寂静！

　　一个个天才瞳孔紧缩，惊恐的看着那宛如魔王一般的熊垣，动都不敢动，生怕熊垣一言不合就拎着斧子杀过来，将他们也打残了。

　　那眼神实在是太吓人了！

　　趁着混乱正在往前摸的女靖四人纷纷停了下来，有些尴尬的抬起手，冲着熊垣挥动：“嗨……”

　　在女靖的预料当中，熊垣即便能清理掉这些天才，起码也要花费两刻钟以上的时间，因此他们完全有足够的时间轻松摸过去，然后再原地看个戏，甚至还能偷偷的吃点东西。谁知道熊垣的速度那么快，恰好被他当场逮住。

　　熊垣冲着他们点点头，迈步走向了高台，拾阶而上。

　　不需要再询问，也不需要他们再度出声，他已经证明了自己的实力。

　　讲道终于可以开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十九章 暴力之证（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 