    （今日第二更。）

    一群人涌进了场中，冰茶和凌雪开道，我擎剑在后，龙魂、暗影随风几个人也跟了上来。

    红绫舞看得咬牙切齿，低声道：“雪月怎么来了？！讨厌……”

    剑飞扬回身喊道：“来人，快点招呼韩信、大秦帝国他们一起过来！”

    红绫舞却抬起手臂，说：“不用了！”

    “大小姐？！”

    “不用他们过来……”

    红绫舞催马走上前，面对着我们一行人，她淡淡一笑：“既然雪月来了，那最好不过，有什么话咱们敞开说。”

    凌月扫了一眼，笑道：“王俊杰不在啊？那看今天未必能打得起来了。”

    人群中，火之魄低喝一声：“少废话，雪月想要打架，我们才不怕你，轻狂书生，有种你就来，让你竖着进来横着滚回去！”

    我不由一笑，火之魄的极品武器被我爆了，想必到现在还耿耿于怀。

    红绫舞咳了一声，问：“雪月只来了十个人，看来并不是冲着月神殿来的，你们是要去诸神墓场副本的吧？”

    龙魂笑道：“是啊，不过现在貌似是路见不平、拔刀相助。”

    “盛世王朝是你们的朋友？”红绫舞试探问道。

    我摇头：“不是。”

    “既然不是，何必要多管闲事呢？”

    我笑了笑：“路不平，有人铲，怎么叫多管闲事？”

    坟头冒青烟猛然一惊：“吓？！你就是那个卖追月神弩的兄弟？！”

    “是啊，咱们又见面了！”

    我冲坟头冒青烟和命运魔方点点头，两个人一样笑着点头。

    红绫舞眼见如此，立刻冷笑一声道：“书生，你管得也太宽了，难道真以为雪月的羽翼可以罩得住整个白云城的地界吗？”

    “至少，我此时此刻想维护盛世王朝，有问题吗？”

    “哼，你少欺人太甚了！”

    红绫舞面色一寒，道：“你以为月神殿是好捏的柿子，谁想捏谁就来弄一下吗？告诉你，雪月休想得逞！”

    我哈哈一笑，剑锋直指红绫舞，一字一句道：“警告你一句，月神殿攻打雪月领地，我并未报复，你知道为什么？那是因为国战开启了，我不想在你们身上虚耗实力，可是现在曙光城拿下了，我似乎该考虑月神殿的领地是不是该让出来了。”

    “你说什么！？你敢！”红绫舞有些急了，那片领地是月神殿的唯一依仗，如果失去了，月神殿肯定会显得势单力薄：“那……那是**维护了好长时间的领地，谁也别想染指月神殿的地盘！”

    我向后一望，道：“凌月，跟盛世王朝结盟。”

    “嗯！”

    凌月走到坟头冒青烟面前，提交了盟主之间才能提交的结盟申请，坟头冒青烟愣了愣，随后出现在雪月的联盟列表内。

    “你什么意思？”红绫舞把这一切看在眼里，怒问了一句。

    “没意思，从今以后盛世王朝就是雪月的盟友，谁也别想动他们！”我强调了一句，“即使是月神殿最好也不要打盛世王朝的主意，否则雪月绝对能让你们的领地化为乌有！”

    “好！你做得真好！”

    红绫舞冷笑着，挺剑大声喝道：“别看了，都去练级，从现在开始没有我的命令，谁也不准攻击盛世王朝的人！”

    一瞬间，月神殿的人潮水一般的退去，剑飞扬恨恨看了我一眼，冷冷道：“你最好小心点！”

    话音刚落，凌雪和冰茶齐齐杀至，剑锋之上布满寒光：“你想死吗？”

    剑飞扬一哆嗦，将狠话给收了回去，跟随着红绫舞走掉了。

    看着月神殿的背影，龙魂诧异道：“就这么走了？这不像是月神殿的一贯风格啊！”

    凌月神色凝重，轻声道：“红绫舞在顾忌着什么，又或许月神殿正在保存实力，接下来的一段日子里，他们肯定会有什么大的举动！”

    我点点头：“总之密切关注他们的动向，还有，安定郡那边也要注意一下。”

    “知道了。”

    这时，坟头冒青烟走上前，笑道：“谢谢雪月仗义相助，盛世王朝感激不尽！”

    我笑了笑：“老兄，这世上哪有做好事不图好处的道理，雪月帮盛世王朝，那自然是要你们有所报答的了。”

    坟头冒青烟一愣：“什么报答？”

    我指指命运魔方，笑问：“我若是将追月神弩廉价卖给命运魔方，盛世王朝肯加入雪月吗？”

    坟头冒青烟摇头，却又问：“我们想要坚持自己的行会，所以不会加入雪月的，这样的话，你还会廉价卖追月神弩吗？”

    我瞪着他，笑道：“你又不是我家亲戚，赔本生意怎么可以做？”

    两人哈哈大笑，心照不宣。

    我清了清嗓子，认真的问了一句：“命运魔方，你们真的不愿意加入雪月吗？我们是真的不会有什么意愿强加的。”

    命运魔方犹豫了一会，看看自己的盟主坟头冒青烟，终于说话了：“抱歉，我跟老大那么多年，习惯了，虽然雪月让我很向往，不过我还是留在盛世王朝吧……”

    我点点头：“人各有志，我们也不会强求，不过，唉……”

    坟头冒青烟微微惊愕，问：“书生，怎么？”

    “你们行会名字太难听了，盛世王朝，那么装13的名字，分明是欠教训嘛……”

    “哈哈哈，改天我就去换个名字！”

    凌月说：“上古战场以西区域，绝望冰原以北区域都属于雪月的地界，你们去那儿练级吧，只要是盟友就肯定不会有人难为你们的。”

    “哦，谢谢了！”

    坟头冒青烟带着一群人走了，我们则继续向副本挺进。

    可是尚未走出多远，忽然凌雪举起了雪域之刃，轻声道：“停一下！”

    “怎么啦？”

    凌雪美目望着前方的丛林，笑道：“有鸟儿成片飞起了，这说明前面的林子里肯定有埋伏……”

    冰茶立刻催马前行数步，长枪一指，沉声喝道：“哪路小贼，给姑奶奶滚出来！”

    大家面面相觑。

    却正在这时，林子里闪出了一个人，正是剑飞扬，他手提着长剑，嘿嘿一笑道：“雪月的高手就是不一样，居然那么快就现了我们，兄弟们都出来！”

    “沙沙沙……”

    丛林里不断涌现出月神殿的玩家，弓箭手、法师、骑士、牧师，应有尽有，大约数百人的样子，而且，韩信和大秦帝国两个人也在，另外，不少原魂归战袍的人也在其中，只不过没有看到七星灯的影子。

    暗影随风催马出列，剑锋直指，说：“剑飞扬，你这条看门狗越来越不像话了，红绫舞不愿意打，你却要强出头？你莫非以为我们雪月只有1o个人，就比较好欺负吗？如果是这样的话，那尽管来吧！”

    剑飞扬冷笑：“你是什么东西？这里有你说话的地方吗？”

    这时，一人骑着黑色高头战马走出，一身的高级铠甲，手擎流光闪闪长剑，趾高气扬，寒着脸看着我们，正是月神殿的盟主，天之骄子，王俊杰！

    “暗影随风，你这四姓家奴！还有脸在这里大放厥词？！”王俊杰字字逼人。

    暗影随风淡淡一笑，擎剑道：“四姓家奴？我玩游戏从不对任何人效忠，只会对朋友好，如果值得，我愿意为朋友去拼命，你呢？王俊杰，在红绫舞的羽翼下，你真的以为自己能够在白云城翻云覆雨吗？”

    王俊杰冷笑：“雪月给了你什么好处，让你那么死心塌地？旷世圣器的装备？还是什么鬼神级技能书籍？”

    暗影随风笑道：“这些都没有，雪月只是给了我一样东西——尊重，呵呵，这个东西说了你也不懂……”

    “去，尊重是个什么东西，能卖几个钱？”王俊杰嗤声一笑，说道：“雪月既然强出头要为盛世王朝摆平这件事，那么今天就在这里交待一下，哼哼！”

    我催马上去，与暗影随风并肩而立，剑锋一指月神殿的一群人，笑问：“你以为就凭这群家伙就能够打掉我们这里的十个人？”

    “我知道你们的装备都不错，不过，今天你们必定要在这里掉上一级！”

    王俊杰目光一寒，厉喝道：“我偏不信雪月能是什么神话，今天，老子非要粉碎你这个不败的神话！小七，出来！”

    嗯？七星灯也来了？

    我们惊异望去，只见右翼的密林之中闯出了一片人马，当先的正是骑着骷髅马，手擎混沌破天刃的七星灯，这小子不知道在什么地方刷级，那等级蹭蹭的上涨，势头非常之恐怖，如今已经是221级了。

    “我操，这小子也在，这下有点难搞了！”龙魂面色一沉，手握鬼刃，对旁边几个人说：“刑天、鬼炙，跟着我一起挡着右翼，让书生和凌雪她们先突围！”

    我手一抬，笑道：“不用，今天我们谁都不用走。”

    “为什么？”

    我笑笑：“这一级掉定了，关键就看能干掉多少人，龙魂，你敢一起死不？”

    龙魂大笑：“要是能剁掉七星灯的话，掉一级又如何？”

    刑天和鬼炙等人都紧紧握着兵器，冰茶位于队伍的边缘，横举着破晓，长枪之上窜动着丝丝电芒，凌雪则擎剑护着姐姐，浑身飞舞着片片雪花。

    双方剑拔弩张，激战一触即！

    ……

    暗影随风低垂着利剑，面向七星灯，叹息着一笑：“小七，你终于还是把自己卖给王俊杰了吗？”

    七星灯沉默，一言不，过了半晌才回应了一句：“随风，有些事情你不懂。”

    “今天我们要以死相搏？”暗影随风笑问。

    七星灯微微一笑：“没关系，死掉还可以复活。”

    队伍频道里，暗影随风沉声道：“大家小心了，七星灯新学了几个技能，现在又是亡灵一方的人，被他杀掉爆率加倍，千万要小心，而且，七星灯还从清风城挖来了两个近战高手，需要提防一下！”

    我眉头一皱，七星灯到底想干什么，难道说沈落雁的魅力真的有如此强大？

    王俊杰剑锋扬起，大喝一声：“月神殿，战斗！将雪月这个名字从白云城抹去，向全世界证明谁才是王者！上，干掉他们，一个不留！”

    “杀啊！”

    月神殿的近战玩家纷纷翻身上马，舞动冰刃就掩杀了过来。

    我们之前刷了埋骨之地，情意技和烈焰龙翔的cd时间还没到，所以只能硬杀了，否则的话，光是几个情意技就足以让他们这几千号人欲死欲仙了。

    大秦帝国一声嘶吼，挥舞巨斧就扑了上来，身上泛着血红色的光芒，又是那个狂化技能。

    “这个我来！”

    暗影随风一声轻喝，整个人化为一道虚影飞掠而去，大秦帝国尚未来得及反应就闷哼一声，肩头之上绽开血肉，已然中了一剑。

    “沙沙……”

    暗影随风的战靴踩着草地划出了很远，微微一笑，擎剑再次笔直的冲来。

    大秦帝国抡起了战斧，大喝：“去死！”

    “轰！”

    斧头呈现一个弧线扫了出去，暗影随风眼看就要被命中，可是却鬼斧神差的消失在那里，我看得真切，这小子度太快了，居然硬生生的扭住了身形，化为折线反弹回去，再次杀回，短短的一秒钟内连续变向两次，动作行云流水！

    “啪啪啪！”

    大秦帝国的腹部中了三剑，他的度逊色对手太多了！

    “旋风斩！”

    暗影随风的低喝声从侧面传来，大秦帝国尚未搞清楚状况，整个人就已经跪了下来，身体渐渐幻化为零星光芒，血瓶爆了一地。

    王俊杰见状大怒，喝道：“废物，真是废物，都给我上！”

    又是两个重甲剑士冲了过来，由于是灌木丛地带，他们很聪明的将战马状态取消了，手擎着长剑掠向暗影随风。

    龙魂哈哈一笑：“随风需要帮忙吗？”

    “不必！”

    话音刚落，暗影随风揉身剑光之中就冲了过去，身侧飘着两朵风翼，显然是加度的技能。

    两个月神殿的剑士低喝一声，交叉使用了激光剑，“嘭嘭”两声，剑光交织在一起，他们判断得很准备，交叉点便是暗影随风的位置！

    可惜，这两个人太低估暗影随风了，以暗影随风登峰造极的近战操作，又怎么可能会不使用变来骗对手的招数呢？

    （12群5oo人已经加满，要加群的同学下次请早了！另外，解释一下，ap网的更新与叶子的更新无关，时间并非完全同步，所以出现ap慢更的现象有些同学也别急着骂娘，积点口德没有什么坏处的。）