    “1000万？”徐队长试探着问。

    “1000？看不起我？”

    真的，对于高牧来说，1000万现在都不算钱。

    只要他愿意的话，出一趟基地市就能赚1000多万，甚至更多。

    “那您说多少吧？”徐队长彻底的疯了。

    因为他真的不知道，该如何恕罪了。

    “高巡察使。”刘文元在这个时候，突然站了出来，一脸讨好的说道。“他一个小队长，也没有多少钱。”

    “要不让他给您磕几个头，这件事就算过去了如何？”

    刘文元也不能帮这徐队长。

    可奈何这徐队长是自己的人。

    如果自己这个时候不帮他的话，估计他也就完了。

    “行吧。”反正这徐队长，也没有做什么太过过分的事情。“自己扇自己几十个巴掌，然后滚蛋吧。”

    “砰砰砰！”

    徐队长对着高牧磕了几个头后，随后便开始扇自己巴掌。

    徐队长也是舍得对自己使劲。

    几十个巴掌扇完之后，他的脸直接就肿了起来。

    “滚吧！”高牧大手一挥，示意他可以滚蛋了。

    “谢谢高巡察使！”

    又磕了几个头后，徐队长落荒而逃。

    “他，您准备如何处置啊？”刘文元问高牧。

    刘文元口中的他，是明三。

    看着瘫在地上，屎尿齐流的明三，高牧犹豫了起来。

    “我建议啊，您还是饶他一名吧。”刘文元站在高牧的身旁，悄声的对高牧建议道。“毕竟他们和我们的明巡察使，有些关系。虽然是远房亲戚，但也是亲戚。”

    “如果您真把他怎么样了，恐怕明巡察使哪里过不去。”

    刘文元说这话，既不是警告，也不是威胁，只是简单的提醒。

    “他真的和明昌有关系啊？”起初高牧认为，这个所谓的亲戚，是一些人编撰的。

    “是的。”刘文元左右看了一眼后，轻声的对高牧说道。“还有人说，他可能是明巡察使的私生子。”

    “真的假的？”高牧一脸坏笑的看向刘雯。“你们明巡察使，路子这么野的嘛！”

    “小点声。”刘文元满脸惊慌的看了一眼四周，发现周围的人没有注意到这里，赶紧小声的说道。“都说了是传闻，并不一定是真的。”

    刘文元越是这么说，高牧越觉得是真的。

    毕竟明昌这个人，路子可不是一般的野。

    “行了，你这让混蛋滚蛋吧。”高牧是真的不想再看到明三了。

    “好的。”

    刘文元点了点头，随后便召来了自己巡查队的人。

    高牧和明三的纠纷，最终还是传到了明昌的耳朵了。

    正在喝茶的明昌，在知道这件事后，非常的愤怒。

    “都说了强龙不压地头蛇，这高牧是真没把我放在眼里啊。”

    高牧在苍穹基地市打明三这件事，让明昌觉得高牧这是再打自己的脸。

    “明巡察使，咱们要不要……”

    明昌的一个手下，做出了一个非常奇怪的动作。

    “你动不了他，没有人能动了了他。”明昌摇了摇头。

    他这句话里，有两层意思。

    第一层意思就是，他是极道武馆的巡察使，你如果要动他的话，恐怕要付出非常惨烈的待解。

    第二层意思就是，他的境界修为很高，一般人不是他的对手。

    “那怎么办？难道我们就眼睁睁的看着，他在我们的地盘上装杯？”

    手下很不服气。

    高牧的所作所为，简直就是在打苍穹武馆的脸。

    “你还有什么好办法吗？”明昌看向自己的手下。

    能想的办法，其实明昌几乎都想过了。

    这些他想的这些办法，对付高牧却一个都没有生效。

    “找几个刺客暗杀他？”手下问明昌。

    “杀手？”明昌看了一眼自己的手下，摇了摇头。“整个苍穹基地市的杀手，我几乎都问过。”

    “一听到说杀的人是高牧，他们直接就不接。而一些愿意接单的人，也根本就不是高牧的对手。”

    明昌也想过杀手。

    可当他问去找的时候，却发现情况非常的特殊。

    “难道就这么放任他肆意妄为？”手下对于高牧这段时间的所作所为非常的不爽。“上面呢？上面是什么意思？”

    “上面的意思……”明昌没有继续说下去。

    关于高牧的事，明昌不止一次找过上面。

    第一次的时候，上面还同意。

    可随着第一次任务的失败，上面已经不再同意明昌找高牧的麻烦了。

    “难道……”手下非常的不甘心。

    “对了。”这个时候明昌的眼前突然一亮，好像想到了什么。“我们或许可以去找哪位帮忙！”

    “您说的是那位隐藏在暗处，从来不以真面貌示人的元通明，元巡察使？”手下第一时间想到的就是元通明。

    “没错。”明昌点了点头，笑着说道。“或者说，我们早就已经找他了。”

    明昌说完之后，便起身朝着门外走去。

    离开自己的住所，明昌拿出自己的手机，打开了通讯录。

    通讯录的其中一页，他找到了一个备注叫做‘鬼谋’的号码。

    “我有件事，需要你的帮忙。”明昌给鬼谋发了一个信息。

    “十分钟，青风网咖。”

    明昌发的短信，很快就得到了回应。

    看完这条短信之后，明昌来到了车库。

    顺便找了一辆车，明昌就坐了上去。

    “导航：青风网咖！”

    坐在车上，明昌唤醒了导航系统。

    “开启：自动驾驶！”

    “开启：适温模式！”

    ……

    汽车启动，缓缓的驶出了车库。

    使出车库之后，汽车开始在接到上飞驰。

    随后明昌拨通了清羽的电话。

    整个苍穹武馆，明昌唯一一个关系好的人，就是清羽。

    “你真要去找元通明？”对于明昌去找元通明这件事，清羽并不是很赞同。“元通明诡计多端，甚至他连自己人都算计。”

    “你去找他，难道就不怕他算计你吗？”

    “没事。”明昌能不知道，元通明是什么样的人吗？他知道，他比任何人都清楚。但现在的他，却没有办法。“我是不会被他算计的，*等我好消息吧。”

