    辰天与那火龙真人，立于那条溪边。

    辰天主动开口道：“真人，我现在……到底是身在何处？”

    方才辰天推开那祠庙的大门，一瞬间就如同天地转换一般，莫名其妙便来到了此处。

    而且二人身后那座高山，竟然还是那终南山。

    难道自己身在地球？

    火龙真人笑了笑，“确如你心中所想，这的确是地球，这只不过是我拘押光阴长河的一段罢了。”

    辰天有些讶异，“光阴长河？”

    火龙真人随手一指，二人身前那小溪，瞬间变成一条金色的长河。

    辰天心神大震，他走到那河边，低头看去。

    河中什么都没有，但是也可以说，所有人都在这条河中。

    辰天能在这条河中，看到一个人的生老病死，娶妻婚嫁，登山修行，读万卷书，行万里路。

    等等等等……辰天心神震动，在这条河中，他能看见任何人，无论是曾经的旧友，还是那些已故之人，亦或者是辰天当下的这些亲朋。

    甚至就连他自己，辰天都能看到。

    但是这光阴长河中所倒映出的画面，都是曾经，都是以往。

    辰天无法看见这些人的命运走向，所有人，就像是一滴滴河水。

    所有人，都在随波逐流。

    辰天想在这条光阴长河之中，看看自己和他人的未来，可是心中刚有此想，脑海中便是一股剧痛。

    辰天忍不住后退几步。

    火龙真人此时说道：“无人能够洞察未来，即便你看见了未来，可你看见的那个未来，在你所看见的那一刻，就已经变成过去。”

    “这是永恒的规则。”

    火龙真人大手一挥，将辰天拽回至身旁。

    他叹了一口气，“但其实，亘古以前，我们曾试着，打破这种规则。”

    辰天面色惨白，他只不过是站在光阴长河的河畔，心神一动，升起一个念头便犹如被人当头棒喝。

    曾经，竟然还有人试图打破这个规则？

    辰天震撼不已。

    火龙真人眼神飘向远处，眼神中，闪过一抹复杂。

    “无奈之举罢了，但其实也不算是彻底的失败。”

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    火龙真人望向辰天，“你的路，还很长。”

    “永远不忘记，你的名字。”

    辰天不太明白，火龙真人这些话，有些玄妙。

    似乎是有什么天机，无法道破。

    他想问，可是火龙真人却已经摆了摆手。

    火龙真人猛地并出二指，一把点在了辰天的眉心处！“辰天，我今日赐你天遁剑法，你要走下去，一定要走下去。”

    一时间，山风大作。

    辰天与火龙真人的衣衫被吹的猎猎作响，辰天不由自主的闭上了双目，而在他的脑海中，却有着一位看不清面目的仙人。

    仙人持剑远游，遇山开山，遇水断流。

    有蛟龙处斩蛟龙，有邪魔处驱邪魔。

    辰天的右手下意识的挥动着，丝丝缕缕的剑意，缓缓流淌于辰天周身。

    火龙真人的身体，如点点星光缓缓消散。

    他没说话，可辰天的脑海中，却响起了火龙真人的嗓音。

    “道阻且长。”

    “重铸仙路。”

    这似乎是火龙真人留下的最后两句谶语，语罢，火龙真人的身体便已经消散。

    随之消散的，还有这青山绿水。

    这毕竟只是不知多少万年前，火龙真人拘押的一捧光阴长河之水。

    所以说，辰天方才所见，不是那幻象，也非那火龙真人的一缕心神亦或者其他。

    他看见的，就是真实的火龙真人。

    他方才，的确是站在了终南山下。

    可以说，火龙真人以无上道法，让当下的这个自己，与万年后的辰天，相逢于此。

    然后授剑于他。

    此刻，辰天猛地睁开眼，只不过入目的景象，却已经不再是那青山绿水。

    依旧是那条蜿蜒曲折的小路，依旧是那破败不堪的祠庙。

    辰天眼神复杂。

    眼前这座祠庙，的确是那敬奉火龙真人的祠庙。

    只不过按理来说，这祠庙应当身处地球才对。

    为何……会出现在这里？

    辰天不得其解，他朝着那破旧的祠庙，深深的鞠躬行礼。

    “晚辈辰天，谢真人于万年之前授剑。”

    就在辰天说完这句话后，那老旧祠庙，轰然倒塌。

    而在辰天的左臂处，登时出现了一条火龙！就在这火龙烙印出现在辰天的手臂上之后，那冰殿之中的臻冰冷火，忽然一颤！此时此刻，身在那冰殿之中互相抢夺那臻冰冷火的徐烟等人，明显的感觉到了那臻冰冷火的异动！下一刻，整座冰殿，都是狠狠一颤！那身披黑袍，头戴兜帽的化外天魔，眼中迸发出一缕震惊之色。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    整座冰殿，竟然开始融化！与其说是融化，其实更像是在缓缓消散！而那臻冰冷火，就像是一个被束缚万年的邢徒，此刻终于重见天日，挣脱枷锁！“轰！”

    一道炽热的火焰，从那四足大鼎之中升腾而出，徐烟三人疯狂后退。

    那臻冰冷火，竟然化成了一条犹如透明的火龙！火龙举目远眺，眼神之中竟是有着极为人性化的雀跃！而火龙所望的方向，正是那间已经倒塌的老旧祠庙！江寒那纵横交错两条伤疤的脸上，布满了惊骇之色！“这到底是怎么回事？

    ！”

    “臻冰冷火为何会有如此异动？

    ！”

    徐烟也是一脸凝重，冷火化龙形？

    ！这简直是匪夷所思！难不成，是这化外天魔，动了什么手脚？

    ！徐烟和江寒，此刻都将矛头对准了那化外天魔！只不过那化外天魔也是一脸阴沉，他自己也不清楚到底出了什么事情，按理来说，不应该啊……就在这时，那臻冰冷火幻化而出的火龙，仰天长啸。

    一声龙吟，响彻此方天地！随后，这条火龙腾空而起，瞬间掠向了那间老旧祠庙！三人面色齐齐一变。

    “快！”

    “追上去！”

    另一边，辰天也听见了那一声龙吟，他微微一愣，可下一刻，那火龙便已经冲天而起，几个眨眼的功夫，就已经来到了他身前！辰天恰好抬头，此刻，与那火龙对视！ 

