
　　——

　　没多久，陆冷拎着一大包东西出来，还又专门去了基地的食堂，打包了些吃的。

　　以为他是乖乖去休息的顾轻舟看着他大包小包的挎着，满脸不解，“你这又是做什么去？”

　　“出去办事。”

　　陆冷简言意骇绕过他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你该不会又去给那小姐姐送吃的？”

　　顾清舟反应过来，一惊一乍的看着她。

　　“阿陆，正好有事和你说，”崇岛走过来，叫住他，“也是关于那姑娘的。”

　　“算了，反正小姑娘也打劫了点东西，今天应该是够吃的。”

　　陆冷看了看崇岛的表情，将手上的东西给了顾清舟，“拿去放好，熟食先分了。”

　　崇岛对于陆冷关注的点，一掐一个准。

　　瞧着陆冷转了方向和他走，顾清舟在后面竖起大拇指。

　　月光拎着物资回来，没有跟往常一样，翻出物资盘点，而是去了浴室洗澡，在外面乱杀一通，现在浑身都是腥臭味，还黏糊糊的，着实有点难受。

　　洗完澡出来，果然清爽多了。

　　脏兮兮的衣物果断被她丢弃。

　　月光拿着毛巾随便糊弄了下头发，就丢一边去了，任由湿漉漉的头发往下滴答着水渍。

　　然后坐在沙发上，开始拆东西。

　　打劫别人的物资，只是她那时候忽然的临时起意，也怪那些人运气不好，偏偏背着大包从她身边经过。

　　这才被盯上了。

　　至于过程什么的，不重要。

　　月光也不觉得自己做的过分，反正当时心情不好，想这么做，就做了。

　　也懒得再出去找吃的。

　　望着桌上满满当当的食物，月光颇为满意。

　　这还挺简单，比左三圈右三圈出去翻垃圾找要容易得多。

　　于是，打劫这项活计，被她列在了首位。

　　曰：食物来源之最简易，轻松。

　　反正，随便拿块石头，那些人就不敢动了。

　　简直，犹如个强盗。

　　月光现在不明白这些行为，也不顾及行为带来的后果，当然，便是有，她也不怕。

　　什么方式简单，用什么方式。

　　早点攒够吃的，早点找个山头住。

　　其实，末世里，专门打劫别人，强硬抢夺弱者物资的强盗型异能者，不在少数。

　　他们的想法，和月光不谋而合，月光是纯粹为了吃的，但目前并无真的伤害人，而有一种人，则是同之前的虎蛇帮一样，目无法纪，专挑弱者下手，抢劫完还杀人，或者说，直接下狠手杀人越货。

　　在木古市有个小团体，自称闪电五侠，因为其中三人都是速度系异能者，一个雷系异能者，还有一位是力量系异能者。

　　这五位异能者恶贯满盈，总是在各处瞎晃悠，专门挑选落单的人打劫物资，打劫晶核。

　　说他们恶贯满盈，还是因为打劫完，对方如果是落单男性会直接杀死，是女性，则会强硬欺辱个够，还会刻下闪电五侠特有的痕迹，然后带着物资萧萧离去。

　　被欺辱的女性不堪忍辱要么当场死亡，要么清醒后寻死。

　　所以说，这些人，是一颗极大的毒瘤。

　　正义的人少，伸出援手的人更少。

　　末世自己求生存都不容易，哪顾他人门前雪。

　　陆冷倒是有听闻这一桩事，上次去木古基地处理完事后，也有想要蹲守一波，想要铲除这个团体。

　　只可惜，闪电五侠神出鬼没，上次运气不好，并没有碰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第69章：心情不好就打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 