    原本老师说临时落脚点，苏桓以为是诸如旅店、酒店之类的地方。

    但当真正到了，苏桓才知道显然是自己料错了。

    那是一座距离驭师协会不算远，位于鎏金城市中心，闹市区的庄园样式的别墅。

    庄园别墅独自坐落在闹市中，四周被白色的围墙围起来。

    占地超过六千平米，光是这占地面积在周围的民用建筑中就堪称鹤立鸡群。

    “怎么样？徒儿，为师这落脚点还凑合吧。”周合看着苏桓一副没见识的模样，眼角带着促狭的笑意看着他。

    “老师，你这落脚点也是没谁了。”苏桓有些无语。

    周合悠然自得道：“那是，这地方可是为师三十年前初出茅庐时，在鎏金城闯荡就置办下的产业，当初这还是一处荒山，刚刚被规划用来建立商贸区，为师几乎耗尽了几年闯荡积攒下的所有财富买下了这块地，后来修建起这处落脚点。”

    “现在，为师这地方，价值翻了百倍不止。”

    周合眯着眼看着自己弟子，那表情分明是期待看到苏桓露出崇拜的表情。

    苏桓为了满足自己这位老师的恶趣味，只得故作崇拜道：“老师你太有远见卓识了。”

    周合背着手，眯眼笑着，十分满意。

    “滴嘟，滴嘟。”周合按响了别墅大门的门铃。

    而身后路过的行人，则面带好奇的看着，正按响这座颇具传奇色彩的别墅门铃的周合师徒两人。

    这处别墅几乎成为周围街区的一个传说，巨大的别墅庄园里除开一个像是看守别墅的管家模样的老仆，居住在里面外，主人却常年不在。

    这让周围的居民对这处占地面积极为夸张的庄园别墅的主人的身份，猜测纷纷。

    有人说是鎏金城某位大人物。

    有人说是来自别的城市的顶级权贵。

    甚至有人传言说是来自聚集地文明之上的那些文明的掌权者。

    反正各种传闻五花八门。

    只是很少有人亲眼见过庄园别墅的主人长什么样。

    在路过的行人驻足围观，而且围观人群有越来越多的趋势下。

    别墅哥特式风格的白色铁门缓缓打开。

    一名身穿黑色燕尾服，尽管头发花白却打理得一丝不苟，看起来至少有六七十岁，但依然身材挺拔，精神抖擞，健步如飞的老人快步朝大门外走来。

    在驻足围观人群惊讶的表情中。

    老人朝周合微微躬身，神情中带着一丝激动道：“老爷！您终于回来了。”

    就在周围人群想要凑近，甚至想拿出便携式通讯器，拍摄下庄园别墅主人的具体图像时。

    周合带着苏桓快步走进了别墅大门内。

    缓缓关上的大门，也关上了这些人无聊的企图。

    “老爷，这位是？”老人面带笑容地问道。

    “这是我新收的弟子，苏桓。”

    “苏桓，这是为师的追随者郑礼，你可以叫他礼伯。”周合介绍道。

    “礼伯好。”苏桓客气地打着招呼。

    “好好。”老人和蔼的看着苏桓笑道。

    “老爷你来怎么不提前告诉我一声，也好让我去接你，最近进城可是要本土驭师担保的。”

    “我当初的通讯器在一种特殊磁场环境中意外损毁了，所以来不及提前通知你，本来是准备让人通知你的，不过恰好遇到玉菱虹了。”

    “哦？那可真是巧了。”郑礼笑道。

    而苏桓看向老人的眼神则更显尊敬。

    按照那位城门守卫的驭师的说法，外来驭师想要进城，必须要鎏金城居民管理局签发的身份证明，亦或本土职业级驭师提供担保。

    而礼伯既然这么说，那代表他就有担保资格。

    要么是这位老人在鎏金城权势惊人，但这种可能性很低。

    要么，这位老人本身就是鎏金城本土的职业级驭师。

    苏桓更趋向于后者的可能性。

    这位丝毫感受不到精神波动的老人，十有八九也是一位职业级驭师。

    “对了，前段时间的灾潮，鎏金城有征召你吗？”一边沿着种满花草树木的幽静小道朝庄园中央那座别墅走去，周合一边问道。

    郑礼回答道：“当然了，老爷，不仅鎏金城的本土职业级驭师被征召，就连驻留在鎏金城的外来职业级驭师同样也被强行征召了，不过因为老爷您的关系，我并没有被安排在抗击灾潮主力的危险位置，更多是做些治愈驭宠的后勤保障工作，还算安全。”

    “那就好，幸亏当初让你伪装成主治愈型不擅长战斗的驭师。”周合不无感慨道。

    “是啊，这次灾潮中鎏金城就连职业级驭师也死掉了接近十位，实在是一场惊人的大战。”

    两人聊着，苏桓跟在后边听着。

    很快便走到了那栋别墅前。

    别墅前有着一大片池水清澈的无边游泳池。

    别墅足有五层，每层高四五米，同样按照哥特式风格修建，整体白色，入户大厅简单铺设着白色的大理石，吊顶雕刻着不算复杂的花纹，整体看起来不算富丽堂皇，但简约中透露着低调的奢华。

    在这片寸土寸金的地带，在这样一大片私人庄园内，哪怕修建一处茅屋，恐怕也称得上是简约美，低调奢华。

    来到别墅后已经是傍晚时分，天色渐黑。

    郑礼很快让驭宠准备好了丰盛的晚餐为周合苏桓接风洗尘。

    晚餐过后，郑礼对已经吃饱放下碗筷的苏桓道：“苏桓，我先带你去挑选房间吧。”

    “去吧。”周合端起一杯红酒，抿了一口，也看着苏桓道。

    苏桓点了点头，跟在郑礼身后沿着旋梯朝二楼走去。

    一边走，郑礼一边介绍道：“苏桓，除开你之外的老爷的八位弟子都在别墅拥有一个独立的房间，你需要选她们相邻的吗？”

    苏桓想了想，点了点头：“就选和他们临近的吧。”

    今后如同和师兄师姐一起来到鎏金城“落脚”，住在一块儿也便于交流，毕竟这处别墅同样大得惊人。

    不仅房间多得吓人。

    而且每个房间都有主卧，自带浴缸的盥洗室，书房，会客厅，储物间以及苏桓根本用不上的衣帽间。

    苏桓的衣服早已经固定成了在黑灯聚集地，让研究所用龙皮制作而成的那三套作战服。

    别墅总共五层楼，除开一楼和老师住的顶楼外，其余三楼，每层楼都有八九间这种配制房间。

    挑选了三楼的一间房间后，躺在软软的床垫上，看着四米多高的天花板，苏桓感慨道。

    “真是奢侈啊。”

    他挑选的三楼靠近旋梯的最后一间房，整个三楼总共有九间房，其余八间都已经被他的师兄师姐们挑选，他也就没得选了。

    不过苏桓并不挑剔，这间朝向不太好的房间他倒是觉得不错。

    而在他旁边的房间，恰好属于两年前被老师带着来到外界历练的八师姐白素素。

