    王子阳切的一声：“别逗了，你一富婆你会没钱？”

    “近来真没有。”

    “我的债卷呢？你可以用。”

    “怎么行？亏了呢？他们刚起步的公司，绝对不可能。”

    “那你找老公司合作。”

    “老公司不做这种事，赚太少，他们也不需要。”

    “那就只有这办法，你自己想吧，反正我的建议是用我的债卷。”

    “我一年就进几千万货物，换个方式从他们这里进，交的税也就少个三几百万，我得多少年才把这个差额搞回来？”

    “所以你得继续换一个方式，把这个差额缩小。”

    “怎么缩小？”

    王子阳胸有成竹道：“不要只把扩大经营部分的货物从他们这里进口，而是把所有需要进口的货物打包起来。我们在他们公司派两个人，就负责搞这些，报关，做税，货物调配等。我们不和他们的业务有冲突，也不需要他们为我们而忙碌，能自己搞定的自己搞定。”

    “想法似乎不错，你继续说。”王诺诺来了兴趣，莫大的兴趣，眼睛都在笑。这王子阳在医学上是天才，没想到经商也是有一套，丫的还说自己不会，“速度快点，不然他们就要回来。”

    “其实很简单，相当于我们自己投资一个中转公司，用他们的名，他们的地盘来为我们获益。当然他们拿了我们的钱也是获益，但这个钱不白拿，等于买基金，五年内还回来本金，这也是一种投资。这简直是一本万利的事，付出的还不多，也就几千万，他们即便不能发展起来，至少能坚持个两年吧？两年之内，不说你从他们这边绕路的差额，你总的进口量的差额应该差不多有这个价格吧？最后即便他们失败，其实你不亏钱。”

    王诺诺点点头：“如果全部进口都换方式，确实不亏，反而能赚，但他们会同意？”

    “我觉得会，首先第一点很清楚，他们缺发展资金，去银行贷款，压力大，高利贷更别说，他们没信心在短时间内把钱还上。我猜倒不是不能还上，而是还钱仍然是阻碍发展，没办法轻装上路，没办法做大，那样一来融资再融资就是一个死局。等第三次融资的时候，他们经历过两次的失败，谁还乐意？”

    “确实是。”

    “所以他们会答应，关键还有第二点，我们给他们这个钱等于和他们进行捆绑，他们肯定会在想，如果我们想不亏钱，想把投资的钱收回去就得帮他们，在业务上，在关系上，以及在有可能的追加投资上，你什么身份？你的背景他们很清楚。”

    “我倒是觉得你的背景比我厉害。”

    “去，我跟你说认真的。”

    “我也说认真的，八千万你眼睛都不眨，我可诚惶诚恐。”

    “行，就算这样好吧？反正我觉得他们会答应，关键是他们公司的总投资多少，我们这个投资占了多少比例，我们是否参与经营，会不会对他们而言碍手碍脚，只要令他们满意，都没问题。”

    “你意思是占多少比例没关系？我们不参与经营，放手不管？哪怕是投资所占的比例多少都可以不管？”

    “可以这样说。”

    “你要被坑死知道吗？”

    “不，他们要敢坑，直接搞死他们，丑人我来做，我等会跟他们说，我帮你谈判，但具体执行你自己弄，这样没问题。”

    王诺诺沉默，表情非常的认真，在思考到底行不行？边思考还边往张老板他们消失的方向看。

    就在他们差不多回来的时间，王诺诺才道：“好，试一试，我信你，反正是你的钱。”

    “对嘛。”王子阳心里松了一口气，不再说相同的话题，转而道，“段艺秋近来没事吧？”

    “联系少，她可能知道我什么都告诉你，所以现在什么重要事都不再跟我说。”

    “不会吧？会不会是因为她忙？”

    “我跟她那么多年朋友我会不知道她？”说到这里王诺诺有几分不爽，端起红酒杯就喝了两口，“我告诉你，我是因为信任你，如果一辈子这样，我跟你没完。”

    继续说了几句，张老板他们已经回来，确实和王子阳猜的差不多，他们可以接受。但有三个条件，第一，不管总的投资额，就他们投资八千万占百分之四十。第二，五年内把本金还回去，股份变成百份之三十之余，同等价格的前提下，如果卖股份，他们有优先的收购权。第三，这只是一种代理投资，王诺诺不能参与公司的一切政务，但需要配合公司的政务。

    王诺诺听了不免有点佩服王子阳，这都能猜准，她暗暗给了王子阳一个拇指，示意他说话。

    王子阳当然不客气，他对张老板道：“张老板，这三个条件，坦白说，对你们很有保障，但对我们一点保障都没有。不过我可以同意，只不过在此之前我也有自己的意见，就两个。”

    张老板按捺住内心的激动道：“你请说。”

    “第一，我们派两个人过去，我们自己管理，包括我们的货物的报关和转运等等，你们只需要配合，然后，各自为政。当然我保证货物都是合法的货物，这点你可以放心，只是这个货物的数量要比我们之前谈的多，这对你们也不会有影响吧？”

    “基本上没有。”

    “那你是答应啦？”

    “对。”

    “第二，公司的财务，我们派一个人，你们自己发工资给福利，我需要了解公司的财务工作，财务状况等。”

    “这……”张老板有所迟疑，但他也不是为了坑王诺诺，所以最终也选择了答应，“没问题。”

    “那就这样决定，我希望财务干净，一切都干净，你们有困难可以跟我们说，我们可以一切解决，我希望这样，讨厌那些不地道的事，因为……”王子阳笑了笑，“怎么说呢？我这人比较冲动，哪怕一毛钱不地道，我都会要人命，我说的实话。”

    张老板连忙道：“这不会，刚刚我也说过，我做生意绝对讲诚信，你们完全可以放心。”

    “既然这样，再找个时间谈具体的合作方案，今天先我们吃饭。”

    “先吃饭，时间也到了，呵呵，来点酒吧！”

    吃完饭，王子阳和王诺诺一起打车回酒店。

    途中王诺诺对王子阳道：“王子阳，说真的你不去经商真的很浪费，现在你这情况，要不别当医生了吧，我们一起搞公司，把公司做强做大。”

    王子阳呵呵了两声：“没兴趣，我还是想当医生，进去了一辈子，这是我对自己的承诺。”

    “我不勉强你，但我有个要求，你得帮忙，哪怕你再忙，只要公司需要你。”

    “可以答应。”

    “一言为定。”王诺诺很满足的伸了一个懒腰，转移话题道，“有个事想告诉你，张山峰他们集团公司和一个房地产集团合作搞了一个高档花园，已经开始对外销售。张山峰让我问问你有没有兴趣搞个房子，他能搞来一个两百三十平的大复式房，价格是市场价的五折。你不是还租房子吗？你离开了中心医院，原来莫洪刚说给你搞房子，应该没有了吧！”

    “你还记得这件事？”

    “你和我说过好不好？我记性有那么差吗？”

    “张山峰哪儿什么地段？市场价多少？”

    “就你住的地方往西两公里，海军公园左大门对面，市场价是一平米一万八千多，给你是九千，简直白送啊。”

    “确实，够义气。”王子阳心里也是感动，所以脑海里闪过的念头，还是想帮张山峰搞定王诺诺。上次话没说完，张山峰已经从电梯里出来，这次没有其他人，只有司机，这不会被打扰了吧？当即道，“话说，张山峰真是个极品男人，你真该考虑考虑他。”

    王诺诺一脸讨厌：“去你的，要这样吗？我好心告诉你耶。”

    “我也是好心，虽然我和他就见过几次，但我能从他的神情，说话语气，以及思维方式看出来，他真的会是一个让女人方方面面都感觉幸福的男人。”

    “艺秋还喜欢你呢，你在干嘛？”

    “我没在干嘛，我在解决问题，为了我，为了她，亦为了尤雪。”

    “你真烦。”

    “随你，但我还是要说，或许你跟他太熟所以没什么感觉，就像我们看电影，就说近期的撒娇女人吧，最后是什么结果？当然电影讲求的是美满，所以最终能在一起，而现实，我们看见的更多情况是到发现的时候已经没机会，最后为此后悔一辈子，你自己想吧！”

    王诺诺沉默，看神色，王子阳的话让她有所思考，至少没有抗拒。

    至于王诺诺能不能想通，王子阳就不得而知了，他觉得自己能做的已经做完，就看他们之间的缘分吧！

    不多久，出租车到了酒店门口，两个人一起下了车往里面走。

    进了电梯，王诺诺道：“你住几楼？住几天？”

    王子阳道：“我今晚就走，你呢？你什么打算？”

    “把事情谈完，搞好合同再回吧，我现在想知道，你真的确定用你的债卷吗？”

    “你想如何？”

    “如果你有现金，我觉得还是用现金，这债卷算一份投资，而且是保障非常大的投资，你以后即便完全没了现金，完全把银行的钱败光了，至少你还有债卷，足够你花天酒地对吧？”王诺诺说着，只听见电梯叮一声响，已经到了她住的楼层，电梯门打开前，她用很快的语速继续道，“想好了给我发个短信，当然我不勉强你，我也没什么私心，你知道我的为人。”

