
大抬杆，是一种比火枪大很多的土枪，是介于土枪和土炮之间的一种武器，由于枪管又粗又长，非常笨重，射击时常常要由两人合作，一人在前面扛着沉重的枪管，另一人在后点火击发，可以说是中国独有的，清朝时期盛行军中，到了现在，成古董了，不过民间还有财主富户用此保家护院的。

老罗他们用这东西，也是迫不得已，六个人，总共才三支枪，一支破旧的老套筒，还有一支不伦不类的鸟铳，唯一好点的，就是老罗手里那支驳壳枪。另外仨人啥都没有，总不能空着手，于是把这个老掉牙的大抬杆一起给扛来了。

吃完了饭，胡义借着篝火定睛看着这把大抬杆，长约两米半，枪口直径将近五十毫米，锈迹斑斑，显然是饱经沧桑。

老罗见胡义一直在看那个，不好意思地朝胡义笑了笑：“呵呵，跟你们没法比，这玩意好歹也是个响，总比空手强，我就让带来了。”

胡义并没有因为老罗的话而有什么反应，仍然自顾自地看着。没参军之前胡义做过匪，大抬杆这玩意虽然没用过，倒是挨过，大户人家曾经把这东西架在院墙上，朝自己轰来着。装填慢，射程短，精度更难掌握，动静却大，一放震天响，跟开炮差不多。

罗富贵一边在舔饭盒，一边插言：“白搭，这玩意派不上啥用场，想当初我们黑风山进村的时候，那些不要脸的……”话说到这，罗富贵猛地停住，又改口道：“反正这东西没啥用，累赘。”

罗富贵的话让胡义满头黑线，看来骡子也被这东西揍过，似乎，被这玩意打过的，没几个好人。

一个年轻的声音忽然响起：“慢是慢了点，笨也笨了点，要是使唤好了，照样杀鬼子。”

说话的就是老罗的外甥石成，自幼没了双亲，就给地主做了小长工，后来渐渐大了，人实诚，地主又让他转做了护院的活儿，这个大抬杆就是由他负责的，后来听说舅舅老罗要拉队伍打鬼子，他当即来投靠，顺便把这个大抬杆也偷偷弄出来了。

罗富贵放下手里被舔得一干二净的饭盒，抬头看了看年纪轻轻的石成，一撇嘴：“杀鬼子？看来你小子没见过鬼子吧？”然后罗富贵又拍了拍摆在身边的机枪道：“瞧见没有，这是机枪，一扫一大片，懂不懂？可是就这，打鬼子都不容易。你那东西那么沉，扛着它，鬼子跑了你追不上，鬼子来了你跑不了，就算鬼子不动，你又打不远，你说你那老掉牙的玩意能有啥用？”

石成被罗富贵给说得满脸通红，可是又不甘心就这么被人说扁了，还嘴道：“你机枪一扫一大片，我这一枪就是一片，虽然打不远，只要距离掌握好了，百步远放一个馒头，我一枪能在它上面留十个洞，你机枪能行么？”

罗富贵笑嘻嘻地看着石成：“吹吧你，那玩意连个望山都没安，你咋瞄得准？要我说……”

胡义忽然朝罗富贵摆了摆手，打断他的话，然后扭头问石成：“你用这个用多久了？”

石成答：“五年多。”

“我见过这，可是没用过，你能不能给我说说这是怎么用的？”胡义似乎对这个大抬杆有点兴趣。

石成见胡义神色认真，于是说：“先装火药二到四两，然后灌进一到三斤铁砂，顶实。也有人会用枣核钉替换铁砂，我呢，喜欢两种掺起来用，一枪打出去，由于铁钉和铁砂的重量不同，落点会拖得更长，火药量和铁砂量都视目标远近而定，凭经验定量。最后用粗黑香点燃信口，就是一枪。”

胡义点点头，又问：“射程有多远？”

“百步以内可穿木板，二百步内能伤人，再远就没力气了。”停了一下，石成又补充说：“别看打一枪很费事，可是在百步多远的距离上，一枪能糊一大片，范围得有二十多步宽呢！”

胡义没再说话，重新将目光投向那支巨大的抬枪，眼前似乎看到了这个沧桑火器旧年的荣光，耳中似乎听到它轰鸣的咆哮，无数铅沙铁钉铺天盖地飞出，密密麻麻，甚至飞在空中的时候也会相互冲撞到。

……

篝火熊熊，将一张严峻的黑脸映得直发亮，自从胡义回去吃饭了，高一刀一个人在篝火边坐下就没动过，像老僧入定。胆子大，但是心可没那么粗，人傲气，但是在战术上不能摆谱，高一刀现在满脑子都是战术计划，无论是胡义提出的，还是自己想用的，一遍遍地在脑海中推演，试图寻找出最佳方案。

直到胡义重新出现在篝火对面，皱着眉头的高一刀终于抬起头，隔着火光熊熊，看着对面那双细狭的眼说：“我仔细考虑过了，这段路本来就平坦，他们没什么地方好躲，如果咱们提前收拾一下，效果更好。遇到袭击他们只能依仗那些大车掩护，所以这样，我把二连的那挺歪把子机枪也交由你指挥，架在西侧山梁上，由你首先发起袭击。”

听高一刀说要把他二连的机枪调拨给自己，胡义明白了，看来高一刀还是想打近战，不过，应该比刚才有了更完善的想法，于是胡义一边听高一刀继续说着，一边就在对面也坐了下来。

“我带二连隐蔽在路东边，虽然空旷，挖坑遮土应该能藏住。等他们躲到车这边，再突然发动冲锋，逼着他们和我面对面！冲锋时你负责压制，打进去以后你负责掩护和外围射击，最后就算二连死光了，他们也剩不下几个人，我相信你能收拾残局。”

胡义琢磨了一下，这么做会比单边打好得多，二连的冲锋也能取得更大效果，成功率大大增加，可是仍然不乐观，一场肉搏战下来，二连也许剩不下几个人。

“伤亡太大了。”胡义看着火光头也不抬地说。

高一刀眼底倒映着熊熊篝火，声音忽然低下来：“我知道，但这事事关全团，粮食就是全团的命，只能这么办了，二连换全团，值了！至于到时候粮食该怎么往回运，也许就得你自己想办法了。你这个怕死的杂碎友军，不是挺擅长干这个么！”说到最后一句，高一刀忽然微微笑了，黑色的脸膛上重新挂上了一股傲气，此刻的他，似乎也是一堆熊熊篝火。

胡义将古铜色的面颊抬起，细狭目光穿过炙焰，直视着对面的那份骄傲，静默良久，才淡淡道：“我基本同意，但是，在你冲锋之前，先让我打十五分钟！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824227"  chaptername="第一百三十五章  以篝火为界">加入书签</a>
</div>
