
　　见到十几名气势不凡的武者走了进来，小二连忙又从后厨跑出，带着一脸殷切笑意说道：“诸位大爷和这位大小姐，快里面请。”

　　那名容貌姣好，姿色上乘的白色宫装女子见小二上前，一脸嫌弃的微微向后退了几步，同时伸手扇了扇鼻子。

　　客栈的小二见状,顿时有些尴尬，那名锦袍男子这时开口了，道：“我们人有些多，你这里坐得下么？”

　　“坐得下坐得下，诸位客官里面请！”小二连忙点头，领着天刀门一众人向里面走去。

　　毕竟，这群人一看便气势不凡，而且人数不少,小二当然要极力的挽留。

　　客栈内虽然客人很多，但仍旧余有三张空桌，天刀门的十几人坐在一起，尤其是其中大部分都是身材魁梧的大汉，顿时显得有些拥挤。

　　宫装女子眉头皱起，毫不掩饰的表达了自己的嫌弃，站在那里，不肯坐下。

　　“师妹，外面现在正下着淅淅沥沥的小雨，找一间落脚的客栈也不容易，你就先将就下吧。”锦袍男子温声对年轻宫装女子说道。

　　也正是因为这名女子，不想在雨天赶路，他们才会选择在这个客栈中落脚。

　　年轻女子闻言，仍旧有些不情愿，她可不愿与一群臭男人拥挤在一块吃饭。

　　“师妹，听话。”锦袍男子见状，顿时有些无奈,但话又不能说太重。

　　毕竟,眼前的女子杨明月,可是天刀门门主的嫡女，从小便娇生惯养，锦衣玉食，脾气骄纵惯了，有些时候确实让人很头疼。

　　也就只有他身为天刀门门主的嫡传，下一届天刀门门主的继承人选，才有资格稍微管束一些眼前的这名年轻女子，年轻女子也会听从一些他的话。

　　但是，他的话仍旧不能说的太重了。

　　杨明月皱着眉头，突然间，她目光一转，看到了不远处独自一人吃着饭，占据了一个桌子的顾沉。

　　顿时，她无视了锦袍男子的呼喊，来到了顾沉近前，眼神嫌弃，随手甩出了一锭银子,扬着头颅,居高临下的说道：“拿着钱,去别处吃饭吧。”

　　顾沉闻言，却是看都未看一眼，继续自顾自的吃着。

　　见顾沉胆敢无视自己，宫装女子杨明月眉眼间生出一丝怒意，声音陡然提高了几度，极为娇横的道：“你聋了么，是没听见我说的话么！”

　　这时，只听啪嗒一声，顾沉将碗筷放下，抬起头，平静深邃的眸光望向了眼前的杨明月。

　　感受到顾沉的目光，杨明月顿时心中一寒，身子不由自主的向后倒退了数步。23sK.com

　　很快，她便反应了过来，因为自己对顾沉生出一丝恐惧而感到恼怒，高声道：“你想干嘛！”

　　“滚！”

　　顾沉淡淡道，语气随意，像是在驱赶一只苍蝇。

　　听闻此言，杨明月顿时大怒，眉眼含煞，她抬手直接就是一个巴掌扇向了顾沉。

　　顾沉见状，眸子中有一道冷厉的光芒一闪即逝。

　　“师妹，住手！”

　　这时，锦袍男子面色一变，赶到近前，在千钧一发之际抓住了杨明月的手腕。

　　“师兄，你干嘛，他敢凶我！”

　　杨明月见锦袍男子出现，抓住了她的手腕，顿时有些不愿，跺脚娇呼不断。

　　“师妹，你当这里是山门了么，怎能如此随意放肆！”

　　见锦袍男子面色一沉，杨明月神色一滞，嚣张的气焰隐隐间有所收敛。

　　但随即，她又极为高傲的扬起头颅，露出了白皙的脖颈，一脸傲然的说道：“那又怎么了，不过是一群泥腿子罢了，若是在山门，我早就把他们全部敢走了，现在我都给了银子，他居然还敢这般不给面子，而且还敢凶我！”

　　“师妹，你忘记临行前师傅所说的话了么，他跟你说过没有，让你出来之后一切都听我的，你若是再如此不听劝阻，我就要把你送回去了！”锦袍男子沉声说道。

　　听闻此言，杨明月神色仍旧有些不忿，不过也没有敢再多说些什么，只能冷哼一声，极不情愿的走了回去。

　　见状，锦袍男子轻轻吐出一口气，随即，他转过头，对顾沉抱拳说道：“这位兄台，在下天刀门莫子临，方才我师妹多有得罪，冒犯了。”

　　刚刚，杨明月出手的瞬间，莫子临感受到了一股恐怖的气机，他便第一时间反应了过来，顾沉绝不是善茬，所以赶紧出手，拉住了杨明月，没让她那一巴掌扇下来。

　　顾沉闻言，神色平静，没有说话，只是点了点头。

　　莫子临自报家门，就是让顾沉知晓，他们的来历，也不要太过分了。

　　“这锭银子，还请阁下收下，就当我们为先前的冒犯赔礼了。”莫子临抱拳说道，见顾沉仍旧没有言语，他也不恼，转身便回到了自己的座位上去了。

　　但这时，轻微的声响传来，只见一道黑影落在了杨明月近前，如此突然的一幕，杨明月顿时被吓了一大跳，惊呼出声。

　　原来，那黑影正是先前杨明月给顾沉甩出的那锭银子。

　　见状，杨明月怒气上涌，脸庞含煞，就要去找顾沉。

　　“师妹！”

　　锦袍男子莫子临见状，直接拉住了自己的师妹，面色非常严肃。

　　“哼！”

　　杨明月见自己挣脱几次都没有用，只能冷哼了一声，极为气愤的坐在了那里。

　　而客栈中，周围那些看热闹的人看见这一幕，也是纷纷心下暗自感叹顾沉的胆子之大。

　　要知道，天刀门的名头在江湖之上可以说是响当当，在九州江湖当中可以说是一处完全不弱于落日剑宗与瑶台派的宗门势力。

　　其门主天刀杨凌，据说已成就武道宗师数十年，距离那无上的先天境武道大宗师行列只差临门一脚，一身实力恐怖无比，一刀砍出，有劈山断河之无穷威力。

　　而天刀门，也是与落日剑宗和瑶台派这两处七宗八派齐名的势力。

　　因为九州地大物博，各类武道宗门世家无数，因此，点苍楼点评天下，将江湖上的顶尖势力用四句话概括了出来。

　　这四句话是：七宗八派三大教，九门四谷三外道，另有六家传千古，群雄逐鹿斗江湖。

　　点苍楼编写出的这四句话中所涉及的势力，每一家都极为强大，就算七宗八派中已经隐隐有衰落之势的沧海派，宗门内也有是着武道宗师级别的强者坐镇，而如落日剑宗瑶台派这种如日中天的强大宗们，则至少都有一位先天境的武道大宗师存在。

　　也只有如此，方才能称得上是江湖顶尖势力。

　　而天刀门，则位列九门之一，莫子临，也是这一届天刀门弟子中最为杰出的一位，已经被内定为了天刀门的下一任门主。

　　至于杨明月，是现如今的天刀门门主杨凌唯一的子嗣，所以自然极为宠爱，杨明月从小便在杨凌的溺爱中长大，性格骄纵蛮横，就算是在天刀门内部，也鲜有人敢招惹，也不怪长大后会养成这样的性格了。

　　此次，天刀门也是为了参加瑶台派所举办的瑶台盛会而来，为首的三人中，除了门主继承者莫子临以及门主嫡女杨明月外，一直没有说话的那名老者，则是天刀门的一位长老，有着内罡境的修为。

　　而他随行的目的，也是杨凌派来保护自己的女儿杨明月的。

　　顾沉自然知道天刀门，也看出了那名老者的修为，不过却仍旧没有丝毫惧意，不过区区一个天刀门罢了，若是那名内罡老者敢对他出手，他不介意禀报天都，直接让天都靖天司派人将天刀门给平了。

　　他也清楚，莫子临和那名老者没有第一时间对他出手，也是看出了他的从容不迫，这两人可跟杨明月这种初出茅驴的江湖新人不一样，是老江湖了，能听到天刀门的名头还如此安然的坐在这里，要么是对自己实力的自信，要么就是背景不凡。

　　若是换做其他人，稍微漏一点怯，莫子临早就派人将其给扔出去了。

　　见杨明月有些生气，坐在那里不言不语，莫子临没办法，只能找了邻桌的其他人，给了一些银两，让他们离去。

　　毕竟其他人可不像顾沉这般，实力强大，且背靠靖天司，而且莫子临还给了银子，也算是比较尊重他们了，于是这些人极为痛快，拿着银子转身就离开了，腾出了地方。

　　他们可不敢得罪莫子临，也不敢得罪天刀门，只能这样了。

　　客栈的小二干活极为麻利，见有人离开，赶紧将桌子收拾干净，杨明月见状，绷着的脸上才终是出现了一丝笑意，跟莫子临和那名天刀门的长老做到了那里。

　　“师妹，来尝尝这道菜，口味还不错。”莫子临见杨明月消气了，也是赶紧给她夹了一道菜过去。

　　“谢谢师兄。”杨明月甜甜的叫了一声，感到心满意足，只是顾沉的存在让她有些不快，心里恨不得顾沉赶紧吃完饭有多远就滚多远。

　　吃着吃着，那名内罡境的长老突然说道：“子临，这一次瑶台盛会，前来参加的天才据说比上一届更甚，你可有把握夺得前三？”

　　还不待莫子临说话，杨明月就先开口了，她一脸傲然的说道：“以师兄的实力，天下间哪有人会是他的对手，夺得什么瑶台盛会的第一，还不是轻轻松松？”

　　在杨明月眼中，天刀门就是天底下最强大的势力，没有几个门派能与之比肩，而莫子临，就是江湖中最厉害的青年才俊。

　　毕竟，她从小跟莫子临一同长大，莫子临天赋不凡，长相英俊，她早已对其心有所属，也跟天刀门的门主杨凌说过了，再过不久，便会让他们俩订婚。

　　这一点，莫子临自然也是知晓的。

　　也正因此，在杨明月心中，同境界下，莫子临就是最强的无疑。

　　天刀门的长老闻言，心下暗自摇头，觉得杨明月属实坐井观天，小觑了天下人，不过也没有多说什么，毕竟杨明月娇生惯养，武道实力不高，就算有门主帮衬，现如今也不过才外气境的修为，又不关注江湖大事，眼里只有莫子临，哪里知道江湖之大。

　　莫子临自然比杨明月要明白天下之事，闻言，他也是神色凝重，道：“我虽有些把握，但也不敢说是万全，只能说是尽力争取，不会堕了咱们天刀门，和师父他老人家的名头。”

　　天刀门的长老点了点头，他这么说，也是怕莫子临跟杨明月一样，小觑了天下人，现在看来，莫子临还是很清醒的。

　　莫子临实力虽强，但狮子搏兔亦用全力，要是因为大意而输掉比武，那就太过可惜了。

　　毕竟，瑶台派的玉灵冰液，对金刚境的武者有奇效，正是现阶段的莫子临所急需的宝物。

　　这时，莫子临突然说道：“我倒是听说，这一次的瑶台盛会，瑶台派还给大夏靖天司的顾沉发了请柬，不知道他会不会来？”

　　听到这群人提起自己，顾沉也是神色一动，将注意力放在了莫子临他们一群人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十六章 天下顶尖免费阅读。https://xs.23sk.com 