    她那个得瑟的小模样使得曲檀儿又是一笑，“我不会逼你。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    因为，无需她去逼迫，迟早，老族长他们都会找上来问清楚的。

    曲檀儿不问了，珉红娜却不干了！

    “哎，姐姐你怎么一点坚持都没有呢？你好歹多问我两遍啊！或者求求我，或许，我看在你可怜的份上，会告诉你呢！”

    呃……这小女孩还真让人难以适应啊，但被这么一双充满期待的大眼睛看着，曲檀儿只好客随主便：“那个，珉红娜，你能不能告诉我？”

    结果，珉红娜两只手臂一环，转过身子，“哼！就不！就不！不管你问多少遍，我都不告诉你！”

    曲檀儿愣住，旋即，闷笑出声。

    她总算看出来了！

    珉红娜这孩子，绝对有性格！

    不过，她的性格，完全是平时没人跟她说话，给闷出来的！

    憋闷到这个地步，居然没有长歪，还真是不容易啊！

    珉红娜遗憾地说，“我是没见过传说中的绿瞳，所以，觉得很奇怪，嗯，也很神圣！但是，族长爷爷不准我说的，我是绝对不能说的，姐姐想知道，大可以去问族长爷爷！”

    珉红娜说了常常一番话，但夫妻俩都注意到神圣这个词上。

    两人默契地对望一眼，然后收回。

    很好，虽然小女孩没有说出什么，但是，至少已经暗示了最好的结果他们知道。

    绿瞳，在鬼冢，是神圣的。

    这里的人对他们这群外来者，不多不少，抱着些警备之意，夫妻等人不好过于主动，倒也完全不介怀，为了多谢珉红娜热情招待，曲檀儿特意从空间戒指里，拿出许多吃的，玩的，各种各样新鲜的东西，送给珉红娜，让珉红娜高兴得小脸红扑扑的！

    当然，某女特意给了许多，出珉红娜的个人分量。

    珉红娜又给族里其他的小孩分了些玩具，吃食则送到老族长面前，再由老族长分配下去。

    长年累月生活在鬼冢的人，曲檀儿这些东西，再寻常，对他们来说，都新鲜极了！于是，大家乐呵呵的，间接地，等于夫妻俩初来乍到，就给族里的人送东西，收买人心，族人享用了他们的东西，也不好敌意表现太明显，加上夫妻等人表现温和可亲，族人渐渐放开成见，与他们融洽相处，这后话，就不用说了。

    回到眼前，就这样，夫妻等人在鬼冢住下的事情，定下来了。

    住下的第一晚，他们并没有跟族人一起用餐。

    可是，由珉红娜笑着将晚餐送到他们这里。

    一行人刚刚用完餐，天色就渐渐暗下来了。

    老族长就带着几位德高望重的长老找过来。

    经过一个下午，秦岭等人早弄明白了他们最后被这个族群接纳的原因。

    所以，老族长带着人出现时，他们丝毫不意外。

    夫妻俩也一副意料之中的样子，如果说，有意外的地方，那就是，老族长他们这么快就找上来了？还一大群人？这么着急？

    他们来到的时候，少年也在。