    “蓝小倪？我没听错吧？”小丑一脸难以置信道。

    “是我们见到过的那个蓝小倪吗？”白瑶同样美眸圆瞪，仿佛自己听错了一般。

    安林却坦然点头道：“就是她，灵鱼族的公主蓝小倪。她因为在陨神古墓中救了我一命，所以她这个灵鱼，我罩了。”

    “这……这事件的发展我咋有些看不懂呢……”小丑挠着头。

    他说着又叹了一口气：“这说来就话长了，真的是一场孽缘啊……不过她拼死救了我是真的，我这人有恩必报，所以你们不会介意吧？”

    蓝小倪之前和小丑、白瑶可是有着不小过节，这点安林是知道的。

    小丑苦笑一声：“我们和她之前的过节，仅仅是因为立场不同，她和陈南又企图抢走白瑶，这才立下仇怨。”

    “现在我和白瑶修成正果，气早就消了。相反，我杀了她的未婚夫，又差点杀了她……希望她不要介怀才是。”

    安林点头道：“放心吧，她不会介意的，她可听我的话了。”

    小丑：“……”

    白瑶：“……”

    小丑一脸震惊：“安哥，所以你和她到底发生了什么？”

    “咳咳……都说她是我救命恩人了。这事说来话长，日后再说吧。”安林觉得话题有点歪，当即开口终结话题。

    “可是……她听你的话，跟她是你救命恩人好像没什么关系吧？”白瑶一脸迷茫地望着安林，强行将话题绕了回来。

    安林：“……，蓝小弟是一个非常单纯的妹子，而且是个一根筋的颜控。陈南当初那种颜值都差点让蓝小倪掉坑里，我这种逆天颜值自然让她沦陷到无法自拔的地步，这也是她对我言听计从的原因！”

    “原来如此！”小丑恍然大悟。

    白瑶望着恍然大悟的小丑，张了张嘴，最终没说什么。

    小丑看人类的外貌其实有点脸盲，安林说自己比陈南帅多了，小丑说不定真的信了……

    而白瑶又不好意思当面拆台，毕竟安林也要脸啊！

    看样子，是安林赢了啊，这个话题最终要被安林，以这种不要脸的方式，强行结束……

    安林轻轻松了一口气。

    就在这时，缇娜跳下肩膀，默默掏出了留影水晶。

    她看到了白瑶脸上的疑惑和忧虑，灵机一动，“哐当”一声，将一个经典美好的画面，投影在地面上。

    “白瑶，你真的不用担心，安林巨人和蓝小倪的关系真的很好，灵鱼族是绝对不会报复白狐一族哒！”

    地面上的画面，一轮初阳升起的海面上，安林和人鱼公主沐浴着光辉，相拥在一起，画面隽永而美好。

    安林：“……”

    小丑：“……”

    白瑶：“……”

    安林默默走到缇娜面前：“小娜，你这是做什么？”

    缇娜笑语盈盈，邀功道：“白瑶还在担心，你之前说的话语是安慰她，所以我就拿出这个留影画面，去证明你和灵鱼族的关系真的很好吖！怎么样，小娜机智吧？”

    安林接过留影水晶，笑道：“挺机智的，小娜真棒！”

    得到安林的夸赞，缇娜有些小开心。

    白瑶心潮翻涌，双方很友好的关系的确是证实了，可是她怎么觉得……发现了更不得了的东西？

    轰隆！

    留影水晶突然炸了，化为了齑粉。

    “哎呀，这水晶真脆，一不小心弄碎了，”安林面露遗憾，“对不起啊，小娜。”

    小丑：“……”

    白瑶：“……”

    骨玉仙虫：“……”

    这是毁尸灭迹吧？一定是这样吧？！

    不小心弄碎，会碎成粉尘模样？

    就算是做戏，就不能做逼真点？

    缇娜瞪大了眸子，委屈道：“啊……这留影水晶坏了……小天那边我该怎么解释？”

    “哦？小天也有参与？”安林目光凌厉。

    “它只是喊我拍点你和其他异性相处，有肢体接触的照片啦，这个癖好挺奇怪的，要不是它苦苦求我，我也不会帮忙。”缇娜似乎有些苦恼地开口道。

    “呵呵……原来如此……”安林笑了起来。

    教唆犯嘛……他其实懂的。

    “小娜你就不用担心小天那边如何交代了，我帮你去说一下就行。”安林笑呵呵道。

    小丑咽了一口唾沫，他似乎从安林的眼中，看到了杀气……

    白瑶更是扯了扯身旁小丑的猴毛，偷偷传音道：“别乱说话，我们现在要低调……或许，安林和蓝小倪之间，是纯洁的友谊呢？”

    小丑面露沉思：“结合上下文……蓝小倪原来是个对安哥言听计从的好朋友么？”

    白瑶：“……”

    糟糕，怎么越分析，事情好像越刺激了？

    安林缓了一下，对着面前的几人解释道：“我和蓝小倪只是普通朋友，我大哥，她小弟。”

    小丑和白瑶小鸡啄米般点头。

    “我信你，安哥。”小丑认真道。

    “我也信你，安林宗主。”白瑶十分认真道。

    “这个小娜也可以证明噢！”缇娜举手道。

    安林翻了翻白眼：“不用你证明。”

    此事暂且告一段落，众人开始回四九仙宗的主阁楼。

    “对了，白凌在哪，我有要事要找她。”安林开口问道。

    “白阁主这些天一直在凤凰小世界待着，没有出来过。”小丑回道。

    “又沉迷于研究吗？”安林有些无语，“她最近在搞些什么，感觉都变成沉迷科技的宅女了。”

    小丑无奈一笑：“这我们就不知道了，白阁主在整个宗门之中，只听安哥你的话，我们哪里有机会问她在忙啥啊，问了她说的话，估计我们也听不懂。”

    安林跟着笑了笑，心道，你们听不懂，我难道就听得懂吗？

    跟白凌待久了，时不时蹦出的理论和术语，都会让安林一脸懵逼，觉得自己是未开化的大猩猩，打击可大了。

    “对了，安哥，你找白阁主有什么事情啊？”小丑问道。

    “让她给我修船。”安林道。

    小丑疑惑道：“修船？”

    “对，修一艘大船。”安林笑道。

    “大船？安林你修大船做什么？有多大啊？”白瑶好奇道。

    安林用手比划了一个椭圆：“大概有一百里那么长吧。”

    小丑：“……”

    白瑶：“……”

    一猴一狐再次震惊了。

    是的，安林想要让白凌帮忙修的船是……

    未来四九仙宗的战略武器，星火战舰！

    （感谢心多大世界就有多大盟主十万打赏，接下来都会加更(＾u＾)ノ~yo）