    不得不说，明霞她们四个也确实有能耐，拎着个食盒出去二门溜达了一圈，又给了几个婆子和小丫头一些春卷，很快就得到了想要的消息：“世子妃，侯爷现在还在书房。”

    慕昭昭有点不舍的放下话本子，看着她们好奇的问：“听说你们很会打听消息，那你们可知道庆家人现在有几个主子？他们那边有没有矛盾？”

    明霞她们心里一喜，迫切的想要抓住这机会。

    她们心里明白，世子妃倚重温嬷嬷和何妈妈，习惯薄荷和紫苏服侍，喜欢知春红袖她们心眼不多，老实听话，还会点拳脚功夫。

    这也导致她们这些人没什么表现的机会。

    万幸，之前温嬷嬷提点了她们几句，因此她们才开始四处结交府里的人，从她们的言语里找出自己想要的消息。

    “庆家老太爷和老太太进来后这两天都卧病在床，庆老爷就紧跟着侯爷出入，庆太太也跟着夫人。”

    “另外庆爷现在多在书房里用功，说是可能明年考恩科，庆奶奶很少出门。”

    “庆家的两位小姐时常和府上的两位小姐说话。”

    “另外还有两位庶出的小姐都跟着她们的姨娘在自己的房间里做针线。”

    慕昭昭听完之后，算是明白温嬷嬷为什么会在自己面前提起她们。

    想来温嬷嬷也是不愿意自己没发现底下人的能耐。

    之前温嬷嬷就说过，自己要学会知人善用。

    慕昭昭心里也明白，哪怕自己多活了一辈子，但是比起温嬷嬷她们这些能耐人，自己要学的还多着呢。

    像这次，温嬷嬷早就发现了不对劲，自己却心里没一点数。

    哎，慕昭昭现在特别能理解，温嬷嬷为什么会用那恨铁不成钢的眼神看着自己。

    得了，看来自己要先放下这些诱人的话本子，多了解一下宣平候府的情况了。

    自己就算是没有接手中馈，但是也不能一问三不知，怎么着也要心里有数才行。

    “很好，我就喜欢你们这样聪明能干的。”慕昭昭厚着脸皮装高深：“我之前故意冷落你们，就是想冷眼旁观，看看你们会有什么表现。”

    事实上，她只要她们几个老实本分就好了，根本就没打算重用她们，打算明年就把她们陆续嫁人。

    现在自己要用人了，当然要先给她们许点好处：“你们替我多留意着点府里的大小事情，顺便也多看看府里的护院，能干的管事，要是有看的顺眼的，到时候我不仅替你们消了贱籍，还给你们置办几台嫁妆。”

    明霞她们眼露惊喜。真心诚意的福身行礼：“多谢世子妃。”

    慕昭昭又赏了她们一人一块厚布料，就让她们下去。

    然后她才去里间，问温嬷嬷：“嬷嬷，你觉得我刚才的表现还行吗？”

    温嬷嬷放下茶盏，起身行礼：“世子妃，您要是每天都有刚才的表现，那老身也就没什么需要再提点您了。”

    慕昭昭心想，才不干呢，每天都这样揣摩人心，那还不得累死？

    她就笑嘻嘻的道：“幸好有嬷嬷在我身边提点我。”

    说完倒在榻上感叹：“哎，脑子动多了也很累人，还害的我肚子也饿了，嬷嬷让人给我煮碗肉丸子汤吧？”

    温嬷嬷一脸没得谈的冷淡：“世子妃要是饿了，那就吃个苹果，等再过一个时辰就能用晚饭了。”

    一句话，想吃肉丸子没得谈。

    慕昭昭也只能郁闷的叹了口气，又翻出话本子看了起来，还说的特别好听：“看入神了，就没心思去搭理想吃肉肉的肚子了。”

    没一会，雨荷跟着薄荷进来，福身行礼，难掩兴奋的道：“世子妃，侯爷回院子了。”

    慕昭昭顺手把话本子一扔，立马起身：“薄荷，让知春念夏随我走一趟。”

    薄荷也应了一声，立马喊了知春念夏过来，自己和紫苏也跟着一起去。

    温嬷嬷再她们离开后，看着世子妃扔在那的话本子，犹豫了一下，还是拿起来看。

    她真的是好奇，这里面到底写了什么故事？能让世子妃看的一会儿傻笑，一会儿唉声叹气的。

    慕昭昭来到侯爷他们的上房正院时，守门的婆子有点谄媚对她行礼：“雪天地滑，世子妃您怎么来了？”

    “我来给父亲母亲请安。”慕昭昭说完就吩咐丫鬟：“薄荷，这大冷天的，给妈妈二钱银子打酒喝。”

    婆子弯腰接过薄荷递给自己的银花生，把脸都笑的挤成了菊花：“多谢世子妃赏，您稍等，老奴这就去回话。”

    其实这婆子心里也很遗憾世子妃和侯夫人关系不好，要不然世子妃多来几回，自己就不用愁没银子过年了。

    只怪庆家人都来宣平候府，让原本准备发月银的夫人，又像是忘了这一回事。

    但是他们这些侯府服侍的老人，那都是上有老下有小的，一家子的嚼用，还想过年时节穿身新衣，天气这么冷，还要买柴火，买炭这些，那都是要银子的啊。

    可惜在侯夫人的院子里当差，是很难遇到有赏赐的时候，都是指望着月银过日子的啊。

    现在想起来，先前那位侯夫人还在的时候，可是从来没有这样拖欠她们这些奴才的月银的时候。

    这么一想，都恨不得自己能去世安居服侍。

    可惜那边的服侍的人早就够了，那现在就只能盼着世子妃多来几回，只能盼着世子妃尽快接手中馈。

    要不然侯夫人要养着娘家一家子人，那银子就像是无底洞一般，怕是恨不得没有月银这回事了。

    哎，这侯府的日子，真的是一年不如一年了。

    庆香莹原本在和夫君说话。

    侯爷热衷于书画，此时他就拿了一幅画和她一起赏画：“这踏雪寻梅，只要五百两银子，确实值得，对吧？”

    他真的是越看越喜欢，忍不住想找个知音：“莹莹你看这画笔墨洗练，劲爽流畅，梅花盛开，白雪皑皑，几株古梅枝干繁密，梅花绽开或是含苞待放，让人身临其境一般。”

    “还有你看这远景是高山峻岭，山峰矗立像是要冲九霄，还有这边是湖光水色，烟云缭绕，天水一色，难得这景物略施淡赭和花青，色调清新典雅。”

    “还有提的诗词也是书体流畅，颇得怀素笔意，用笔枯劲，上下映带勾连，流畅中寓生涩，与所画的景物浑然一体…”

    “确实很不错！”庆香莹勉强附和，她也懂书画，或者是应该说，为了和他有共同语言，她特别学过书画。

    此刻看着那一副称得上是难得的好画，她心里却忐忑不安。

    这副画的银子他付了没？要是让自己拿出这比银子，那自己明儿就没法给昭昭拨银子了。

    难不成这次得动用自己的陪嫁？

    或者是让他先去钱庄里取一笔银子出来？

    不行，要是让他知道公中的银子没了，怕是会对自己生气，会失望。

    她现在也后悔，当时不应该把那一万两银子给大哥的，现在害的自己左右为难。

    就在这个时候，她听到丫鬟说世子妃来给他们请安了，心里暗松了口气，觉得慕昭昭来了，夫君也不好意思再赏画，她等下趁机却大哥那边，先要回一千两银子凑合一下，免得捉襟见肘。

    只要庄子上庄头来，那自己手头就会宽裕起来。

    “快请进来。”庆香莹说完冲侯爷笑了笑：“夫君，现在世子娶了亲，我就想让昭昭学着点管家理事，因此让她先管厨房。”

    宣平候仔细的把画收了起来，心不在焉的道：“那也好，你仔细教导着她点，要是出了错也别骂她，仔细的和她说，她年纪还小呢？”

    庆香莹听了笑容一僵，却也只能附和：“那当然，我会慢慢的教导她的。”

    很快，慕昭昭就进来，笑盈盈的向他们行礼问安：“父亲安，母亲安。”

    她肤色白净，穿着粉色的褙子，蓝色的袄裙，越发显得肌肤白皙如玉，眉目如画，笑盈盈的，让人见了，心里也跟着亮堂起来。

    宣平候就迅速瞄了眼她没显怀的肚子，有点遗憾，却冲她温和的笑了笑：“昭昭你来了，现在雪还没停，你走路小心点，我们知道你孝顺，像这样的天气，你也不用经常来请安。”

    “是，多谢父亲。”慕昭昭冲他腼腆的笑了笑：“其实儿媳这次来，是想向母亲借一些账册。”

    又表现出一脸诚恳：“儿媳之前也没管过家，现在母亲厚爱，那肯定要特别小心谨慎，免得辜负了母亲一片心意。”

    “就想着先拿一些账册回去，仔细的看了看各种物价，也免得被底下的人看我年轻不懂事就糊弄了去。”

    庆香莹肯定不愿意把账本给她的。

    她心里的打算是，等过了年，出了正月，自己就借着她身子重的借口把厨房再拿回来。

    开什么玩笑，厨房是要紧的地方，她也担心慕昭昭趁机收买了厨房里的人，暗地里悄悄的动了什么手脚害自己。

    因此她就笑着道：“不用账本，让那些婆子们去给你回话就好了，物价什么的，他们都是心里有数的。”

