    尽管现在仍是皑皑白雪。

    陆舟也要打算着，春天来临的情况了。

    可以说的是。

    陆庄现在，基本上已经进入了下一阶段。

    生存的问题，算是解决。

    木屋有了，而且以后还会建更舒适的小木屋。

    食物有了，保暖的衣物也逐渐多起来。

    这段时间，森林那边，鸟铳送过去之后，猎回来的皮草不少，有鹿有狼，偶尔还能有熊......

    在羊绒的搭配下，妇人们已经着手做着各式衣物。

    可是，这凛冬一过，这周围的部族会不会来劫掠。

    草原上的动荡，会不会波及。

    沙俄的火枪部队，会不会出现在这片土地，新一轮的人口又该如何引入......

    这些，都是要考虑在内的事情。

    再谨慎一点的说。

    面对强大的对手。

    尽管有燧发枪，甚至借助这易打造的钢铁，还可以给骑兵换装短管燧发枪。

    可情形，依旧不乐观。

    水泥以后用量大，陆舟要建一座小城。

    怕也是要在这寒冬，签到一段时间......

    以至于，陆舟最近，都觉得有些签到不过来了。

    毕竟除了格种零件泥范，钢铁，现在还又多了一个水泥厂......

    “主子，我知道了，这两天，又有几间小木屋建好了，直接把大木屋里的人搬走，就可以当做仓库使用。

    不用主子说的，最近庄里东西越来越多，我跟乌拉商议过，早也是想着，该有个仓库了。”

    黄成回答道。

    乌拉也点头应着。

    “嗯，等仓库腾出来了，就专门放置这些......这些水泥！以后这种东西，就叫水泥了！”

    陆舟指着身后的，那些灰粉说道。

    水泥在极寒的条件下，是不能用于建造。

    出了帐篷之外，就这温度，还未达到凝结强度，就会结冰了。

    而且，就算凝结，极寒条件建墙也会开裂......

    建城墙的话，墙体太大了，做保暖措施没那么多的材料。

    但好在是现代水泥。

    陆舟估摸着，雪消时就可以建。

    陆庄刚好利用这段时间，囤一波水泥跟砖石。

    至于建墙有风险，可现在庄子外面，用水泥建一些小型的防御工事，还是没问题的。

    小型防御工事，陆庄还是有条件，可以做到给水泥保暖，而且，温度低时还不用浇水......

    ......

    ......

    一个月后。

    春分时节。

    大明便是南燕归来，春暖花开的时日。

    可如今的陆庄。

    也才刚刚挺过，漫长风雪。

    地表覆盖的雪迹，随处可见。

    一丝丝的风吹过，带着寒流。

    陆舟骑着一匹高头大马，慢慢悠悠往前走去。

    前方新月，则是小心翼翼的牵着马儿。

    她在教陆舟骑马。

    这个看似无所不能，年轻的陆庄主居然不会骑马。

    这是新月没有想到的。

    而现在的陆舟，已经是跟先前牛粪堆签到的少庄主，完全不一样了。

    主要原因，不是他能慢慢悠悠的骑马。

    而是身上，那一件华丽至极的白色毛皮大衣，显得极为夺目。

    正是那只北极熊做的皮草。

    在微风之中，稍一拂动，便是针毛翻涌，晶莹剔透。

    脚上还顶着鹿皮靴。

    这一身行头，倒可以称得上雍雍华贵。

    庄子里人只要见了的，无不啧啧称奇。

    这也是妇人们手艺了得。

    一个多月的时间，为陆舟量身赶制出的这件熊皮大衣。

    以至于，陆舟在这西伯利亚，冰雪初融的时刻。

    额头上，还隐隐冒出了一丝汗水。

    路上还不时，有壮丁骑着马儿，一排排经过。

    身上装备着的，都已经是短管燧发枪。

    在见到了陆舟之后。

    慢慢停下，握拳于心，比了个手势，随后才离开了。

    再看新月牵着马，习以为常，在前方走。

    马上是一身雪白的陆舟，而在陆舟的身后，竟还跟着一头小狼崽子。

    “你不给小狼取个名字吗？”

    新月的声音，在前方传来。

    “暂时还没想好......不然就叫狗剩吧！”

    陆舟看了看身后的小狼崽子，现在都可以下地跑了。

    看来这狼，的确是可以驯养。

    除了嘴巴欠点，喜欢咬烂陆舟的鞋子，其他暂时还没发现什么缺点。

    刚刚走远的狗剩，则是不由的打了个喷嚏......

    “这小狼真可怜，离了爹妈，也没有一个正经的主子。”

    新月声音，依旧是淡淡的传来。

    “怎么了？你想家了？”

    陆舟听出了几分心绪。

    “想，也不想。”

    “为什么不想？”

    “陆庄这个冬天变化太大了，我想看看，会变成什么样子，以后再回去，也这样建我们汗国......”

    新月在前方，很认真的说。

    这一个冬天，陆庄的变化，是让她震撼的。

    陆舟骑在马背上，却不由的一抖：“你不会偷偷跑出去，带你父汗来这边劫掠吧？！”

    非我族类，其心必异！

    陆舟心头，不由冒出了这么一句。

    新月回过头来，平时脸上的崇拜，荡然无存。

    更是白了一眼：“那你现在打死我好了！”

    “......”

    “你这话说得有些重，草原上也产粮食，不是所有人都靠劫掠。

    不过，我想等天气再暖和一点，跟你的人去一趟库城。

    看看有没有汗国的消息。

    毕竟，我还是父汗唯一的女儿。”

    “呵呵。”

    陆舟摇头一笑。

    他只知道今年，车臣汗会彻底降了满清。

    ......

    就在交谈间，两人来到了一群孩童玩耍的地方。

    现在冰雪消融了不少。

    平时被看管的孩童，也能肆意跑出来玩耍。

    而陆舟对这些孩子，暂时还算宽纵。

    新月看着这些孩童，天真无邪的模样，心情也不由明亮了几分。

    “你们在玩什么呀？”

    陆舟好奇下马，跟着凑了过去。

    “喏，玩这个！”

    只看着孩童手上，举起来了牛粑粑。

    陆舟脸色，不由得就黑了起来。

    ......

