    “这镇子地下很可能有个加工车间，它们的数量在增多，让普通人去对付这些家伙简直是送死。”

    站在卡车顶部的火力平台上的罗格，看了一眼手边丢着的黑色切割剑，他粗鲁的啐了一口，在芯片通讯中下达了新的指令。

    “王！带着你的战斗工兵顶上去！”

    “哐”

    作战指令一下达，已经报废的卡车后方，立刻就有两辆狰狞威猛的武装大脚怪怒吼着冲进城镇当中。

    车顶上架着的火箭弹巢先来了两轮狂暴的火力洗地。

    在重火力的掩护下，车门被粗暴的踹开，十个全副武装的肌肉猛男，提着乱七八糟的大背包就跳了出来。

    他们就像是古希腊雕塑中走出的健美者，一个个身高普遍在2米以上，穿着沉重的全覆式作战服。

    在胸口，肩膀，腰部，双腿，手臂上，都有沉重的钢甲防护。

    头部更是夸张的带着如焊工面具一样的重型铁头盔，只在眼睛处留了一条缝隙用作观察。

    这玩意重量惊人，但相应的防御力也很夸张。

    特种钢材能在远距离挡住大口径的穿甲弹，对于射线也有一定的防御。

    别的不说了。

    就这身重甲，就算有义体替换，普通的废土战士穿上之后，估计连做战术动作都难，但落在这十个战斗工兵身上，简直就和没有重量一样。

    为首的原苦木境矿工王亚，和他的几个兄弟手里，还抓着能护住全身的防爆钢盾，一下车，就把底部尖锐的钢盾插进土里。

    做成了临时防线。

    后面几个大块头则埋头在背包里，抓出一大把用钢丝串在一起的原板型反器材地雷。

    还有个背着多功能工兵铲的肌肉兄贵，手里抓着把口径大到让人毛骨悚然的废土霰弹枪。

    “快！再快点！”

    这十个人分成两队，在大盾的掩护下，冲进被火箭弹洗了一次地的交战区，动作麻利的将背包里的地雷以全覆式的方式，埋在出入区域。

    这个过程只用了三分钟不到。

    他们一个个都曾是如意坊的灵矿矿工。

    挖土挖坑这一行，他们是绝对的佼佼者。

    当然，袭击者没有让他们悠哉悠哉的完成关门打狗的工事，机械忍者们很快发动了反击，但这一次，它们那种干扰芯片火控系统的模块，却完全没有起动作。

    开启光学迷彩的袭击者刚冲过来，迎面就被对方躲在大盾后的“火枪手”，用大口径霰弹“洗了脸”。

    冲的最快的倒霉蛋，就像是被无形的拳头迎面打在胸口，火光四溅中，整个身体被打的向后翻起。

    它砸在地面上，胸口，脖颈和面盔上，布满了小破片划出的伤痕，左臂连接处更是被暴力的钢珠轰断，手中切割剑脱手而出。

    但它还能战斗，挣扎就要起身，但只见迎面冲过来的肌肉兄贵，抄起手里的多功能工兵铲，一铲子打在面甲上。

    砰的一声，袭击者的合金脑袋，便被砸扁进去，火花四溅中，又被如踢足球一样，踹到后方。

    “轰”

    惨烈的自爆以火球升腾收尾。

    至于其他几个冲进雷区的机械袭击者，它们下场也并不太好。

    这些战斗工兵转行前，个个都是修过淬体秘法的半修士。

    他们的感官在远距离上远不如芯片好用，但一旦近身，靠着淬体后练出的敏锐直觉，和那一腔远超常人的蛮力，分分钟就能把机械忍者干懵逼。

    如果不是有更方便快捷的驱敌手段。

    让这伙感官敏锐，暴力十足废土兄贵一个点一个点的肃清袭击者，会是非常好的作战方式。

    “你把这些矿工练得真不错。”

    江夏这会也站在卡车顶上，看着十个战斗工兵行云流水的完成了雷区布置，又在大盾掩护下退了回来，对身边罗格说：

    “所以，他们现在是你的底牌了？”

    “嗯。”

    罗格点了点头。

    他在芯片通讯中下达了新的指令，黑手会的沙漠基地中留守的人员收到命令，不到三十秒，一枚魔改版战斧便拖着长长的尾焰冲入天际。

    “我去东边守着。”

    老江芯片中，也有飞弹升空的提示，还有个轰炸倒计时，他活动了一下肩膀，对身后如月说：

    “你去西边，遇到从轰炸中活下来的，别弄死，留几个活体样本，这些新式机器人，看着很有意思。”

    “嗯。”

    秘书小姐点了点头，飞快的跳进一辆武装大脚怪里，油门起步，如飙车一样，朝着城镇西侧飞驰而去。

    老江也一样。

    他两人离开后，黑手会的人也飞快后撤到轰炸安全区。

    至于城镇的南边，不必防守。

    那里是个大丘陵地形。

    斜斜的山坡挡住去路，除非这些神出鬼没的袭击者能插翅膀飞出去，否则它们就得在飞弹的审判中忏悔了。

    一分三十秒之后，天际出现了一缕光芒，坐在大脚怪引擎盖上的老江吐了口烟圈，他看向天际，目光又顺着那飞速坠落的光一路向下。

    就像是巨人的战锤从天而降，狠狠的轰在地面。

    一团火跳动起来。

    那是末日宣告。

    随后，就有震耳欲聋的爆鸣，灼热的火海推着气浪的冲击波，在城镇中心窜起，又向四面八方扩散开。

    像极了熊孩子的手在沙地上涂抹，将一切屹立之物都撕碎，推平。

    “也不知道这现实的轰炸，会不会连带着极乐空间的城镇一起抹平？嗯，大概率应该不会。”

    江夏将烟头弹飞出去。

    那燃烧着余烬的烟头刚飞出去一秒，就被迎面而来的沙尘冲击波彻底吞没。

    像极了一场小型沙尘暴。

    烟雾的巨兽将江老板一口吞了。

    但下一瞬，在素衣灵盾如水波的跳动中，他又从引擎盖上站起身，活动了一下肩膀四肢，神念如水银泻地一样散开来。

    银灰色的浑天魔方，也从老江兜里悬浮而起，垂在他左肩上方。

    魔方在旋转。

    横排，竖排。

    看似毫无规律，但又充满了一种精致的，带着逻辑的美感。

    “轰”

    跳动的火光在烟尘中一闪，代表着一个冲出来的袭击者被击倒，又有极寒的冰流涌向前方，将另一个被轰炸轰然大半的袭击者封冻。

    地面如泥坑一样扩展，又在下一秒重新固化。

    悄无声息将一个试图偷袭的敌人，埋入大地。

    只剩下了一个脑袋在地面。

    就像是低级咒法的大汇演。

    浑天不断的亮起微光。

    每一次短暂停滞，都会塑造一面墨阵灵咒，五行咒法激发带起绚丽的效果，就是这个世界没有灵气，让咒法威力下降的厉害。

    不过最妙的是，这玩意不需要老江的灵力支持。

    它内部的上品灵石，就是这个小可爱施法的“电池”。

    四十五秒之后，老江伸手抓住掉落的魔方，又给它换上了新的灵石，让它继续发威。

    这东西，什么都好。

    就是“耗电量”有点大。

    上品灵石可不便宜。

    昆仑坊如今掌握的几处灵矿里，都产不出这样灵气满满的好东西，如果用浑天长时间战斗，这东西就是个不折不扣的吞金兽了。

    寻常散修根本用不起它。

    但好在，江老板有钱任性。

    他完全不在意这么点损耗。

    几分钟之后，飞弹轰炸的烟尘散去一些，在老江眼前，那个矗立在沙漠边缘的小镇已经没了。

    只剩下了一片被彻底夷平的褐色大地。

    充满了残垣断壁，其荒凉的姿态，更符合江夏心中对废土这个概念的想象。

    而关于这个镇子的故事，该到此结束了。

    不过就在江夏提着被活捉的七八个机械袭击者，丢入大脚怪的车斗里，准备回去和罗格汇合的那一瞬。

    在他的芯片中，突然跳出了一个他之前从未见过的红色警报。

    “检测到在途的核打击！”

    “规避警告！请迅速前往附近的核掩体！”

    随着警告一起出现的，还有附近的地形图，其上清晰的标志着就在镇子下方，就有个深入地下的掩体。

    芯片还很贴心的，给老江规划出了去那里的最近路线。

    “WTF？”

    但这个提示出现的一瞬，老江就瞪圆了眼珠子，大眼睛里尽是问号，不需要他发问，罗格那边暴躁的声音就响了起来。

    “艾玛彻底疯了！六大城邦不会放过她的！江，快来镇子里，往地下掩体里跑！别怕，她手里的核弹头都是小型的。

    不足以炸开核大战时挖出的军用掩体，快来！

    你还愣着干什么？”

    “别去！”

    江夏的反应极快，伸手在纳戒一拨，一样东西就出现在了他脚下，他一边骑上去，一边对罗格说到：

    “你能想到的，艾玛都想到了。

    那掩体里肯定还藏着其他东西，就算躲过核爆，你的下场也注定不会好。你那位祖母，真有点厉害了。

    这环环相扣，就为了干掉自己孙子。

    啧啧。

    你家的家庭关系真是既狗血又紧张啊，老罗。

    我问你。

    艾玛手里的核弹用的计时装置是什么型号？”

    “这都什么时候了，你问这个干吗？”

    黑狐狸明显有些着急上火。

    但他还是很快回答到：

    “我祖父说过，当年核大战没有波及到自由公民城这边，但我们当初所在的国家也做了准备，为了避免被干扰信号。

    那些小型核弹头的所有组件，用的都是最保险的机械式启动。”

    “确定是机械式？那没事了。”

    一颗核弹即将砸过来，老江这会却出奇的冷静，他还有心情点了根烟，不理会灵力消耗，操纵着胯下大蝴蝶木鸢油门起步。

    如飙车老司机一样，一瞬冲入高空。

    速度极快，吹的老江身上长衫乱舞，在芯片的视界中，核打击的警告越发急促，但立刻就被江夏屏蔽掉。

    很快，他就看到了一枚银色的，流线型的，尖锥一样的大可爱，正拖着长长的尾焰，如神灵之箭划过天际。

    芯片算力这一瞬被压榨到极致。

    一条飞行轨迹虚线出现在江夏视界前方。

    他算准了时间，也不顾灵力逸散，将施睿这架蝴蝶木鸢的速度也推到极致，在两条线的交叉点即将到来时，江夏深吸了一口气。

    舍身决一瞬被推到九分。

    脚下木鸢砰的一声撞在超音速巡航的飞弹之上，撞得支离破碎，江夏本人，也如树袋熊一样，骑在了疾驰的核飞弹背后。

    这个骑着火箭的拉风男人左右看了看。

    就像是做贼一样。

    他从口袋里抓出一枚没启用过的纳戒，神念探入，打下印记，然后将右手贴在了胯下冰冷的飞弹表面。

    “幸亏你不是法器，要不然也不会这么容易。”

    江夏咧嘴笑了一声。

    悬浮在左肩的浑天魔方猛地横转一次，竖转一次，面朝下的那一面，九个方格都被转入二阶墨符组成的墨阵中。

    五行灵阵.二阶.庚金斧钺。

    “唰”

    聚起五行至锐的金行灵气，在九个墨符的依次闪耀中化作无形斧钺，模拟出一丝分割万物的庚金之气。

    随着老江左手并起双指，轻轻一划。

    整个飞弹钢铁制作的后半部分，立刻就被如热刀切黄油一样，悄无声息的划开。

    随着老江神念收回，以超音速巡航飞行的核飞弹失去动力，一瞬失控，但就像是大变活人一样。

    开始布朗运动的核弹头，下一瞬消失在空中，被丢入了那枚新纳戒里。

    他一秒都没耽搁，飞弹被收入纳戒后，身前空气就如水波生出波澜，那装着核弹的纳戒被他轻轻一弹，丢入空气水波之中。

    与此同时。

    苦木境，凤阳郡城，刘宅，江夏的书房里，那张灵木制作的大气书桌上方，空气如水波流动。

    随即便有一物落下。

    铛。

    一声轻响。

    那装着核弹的纳戒砸在桌面上，跳动了一下。

    然后，便归入沉寂。

    “感谢老铁送的火箭！”

    四肢张开，在空中做自由落体运动的老江咧开嘴，发出一阵鬼哭狼嚎一样的狂笑声，这种在刀锋上游走的体验并不好。

    但那种脑壳子和整个灵魂都在颤栗的感觉，却让老江食髓知味。

    他看着那被切开的火箭助推器，在空中爆炸成绚丽的火花，在此时的脑海里，他便开始思考最后一个问题...

    尽管被“打赏”了一枚核弹头，很好很棒。

    但现在这距离地面三四千米的高空上，施睿的蝴蝶木鸢被他弄坏了，他又没带降落伞，更没有如石榴那样的翅膀。

    这...

    该怎么下去啊？

