
　　从科技兑换中心的机器上下来以后，有关艾滋病DNA疫苗技术、艾滋病特效药物生产技术的内容都已经存在赵玄脑子里。

　　果然，后面制造的设备，再怎么好，体验感都不如系统。

　　这么多理论知识，让赵玄的脑子直发胀，过了一会才好一些。

　　现在来到赵玄之城的主要目的已经办到，赵玄就打算打道回府了。

　　只不过在路过冰激凌商店的时候，忍不住又买了一个吃了能够让人感到幸福的冰激凌，据说是使用“幸福感”制作的冰激凌，全宇宙最好吃。

　　上次吃过已经，赵玄久久不能忘记那个味道。

　　只是坐在悬浮客车经过一些地方的时候，赵玄看到外面有很多赵玄在城市内部待着。

　　不知道为什么，赵玄总觉得这些赵玄怪怪的，而且样子也有些特殊。

　　有的甚至长出了第三只胳膊，有的还是连体婴儿。

　　看不懂赵玄之城在搞些什么东西，赵玄有些疑惑，是有人在搞生物技术吗？

　　一阵绿色光幕出现在了赵玄家中的地下室，从里面踏出一只脚，正是从赵玄之城回来的赵玄。

　　这趟旅行还是非常值得的，这次换了艾滋病，下次去赵玄就打算换“癌症”治疗技术了。

　　有了这些医疗技术，赵玄根本不担心将来保护伞科技公司缺资金，生老病死，人类永远躲不过去的坎。

　　至于保护伞科技公司，都叫保护伞了，肯定得在生物医疗领域开阔自己的业务。

　　虽然有医疗服务机器人产品以及医疗机械外骨骼设备，但还是属于医疗器械，不算生物科技。

　　现在保护伞科技公司的防务、机器人、医疗器械、航天业务都在有条不紊的展开。

　　就缺生物医疗产品，现在保护伞科技公司有这么多资金可以用，赵玄可不会浪费。

　　也是时候组建火种实验室生物医学实验室了，艾滋病DNA疫苗、艾滋病特效药物，谁又能拒绝这样的产品呢。

　　没有人。

　　当然，现在艾滋病治疗以及艾滋病疫苗并不是没有，而是都在研发阶段，使用在临床上的，也有很多严重的副作用，同时价格非常高昂，普通人根本用不起。

　　唯一有效的还是在感染艾滋病72小时以内的病毒阻断剂，所以说感染艾滋病以后，前72小时还是有药物用来阻断病毒传播的。

　　艾滋病，又称为获得性免疫缺陷综合征，是由于机体感染人类免疫缺陷病毒，简写HIV。

　　感染之后可导致人体不同程度的免疫功能缺陷，未经治疗的感染者在疾病晚期易于并发各种严重感染和恶性肿瘤，最终导致死亡。

　　1981年6月5日，漂亮国疾病预防控制中心在《发病率与死亡率周刊》上登载了5例艾滋病病人的病例报告，这是世界上第一次有关艾滋病的正式记载。

　　至那以后，艾滋病开始向全球蔓延。

　　至于全球艾滋病患者数量，全球差不多拥有170万名艾滋病患者，60万人死于艾滋病相关疾病。

　　而在这170万名患者中，国内艾滋病患者数量就超过100万，可以说占了全球总数的一半以上。

　　尤其是在各大高校以及特定人群内，艾滋病传播成为非常严重的传染类疾病。

　　哪怕是赵玄，班级QQ群里，年年都要收到各种艾滋病防护通知，学习安全防护知识。

　　尤其是国内艾滋病发病人数速度、传播速度呈现逐年上升的趋势。

　　如果保护伞科技公司能够生产非常有效的艾滋病疫苗以及艾滋病特效药物的话，那市场前景非常广大。

　　也能够让保护伞科技公司具备踏入生物医疗企业行列的资格。

　　赵玄可是知道，不说国外生物医疗行业的水有多深，光是国内，制药行业内见不得光的地方就非常多。

　　不过，火种实验室想开发出有关艾滋病的疫苗以及特效药，就得先建设一座生物实验室。

　　生物实验室可和别的实验室不同，是进行与生物科学相关的实验场所。

　　有着非常严格的建设以及管理标准，里面存放的都是具备传染性的病毒，如果一但造成泄露，后果不堪设想。

　　至于建设生物实验室，有着很标准的生物安全等级，一共分为4级，从P1至P4。

　　P3实验室适用于主要通过呼吸途径使人传染上严重的甚至是致死疾病的致病微生物或其毒素。

　　P4实验室适用于对人体具有高度的危险性，通过气溶胶途径传播或传播途径不明、目前尚无有效疫苗或治疗方法的致病微生物或其毒素。

　　因此，赵玄想研究艾滋病，首先得有一座P3级别以上的生物实验室才行。

　　建设难度有多大，哪怕紧全国之力，国内也只有一家与高卢鸡合建的P4生物实验室，投入才不过4个月。

　　另外2家都在境外，岛上一座，港城一座。

　　全球加起来也就18所P4级别的生物实验室。

　　至于P3级别的生物实验室，国内也不过才40多家，非常稀缺。

　　也就是说现在哪怕赵玄想建P4级别的生物实验室，也得和高卢技方面取得合作才行。

　　像国内那做P4生物实验室，03年立项，15年建成，17年才圣核通过。

　　中间遇到高卢方面合作失败，资金短缺，麻烦不断。

　　好在研究艾滋病，P3级别的生物实验室足够，先建设P3级别的生物实验室，成为赵玄短期内的目标。

　　……

　　……

　　福城一家疾控中心狂犬病疫苗接种站内，正排队接种狂犬病疫苗，有老人、有小孩，还排着队。

　　但和往常不一样的是，今天在大厅里，竟然看到了一台兔子医疗充气式智能机器人，大厅里的人正看着机器人讨论着，不清楚是哪个家长为了防止自家孩子害怕打针带过来的。

　　“来，莉莉，打针了，不疼啊，看看兔子，是不是很可爱啊。”

　　王婕正带着带着自家孩子打狂犬病疫苗，刚刚不小心被自家的哈士奇给咬了一口，没办法只能待在孩子来打针。

　　顺便还把家里的医疗服务智能机器人给带了过来。

　　对于医疗产品，兔子充气式机器人正扫描着疫苗外的包装盒，想从上面获取一些信息，用来记录。

　　于此同时，位于帝都的保护伞科技公司数据中心，是现阶段保护伞科技公司产品数据的集中地，负责所有国内SR16001智能通用智能机器人的数据服务。M.23sk.com

　　在元旦假期内，只有值班的技术员，数据中心除了设备产生的噪音以外，显得十分安静。

　　午饭过后，坐在电脑旁的吕佳，和往常一样处理从全国不同地区传来的智能机器人数据。

　　这些机器人每天联网所产生的数据量十分庞大，他们也只是挑有价值，共性多的数据用来记录。

　　就在她发呆走神的时候，屏幕上跳出一则弹窗，里面的内容让她看了好一会才理解过来。

　　扫描发现有疫苗没有生产记录？怎么可能，吕佳根本不相信自己的眼睛。

　　结果还没过一会，又出现一模一样的弹窗，虽然不是同一台机器人，但确实同一个城市。

　　这让吕佳紧张起来，赶忙给主管打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零二章 疫苗疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 