    格美广告公司会议室，正在召开一场头脑风暴会。

    “数码产品是饭团的优势类目，这可能得益于他们与苹果、小米的合作，最近还以渠道商的身份入股了什么oppo、vivo。”

    “饭团现在可以说是各大手机厂家新机首发的阵地，同时他们只允许品牌方入驻，保证他们的商品都是一手正品。”

    “我们之所以都在饭团买手机，第一是他们货源更充足，第二是更放心，我们的广告创作可以往这个方向深挖。”

    “上饭团，一元抢苹果手机。”有人马上想到了一条文案。

    头脑风暴就是这样，想到什么就说什么，不管合不合理。

    “一元抢苹果手机会不会太假，改成直降千元可能更好。”

    “【直降】这两个字被用滥了，消费者听了没什么感觉，改成【补贴】更好一点，亿元补贴什么的。”

    大家畅所欲言，会议主持人则负责把这些发言写在墙壁的白板上。

    “除了数码产品，饭团还有哪些优势？”

    “在饭团买日用品还挺方便的，市区一个小时左右就可以送达。”

    一个女生站起来说：“真的很快，周末我跟老公在家，气球用完了，本来以为没得搞，没想到老公刚用饭团下了单，外机还没放下，外卖小哥就来敲门了”

    “什么没得搞？这部分你可以详细说明。”

    一群LSP瞬间兴奋起来。

    “你们想到哪去了？我说的是我们家孩子要过生日，请了几个小伙伴过来玩，我们用气球装饰一下客厅而已。”

    “切！”

    大家瞬间没了兴趣。

    “用饭团买生活用品，比你家男人还要快！”有人想出了一条点子。

    “这会不会有点太低俗了？”

    “我的意思是，你炒菜到了一半，发现酱油没了，这时候如果叫你家男人出门买，他肯定在外面抽两支烟才回来，菜都糊了。用饭团下单购买，比指使你家男人做事还要快。”

    “哈哈哈，你是故意的吧？”

    “这个好，我支持！”

    “这种创意的小段子可以在节目中间插播，比如歌手即将做出选择的时候插播一条创意广告，观众看着既有趣，又有记忆点。”

    “我们争取把广告做得比节目还好看。”

    “让观众津津有味地看着广告，趁着节目开始赶紧去上厕所。”

    大家讨论起与性相关的段子，脑洞一下子被打开。

    各种创意梗层出不穷。

    更重要的是，每个人都重新找到了创作的乐趣。

    这不像之前做的那些方案，自己都看不起，却为了恰饭，只能捏着鼻子硬写。

    唯一让他们有点可惜的是，有些段子实在是太过于低俗，注定无法过审，就算过审了，品牌也不敢用，只能忍痛割舍。

    头脑风暴结束，大家各自领了任务回去创作，然后又经过了两次开会整合，终于做出了一份让他们自己十分满意的答卷。

    “这份方案真的能够让那个洛修满意吗？”大家又开始犹豫了。

    他们服务过很多大公司。

    而大公司的老板通常都年纪不小，不太能够接受年轻人这种创意。

    因此他们以往做的广告才都那么无趣。

    他们也不是不能做泰国那种创意广告，只是做出来，甲方老板不满意而已。

    年轻人看的综艺节目插播广告，却只能让老年人做决定，真的是广告人的无奈。

    就好像播给小孩子看的动画片，却要被一群从来不看动画片的老古董审核。

    从不看网络小说的人，决定了小说里不能出现哪些内容。

    从不玩游戏的人，告诉你血必须是蓝色的。

    在这样的环境下，注定很难做出好的作品。

    “别忘了那个洛总的年龄比我们还小，他应该能够理解我们这种创意形式。”

    “反正已经做出来了，无论如何都要试一试，如果他连这份方案都不满意，那只能说他故意为难我们。”

    “没错，我们也不差他这个项目。”

    “电梯来了，别说了。”

    ……

    这四个人上了电梯，进入会议室。

    品如市场部的人也陆续进来，分列长桌的两边。

    “各位请稍坐一会，我们洛总马上过来。”

    “好的好的。”

    由于他们不久前刚被洛修骂了一顿，现在都很心虚，一个个都有点坐立不安，不得不借喝水掩饰自己。

    然而水喝多了之后，又让他们觉得有点尿急。

    等了一会儿，便听到会议室门口传来一阵爽朗的声音。

    “让各位久等了，我刚刚有位客人，一时走不开，请见谅！”洛修满脸春风地推门走进来。

    其实他只是在办公室里面的小房间睡了个午觉。

    “洛总言重了，我们也只是刚到。”

    大家对于洛修晚到这件事并不放在心上。

    他心情好，比什么都好。

    不过现在心情好也没用，女人的脸比翻书还快，而老板的脸，比翻女人还快。

    “那闲话就不多说了，开始吧！”

    洛修随意找个位置坐下，听他们这次带来的方案。

    负责讲PPT的依然是那个声音很好听的女生。

    这次不知道为什么，她的气势弱了很多。

    以前她大部分时间都是看着洛修双眼开始说，现在眼神很躲闪。

    可能是因为被骂了一次，她自己都不自信起来。

    “我们这次的方案主要聚焦于移动互联网用户，通过在节目中途插入有趣好玩的小故事，让观众更深刻地了解到我们饭团的优势……”

    洛修坐在椅子上，身体前倾，神情肃穆，一言不发。

    让人猜不透他在想什么。

    讲PPT的那位女生心里也越来越忐忑，声音逐渐低了下来。

    好不容易把PPT讲完，全场一片安静。

    大家都转头看着洛修，等待他的评价。

    “永波，你认为怎么样？”

    洛修没有立即给意见，而是转头问身边的市场推广部的员工。

    如果老板先发表意见说好，那所有员工肯定都跟着说好，老板说不行，那每个人都会想办法挑点毛病出来。

    这个时候让员工先表态，才能听到他们真实的想法。

    老板留到最后说话，还可以总结前面大家所说的内容。

    李永波听到老板第一个点名自己，马上紧张了起来。

    幸好刚才一直有准备，才能不慌不忙地说：“我觉得这个方案很大胆，相信推广效果会很好，但也存在一定的风险，可能会招致节目观众的批评。”

    “伟奇，你觉得呢？”洛修继续点名。

    “我还是觉得这个方案太过于先锋，也太过于冒险……”

    “继续，你们轮流发表看法。”

    会议室里面，每位员工都发表了自己的意见，有人认同这个方案，有人觉得不好。

    整个过程中，洛修的脸色始终没有什么变化。

    广告公司的人看着眼里，心里更加紧张了。

