    而对于千仞雪的不可置信白夜只是一笑而至没有多说只是把手中的果核丢入垃圾桶中，而雪崩这时刚好回来，丢东西的动静他似乎并没有听到。

    雪崩这下是真的有些崩了，颤颤巍巍的把诏书递给雪夜同时还在不停的给雪夜打眼示，雪夜不但看到了还瞪了他一眼，眼神中的怒气都快溢出来了。

    匆匆写好诏书后雪夜猛的咳嗽了几声，大量的血液喷出甚至有不少溅到了诏书上但好在不影响字迹。

    千仞雪当即夺过雪夜手中的诏书仔细查看, 眼神慢慢的弯了起来。

    “竟然父皇身体不适那孩儿就先行告退了。”

    就这样在雪崩怨恨的眼神中千仞雪满脸笑意的离去，只不过走时还隐晦的对着雪崩晃了晃手中的诏书。

    那笑脸在加上那动作顿时把雪崩气的差点步入了雪夜的后尘。

    出了雪夜的寝宫后千仞雪迫不及待的问：“你有这能力为何不早点帮我？害得我在这个地方多待了好几年！”

    千仞雪咬牙切齿的看着白夜，手已经开始抖了。

    真的是越想越气千仞雪已经迫不及待的把手伸向了白夜的腰间，一抓住白夜的软肉就要扭，但是发现根本扭不动。

    这让千仞雪更气了，怒瞪了白夜一眼冷哼一声就先白夜一步离开了。

    这让白夜的心情变的有些复杂了起来。

    “这咋还生气了呢？真的是, 要不是我改变了一切你早对唐三芳心暗许了，天斗直接就送出去了。”

    “唉，这年头好人有些难做啊, 还是做坏人好。”

    摇着头，白夜跟上了千仞雪。

    “雪姐，你别生气了呀，我这六年也是在掌控自己这股突然暴涨的精神力，这不一熟练起来了就回来了吗？”

    看着白夜的笑脸和这话千仞雪半信半疑的看着他。

    “真的假的？”

    没有犹豫白夜立马点头：“真的，比真金还真，所以呀，雪姐你只需要后面找个傀儡就行了，毕竟以我武魂殿的能力想要找一个傀儡应该很简单吧？”

    千仞雪迟疑了会后缓缓点头，再次笑了起来。

    “你说的也对，明天早上宣布这件事情就行了，到时候你和我一起回去继承你的教皇，可不能再让你跑了。”

    语落千仞雪露出了狡黠的笑容。

    你让我多当卧底这么多年知道处理天斗的事情有多累吗？

    嘿，我肯定不能让你轻松的跑了！

    果然如千仞雪心里想的一样，白夜听到她的话表情果然僵住了，但是下一步却让千仞雪错愕。

    只见白夜一脸古怪的看着她。

    “原来你打的是这个主意啊？不过可能你要失望了, 老师要我带着娜娜她们去海神岛哩, 那地方对他们可是有大用的, 所以由我亲自带队。”

    原本一脸得意的千仞雪这下连路都不会走了，整个人僵在原地，白夜看到顿时大感不妙当即后退一步。

    “雪姐，那个雪夜和雪崩都已经活不了多久了，我相信你能找到个好方法圆过去的，比如一个病重另一个相思成疾啥的。”

    “我就先去找我妹妹去了，拜拜。”

    白夜说完也不等千仞雪回过神当即一下就飞走了，丝毫不给千仞雪回过神撒气的机会。

    当千仞雪回过神后只能站在原地气的跺脚咬牙切齿的看着只能看到一个黑点的白夜。

    “这个坏蛋！就知道气我！”

    “还好这已经到了自己行宫，不然被外人看到自己这幅样子就不好办了。”

    摇摇头，那着手中的诏书朝着自己的房子走去。

    而白夜此刻虽然在飞但是意识已经沉入了精神空间，毕竟精神力已经达到了神元境别说一心二意，一心多用都是小尅丝。

    看着精神空间中一个个躺在那的灵魂白夜直接跨过他们径直朝着深处散发着血红色光芒的神种走去。

    看着悬浮并散发着耀眼红光的神种白夜心中有些兴奋。

    “不知道这封号斗罗级别的奖励是什么？会不会是魂力提升个四五级？如果是的话也不等唐晨自己跑出来了，直接去把他宰了就行。”

    嘴上说着但是手已经迫不及待的碰上了神种。

    下一刻红光大放一道充满威严的声音在白夜耳边响起。

    “恭喜考核者完成所有测试，请拿着测试的奖励去完成最终考核吧！”

    “测试奖励：超神器·修罗剑。”

    一柄浑身散发着血色光雾且眼熟的剑从神种里面一点点的飘出落入白夜手中。

    熟悉的质感让白夜极其懵逼。

    “这...拿着这玩意这最终考核会有难度吗？闹着玩呢？”

    白夜愣愣的掂量着手中的超神器，殊不知神界中修罗神正躺在躺椅上一脸笑意的看着此时的他。

    “呵呵，这小子已经化龙了？要不是触碰神种我还不知道，不过就算如此也无所谓了。”

    “诶，反正他已经可以抗衡神级了，到时候魂力化为神力并接受仙灵之气的滋养去锻体。”

    “什么狗屁毁灭？那不就是口粮？”

    说完修罗神色一怔神色认真的咳嗽了两声。

    “不过毁灭应该不会那么自找苦吃吧？这小子现在就差一个媒介就能只能直接成神了。”

    “反正修罗剑也给了，要不直接顺带把神位也塞给他我直接跑路？”

    这样想着修罗时不时的还点点头，但是一想到毁灭那张这不行那不行的脸顿时烦躁了起来。

    “算了算了，反正武器他也拿了，杀死那个唐晨也是轻而易举我也不必在乎这么一两天，毕竟神界一天地下一年。”

    很快修罗神发现了白夜精神空间中躺着的一个个灵魂顿时来了兴趣。

    “不过这小子精神空间里的灵魂有点意思啊？这是想要带到斗罗大陆给复活当手下？”

    修罗神摩擦着光滑雪白的下巴露出了有趣的笑容。

    “竟然如此那我就帮这小子一把，毕竟融合神位也不是一两年就能成的事情。”

    打定主意后修罗双手一拍躺椅坐了起来，一缕红色丝线从他眉心涌出朝着面前影像中伸去。

    而此时的白夜正拿着修罗剑坐着挥砍的动作脸上尽是满意的笑容。

    “有了这东西什么狗屁波塞西唐晨和千道流，三个站一排我都能一剑给他们砍死，省时省力。”

    “不过千道流杀不得，不然千仞雪会生气，波塞西好像也不能杀，千道流那死老头一直暗恋人家。”

    说到最后白夜发现似乎自己只能杀唐晨顿时又有些兴致缺缺了。

    

