    4月18号。

    沐阳如常到公司处理事务，早上九点召集公司中高层开了个小会，述说知识产权侵权的事。

    同时要求研发部要进行知识产权的培训，要熟悉如何设计不侵权，如何避开同行的专利保护范围，如何搜索文献资料，有些工程师对这些还真的不太清楚。

    会议上，沐阳笑容阳光，喜悦地说：“集团第一笔技术授权，我们每年可以从IGP那里拿到三百万美刀，这是集团零的突破，可以看出来，顶尖技术的重要性。”

    “我决定，今后公司知识产权产生的技术授权费，除去研发成本后，将拿出一部分利润奖励参加过此项目的技术人员，希望技术人员努力钻研技术；

    我们公司也要营造学习技术的气氛，我曾经说过，大家要把眼光看得远一些，星海集团的目标，制造世界一流产品，创立世界一流品牌，制定世界一流标准。”

    其实，沐阳的目标是星辰大海。

    只是，目前星海集团还没达到这个层次，感觉遥不可及。

    会议完之后，激光事业部的技术经理汪海回办公室跟他们部门的同事说起技术授权和奖励的事，整个在办公室的部门人员全部轰动起来了。

    一个工程师，搓了搓手指问道：“经理，嘿嘿，这次我们能有多少奖励？”

    汪海说道：“我也不知道，这个发明专利还没有正式授权呢，毕竟专利还没有进行实质审查，要等专利授权后，与IGP公司签定的协议才会生效，他们才会打钱，这个时间会很长。

    从申请到真正授权最快也得十八个月时间才落实下来，最快就是明年五月份了。这奖励肯定跑不掉的，至于老板给多少奖励，他也没说呀，大家就不要乱猜了，有就不错了。”

    “也是，意外之喜。”员工们赞同，“反正已经有年终奖了。”

    “每年授权三百万美刀，还只是一家，国外再来两家要授权，国内授权费低一些，光这激光器技术授权一年收益就几千万元，说不定还有可能破亿。”

    “公司投入也多呀，而且不是什么激光公司能研发出来的，我们那个技术可是世界顶尖。”

    汪海看大家议论纷纷，拍拍手郑重说道：“提醒一下，大家一定要注意技术保密，在外面喝酒口嗨了不要随意说，外界有些人会想方设法打听我们的核心技术。”

    “知道了，谁敢向外面泄密，把他剁了喂狗。”一名员工说道。

    其它项目组的研发人员，听到激光项目组有奖励发，羡慕呀。

    弧焊技术部的经理费飞看到自己项目组的人员那个羡慕样，给他们鼓气：“好啦，好好干活，该去实验室的就去，该去车间的去车间，不要呆在办公室。

    弧焊机的市场规模非常大，只要上市销售火爆，到时候公司给大家的奖励肯定很多。

    事情还没做好，就想着想那的，做美梦呢。”

    沐阳会议完之后，走过技术部，看到员工谈论技术授权奖励非常激动，人人脸上荡漾着喜悦。

    这钱，具体要发多少，他真是还没定论。

    估计三百万美刀的5%也差不多了，15万美刀折合一百万元，激光项目组要占绝大部分，这组技术人员只有27人，人均两三万元是没问题的。

    公司的分红制度要到明年才执行，如今这阶段发这类奖励算是比较适宜。

    回到办公室不久，赖春琴过来汇报工作：

    “董事长，公司的三体系认证已经通过了。”

    “哦，好的，我知道了，辛苦了。”

    沐阳点头，他对这个三体系不太看重。

    三体系指ISO9001质量体系、ISO14001环境管理体系和ISO 45001职业健康与安全管理体系。

    没时间搞，花两三万块钱请认证机构弄就可以了，包含了认证和咨询费。要是再过几年，可能一万多也能搞下来。

    当然，公司员工多一点，认证费就多一些。

    公司是花了几个月时间认真去整理，编写的质量手册要符合公司情况，各级别质量文件都要认真做好，不能做形式，这是沐阳的要求。

    但实际上，三体系没啥含金量。

    有些不良商家忽悠不懂的买家，买家问“你们家的产品质量有没有保证呀？”，他们是这么说的：“这个你就放心吧，我们家产品经过三体系认证，取得ISO9001国际质量体系认证，质量有保证的。”

    如果知道三体系认证，可要被这样的话笑喷了。

    其实，这些经销商，很有可能连三体系认证获取难度不知道，但他们肯定知道质量好不好，跟那个体系有屁关系。

    并不是说三体系没用，你会用它就有用，不会运用，它就是几本书而已。

    一些重视质量的大企，会按照三体系执行下去。

    质量管理体系中的七大质量管理原则，比如以顾客为关注焦点，他们会运用得很溜，理解得很深透，其实就是企业应以顾客需求为出发点，确定业务部门的工作流程。

    延伸出来，那东西内容就很广了。

    有大企工作背景的职业者，很多管理理念深入到他们根子里面去，当他们到一家小公司就业时，会发现有点不适应。

    很多HR社招工程师，一般会优先考虑大企背景的人选，也是这个原因。

    而那些常混求职场的职业者，他们选择企业也会优先考虑大企，至少要有过一家经历，时间至少两三年，简历上，会把时间作假拉长一些，实际上一般小公司HR也不会仔细去查这么细。

    “每年三月份到五月份是各类企业荣誉落实期，盯紧一些，该打点的要舍得花钱。”沐阳跟她交代道，女人花钱在这方面花钱可太抠门了。

    企业荣誉关系到他的成就点，打点能多拿，沐阳不介意这么干。

    赖春琴恭敬说道：“嗯，好的，我知道董事长看重这个，我们已经拿到3A信誉企业荣誉，听法务部那边说，已经在申请手持激光器的华国名牌。”

    沐阳点头，这个3A信誉企业荣誉对企业来说还有点作用，对他来说，就是成就点。

    企业信用等级评定实行百分制，按得分高低，企业信用等级分为AAA、AA、A、B、C五个等级。

    AAA企业，得分为90分(含)以上，且资产负债率、利息偿还率和到期信用偿付率指标得分均为满分，现金流量指标得分不得低于5分，有一项达不到要求，最高只能评定为AA级。

    3A信誉企业荣誉的作用，一般来评估信用程度高、债务风险小。

    其它的，懂得都懂，这类证书是通过第三方信用服务机构进行评估。

    好好操作一下，还是容易拿到的。

    并不代表这家企业的老板就不是老赖，只是说风险低一些而已。

    三体系通过，还有3A信誉企业荣誉通过，沐阳还没收到系统提示获得成就点，也不知道是否认可这类荣誉。

    “董事长，有一个消息，也许你会感兴趣，今天早上，我发现你得到R民日报的点赞。”

    “哦？”

    沐阳眼神一亮，这对他来说，三体系通过和3A信誉企业荣誉都不算什么，还不如R民日报的点赞。

    对于它的能量，不用多解释。

    它不是传播新闻，也许不如八卦新闻媒体那么受欢迎，一般人也不会看它，但它却是官方的一种定性定调。

    如果得到点赞，那说明上面认同他的做法。

    “网上能看到嘛，我看一下。”沐阳略有激动。

    “可以的，董事长你最近老上媒体热点，我关注媒体才知道。”

    “行，我先看看，你若没其它事了，就先去忙吧。”沐阳不再管赖春琴，打开R民日报网，看看他们写的啥。

