    清晨刚刚到来，一只凯特便从自己的温暖的大窝里爬了出来。

    用力伸了个懒腰，他舔了舔自己的毛，给自己搓了把脸，吃了一份羊咩咩果实，又在一旁的砾石上仔细的磨了磨自己的爪子，直到自己的爪子反光为止。

    收拾完毕后，他盯着一旁用光滑钢板制成的镜子，看着镜子中纯白的自己，轻声问道：“镜子啊镜子，谁是地狱里最勇猛的凯特啊？”

    随后，他又压低声音，自问自答道：“当然是你啦。”

    这只凯特满意的笑了。

    做完早上的必修课，他看到自己的大窝旁的任务板上已经挂上了新的任务单。

    叼起这个任务单，他走向农场。

    路上，他跟其他通宵跑长途的凯特们互相舔了舔脸，然后找到了任务单上对应编号的货物。

    “半个大型西瓜，苹果十个，香蕉一串，陆大人的肖像画一份（备注：已严禁销售，违者封号——by陆大人）。”

    “可惜了，陆大人的肖像画卖的还挺好的呢。”

    叹了口气，凯特自己动手，将货物装载到自己的货物车中。

    每个货物车都是由钢板构成，下面有一圈履带，方便货物车可以在各种复杂环境中行驶。

    作为凯特中稍微有点见识的凯特，他一开始还质疑为什么不用储物戒指运送这些货物，那样不就可以更方便了么？

    虽然这个问题有点蠢，不过爱丽还是告诉他，因为储物戒指虽然对物品进行了二维化储存，但在通过传送门的时候会按照真实重量进行处理，所以还是没法使用传送门。

    因此，他们还是得跑长途。

    确认自己的货物全部加载完毕后，他自己将猫鞍套在自己身上，然后开始向目的地奔驰。

    这一单的距离不是很远，而且根据现在的任务量，他们每天只需要跑上三单，就可以去休息了。

    随着时间的推移，晨曦魔神的光芒逐渐亮起，潜伏的魔物开始四处寻找自己的食物。

    奔驰的货车声吸引了他们的注意，但凯特的气息也随之传来，让这些魔物抑制不住的颤抖起来，根本不敢阻拦凯特的行进。

    他喜欢这种感觉。

    就在凯特向着目的地奔驰的时候，目标所在的地城中，一名地狱领主正在无能狂怒。

    “十个小时了，已经十个小时了！幽灵电视上不是都说了么，这个范围十个小时一定送到么！”

    “老鼠大人……”他的亲信小声的说道。

    “别叫我老鼠，要叫我伟大的索里门大人！”

    这位地狱领主是一只体型庞大的老鼠型恶魔，身高一米，浑身发黑。

    他在阴暗的房间中踱着步，愤怒的等候了一个小时，终于控制不住的吼道：“我要索赔，我要发兵进攻那个陆大人，我要将他的水果全部抢过来。”

    “老鼠大人……”

    “都说了别叫我老鼠，我是……”

    “请问老鼠在么？”

    一个声音突兀的在房间中响起。

    索里门刚要愤怒的吼回去，便看到一只硕大的凯特出现在自己的房间中。

    对方看着手中的货单，再次问道：“老鼠在么？”

    澎湃的凯特的气息迎面而来，让索里门直接笔挺的倒在地上。

    “索里门大人！”

    “别跟死老鼠说话！”索里门闭着眼睛，小声说道。

    凯特疑惑的挠了挠头，然后将清单递给唯一还站着的老鼠。

    “是你们订的货物么？麻烦确认一下。”

    听到货物这两个字，地上躺尸的索里门立刻跳了起来，愤怒的吼道：“原来是送货的，送货的居然还这么嚣张！我要……”

    他的话还没说完，亲信便感觉一阵风吹过，面前的索里门便消失的无影无踪。

    凯特的嘴边还挂着半截尾巴，此时正用力摇摆着。

    用爪子点了点货单，凯特继续问道：“请问，你是索里门么？”

    “我不是，但我可以是。”

    “那就好，麻烦在这里签个字。”

    亲信顺从的在回执单上签下索里门的名字。

    确认名字无误，凯特继续说道：“对应的货物我已经放下来了，魔石麻烦帮我放到货车里。”

    “可能需要一些时间，需要我帮您准备食物饮水附带老鼠女仆服侍您么？”

    “水就行，我现在吃不下。”

    静静的在一旁打了会儿瞌睡，凯特等到魔石准备好后，从自己的毛里翻出一些加持了特殊魔法的纸片问道：“你还想买点纸币么？”

    “有多少我要多少。”

    “可你还不知道这是什么东西啊！”

    “我爸爸一直教导我，凡是凯特给出的东西，一定是好东西。”亲信陈恳的说道。

    “你父亲的学识真渊博。”

    “我也这么认为，可惜那位凯特没有吃出来。”

    满意的将对应额度的纸币交出去，凯特套上猫鞍，准备回去。

    就在他离开的时候，亲信叫住了他：“请问，您临走时，可以把索里门大人还给我么？”

    凯特感受了一下肚子里的消化情况，然后将一团毛球以及索里门一起吐了出来。

    “可以了，记得通过夜枭邮局给好评哦亲。”

    亲信目送凯特离开，然后走到已经彻底昏迷，但还留着一口气的索里门旁边。

    确认索里门只是昏迷后，亲信笑了：“父亲说的没错，凯特给出的东西，一定是好东西。”

    拿起凯特给出的魔法纸片，亲信发现这些纸片做工精美，每一张纸片都有不同的编号，以及对应的额度。

    每一张纸片上都铭刻着特殊的符文，这些符文采取了特殊的加密手段，几乎没有什么用，只能起到辨识和防伪的作用。

    “纸币……听名字应该是一种货币，但它可以用来买什么呢？”

    凯特在一路狂奔之后回到了魔王城，并将货车内的魔石交给负责接管魔石的魅魔女仆。

    对方是个很怕生的魅魔，而且不会说话，不过熟悉之后就会发现这个魅魔很可爱，很亲切。

    在清点完魔石之后，魅魔女仆拍了拍凯特的头作为鼓励，然后笑眯眯的挥了挥手。

    看着面前可爱的魅魔女仆，凯特还想问下对方今天是不是有空，无疑中发现对方胸前的挂饰，以及挂饰里熟悉的十分畅销的肖像画。

    他没有说话，而是转身离开，并在完成了剩余的两单后回到了自己的大窝。

    在他的窝前面，另一只母凯特已经等候很久了。

    看到归来的凯特，她温和的问道：“今天如何？”

    “跟往常一样。”

    “你看起来不怎么开心？”

    “……失恋了。”

    “真可怜。”母凯特嘴里说道。

    “太好了。”母凯特心里说道。

