    第369章 打假？

    这人说着，又发出了他的身份证抹去了号码的照片。

    “卧槽，实锤了！就是这里！”

    “卧槽，哪个想看你的身份证，快说欢欢的姐姐怎么样了！”

    爱上江南说。

    “这个人叫李素云，和我一个镇上的，我们小镇不大，相互都认识，她确实是他们家自幼领养的，具体是什么情况，我就说不清楚了，我看还得做亲子鉴定，科学论证！”

    “还论证个毛啊，大师都给算好了！”

    “就是，太不可思议了，算的真准！”

    “秒变大型认亲现场！”

    欢欢这时候跟她妈妈汇报了姐姐的情况，然后到直播间说。

    “不好意思，大家，我得去带爸爸妈妈找姐姐去了！对不起，我要找姐姐，一分钟也不能等了！”

    她说完走到夏凉面前，深深地鞠了一躬。

    “大师，对不起，我之前怀疑了你，请您原谅！我找到姐姐之后，回头再来拜谢！”

    夏凉挥了挥手。

    “拜谢不必了，我收了你的钱，给你办事是应该的，祝你们全家早日团聚！”

    女主播走了，看热闹的人群终于散去，但他们看夏凉的眼神都不一样了。

    有不少人跃跃欲试，想要找夏凉来算算，但他之前一毛一卦的价格吓退了大家。

    看到没人，夏凉也没了兴致，收了摊直接离开。

    第二天，夏凉并没有继续在天桥摆摊。

    反而直接来到了商业街。

    反正现在出名了，那些真想算卦的会找上门来的。

    小刘莲被吕琦和奚伊千带去买衣服了，没有生意夏凉也守护起了木叶村。

    就在这时候，一个不速之客却悄然地来到了，算命馆的周围。

    “各位直播间的观众们，这里就是网友们给我私信的那家算命馆，据网友称，这里的那名所谓的大师，就是个神棍骗子，用的就是察言观色的心理学技巧。”

    “可是这名发来私信的网友的母亲，却十分相信这个大师，所以这次我们的目的就是揭穿这个假大师，让网友的母亲不再受骗上当。”

    一个身材火辣，浑身上下都洋溢着青春活力的美女，举着手里的自拍杆，对着镜头娓娓道来。

    严倩薇是一个直播平台上有名的打假主播，凭借她具有话题性的直播内容，和甜美的长相，她的直播间每次开播，都异常的火爆。

    “主播一定要小心啊!”

    “小心有同伙，关键时刻我们就报警！”

    “小姐姐，既有颜值又有正义感，爱啦！爱啦！”

    “一定要揭穿这帮神棍，主播加油。”

    “老婆，我爱你！”

    “我老婆。”

    “我老婆。”

    看着屏幕上，纷纷飘过的支持她的弹幕，严倩薇紧张的心情稍微镇定了下，走上这条打假直播的路，对于她来说也是阴差阳错。

    因为一次网购燕窝被骗，气愤的严倩薇才开了直播怒怼商家，万万没想到，就这么一次直播就把她送上了热搜，自然而然的还在上大学的她，就利用起业余时间开始直播。

    但是这一次，也是她第一次亲自上阵去打假，之前顶多也就是，直播揭穿一些卖假货的商家，所以严倩薇的心里，还是挺忐忑的。

    她背过镜头，拿起另一部手机，快速地输入起来。

    “迪迪，一个小时之后，我要是没给你打电话，你一定要报警来救我啊！”

    发出信息之后的严倩薇，重新整理了下自己的衣服。

    深吸了一口气，平复了下紧张的内心。

    “我现在就把大伙，藏起来啦。”

    说完她就把直播用的手机，熟练地装进了她拎着的包里，包包是经过改造的，里面有专门放手机的位置，而且镜头正好能通过，包包外面不起眼的小洞，看到外面，严倩薇拿起了自己的另一部手机，打开了直播间看了看偷拍效果。

    “嗯不错，一点也不挡视线。”

    “那观众们，我现在就进去了哟，祝我顺利！”

    她拿起包，对着镜头微笑着说道。

    “加油！”

    “加油！”

    “主播厉害！”

    “小姐姐，注意安全！”

    网友们纷纷发着支持她的弹幕。

    也让严倩薇的胆子更壮了些，之后便径直走进了算命馆。

    “欢迎光临。”

    还没进门，门口便传来了刺耳的电子提示音。

    “啊！”

    因为太紧张的关系，这突然传来的声音，吓得她发出了一小声尖叫。

    屋内正在打扫的夏凉，也听到了门口的声音。

    “嚯，今天的生意还挺不错，这么一会儿就又来个客人。”

    接着便从屋里面，走了出来。

    “您好，您是来算命的吗？”

    夏凉对着门口的严倩薇，露出了一副职业的微笑，而严倩薇这边，还没等平复心绪。

    却看见一个五官清秀，阳光帅气的二十多岁的男生从屋里面走了出来，站到了办公桌的旁边，一脸微笑的向着她询问。

    严倩薇微微的震惊了，她不是没见过帅哥，可是在这个算命馆里，突然出现这么一个阳光帅气型的大男孩，这种反差感真的更加凸显了这个男生的颜值。

    而严倩薇此时看不到的弹幕，更是炸锅了。

    “哇！这么帅气的小哥哥，难道就是神棍吗？”

    “主播，主播，快告诉我地址，我要去参观小哥哥。”

    “你们这些花痴女，能不能别看到帅哥就转变立场，主播可是来打假的。”

    “关你什么事，颜值即正义不知道吗？”

    “这下我就不用担心主播了，这么帅气的小哥哥，肯定不会打人的。”

    “我突然发现，那网友说他妈妈对这神棍深信不疑，难道说……”

    严倩薇本以为这个算命的神棍，最起码得是电视里那样，要不就是仙风道骨的老头，要不就是一身唐装戴着手串的光头大汉，怎么也没想到，居然是一个如此阳光俊朗的小帅哥。

    “那个，那个，我，我是来算命的。”

    不知道是因为紧张，还是因为看到了夏凉的长相，严倩薇的这句话说得断断续续的。

    “哈哈，别紧张，你是第一次来吧。”

    严倩薇窘迫的样子，把夏凉逗笑了，他微笑着安慰她道。

    “来，请这边坐。”

    严倩薇走到了夏凉示意的位置，坐下的同时下意识地了抬头看了他一眼，这一看不要紧，望着夏凉盯着她的眼睛。

    深邃神秘，又有种让人心安的感觉，她的脸刷地红了，但是红到这种程度，就连夏凉也看出来了。

    “这小姑娘也太爱害羞了吧！”

    他心中充满笑意地暗想。

    “长得倒是挺好看，难得有这么年轻的顾客。”

    要知道夏凉平时的顾客基本上都得四十岁以上，很少见到年轻人，更别说还是这么好看的女孩子了。

    “请问你是想咨询，情感，事业还是学业？”

    夏凉坐在平时算命的椅子上，瞬间便流露出了专业的态度，神态的转变之快，又是让严倩薇一愣。

    此时的夏凉像是一下子，就从阳光大男孩变成了精英金领，搞得她好像不是来算命的，而是来做金融咨询的。

    严倩薇组织了下语言，刚想像之前计划的那样，编造个故事去试探他。

    严倩薇赶紧深呼吸几口，神色已经恢复了平静，不再像之前那样害羞了。

    “你好，我姓张，现在在一家公司上班，我想算一算我的事业？还有我想算算我姐姐的病怎么样了？”

    她说出了来这之前，早就编造好的说辞，而此时她的直播间里，早就等得无聊的网友们顿时兴奋了起来。

    “哈哈，好戏开始了！”

    这

    “快录屏留证据，一定要曝光这个神棍。”

    “小哥哥这么帅就不能找个正经工作吗，为什么要在这里骗人？”

    “这个江湖骗子肯定露馅了，他要是能算对我立刻就刷十发火箭。”

    “兄弟别跑，我看见了！”

    “兄弟别跑，我看见了！”

    严倩薇心里现在的想法，和网友们的弹幕不谋而合，惋惜这个长相这么帅的男生，居然做这种骗人的勾当。

    同时还有种即将揭穿骗子的兴奋感。

    “好的，请把你和你姐姐的生辰八字写在这里。”

    夏凉随手把纸笔递了过去，下意识的算起了她的信息。

    “严倩薇？不是姓张，居然是来试探我的！独生子女，职业大学生，兼职主播……”

    嗯？算到这里，夏凉抬头看了一眼她的包。

    “这特么是想来砸我场子的？”

    他看着手中纸上的八字，嘴角总是控制不住笑意。

    “这小姑娘装的还挺像！”

    严倩薇严肃的样子，好像戳中了夏凉的笑点一般，让他对这个想要揭露他的小姑娘没有丝毫反感。

    “算了，不和她兜圈子了，赶紧吓走她，我还得守护木叶村呢。”

    夏凉坐直了身体，收敛了笑容，神情严肃地看向严倩薇。

    “张小姐，从你这面相来看，你可不像是有兄弟姐妹的人啊。”

    严倩薇小嘴惊讶的不自觉地张开了，直播间内的气氛，也是一下子平静了下来。

    “这神棍好像有两下子啊！”

    “面相能看出有没有兄弟姐妹？怕不是蒙的吧？”

    “是不是主播什么方面露馅了，被人家看出来了？”

    “小哥哥好厉害呀，还这么帅！”

    “不是说这个神棍是看八字的吗？怎么看上面相了？”

    “再观察观察，很可能是在诈主播。”

    看着严倩薇的表情，夏凉好不容易控住的笑意，差点又流露出来，见她没有反应，他便又接着说道。

    “张小姐，你应该不是白领，还在上学吧？”

    严倩薇顿时觉得，是不是因为自己今天打扮得看起来年龄较小，所以被发觉了。

    “那个大师，我出来工作的早，所以岁数小。”

    她赶忙解释了起来。

    “张小姐，你肯定还是个学生，顶多在做些兼职罢了。”

    夏凉眼神略带玩味地看着她，这个眼神让严倩薇觉得，她的一切早已被这个帅气的神棍看穿了，现在只是在陪她玩游戏而已。

    “这神棍一定是在诈主播。”

    “肯定是这样，看主播年纪小在这套路主播。”

    “小姐姐千万不要上当啊！”

    “我说，这个大师不会有真本事吧？”

    “有什么真本事，都是些江湖套路。”

    “不好说啊，再看看吧！”

    严倩薇感觉自己好像要演不下去了，可是想想自己直播间里的观众们，她打算再撑一撑。

    “大师，大师我真的是个白领，而且我真有个姐姐。”

    看着她心虚解释的样子，夏凉的嘴角露出一丝无奈的笑容。

    “好啦，不和你闹着玩啦，严倩薇，打假主播，您就别在我这小店闹腾啦，以后真的有需要算命的时候，再来找我吧！顺便说一下你那直播的手机怕是快没电了！”

    这两句话，严倩薇听在耳朵里，好像是被雷劈到了一般，直播间也好像被雷炸到了一样，弹幕铺天盖地一般。

    “这这这，怎么能这么神奇？”

    “小哥哥太厉害了吧！”

    “难道算命是真的，看面相也是真的？”

    “大伙别慌，我估计这个神棍可能就是主播的粉丝，要不然怎么能直接叫出主播的名字呢？”

    “对对对，一定是这样！大伙冷静，别被骗了！”

    “可是这人就在咱们眼皮底下，他怎么知道主播在用手机偷拍呢？”

    “额……，他是蒙的吧？”

    “你来蒙个试试！”

    “大神啊这是！”

    好像是想到了什么，严倩薇猛地看向夏凉。

    “你，你看过我的直播？”

    夏凉双手一摊，

    “不好意思，我平时不看直播。”

    “不可能，不看直播，你怎么可能知道我的名字？”

    严倩薇当场被揭穿的羞耻感，已经有隐隐转换为怒气值的感觉。

    夏凉发觉了严倩薇的状态不对，就没有再刺激她，直接了当地说了出来。

    “我并不认识你，这些都是我通过面相看出来的。”

    “面相能看出这些？”

    严倩薇也犹豫了起来。

    “是的，假如我是你的粉丝，可是你也看见了我现在可没看直播，我怎么知道你在偷拍呢？”

    他仔细地解释道。

    “可是我在之前的直播里，就提前预告过今天的内容，对！一定是这样的，你一定提前就知道！”

    (本章完)

