    陈姓修士身前一把银针。每一根针上，都有蓝光闪烁，他双手掐诀，身体外立刻出现一个巨大的虚影，这虚影全身仙气缭绕，一指点出，直奔王林身后。

    宋姓修士双手之上蕴含了阴阳图，抛出之际立刻便有闪电在其内穿梭，发出噼里啪啦的声响，一股浓郁的天地元力充斥其内，使得这阴阳图电闪般冲向王林。

    他人在图后，右手捏着诡异的印记，立刻一根长长地丝发虚影出现，此发一出，便自然具备了威压，散出大片的绿雾。

    最后则是那失去肉身的吕姓修士，此人张口便喷出一面晶光小扇，拿出后立刻挥舞，更是连连喷出元神精气，顿时一片紫色火焰弥漫，环绕四周化作六条火龙。咆哮着散开，试图包围王林，阻止其逃遁。

    三人已然红了眼，各自抱着必须要杀死王林，获得第九层仙术的念头。他们之速极快，各种神通与法宝，迅速的逼近王林，几乎刹那间，便已然临身。

    王林此刻眼中仍然还是恍惚，脑中始终存在那仙术呼风的种种不可思议的变化，在三人神通与法宝临身之际，他几乎是下意识的背对着三人，抬起了右手，口中喃喃道：“呼风！”

    此言一出，立刻一股黑风从王林右手之上出现，此风瞬间便庞大，形成呼啸，立刻便弥漫开来，在这一刻，天空一暗，好似在这黑风中都要退避一般。

    整个大地蓦然的颤抖，一股浓郁的气息，弥漫天地。这一切，都是因为这黑风！因为这仙术！好似这大地对于此术有记忆，仿佛这天空曾在此术下败落。

    在这黑风出现的刹那，阔别无数年的仙帝之术，临世！

    此风一现。没有任何停顿，直奔王林身后的三人而去。

    陈姓修士的银针法宝，刚一碰到此风，没有半点抵抗之力，便立刻砰砰的碎裂，至于其身体上虚幻而出的身影，那一指按来的瞬间，黑风一吹，如同吹灭了烛火，虚幻身影立刻一顿，瓦解。

    “这就是第九层的仙术！！”陈姓修士眼中露出恐惧，他头皮发麻，这黑风在他眼中看来，就如同是索命的阴风，使得他心神剧震，居然升起一种无法对抗，如同面对天威般的感觉。

    他没有任何犹豫，迅速掉头就逃，更是立刻瞬移而出，只是，即便是其瞬移。在这黑风一吹之际，也同样身子一颤，从瞬移中出现，双眼黯淡，身子砰的一下崩溃。

    其元神如同是一团火，被黑风一吹，熄灭……

    这一切都是在瞬息中完成，除了陈姓修士外，宋姓修士的法宝，更是如此，阴阳图刹那崩溃，连同其身子，在黑风吹来之际，他眼露骇然的立刻放弃肉身，元神迅速逃遁。

    至于那失去肉身的吕姓修士，手中扇子被黑风一吹，同样崩溃。他本就元神之体，此刻吓的魂飞魄散，迅速后退。

    此刻，黑风蓦然间消失了，好似根本就不曾出现过一般，王林眼中不再恍惚，而是露出清明。

    “原来，这就是仙术呼风！”他深吸口气，面色极为苍白，转身向前一迈，拍下了储物袋，立刻尊魂幡出现，一抖之下化作一片黑雾。追向吕姓修士。

    而他自己，则是眼露寒芒，口中一吐，便有一粒沙土飞出，化作大印，直追宋姓修士的元神，几乎刹那间大印便追上，狠狠地向着大地一砸。

    那宋姓修士惨叫一声，元神散出大量的精气，顿时萎靡下来，眼中露出恐惧，正要继续逃走，因果昆极鞭出现，一卷之下，便把此人元神卷住，直接被王林一把抓到。

    “许道友手下留情，宋某知错，知错啊！”不去理会宋姓修士的哀求，王林眼中寒芒闪烁，一捏之下，宋姓修士元神立刻崩溃，化作一团元力，被王林一口吞下。

    庞大的元力在体内运转。王林的面色不再如之前那般苍白无血，他深深地呼出一口气，身子一晃，追上了被尊魂幡困住的吕姓修士元神。

    大手一抓，昆极鞭立刻飞出，在尊魂幡化作的黑雾内连抽数下，最后尊魂幡一抖，便把其内元神收入其内，王林眼露寒芒，大手在尊魂幡内一抓，便把那吕姓修士的元神拿出。

    “你若杀我。吕家与你势不两立！！”吕姓修士尖叫，但声音确实骤然而止，王林捏碎其元神，化作元力后一口吞下。

    他面色略有红润，但仍然还是透出苍白，他毫不犹豫的再次大手深入尊魂幡内，拿出时手中出现了此地被他第一个杀死的黑衣人元神。

    捏碎之后化作元力，再次被王林吞下。

    连续吞下三个元神，王林立刻盘膝坐下，吐纳起来。

    许久，他面色渐渐恢复正常，但尽管如此，却仍然还是有一丝苍白，王林睁开双眼，吐出一口浊气。

    他吐出之气，居然透出黑色，极为惊人。

    “好强的仙术！！我只不过是稍微感悟了一些，施展出来后居然无法操控，这仙术消耗的元力，实在太大，险些把体内包裹极境的元力都吸收干净。若非极快补充，后果不堪设想！

    只是，此术怎么看，都不像是仙术，说它是魔功，都不为过！另外此术需要的元力，也未免太大了……想要施展此术，必须要常备数个阴虚阳实境界的元神才可。”

    王林站起身子，取了所杀几人的储物袋，回头看向那藏品阁，喃喃自语道：“可惜此阁无法带走……否则的话，怕是以四大家族之力，早就取出了仙界。可放着此物在这里，却是不甘心，若是能拿走……”

    沉吟中，忽然王林目光一闪，他想到了在那画中时。听到的话语。

    “逍遥子为藏品仙阁首次开启作画……”王林眼中越来越亮，他想到了那画中树下童子的手印。

    “我之前施展这手印时，曾感觉到阁楼颤抖……”王林怦然心动，身子一晃之下，立刻便来到了藏品阁楼外。

    他深吸口气，双手掐诀，打出之前学自童子的印记，瞬息间，四角形状的藏品阁，立刻散出阵阵光芒，在王林的目光中，此阁越来越小，最终化作掌心一般，在王林印决全部打完的瞬间，飞至他的手心。

    盯着手心中的藏品阁，以王林的定力，忍不住大笑起来，其笑声中透出的喜悦，极浓！