    白卿落轻哼一声，反正陆晚晚也没证据，随便她怎么说。

    不过在厉景琛严厉的视线下，白卿落最终阴阳怪气的说道“敏姐，没看到厉大少都要把我们吃了吗?还不快跟他的心尖尖道歉?”

    “对不起啊大少奶奶，我不是故意的，我下一定注意，绝对不会再冒犯您!”

    见对方一直冲她鞠躬哈腰的，陆晚晚不习惯，便对厉景琛说道"厉先生，算了吧。”

    生活中的磕磕碰碰总是难免，厉先生有时候未免过度保护她。

    “下不为例。"厉景琛冷冷的丢下一句后，便牵着陆晚晚进屋了。

    敏姐随后对白卿落道"二少奶奶，给您添麻烦了。”

    “没事，我不怪你。”白卿落面露笑意的安抚道“对了敏姐，你既然是营养师，那你一定对不孕不育很有研究了?”

    敏姐点点头“那是当然。

    白卿落于是接着问道“那你能不能搭配一些特殊的避孕的食谱来?“您为什么要避孕的食谱?"敏姐纳闷的问。

    白卿落一本正经道“我是替我一个朋友问的，她目前想专怀不了孕，抱憾终身注于事业，但她的婆家却总是要她早日怀孕，她为此苦恼很久了。”

    “哦。"敏姐信以为真道“那我回头把避孕的食谱用邮件发给您?”

    白卿落嘴角笑意加深“行。

    她不仅要抢先生下孩子，还要让陆晚晚怀不了孕，抱憾终身!与此同时一厉旭阳一一听说陆晚晚回来后，立刻丢下作业，一溜烟的出现在她面前“喂，陆晚晚，你这出去玩，有带礼物回来吗?”."完了，还真没有。

    “没有吗?"见她一脸尴尬，厉旭阳失望的同时，不忘给她台阶下“那算了，反正小爷也不缺你那点礼物。”

    "等等。"陆晚晚忽然想起什么，只见她从脖子上解下一串"项链”，递给厉旭阳“如果你不嫌弃的话，这个送你。”

    厉旭阳见是一条用红绳串好的贝壳项链，还是心形的，不禁咧开嘴傻笑了下。

    直到陆晚晚“你到底要不要呀?”的疑问声传来，他才回过神来的劈手夺过，攒进手心的那一刻，他似乎还从贝壳上感受到了她的余温。

    想到这，厉旭阳的脸急剧涨红，比过年收到巨额红包还要激动。

    为了防止厉景琛来跟他抢，厉旭阳立刻调头往电梯的方向跑去，结果不小心左脚绊右脚，"哎呀”一声摔在了地毯上。

    怀不了孕，抱憾终身看到这一幕的厉景琛，不由嗤笑一声“那小子怎么回事?没有大脑就算了，小脑还控制不了平衡?”

    厉旭阳顾不上丢脸，赶紧站起来跑回了自己的房间，像藏宝藏一样，把贝壳项链放到了他的枕头底下。

    翌日傍晚。

    陆晚晚下班回到厉家的时候，一名女佣拿着一个信封走过来道“大少奶奶，这是今天有人给您送来的。”

