    蒋堂的思绪都有点乱了，一时难以下决定，想到王勤不仅杀了洪门的人，也杀了三口组的人，也杀了华南帮两个重量级的人，心中微微好受了一些。

    因为损失最惨的是华南帮，程泽和三德的份量可比荒狼和荒虎重要的多。

    想到此，蒋堂知道这事根本不需要急，该急的是华南帮，毕竟程泽可是当未来接班人培养的，三德也算中流砥柱，这样两个人被杀，怎么能不表示表示？所以等就是最好的选择。

    又比如蓉姐，当她收到这个消息，也是露出震惊的神色，没想到王勤有种这样实力，也有这样的胆子。

    当她冷静下来，仔细一分析，也得出了一个可怕的结论，夏江发生的一切，似乎都是王勤搞出来的，和红莲教一点关系都没有。

    现在问题来，前几天刚刚说出全力支持他的话来，现在就搞了这样一件大事，该怎么办？

    总不能真和他一起和华南帮开战吧？如果王勤是白清帮的人，而且很忠诚，也不是不能和华南帮扳扳手腕。

    问题是王勤不是白清帮的人，而且不要说忠诚度，就是维持表面上的友好都还没有足够的基础。

    所以这就难办了，如果王勤真求上门来，只能出尔反尔了。

    于是蓉姐马上叫白慕辰过来商量，让她惊讶的是白慕辰听了这个消息之后，没有任何惊讶，反而是微微一笑，然后用幸灾乐祸的语气笑道：“这下足够华南帮头疼的了。”

    “头疼？华南帮有什么好头疼的？应该是震怒，然后杀了王勤报仇泄恨吧！”蓉姐道。

    “你对华南帮的了解还不够深，也就是还没把华南帮的高层看透。”白慕辰道。

    “怎么说？”蓉姐露出疑惑的神色。

    “华南帮最大的实力是钱多，欺负没有实力的小帮派那叫一个狠，遇到硬茬子，加上钱多又派不上用场，马上变成孙子，要不然程老鬼早就过来云省找我了。”白慕辰淡淡的笑道。

    “这么说华南帮在这件事情上要装孙子，不敢报仇？那脸面不是要被王勤放在地上踩？以后还怎么混？”蓉姐表示不相信。

    “不用费那个脑子瞎猜，看热闹就是了。”白慕辰道。

    “这个我自然知道，可是我给王勤许诺过，全力帮助他，就这么看着不太好吧！”蓉姐道。

    “放心吧！我和王勤交过手，虽然还算不上多么了解他的为人，但是可以肯定他是一个不喜欢求人的人，所以一个电话也不会给你打的。”白慕辰道。

    蓉姐还是一脸不相信，不过一想到白慕辰在看人这方面好像还没出错过，一时也不知道该说什么了。

    睡不着的人还有很多，只是无论多少人睡不着，天一样会亮。

    当黎明到来的一刻，王勤已经起床了，习惯性的到阳台看曙色来临的一刻，这已经成为他每天必备的事情。

    只要看到这样的景色，哪怕不进入无我的状态，他的心就会静下来。

    只是此时他的心静不下来，或许是因为昨天发生的事情，或许是觉得以后可能没有这样的机会，可以静静的欣赏曙色的到来？

    王勤自然知道事情已经很明朗了，杀了三德之后，夏江所发生的一切肯定瞒不住。

    他最担心的就是两个事情，第一、洪门、三口组和华南帮会不会联合在一起对付自己？

    第二，那就是四海帮是一种什么态度，会保护自己还是舍弃？

    从南少没来找自己，王勤已经感觉到一些端倪，似乎准备保持一种不支持也不反对的味道。

    也就是说，四海帮的高层乐意看到自己在这边哪吒闹海，看自己能闹到什么程度，要是局势对他们有利可图，就会站出来，要是不利，那就像李天王一样出来大义灭亲。

    想到这里，最好的做法还想不出来，但是、不是办法的办法倒是想到一个，那就是要狠，狠得像一只刺猬，谁撞上来就扎谁。

    只要能把出头鸟给打怕了，什么联盟还不是不攻自破？

    等事情冷却下来，再一个一个找上门去要说法，毕竟自己一直都是被动防守，找事情的都是他们。

    不给个说法，虽然还不能把他们总部怎么样，但是可以拿他们在华夏的产业开刀，至于卧底的事暂时也顾不上了。

    不知不觉间，黎明前最后的黑暗已经散去，天地间呈现出一片朦胧的白，天边霞光万道，如诗歌一般的画卷徐徐展开。

    王勤已经看不到这美妙的一幕，他沉浸在自己的气势意场中，回过神来感觉只过去短短的一霎，看了一下时间，发生已经过去了一个小时。

    突然间，有种时差没倒过来的感觉，整个人懵懵的。

    准备回味一下沉浸在自己的气势意场是一种什么样的感觉，刚好听到上楼的脚步声，不用想也知道是孟静蕾来了。

    这一分神，什么感觉都没有了。

    转瞬间，一脸疲惫的孟静蕾出现在视野里里，她三步并做两步来到跟前，软绵绵的道：“一醒来没发现你在身旁就感觉到紧张，以后起床叫我一起好不好？”

    说完，就往王勤的怀里钻，都把他的怀抱当席梦思了。

    这种三岁小孩才会说出口的话从她口中说出来，一点违和感都没有。

    一想到昨晚疯到凌晨三点才睡，还心心念念的想着怎么利用自己，突然间，王勤心中忍不住生出那么一点怜惜。

    不过这个念头只是一闪而过，连一秒都没有停留，因为她这是自作自受，好好的日子不过，学人家当什么间谍？

    有些人是逼不得已，她这是把间谍当职业，能怪谁？

    见王勤沉默不语，孟静蕾接着道：“之前听你说武者晚上睡觉是在充电，我压根不相信，现在我都有点相信了，你教我怎么充电好不好，我真的需要这个功能。”

    “学武很累的，不信你先做两百个标准的俯卧撑试试！”

    王勤可不敢把梦境传授给她，其他人都是有点深厚的感情，同时还有最重要的一点，那就是都是华夏子孙。

    孟静蕾可是混血，骨子里都还感觉自己是个外国人，传给她梦境就不是小事了。

