    4月10号，下午六点半。

    TES对阵BLG的比赛，正式开打。

    演播厅里，两位解说早已做好了准备，画面转向他们的同时，王记得也迅速开口。

    “欢迎各位观众来到LPL春季赛，TES对阵BLG的舞台，我是解说记得。”

    “我是解说cat。”

    两人自我介绍完毕，王记得便将话题引入正轨。

    “这段时间的TES可谓是风头正盛，一段势不可挡的五连胜之后，他们直接就让自己的积分由负转正。”

    “同时，他们也在这个积分不断上涨的过程中，直接进入到了常规赛排名的前五之中。”

    “不过可惜的是，上场比赛他们遭遇了失利，终结掉了自己的连胜。”

    cat点点头，接上话语。

    “是的，对于TES来说，这场失败其实并不是那么糟糕。”

    “我说实话，连胜太多的队伍，是很难发现自己身上存在的问题的。”

    “所以一场失败，对于当前的TES来说，可能是好处要多于坏处的。”

    稍稍一顿，cat又补充道：“当然，这也有一个前提。”

    “就是TES在输掉比赛之后，能够迅速调整好自己的状态，去发现问题，并迅速调整。”

    王记得闻言，小鸡啄米似的迅速点头。

    “是的，对于TES来说，他们的状态是不是调整好了，这场比赛自然也会给我们答案。”

    “那么现在，就让我们正式进入到比赛的画面之中。”

    ……

    白启坐在属于自己的座位上，面前是比赛的BP画面，身旁则是自家的队友和教练。

    比赛开始之后，已经正式进入到了BP的阶段之中。

    目前的BLG，没有什么特别强势的选手，只能说是一支综合能力还算不错的队伍。

    而他们面对TES，做出的BP思路也显得很是清晰。

    针对ban人，除了针对Knight之外，就是针对白启了。

    白启的游走，已经在这段时间的连胜后，于LPL有了一些名气。

    BLG自然也清楚这点。

    所以，他们在前三手的ban人里，第二手就将白启目前拿出的次数最多的泰坦送入了ban池之中。

    双方的BP不断进行，阵容也在这个过程中慢慢确定下来。

    蓝色方TES阵容：上单奥恩、打野奥拉夫、中单沙皇、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    红色方BLG阵容：上单腕豪、打野猪妹、中单卡萨丁、ADC滑板鞋、辅助宝石。

    双方阵容确定下来，比赛也很快开始。

    不得不说，BLG选出的下路组合，还是有一些说法的。

    这两个下路组合，线上打架和续航能力都是极为强势的。

    BLG选出这种组合，目的也很明显，就是为了将白启锁死在下路，不让他去到处游走。

    顺便，尝试一下能不能找到机会，打出一些对线优势来。

    不得不说，这个想法还是相当不错的。

    但可惜的是，BLG下路双人组的个人能力，似乎并不足以支撑他们打出足够理想的效果。

    前期的对线，他们固然是打出了一些补刀领先。

    但是他们却并不能将这种领先，转变为自己局面上的优势。

    这对BLG双人组来说有些难受，但他们却找不到破局之法。

    每当他们想要找到机会，去创造一波击杀的时候。

    都会发现白启早已做好了准备，去化解他们的攻势，压根不给他们杀人的机会。

    “这人对线，怎么感觉比我想的要强一点啊？”

    BLG辅助xinmo忍不住吐槽，他的声音里已经有股潜藏不住的焦急感。

    比赛开始之前，他是以为自己能够凭借这个强势组合，打出对线压制，从而限制白启游走的。

    可没想到，他似乎有些低估了白启的对线。

    xinmo的ADC搭档金角闻言，有些无奈地皱了皱眉。

    面对这个局面，他也找不到任何办法。

    对方那个ADC，虽说个人能力不如何，但抗压能力还是比较到位的。

    打这种人，自己想打出对线优势来，还真不是一件简单的事情。

    “等会吧，咱们别急。到六之后看看能不能强开一波。”

    xinmo闻言，即便内心有些不甘，也只能选择点头应承下来。

    “行吧，那我也去做个眼。”

    说着，他便操纵着宝石走到河道，布控下一个眼位。

    然后，又走回线上。

    但下一瞬间，他的瞳孔却是猛然一缩，表情更是浮起一抹后知后觉的惊骇。

    不对劲！

    问题不对劲！

    刚刚他明明是跟着对面的辅助，差不多同一时间离开线上去做视野的。

    此时的他，明明已经回到了线上。

    但对方的那个辅助，却怎么迟迟没有露头？！

    “对面辅助miss了，注意一下！”

    xinmo的声音，带着些惊慌，迅速在BLG的对麦中响起。

    心下不安，xinmo几乎是下意识地转移视线，看向小地图。

    中上两路，都在中规中矩的对线。至于打野，则是在下半区的河道之中……

    ……

    白启操纵着锤石，走到了自家的红BUFF区域，然后直接走到爆炸果实后。

    接着，轻轻一发平A。

    利用爆炸果实，直接就让锤石出现在了小龙坑之中。

    然后，白启操纵着锤石，缓缓摸向河道之中。

    与此同时，长期以来养成的默契，已经让Karsa出现在了不远处。

    然后……当猪妹出现在他视野之中的一刹那，白启的手指就已经在自己的键盘上迅速落位。

    不知道该说白启走的太快，还是该说xinmo提醒的太慢。总之……

    喀嚓！

    这发钩锁，准确无误地命中了猪妹的身体。

    白启眼神冷静，迅速朝着中路的方向给出灯笼。

    Knight占据线权，注定要比BLG中单先一步到达战场。

    Karsa自然不用多说，早已做好准备的他，在白启这发Q命中的同时，就已经到了白启的身边。

    猪妹突遭聚变，慌乱之下自然一发Q技能出手，想要迅速脱离战场。

    但……白启等的就是这个时候。

    啪！

    一声键盘脆响，画面中的锤石，E技能出手直接打断了猪妹的Q技能位移。

    Knight点灯笼靠近，三人集火之下，猪妹即便有被动猪皮的存在，也很难撑住血量。

    BLG众人还没能支援到场，猪妹就已经在三人的集火之下，被打空了血量。

    First Blood！

    一血的提示声，响彻峡谷。

    

