    ?老白这一家伙确实是打惨我了，作为习武之人，抗击打能力肯定是平日修行功课训练的重中之重，可练的也不是什么脑袋拍板砖，断梢棍呀，那是江湖把式，压根儿就不是用来生死搏杀的手段，脑袋这地方吧，抗击打的训练是有的，但效果并不是特别大，那罐子鬼才知道到底多么厚实，一下子拍在后脑勺上，天王老子都扛不住。

    ?很长的一段时间里，我的思维几乎是一片空白，跟失魂儿丧了神志一般，坐在那里一动不动，脑袋里只剩下“嗡嗡”的声音，连疼痛都感觉不到，唯独鲜血不停的顺着脸颊滚落，在脸上纵横流淌。

    ?直至，一个小小的虫子顺着我的手背爬上了我肩膀，那虫子微微金黄，正是一直被泡在罐子里的小金蚕，它乌溜溜的眼睛望着，随后上半截儿躯体猛地鼓胀起来，而后“噗”的一下，竟冲着我喷出了一溜儿鹅黄色的烟气，那烟气顺着我口鼻钻进去，带着浓浓的药香，闻来让人精神一振，溃散的思维能力渐渐回归……

    ?身后老白的惨叫声已经渐渐没了声响，我扭头一看，见茳姚仍旧抡着拳头照他脸上“嘭嘭”捶打着，也被吓了一跳，心想这娘们难道是打红眼了，挣着站起来冲过去阻止，结果拉都拉不住，于是一把从身后拦腰抱住将她抄了起来，这才拖开。

    ?她也不知是咋回事，双手双脚兀自扑腾着，全然没了个武人的模样，犹如市井中的女同志们互殴上头了一般。

    ?我在她耳畔低喝道：“我不妨事的，你再打下去，只怕真给他打出什么毛病了！”

    ?茳姚闻言，总算冷静了下来，掰开我的手，一言不发的检查我后脑的位置，脸色更加难看。

    ?我大概也摸到了伤口，头皮上裂开了一道七八公分长的口子。

    ?“他那一罐子是奔着砸死你去的，你被打到的地方，还有那力道……我以为你已经……”

    ?茳姚脸色铁青，目光落到我肩上的小金蚕身上时，脸色缓和了一些，轻声道：“谢谢你了啊，是你吐出一口本命药气保住了他的神志吧？可惜了你了，还没长成，怕是要损伤了根本了，得恢复很长时间……”

    ?小金蚕晃了晃脑袋，像是在说没关系。

    ?茳姚是经过沙场厮杀的，太清楚要弄死一个人从哪里下手了，经她这一说，我才知她为何如此愤怒……

    ?“不妨事的，他没了神志……”

    ?我摆了摆手，忙过去看老白的情况。

    ?这厮俨然已经被茳姚一通老拳打的晕厥过去了，我两指贴在他脖颈一侧的脉搏上试了试。

    ?万幸，只是皮肉伤而已，没有大问题，晕厥了也好，省的一会儿再闹什么幺蛾子。

    ?“这厮刚刚大吼大叫的，动静儿太大了，这地方已经不能停留了，赶紧走吧！”

    ?我看了一眼蛤蟆女王的尸体，被利刃砍成了血糊糊的一团，死的不能再死了，这东西对于人蜍的繁衍来说太重要了，这地方不大，我估摸着就这一个雌性的人蜍，被我干掉后，其余的人蜍恐怕要疯狂了，于是就说道：“茳姚，你来扶着老白吧，我眼下已经清醒了许多，我在前面开路，咱们速速离开这里再说！”

    ?身后久久没有回应，我忍不住扭头看了一眼，见茳姚正定定的看着我，似有些失神，也不知在想什么。

    ?“你来扶老白！”

    ?我又一次出声。

    ?“啊？！哦……”

    ?茳姚有些手忙脚乱的过来扶起了老白，不过不知怎的，看我时眼神有些闪躲。

    ?我见老白浑身赤条条的，只余下一条小红裤衩，心想在这鸟不拉屎的地方，没了衣服可怎么整，总不能往后就这么让他光着屁股吧？于是匆匆的从地上捡起了他的外套和裤子搭在肩膀上，这才提刀率先钻进岔道，准备沿路返回。

    ?我情知我们这里的动静肯定是惊动了其余人蜍，干脆也不遮遮掩掩了，急速在岔道里穿梭，眼睛却一直死死的盯着前方。

    ?果不其然，没过多久，我就见黑黢黢的岔道里隐隐约约似有个黑乎乎的人影儿在晃动着，对方同样在飞速前行。

    ?人蜍！！

    ?这些人蜍都是些超级近视眼，眼下我离它还有十几米远的距离，对方铁定是看不见我的，但应该听见了我奔跑发出的动静儿，奔跑的速度很明显放缓了，微微弓起身子，开始谨慎前行。

    ?岔道狭隘，仅容一人通过，哪怕我知道它们的视野死角，也根本无法避开了。

    ?有道是，狭路相逢勇者胜，先下手为强，后下手遭殃！

    ?既然退无可退，那干脆把握住先机好了。

    ?想到此处，我开始加速奔跑，“蹭蹭蹭”窜出了三四米远，随后借力一拧腰身，将百辟刀投掷了出去！

    ?对面那人蜍虽然有所防备，却因为视力和空间的缘故，根本无法做出有效避让，被一刀穿胸，发出“哇”的一声惨叫，而后就没了动静。

    ?我脚下不停，几步冲上前去，一把捏住了它的脖子，随后抽出百辟刀。

    ?当时是，我忽听“倏”的一声破空声自这人蜍尸体后传来，很明显还有其他的人蜍，并且对方有样学样，同样投掷出了东西来刺杀我，于是我将尸体盯在前面，手掐着对方的脖子，手臂伸直，身体却稍稍向后撤了一点。

    ?噗噗噗！！

    ?紧接着，两三声血肉被撕裂的声音的传来，对方投掷过来的利器直接洞穿了人蜍的尸体，对方的胸口忽然探出好几个尖锐的东西来，距离我不过三四公分的样子，差一点点的就被串了糖葫芦，着实惊吓到了我，低头一看，人蜍胸口的正是写尖锐的矛头，是木矛矛头，上面沾满了黑红色的粘稠血浆，鲜血一滴滴的坠落下去。

    ?也就是说，方才至少有三四个人蜍投掷出了手里的木矛，这仅仅是处在前列的罢了，实际这岔道里不知涌入了多少！

    ?我心头一片晦暗，从这里到出口还有很长一段距离，结果在这里就被堵上了，能不能冲出去还真成了个未知数了……

    ?……

    （连续高强度更新属实累的有点扛不住了，今天就这一更吧，我想想接下来怎么写，明天至少三更）

