    对于一把手的话，张晴雪没有感到丝毫的意外。

    上次唐易从渣土车下把她救出来，然后又阻止了那个杀手杀她，见到唐易那神奇的力量，张晴雪早就把唐易当成了神一样的人物。

    这样的人，早就脱离了普通人的范畴。

    可以说是超人，可以说是异能者，也可以说是仙人。

    她甚至在怀疑，昨天晚上的大动静就是唐易造出来了。

    “领导，您说的没错，大师绝不可能是普通人，也许他就是我们龙国传说中的那些修仙者也不一定呢。”

    张晴雪此言一出。

    青山市一把手一怔，眼中精光闪烁，不知道在想什么。

    最后，他叮嘱道：

    “现在我们官方已经注意到他了，但还没有到直接跟他接触的时候。”

    “你不是跟他关系还不错吗，而且你们还有项目合作，以后你要跟他多走动。”

    “然后你平时注意一下关于他的各种细节，定期向我们官方汇报！”

    张晴雪有些为难。

    “领导，你这是让我监视大师吗？我恐怕做不到啊，他对我有救命之恩啊！”

    一把手摇了摇头。

    “监视？你想多了，他那样的奇人你能监视得了？”

    “我们只是想对他做更多的了解而已，你想想看，我们国家出了这样一个能人异士，我们官方要是一点兴趣都没有，那正常吗？”

    “而且，你跟大师搞好关系，有了你这样一个中间人，也方便我们在需要的时候跟他接触，目的就是这么简单。”

    张晴雪点了点头。

    如果这样的话，对她来说没有一点坏处，便答应了。

    此时，唐易正在直播，突然有感，朝外面看了一眼。

    他能感觉到，有人正在试图破解他在算命铺子外面设置的阵法。

    这是以前从未有过的事情！

    这说明来人也是一个修士。

    “好了，今天的直播就到这里吧。”

    唐易刚好给李德兴算完，直接关掉了视频连线。

    而此时外面昨晚那个去过唐易渡劫之地的老头正在一脸震惊的看着唐易的阵法。

    他虽然很不是正统修士，但是对正统修士的修炼方法方式等，以及正统修士的一些手段都很了解。

    尤其他对正统修士的阵法一途更是非常感兴趣，也懂的一些阵法破解之术。

    所以，在感受到唐易算命铺子的阵法后，心中起了讨教之心，便试图自己破解阵法。

    只是，任凭他如何努力，用尽了所有他知道的阵法知识，也没能破解开这阵法。

    甚至看都不看不明白！

    “这是什么阵法？怎么能这么复杂！？”

    “从这布阵手法来看，唐易可不简单啊！”

    “我怕是这辈子都没有机会破开这个阵法了！”

    见无法破解开阵法，老者干脆放弃了。

    “我在这里破解阵法，阵法的主人肯定是能感知到的，很快就会出来。”

    果然，不消片刻，唐易便走了出来。

    唐易也不多问，挥手打出一个法印，老头被放了进来。

    然后便放出神识观察这老头，同时运转《天机策》给老头算了一下。

    呼吸间，唐易便对他的一切了如指掌了。

    同时，老头也在观察唐易。

    他虽然不是修士，但是一个实打实的风水师，也懂的一些秘术，可以看人。

    但是，他看向唐易的时候，发现唐易身体周围像是有一层迷雾笼罩，根本看不清深浅。

    但他能确定，唐易的确是一个正统修士！

    而且很强！

    老头心情变得激动起来！

    因为唐易实在是太年轻了！

    那朝气和骨龄是从外表可以看出来的。

    修道之人，达者为师，强者为尊，男子不敢托大，拱手客气的问道：

    “敢问这位道友，可是大师唐易？”

    唐易点了点头：“正是。”

    得到确认，老头更加激动了。

    “我观大师年龄尚不足二十，如此年轻却有如此修为，实在是世所罕见！”

    “如今正是末法时代，在这种情况下还能取得如此成就，大师将来的成就不可限量啊！”

    “以后您就是我的老大！”

    说完朝着唐易深深一拜，态度极其恭敬。

    然而。

    唐易还未说话，一旁的胡仙儿不干了。

    上前一步，一手叉着腰，一手指着老头怒声斥责道。

    “你这道人真是痴心妄想！？”

    这时，老头才注意到胡仙儿。

    “妖气？！”

    “你是化形成人的妖怪？！”

    “天哪，这怎么可能？！如今这世道还有成功化形的！？”

    老头盯着胡仙儿瞪大了眼睛，一脸难以置信的神色。

    胡仙儿傲气的挺了挺胸膛，得意洋洋的说道：

    “我乃是上古青丘狐族一脉，可不是什么普通妖怪，化形有什么好奇怪的？”

    老头闻言一怔，忍不住爆了一句粗口。

    “卧槽！你是青丘狐族一脉啊，这种传说中的血脉竟然真的存在？！”

    “青丘狐族一脉在上古时期是何等强大的血脉，你竟然叫他主人？这是怎么回事？”

    “你是不是傻？我就不能找个主人了？我跟你说啊，我主人……”

    胡仙儿还要接着说，却被唐易打断了。

    “好了，不要说了。”

    然后又对老头说道：

    “你的情况和来这里的目的我已经知道了，但是认我为主这种事情还是算了吧。”

    胡仙儿好歹是洪荒异种，就算是放在上古时代，也是很罕见的灵兽。

    而且虽然是妖物，但化形之后却是一个倾国倾城的绝色美女，最起码还能养眼。

    被这样的绝色美女认作主人，唐易还觉得不错。

    如果是眼前这个老头的话，那还是算了吧。

    对于唐易的拒绝，对方倒也不感到多意外。

    自从得知唐易是正统修士后，他就在网上关注了唐易，在这走来的一路上，已经把唐易之前的直播视频都看过了。

    原本还想着自己可能会对唐易多少有些用，但是看了那些视频后才发现，唐易也会看风水！

    所以，他对唐易来说可以说是一点用都没有，被拒绝也是在情理之中。

    不过，好不容易找到一个正统修士，他是不会这么放弃的。

