    第231章

    到了去遇家拜访这日，谢蔚然特意让珠珠、玉年备上了礼品，这才出了门。

    马车里。

    珠珠整理了桌上的东西，看着少女，问道：“郡主，韦小娘他们会不会在今日动手啊？他们憋得够久了，上回去秋风亭,奴婢还以为他们会动手呢，结果什么都没做，害奴婢紧张了好久。”

    谢蔚然好笑的看了她一眼：“听你这语气，倒像是有些失望？”

    珠珠嘿嘿笑了两声：“也不是失望，就是他们这样按兵不动，倒是给我整得心急了。”

    “急什么。”少女打了个哈欠，拉了拉身上的薄毯：“逢出门时,多留个心眼就好。”

    “哎。”珠珠掀开帘子往外边儿看了一眼,叹了口气：“那日的地动,听说死了不少人呢，房子什么的倒也没塌，死的人大多是被踩踏致死的，真是可惜了。”

    谢蔚然回过神来，淡淡道：“没办法，天灾是躲不过的。”

    到了遇家，少不了一通寒暄客套。

    宋夫人笑着看着谢蔚然：“你去寻聆儿罢，她知道你要来，很是高兴。”

    谢蔚然欠了欠身：“那茌平就先去了。”

    走过水榭，入了游廊，谢蔚然转头看着游廊外的景色，意外的挑了挑眉头。

    游廊外种着簇簇锦菊，很是好看，秋意朦胧。

    “你是谁？”一道略显冷漠的声音自前边儿响起。

    谢蔚然回头，目视前方，将来人打量片刻，蹙起了眉头：“我是客,你是谁？”

    她这一转头，令宋止钰眸色深了几许，他扯了扯嘴角，语气依旧冷漠：“原来是客。”

    少女轻睨了他一眼，脚步未停，与他擦肩而过，馥郁的香气蔓延，宋止钰鼻子微动，深深看了一眼少女曼妙的身影，眼底闪过一丝兴味。

    等瞧不着人了，他才问道：“这女子是谁？”

    一旁的遇家下人道：“是茌平郡主，与咱们家姑娘乃是手帕交，哎......公子，小的时候你们或许见过哩！”

    宋止钰小的时候来上京城，在遇家暂住了一段时日。

    他挑眉：“她闺名是什么？”

    下人一脸苦恼：“这......这小的哪里知道啊...”

    少年勾唇一笑，转身往回走，下人傻眼。

    院子里。

    聆儿搂着谢蔚然的手臂，撒娇：“好啊你,醒来也不与我只会半句，害得我很是担心你。”

    二人坐在院子里的摇椅中。

    谢蔚然笑着拍了拍她的手：“我这也是局势所迫。”

    聆儿神色一敛，凑近她：“是不是你父亲做的手脚？那日我去看你,明月楼中没有你的身影。”

    “料事如神啊你。”

    聆儿轻轻推了推她，蹙眉道：“瞧你，我还为你担心呢，你竟还与我插科打诨，真是过分。”

    谢蔚然又朗声笑着搂过她的身子，哄道：“好好好，是我的错，是我的错，好聆儿，可莫要恼我。”

    二人又是笑嘻嘻说了好一会子话，谢蔚然好奇道：“你哥哥呢？许多日子不曾见他了。”

    聆儿眸子轻闪，她摸了摸鼻子，含糊道：“他被我爹拎出去历练了。”

    (本章完)

