    第58章 我愿于你为万人敌

    萧晨打算回家一趟，这两天在外面吃不好睡不好，打算回家好好休整一下。

    刚进家门，却发现家里没人，灯都没开，萧父萧母并不在家。给他们打了电话萧晨才知道，萧父萧母一起去逛超市了。

    萧晨便将手机往沙发上一丢，上楼去洗澡了。

    只是萧晨不知道，在他上楼后，手机却又响了起来……

    当萧晨从楼上下来的时候，萧父萧母已经回来了，并且做了一桌子菜。

    “爸，今天什么日子？这么丰盛？”萧晨看着面露喜色的老两口。

    “你个没良心的，今天是我和你妈结婚纪念日。”萧晨拉着老婆的手说道。

    得，又要给他喂狗粮了。

    萧晨看着腻歪的老两口，自己吃完饭后很识趣地上楼回到自己的房间。

    拿起手机，却发现有一条沈钰洁打来的未接来电。

    这个时候打电话，应该是有什么事吧，萧晨拨了过去，只是打了两遍，那边都没有接听。

    算了，明天还是当面问她吧。

    萧晨终于在自己的床上睡了一个好觉。

    直到第二天中午，萧晨才慢吞吞地起床，收拾好之后下楼吃了饭。

    他想着晚上和沈钰洁一起去晚宴，要找身像样的衣服，不能再这么随便了，于是上楼在他的衣柜前翻找，却发现自己翻来翻去只有那几身衣服。

    以前自己的钱都给苏怜蕊拿去买衣服买包，自己倒是没太讲究。

    萧晨摇摇头苦笑，换了身简单的衣服，到商场去挑了几身合身的西装，才满意地走了出去。

    走出商场时，萧晨看了看表，已经五点半了，于是他给沈钰洁发了个消息说要出发去接她。

    按照上次记忆中的路线，萧晨再次驱车来到了沈家别墅门前，沈钰洁倒是早早地在门口等着他。

    沈钰洁很自然地坐在了副驾驶上。

    “钰洁，我们去哪？”

    “奇山别墅。”沈钰洁很简短地回答道。

    目的地离沈家别墅并不远，驱车不足十分钟的路程。

    萧晨发动了油门，朝目的地驶去，似乎想到了什么，萧晨又转头问沈钰洁。

    “钰洁，昨天你打电话，我没接到，是要说什么吗？”

    沈钰洁的脸上写着纠结和无奈。

    “萧晨，你能答应我一个请求吗？”她试探着问道。

    “你说。”萧晨目视前方，听她讲话。

    “其实，今天这个晚宴是我家里举办的。我父亲在金融界有些话语权，所以这个晚宴的性质是商业性质的。”

    “只是，今天晚上除了他们商业上的事情，我父亲和我爷爷还……”说到这里，沈钰洁声音不自觉地变小了。

    “他们还打算给我相亲，其实就是物色对象，找个家世背景差不多的人联姻。”

    “我很讨厌这种带有利益性质的联姻，我不想下半辈子和一个不喜欢的人捆绑在一起。”

    “你知道的，我想当一名老师，但是我父亲只有我一个女儿，我爷爷和我父亲很希望我能继承家业。”

    “所以他们对我选择的另一半要求很严格，我不想一辈子活在他们的掌控下，我想做喜欢的事情，想和喜欢的人共度一生。”

    “萧晨，你答应做我的男伴，今天很有可能会被针对，所以我想告诉你，如果你后悔的话，现在还来得及。”

    沈钰洁慢慢道来，眼睛里写满了期待。

    萧晨感觉有些凝重，但是看着沈钰洁期待的目光，他觉得，作为一个女人，沈钰洁追求自己想要的并没有错。

    “没关系，兵来将挡水来土掩，去做自己喜欢的事情，你又没错。”

    听到萧晨的回答，沈钰洁舒了口气，脸上的表情也变得愉悦起来。

    “萧晨，谢谢你。”

    【如果你能做我男朋友就更好了。】沈钰洁在心里说的话，萧晨也听到了，他侧头看了看她，但什么都没说。

    很快，萧晨便载着沈钰洁到了奇山别墅，只是这种场面萧晨是第一次见到。

    奇山别墅和沈家的别墅相距并不远，看样子这是沈家专门开宴会用的场地。

    原本冷清的半山腰，此时却显得意外热闹，数百米长的红毯，一长列令人眼花的车标，载着面容精致、衣着华贵、气质雍容的老板和贵夫人们。

    还有那些扭着腰撅着屁股凑进来的小明星和记者们，嘈杂的人群与这清冷肃静，曲径通幽的环境形成鲜明对比。

    萧晨收起吃惊，下了车后把车交给专门停车的门童，十分绅士地携着沈钰洁走进了金碧辉煌的别墅里。

    “小姐，您来了。”门口的服务生见来人是沈钰洁，十分客气地在前面带路。

    沈钰洁示意了萧晨不用拘谨，随后两人便一起走进了晚宴大厅。

    一进门，萧晨便感受到许多不友善的目光，大厅里，聚集了很多商业大佬，当然也少不了想要争做沈家金龟婿的男人们。

    萧晨第一次参加这么大场面的活动，却在这里见到不少熟悉的面孔。

    沈钰洁刚进来一小会儿，就被服务生叫走了，说是沈老爷找她。

    于是沈钰洁便把萧晨留在了大厅里，自己跟着服务生走了。

    沈钰洁一离开，萧晨突然觉得一时间自己成了众矢之的。

    果然，在他伸手去拿旁边的红酒时，一只手臂搭在了他的肩膀上。

    “兄弟，请借一步说话。”

    萧晨看清楚来人，自己并不认识，只是看他的打扮，一身名牌，手上带着的名表价值不菲，就连发型也整的一丝不苟，他有些明白了。

    这大概是沈钰洁的追求者之一？

    他环视整个大厅，有不少目光注视着他这个方向，多少都带着点戏虐的意思。

    想想也没错，沈钰洁在学校的时候就是校花，已经是风云人物了，长相和气质已经足以吊打一堆美女。

    再加上有这么好的家世加持，追求者肯定不在少数，只是他们的目的到底是什么，就不太好说了。

    “这位朋友，我好像并不认识你。”萧晨直截了当地对对方说。

    “别说这么早，大家都是为了一个目的来的。”对方却十分不客气地揽上了萧晨的肩膀，一双桃花眼里藏着看不出的情绪。

    “哦？为了什么？”萧晨干脆装傻，想看对方的反应。

    结果那人只是拿起了酒杯和萧晨碰了一下，然后一饮而尽，随即便放开他走向了别处。

    (本章完)

