
　　到傍晚夕阳西斜、回春堂关门之时、回春堂给张大雕一伙人准备的药材和解毒药就大包小包的开始送出去了，然而比这些药材更早送出去的还有一封信！

　　……

　　到月儿挂上枝头的时候，凉州铁血堂内气氛很严肃，偌大的正厅内外都站满了手持各式兵器的人手。

　　这些人一个个神气充足、聚集一堂中说话的声音很小，更没有人说笑，很多人时不时看看外面，时不时又转头看向坐在厅中主位的铁血堂堂主铁铮，似乎在期待着什么。

　　看起来才三十出头铁铮是铁血堂的堂主，因为擅使一杆丈八蛇矛而闻名当地，熟悉他的人都知道他前身是一个镖局的大镖师，自从九龙城的城主和九大龙将死于其他三家布局、他就解散了镖局、带着愿意跟他走的十多个弟兄回到家乡凉州创立了铁血堂。

　　他的武功高、能力也不差，从最后一位龙将蒋毅带兵败走流玉河到现在不过短短六七个月，原本十多人创立的铁血堂就已经暗中聚集了一千五百多堂众，在这个纷乱的时刻更控制了凉州城一处城门和三分之一的街道税收、和城内本地的其他两大势力万财帮、青龙帮三分凉州。

　　然而熟悉他的也知道、他祖上直到他爹那一代一直都是九龙朝廷的武将、其中出名的几个甚至还把官做到了九大龙将的副将位置，曾经的丈八蛇矛在各处战场上也薄有威名。

　　这些事情有些人知道、有些人不知道，但是所有人都知道一件事情，那就是他对银龙地界人、尤其是银龙朝廷的怨恨。

　　因为他爹在一年前的那场局中受到波及、未曾出一枪就已经被毒杀，这是他永远的痛，在他心中父亲战死沙场可以理解，但是这种死法不管是对武人还是父亲、哪一种身份都是一种亵渎和侮辱。

　　自从父亲死后他创立了铁血堂，开堂的第一句宣誓就是要求入堂的堂众和银龙的人奋斗到底，只可惜他势力才刚有起色银龙被焚天覆灭的消息就已经传来。

　　那时的他很郁闷，本想着此生已经没有了报仇雪恨的机会，但是今天下午他收到一封信，一封来自城内回春堂的信、信上的内容让他本已经沉寂下去的复仇之心重新燃起焰火。

　　在确定消息没什么差错后，他当即下令召集堂中和银龙地界苦大仇深、且有些战力的人聚集铁血堂，打算按照信上的内容搏一搏。

　　长年征战百姓苦不堪言、朝不保夕、每个人心里都有战争留下的创伤和仇恨，他需要发泄、跟着他的兄弟同样需要发泄。

　　静静的坐在堂主的大椅中，他左手斜提着那杆撘在地上的丈八蛇矛、右手拿着一块细小的磨石在身前雪亮的矛尖刃上慢慢打磨、弯曲中带着锋利寒光的蛇矛头部已经光可鉴人他却还嫌不够、偶尔停顿一下，便是抬头看向堂外某处。

　　眼看时间一点点的过去，就在他开始有点怀疑信中所说真假的时候，一个普通的铁血堂帮众急急忙忙的穿过外围各处关卡直奔堂中，一来到就大喊：“堂主，那边动手了，火光也起来了”

　　哗……

　　堂中早就等在这里的三百多铁血精锐一个个爆发出慑人的目光，虽然没有说话，可任谁都能看出他们心底的那份战意。

　　在众人瞩目中，铁铮先是一顿，然后嘴角露出一丝冷笑，缓缓起身的他丈八蛇矛凌空一扬：“兄弟们……出发，收割”

　　“是”

　　……

　　……

　　……

　　西子胡同王家院！

　　这是一处看起来和胡同中其他家没什么不同的中等四合院，内中房屋不少、摆设齐全，如果挤一挤足以住下六七十号人，往常的时候这里也和周围其他家一样或者点灯晚聚、或熄灯准备睡觉，然而此时这里点燃的却是火……

　　大火！

　　此刻，四合院中的屋内屋外都是人影，足足六十多个持刀拿剑挥长枪的人在这并不算宽广的地方厮杀搏斗。

　　熊熊火光照射下，这些人高来高去、剑影纷飞枪出如箭，放到别处每一个几乎都可称一方高手，然而此刻他们的对手只有两人。

　　两个人，一男一女、一胖一瘦，却每出一招都需要所有人奋力抵挡，每拍一掌也要更多人分别化解。

　　剑影过处断剑分尸、掌劲所及砖石破裂，凤翎和董天乐在几人中纵横来去，纵然身上毒性在没有服用解药、那根除的药服下后只是稍微减少了一些没有根除，无法用全力的他们还是占据上风。

　　眼前的这些人都是昨日幸存下来的银龙高手，每一个的内力武功都起码有二三十年精炼的火候、可谓精锐中的精锐。这么多人联手下无法使用全力的他们短时间内也无法取胜，即使偶尔建功，也不过击杀区区几人。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他们却一点也不急，因为他们本就是抱着试探的心思来这里的！

　　如果吞毒童子在这里，他们按照先前几人商议的计划、纵使再不甘心也必须退走，可惜萧沙猜测的没错、吞毒童子果然不在这里。

　　但是他们也无心再造无谓的杀戮，只在厮杀中寻找想要找的张大雕身影，可惜一直没找到，熊熊火光逼出了所有的人，却还是没看到他的身影。

　　在实在找不到人的时候，他们便有了退走的意思，眼前这些人今日确实难逃一劫，却不是死在他们手上……

　　酣战中再过一刻，当外围响起无数的杂乱脚步声的时候，董天乐长啸一声提气便走，凤翎也随之跟上，两人身影一脱离火光范围就和黑暗融合，很快消失不见。

　　……

　　“切勿放走一个银龙贼子，大伙……杀！”

　　王家院外围，已经以三百兵力把此地全数包围的铁铮提着丈八蛇矛闯门而入，一进来就往里一指森然道，他身后的众多燃着熊熊怒火的精锐堂众闻言一股脑的就往里面冲。

　　此时，内中的银龙高手总共也不过才损失十多个人，虽然人数上差距极大，可是他们每一个的武功都不比铁铮差。

　　事发突然、虽然他们还不明白这些人是哪里来的却根本不放在心上，先前那两个让他们心惊胆寒的高手一走几乎所有先前压在心头的压力都消失了，纷纷再次迎上。

　　先前那一战打的心惊、打的憋屈、此刻刚好发泄一下，也让这些九龙贼子知道银龙人的厉害，让他们明白银龙的人就算身处敌营一样能如入无人之境。

　　然而，当他们一个个抱着泄愤的想法准备展开杀戮的时候突然一个个脸色大变，很多人肚子里面突然传出叽叽咕咕的声音，甚至有的直接就身下一松，四周开始泛出一股臭气！

　　这是腹泻……而且还是忍都忍不出的腹泻！

　　而在他们四周，手持丈八蛇矛的铁铮和他那些堂众一个个纷纷露出狞笑，因为借着四周的火光，他们隐约能看到这些人中很多人的嘴皮都开始发紫了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第110章 铁血堂和试探免费阅读。https://xs.23sk.com 