
　　宇智波图南在回家的路上顺便前往富岳家拜访了一下宇智波美琴。

　　推迟了一下宇智波鼬的拜师事宜，顺便请宇智波美琴动用关系，帮忙采购一批重要物资。

　　要知道自从大长老被逼自杀后，直到现在宇智波一族还没有推举出新的大长老。

　　宇智波富岳这个族长上了战场后，便由宇智波美琴负责管理族里的大小事宜。

　　至于宇智波止水。

　　宇智波图南不想再去跟他有过多的接触，担心影响到别天神的形成。

　　回到家后的宇智波图南舒舒服服的泡了个温泉，将身心上的疲惫一扫而空。

　　然后开始打扫家里的卫生，以及修剪院子里早已茂盛的杂草。

　　把脏衣服以及衣柜里要带走的衣服通通出来清洗甩干。

　　这一趟出门，估计没个一年半载是回不来了。

　　虽说忍者不应该这样矫情，但宇智波图南一向都有轻微的洁癖。

　　战场上肯定免不了随手杀几个人。

　　如果血溅在衣服上的话，想要清洗就得用冷水。

　　而战场上应该是没有自来水的，那么在河里打的冷水里免不了细菌比较多。

　　总不能用凉白开来洗衣服吧，那也太麻烦了。

　　还不如多带几件衣服，换着穿。

　　毕竟去了一趟火之都的宇智波图南，已经不差钱了。

　　宇智波图南将地板精心擦拭了一遍后，抬起头看了眼供台上摆成数排的木雕。

　　只见木雕前摆放的瓜果早已发霉，宇智波图南起身将发霉的瓜果扔进花丛中做肥料，不由皱眉道：“看来得找个人照看一下屋子。”

　　整整花了一个下午的时间。

　　宇智波图南才将屋里屋外清洁完毕，顺带将自己要带走的衣物叠好放进储物卷轴里。

　　因为着急回家，也没有买菜。

　　宇智波图南便做了几个饭团填了肚子，早早的躺下休息。

　　毕竟往后一段时间，估计都没机会睡个好觉。

　　三战开启了，也就是说，大势已经来了。

　　往后的时间，估计自己是停不下来了。

　　且要在短时间内，谋划全局才行。

　　依照自己现在的实力，上战场基本上是没有危险的。

　　不管做什么事，都要考虑能不能为自己取得利益。

　　木叶忍者里，自己经过好几次表演，已经收获了一部分认同。

　　那么这次战争就值得考量一下了。

　　最好是先获取认同，然后再想办法帮助这些战友去送死。

　　最后自己再力挽狂澜，夺取战功。

　　这样一来，实力有了，战功也有了，岂不是两全其美。

　　但是战争持续时间比较长，不可能一直都处于战斗之中。

　　那些空闲时间，宇智波图南也打算利用起来。

　　修炼一下仙术，再做做科学研究，丰富一下自己的知识体系。

　　相信在自己的搅动下，木叶肯定会伤亡惨重。

　　等战争末期，自己便可以鼓动团藏发起弹劾，逼迫猿飞日斩退位。

　　当然，团藏这个家伙是不能上位的。

　　宇智波图南可不放心这么一个坏家伙当火影，那岂不是把木叶养殖场往火坑里推吗。

　　自己也不能上位。

　　如果自己上位了，那宇智波一族立马就起飞了，还怎么去玩灭族，用瞳力堆叠永恒万花筒。

　　总不能身为火影的自己举起屠刀，咔咔咔把族人都砍了吧。

　　被人戳脊梁骨事小，影响到自己未来蛊惑鸣人和佐助事大。

　　而猿飞日斩和志村团藏就是宇智波图南灭族的那把刀。

　　不过宇智波一族不能全灭，还得把血脉留下来以防万一。

　　万一杀完了瞳力还不够，那就亏大了。

　　做事不能做绝，要细水长流，慢慢绝。

　　等战争结束后，自己可以主张将韭菜苗转移到火之都，交给奈落培养。

　　然后找个机会把成熟的韭菜给割了。

　　这样一算，第一个上位的还得是波风水门。

　　并且自己要尽全力保证木叶安稳，直到玖辛奈把鸣人生出来。

　　然后让带土把波风水门和玖辛奈给干掉。

　　这样自己就能获得漩涡一族的封印术和飞雷神。

　　当然，最重要的是，自己可是跟波风水门有香火情的。

　　再加上福利院院长的职务便利，就可以顺理成章的成为鸣人的监护人。

　　做一做这个世界主角的父亲。

　　计划相当美好，但还需要注意一下带土。

　　如果带土出了偏差，没有觉醒神威万花筒，或者死都不愿意跟宇智波斑为伍。

　　那么自己就得伪装成面具人，把波风水门和玖辛奈干掉。

　　当然，带土按照原著发展那就更好了。

　　等波风水门夫妇一死，自己就干掉带土，带上面具.......

　　想的有点远了，还是脚踏实地慢慢来的比较好。

　　躺在床上的宇智波图南嘴角微微勾勒，翻了个身，沉沉的睡去。

　　翌日一早，天还没亮。

　　宇智波图南便起身洗漱完毕，给供台上的木雕奉上新的香火。

　　“还请保佑我计划一切顺利，如果这次计划不出意外。

　　我向你们保证，等我学会秽土转生后，把你们从净土召唤出来，接引到我的极乐世界。”

　　宇智波图南对着木雕拜了一拜，转身来到屋檐下坐好，静静等待着。

　　不一会，院门便被敲响。

　　宇智波图南当即起身，来到门口将门打开。

　　只见宇智波美琴手握两枚卷轴，对着宇智波图南鞠了一躬道：

　　“图南君，这是你昨天让我给你准备的东西。天籁小说网

　　时间太过仓促，大部分物资都采购到了。

　　但是你也知道，现在战争时期，医疗器械太过紧缺。

　　那些精密的仪器实在是买不到，这里面大多都是淘汰下来的产品。

　　不过还是有用，只是用起来没那么方便。”

　　宇智波图南伸手扶了扶眼镜，一脸感激道：“没关系，实在是太感谢您了。”

　　“这是宇智波一族收集的医疗忍术以及各种医疗知识。

　　这些忍术大多都比较基础。

　　高深的医疗忍术，都在医疗班里，宇智波也拿不到。”

　　宇智波图南伸手将两枚卷轴接过，塞入鼓鼓的忍具包中，一脸温和道：

　　“有就行，我就是担心战场上医疗人员不够，所以想着自己学两手，到时候好救助伙伴。”

　　“图南君想得真周到。”宇智波美琴眯眼一笑道。

　　忽然，宇智波图南似乎想到了什么，一脸和煦道：

　　“对了，等鼬长大一点，你可以让他跟止水多亲近一下。

　　止水那孩子的天赋非常高，而且品行也很好。”

　　宇智波美琴闻言思索了一下，点了点头道：“止水吗，我知道了。”

　　宇智波图南伸手指了指屋子道：

　　“我走了，麻烦您有空替我去火影大楼发布一项长期任务。

　　我的屋子需要有人长期打扫。

　　任务报酬我放在了客厅桌子上面。”

　　“没问题。”

　　一切事情交代完毕，宇智波图南也就不再磨蹭。

　　身形一闪，便朝着木叶结界处奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百二十七章 未来计划 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 