    

    
                第1359章

    
                在这样的思想下，孟振中只能选择退让。

    
                他盯着江志浩，沉声道：“如果药物没有用，你不但要失去继承权，还要被我们追究其它的责任！”

    
                “我既然做出了这样的选择，自然愿意为之付出代价。”江志浩道。

    
                孟振中哼了声，喊来律师现场拟定了一份协议，为了保险起见，还特意全程录下了视频。

    
                江志浩没有任何异议，很是顺从的配合，最后签字按手印。

    
                所有事情做完，已经是下午了，卢天德这才得以进入病房。

    
                九转还魂丹是用数十种珍贵药物熬制而成，只取其中最精华的一部分，却也大如牛眼。

    
                把这颗药丸用温水划开，浓稠的仿佛稀粥一般。

    
                江志浩亲手把药汤一口一口喂进了孟天正的身体里，随后，卢天德紧张的为他进行针灸。

    
                针灸的目的不是为了治疗，而是为了让孟天正的身体能够更好的适应这股药力。

    
                剩下的事情，都需要卢天德去做，江志浩已经帮不上什么忙，只能站在旁边等待结果。

    
                这时候，孟宗光打来了电话，他看了一眼号码，然后走出去接通。

    
                里面传出孟宗光焦急的话语：“你不是说股市要连涨几个月吗？怎么这两天突然暴跌了？”

    
                江志浩安慰道：“没事的，我问过朋友了，他说最近涨的太多，监管层有点看不下去了，想跌一跌，避避风头。放心，明天就会反弹的，你等着拿麻袋装钱就行了。”

    
                孟宗光沉默了几秒，然后道：“行，那我明天看看。”

    
                挂断了电话，江志浩冷笑一声，没有再去想这件事。

    
                明天股市的确会有反弹，但力度很小，过一天又会大跌。到那时候，才是孟宗光想跑都没法跑的时候。

    
                因为跌到第三天，他所有的盈利都将吐出来，甚至还会有少许的亏损。

    
                到第四天大跌的时候，则会损失超过百分之十。

    
                百分之十，就是四百多万。

    
                孟宗光现在所有的现金，包括房子，车子，全部都砸进股市了。别说四百多万，就算四万块都很难掏的出来。

    
                以江志浩对他的了解，这家伙肯定不舍得就此离场，一定会想着再等个反弹。哪怕只反弹一点点，他也能少损失一点。

    
                然而股市在之后的一两周内，都是阴跌不断，他的损失只会越来越大。

    
                等孟宗光的损失超过千万的时候，就是江志浩正式出手的时候。

    
                不过那得下周了，现如今最重要的事情，是先把孟天正救醒。

    
                只有他活着，所有的计划才有基础。

    
                过了大概两个小时左右，孟天正的心跳，脉搏，血压，都开始朝着正常的情况迈进。

