    【太棒了，没想到考古局竟然这么给力，明天就能再次进入地宫了！】

    【看到刚才那些安保队了么？各个都倍精神，一看就神武非凡，这一次一定能够探墓成功的！】

    【真想时间过的快点，一下子就到明天，可惜人生没有快进，好难熬啊……】

    【不知道浮尘大神有没有看见，明天考古队进入地宫，还要他多多指点呢。】

    【这还用你说么？浮尘大神一定是看到的，就算是没看到，只要考古队出现危机，他也必然会发出指点的。】

    就在水友们议论纷纷的时候，突然一个极不和谐的弹幕出现。

    【呵呵，你们把他想的太神奇了，不过是说了几句话而已，并没有什么了不起的。】

    这段话一出，顿时引起了无数人的喷骂。

    【你特么是个什么东西？竟然敢这么说浮尘大神？只说几句话而已？有能耐你也去说一说。】

    【真是丑人多作怪，这种人竟然还能存在，真是奇葩中的奇葩。】

    【兄弟，我佩服你的胆量与无知，抛开现实来将，你一定是个智商极高的人。】

    【哪个裤拉门没关紧，给你放出来了？你要是在我旁边，老子一巴掌打死你！】

    这句话发完，飞机头等舱上，一个考古队员破声大骂。

    “也不知道哪个不知死活的东西，竟然敢说浮尘大神，真是气死我了！”

    一句话，引起了其余人的议论。

    “好了，你不是已经开口骂他了么，别跟这种人较劲，根本没必要。”

    “说的对，这种人，就是一个纯纯的沙比，浮尘大神做的贡献有目共睹，他竟然还敢公然诽谤。”

    就在众人谈论期间，最前排的石安成脸色阴沉，随即退出了直播间，眼中闪过一丝阴狠。

    随着飞机起飞，一众考古队员也不在议论，纷纷将手机收起。

    每个人都怀着激动的心情，奔向了老熊岭。

    而那段嘲讽了却浮尘的弹幕，也没有激起太大的风浪。

    很多人都把他当做一个小丑来看，根本就懒得去理会。

    这一宿，很多人都彻夜失眠，过的极其纠结。

    他们既担心考古队的安危，又想要看到华夏历史的重现。

    凌晨1点，后援部队赶到攒馆，与吴教授等人集合。

    两位教授带着一众考古队员，站在攒馆门口在此等候。

    两辆卡车停下，后援部队陆续下车。

    石城安率先从副驾驶下来，因为一路的颠簸，脸上浮现出不满的神色。

    可当看到两位教授的时候，脸上才浮现出一丝满意的神色。

    但没想到，就在这次安保队长钟正下车时，两位教授竟是直接走上前去，主动握手。

    “你好钟队长，没想到这次连你也来了。”

    古教授上前握住钟正的手，脸上满是笑容。

    “古教授，我们又见面了。”

    钟正面带笑容，急忙伸手与他相握。

    两人的感觉，就像是多年未见的老友一般，而事实却的确如此。

    这还是很久以前的事情，正是古教授说死那位外国教授以后。

    华夏怕外国人小肚鸡肠，偷偷报复，特命令钟正24小时贴身保护。

    直到安全回过以后，两人才分开至今。

    “钟队长，不知道猎豹队长他怎么样了？”

    吴教授面带关心，询问着猎豹的事情。

    钟正微微叹息了一声，脸上浮现出一抹不舍的神情。

    “因为右臂无法寻回，已经彻底残废，申请了退居二线，改为后勤部门了。”

    听到这话，所有人都露出一抹哀伤。

    猎豹如此出色的战士，因为保护他们，竟是退居后勤。

    可就在众人惋惜的时候，石安成突然上前，主动与两位教授上前握手，表现的十分谦虚。

    “两位教授，你们好，我是在米国留学，这次特意送国宝回来的石安成。”

    吴教授与古教授微微一怔，勉强笑容，他的事情，陈教授早已亲自通知过他们。

    “不错，像你这样，肯为国家做出如此牺牲的年轻人，已经不多了。”

    听到两位教授赞扬，石安成礼貌的一笑。

    “哪里哪里，还要跟前辈们多多学习实战经验，我学的这些也不过是理论，没有经历过真正的考古，根本不敢说自己有任何成就。”

    石安成的这句话，让所有人一愣，全都感受到了一股不同寻常的意思。

    似乎这句话，就是在针对了却浮尘一般。

    两位教授相互看了一眼，眼中闪过一丝不满，但很快便消散眼底。

    “话也不能这么说，虽然我们都不知道，浮尘先生同样没有下过古墓，可他却对任何事情都了如指掌。”

    古教授的脾气向来如此，直来直去，从不绕弯弯。

    之所以确定了却浮尘没有下过古墓，是因为目前还没有盗墓一词出现。

    当然了，在这个世界中，也没有人敢去盗墓。

    如果一经发现，无须审判，直接枪毙。

    任何敢肆意破坏古墓，倒卖文物的人，都是对华夏历史文明的亵渎。

    在经历过那一次的伤痕后，华夏对于这一点把控的极其严厉。

    一经发现，绝不姑息！

    石安成也感觉到了气氛不对，在听到两位教授的话后，依然保持这笑容。

    “古教授教训的是，其实我在米国学的东西，也都是有很多能用上的，就比如说那座机关墓，就可以轻易破解。”

    “根本不需要那么麻烦，还要进去拆解，然后在搬出来复原。”

    虽然他语气谦虚，但字里行间中，却充满了傲气。

    原本对他印象不错的两位教授，全都微微皱眉，从原本的热情，改为了平淡相处。

    妍妍与郑涛同样如此，两人作为主持人，对于识人更是独有一手。

    看石安成的样子，似乎根本就不像是来考古的，更像是与了却浮尘宣战的。

    “好了，大家也都忙了一天，都快去休息吧，我们明天一早就要起身，进入地宫。”

    吴教授说了一声，便转身朝着攒馆内走去。

    古教授深深的看了石安成一眼，随即跟在了吴教授身后离开。

    一时间，原本热闹的攒馆，因为石安成的几句话，气氛顿时变得有些尴尬。

    不过对此，石安成毫不介意，扫视了一眼离开的众人，心中不知在考量着什么。

