    这一刻，什么拆散两人，什么知难而退，什么旁敲侧击，苏唤晴全都忘记了。

    苏唤晴脑海里只有一个想法……

    小雅的未婚夫要自杀，他要死了。

    现场就只有我一个人，而且我不止一次在小雅面前表示对她封建心理的不认同和抨击。

    蓄意杀人、伪装自杀……而且杀的还是学生。

    完了，罪更大了。

    我什么都没干啊！

    我真的只是想想而已，我只是想了一下而已……人怎么就没了呢？

    “你给我站住！！！”

    伴随着尖锐到让人耳膜震痛的尖叫。

    许灵钧站住脚步，回头困惑看了一眼……

    随即忍不住眼睛亮了一亮。

    好干净的女孩儿。

    嗯……就是干净。

    平板鞋、牛仔裤、合身的T恤，搭配上利落用皮筋扎起来的马尾。

    五官白净素洁，不施粉黛……这么漂亮的女孩儿自然不可能是不舍得买化妆品，这么说来是单纯喜欢素颜么。

    而看到许灵钧，苏唤晴眼睛也忍不住亮了好几亮。

    娘咧，小雅可没说她的未婚夫这么好看的啊。

    而且这么剑眉星目，帅气俊朗，一看就是那种奋发向上，努力拼搏的志气型人才。

    这种人也会吃软饭么？

    不对不对……他可是要自杀了。

    这就没错了，他肯定是自尊心太强了，所以承受不住要吃软饭的痛苦和羞辱，所以才会……

    这一刻，苏唤晴的想法很诡异的转了一百八十度弯儿……

    单这张脸，俩人绝配好么？

    哪有什么狗屁高攀不高攀？

    “你乖乖站在那里，别动！”

    苏唤晴呼吸不自觉的微微急促起来，认真道：“小兄弟，你还年轻，未来还有很多美好的事情等着你呢，多大点事情你就这么想不通……啊？你想想你的父母，他们养你这么大容易吗？你这样做对的起他们吗？”

    “我父母？”

    许灵钧怔了怔，错愕道：“他们早就不在了。”

    苏唤晴忍不住一滞。

    这才想起来，是了……好像小雅的未婚夫是为了救小雅而死的。

    好可怜。

    而这时。

    许灵钧看着半蹲在那里踌踌躇躇不敢往前，嘴唇被吓的哆哆嗦嗦的苏唤晴，回头看了一眼那下方深邃的地面，这才反应过来。

    他笑道：“这位小姐，你该不会以为我是要自杀吧？”

    “当然不是，我怎么会以为你会自杀呢？你只是来吹吹风的，对不对？”

    苏唤晴啊哈哈的干笑着，生怕不小心刺激了面前这个帅气的大男孩那骄傲的自尊心。

    许灵钧答道：“不是啊，我上来是想要跳下去的。”

    苏唤晴：“……………………”

    娘咧，你怎么不按套路出牌？

    许灵钧解释道：“但我不是为了自杀。”

    苏唤晴已经不想听面前这个神经有些问题的帅气大男孩说话了。

    她悄悄摸出了手机，按通110，认真道：“小哥，你不要想不开啊，这风涧崖可是很高的，你好好想想，你虽然没有了父母，但肯定还有家人吧？比如说未婚妻什么的……”

    许灵钧奇道：“嗯？你怎么知道我有未婚妻的？”

    “啊哈哈，我当然是猜的啦，毕竟你这么帅，肯定早早的就被人给定下来，吃干抹净了吧？”

    苏唤晴想说自己是王清雅的闺蜜。

    但想想，许灵钧如果想自杀，肯定是因为承受不住身份的落差，如果是这样的话……受到的创伤恐怕十有八九都是来自小雅，现在提小雅，怕他得毫不犹豫的跳下去。

    许灵钧认真道：“其实我来这里就是因为我的未婚妻。”

    想起当初被裂骨蜥撕咬时背后那柔弱的想要推开自己的力道，想着异族侵略青州城之时，那不住的叮嘱着自己快逃，却在得知自己不想逃走时，执着守在自己身边的雅雅姐。

    她有病。

    真的……她有随时为我牺牲性命的心理疾病。

    许灵钧自觉自己治不好她的病，那么自己必须尽快变的更为强大，让她再没发病的理由才行。

    更好的保护自己。

    神魔级功法又怎么样，如果自己不能将之转化为战斗力的话，就算是宇宙级功法又能有个屁用？

    眼下难得有了这么一副千锤百炼，坚挺不软的躯体。

    我自然要最大限度的利用，用最短的速度将自己的实力提升上去。

    就如刚刚，他直接跳了下去。

    虽然修炼轻功失败了，但砸在地上，却感觉自己浑身骨骼气血都随着这一撞，好似在烈焰中融炼过一般……嗯，我感觉自己比之前更硬了。

    这也算是一种修炼方式吧。

    果然是小雅啊。

    苏唤晴心道小雅你太暴殄天物了，这么帅的未婚夫竟然要为了你自杀吗？

    “她怎么你了吗？”

    “她对我太好了，好到我有些自惭形秽。”

    “所以啊，她对你好这不是好事嘛，至于要到这里来舒缓压力嘛……”

    苏唤晴一边说着，一边悄悄躬下了身子。

    算了，她放弃用语言说服这个自尊受伤的大男孩。

    感觉这男孩心理也不太正常。

    她要把他救回来。

    听说人在面对高空的时候会有本能的畏惧和退缩，而我只需要抓住这一个瞬间，然后强行把他拖回来。

    虽然男女有别，但我好歹大上他几岁，他看上去又瘦瘦弱弱的，估摸着力气还没我大。

    成功率还是很高。

    想着，苏唤晴忍不住激动的颤抖起来。

    她微微躬身，一边轻声说着话吸引许灵钧的注意力，一边蓄势待发，突然叫道：“咦，警察怎么来了！”

    “什么？”

    许灵钧低头看去。

    然后只听背后一阵风声袭来，只见苏唤晴向着他冲了过来。

    眨眼间就冲到近前，然后突然一个趔趄，整个人张牙舞爪的从他身侧向着悬崖外端飞扑了出去……

    口中犹还愤怒叫道：“啊啊啊啊……谁他娘的这么没公德心啊啊啊？”

    眼见对方就这么毫不犹豫的冲了出去，口中还不住的唔唔啊啊大叫。

    许灵钧急忙伸手拉住了她，惊叫道：“小心！”

    说着，一把拽住了苏唤晴，可对方力气太大，俨然决绝无不。

    他整个人已经直接被苏唤晴给带了出去。

    两人已是滚做一团，向着崖下摔落而去。

    “啊啊啊啊啊……”

    这种情况下，苏唤晴已经只知道惨叫了，趁着对方回头的功夫将他拽住拖回来，多么完美无缺的计划……可他娘的怎么刚跑起来就不小心踩到了一个空的水瓶呢？

    多没公德心？

    完蛋了啊啊啊！

    我苏唤晴英年早逝，还是与学生殉情。

    还是跟我最好的朋友的未婚夫一起去死……这回，死也没脸见小雅人了。

    虽然……长的确实很好看，我好歹不至于死不瞑目。

    临死前一刻，苏唤晴心头很诡异的，浮现了一个极其古怪的念头。

