    “李大哥，您没事吧？”

    侯亮身为在场最强的武者，受到的震撼最大，见李尘不惜自伤也要杀了那大狗，又是佩服又是担心。

    “没事，我身体透支，体内的力量耗尽了，休息一些时日就可以了。”

    李尘不是一个虚伪的人，实在是之前死怕了，现在自认为也没到无敌西南，无敌华夏，无敌地球的那一步，总想着低调点。

    “没事就好，这次要不是李大哥您，即便有这些陷阱，我们也守不住营地的，你好好回去休息，剩下的事情就交给兄弟们吧。陈宏，你带几个人快送李尘大哥回去休息。”

    侯亮心头也是觉得有些愧疚，营地原本的武者和护卫队员，以及这些陷阱在真正的危机面前，发挥的作用其实有限。

    先是陈丹阳断臂救人，接着是李尘自伤透支一箭射杀罪魁祸首，他虽然不善言辞，但言语间却充满了感激和尊重。

    其他护卫队员们，也纷纷露出了感激。

    人性这东西很奇怪，在和平年代复杂得很，但在种族存亡的危机关头，能站出来，能保护大家的人，是很容易得到真诚崇拜的。

    他甚至让人通知食堂，去领一些温补的药材，炖点汤送去。

    “好。”

    李尘话不多，任由大家用早就准备的担架把自己抬回了住处。

    胖子本来要留下来守夜，李尘两句话把他打发走了，和小屁孩共处一室，太别扭了，接下来一段时间，只要营地不出现重大危机，正是自己安心修炼的好时机。

    虽然有灵泉的存在，但修炼还是必须的。

    这几天他反复研究发现，如果传统修仙者需要同时炼气和参悟大道的话，他只需要参悟大道，不用炼气苦修三五十年去艰难积攒灵气，除了黄庭道门的品阶太高，会自己吸纳天地灵气以外。

    最重要的是，灵泉对于他目前来说简直是取之不尽用之不竭。

    他完全不需要积攒。

    悟道对于他而言，悟到了，就能得到，得到了就很可能做到一日千里，迅速提升境界和实力。

    刚才那一箭，他又弄明白了一件事情，自己的力量，想杀那些对武者和术士来说都非常恐怖的怪物，简直易如反掌。

    当然，可能有更强的怪物，更强的武者术士。

    至少目前，在这个小地方是够用的。

    当然，如果李尘不是一个死人复生，而是要做惊天动地大事的主角，要睡一百个大美女，要收八百万小弟，要去抢一千件宝物，那就可能需要去蓉城巴城这种特大城市，这点力量未必够用。

    人多的地方，机遇多，是非多，美女多，好事坏事儿都多，死的也快点儿。

    “但是，鄙人作为孤儿，从来没有想过这些啊，哈哈哈……”

    李尘不禁心情大好，争啥抢啥啊，这是别人的时代，让他们去厮杀吧，自己先修炼几十几百年再说。

    回头，立足于自己强大的实力，有足够的底气，遇到再豪横的人，也得好好和自己说话。

    鬼知道迷雾深处到底有什么。

    倒不是说他无欲无求，他在意的东西还挺多的。

    寻觅仙缘，刻苦修仙，被美女倒追，还有活着，非常舒服惬意地活着，这些都是他比较喜欢和乐意去追求的东西。

    “无论如何，不能再死一次，生死之间真真有大恐怖。”

    李尘觉得重生以后，自己改变了很多，以前身上的很多条条框框都不见了，既苟得住，该出手时又不会忍。

    汤送来了，味道鲜美。

    喝汤，睡觉，一夜无事。

    ……

    翌日清晨，李尘照例睡了一个舒服觉。

    现在睡觉和死前不同，以前是睡着了自己就不知道东南西北了，梦里全是稀奇古怪。

    昨夜，李尘身体睡在床上，引导着灵泉慢慢地洗涮四肢百骸，神识则在识海中的骸骨岛沙滩上盘膝而坐，头顶是一道虚无的黄庭道门，沟通天地，参悟之前看到的无数大道规则。

    身体在睡觉，神识在修炼。

    天刚亮不久，侯亮就来了。

    李尘是透支脱力，身体亏损，但并不是重伤，所以侯亮敲开了门。

    因为要给李尘送水送饭，陈宏也不知道他方不方便下床开门，就干脆征得了李尘的同意，大门没锁，只是虚掩上了。

    “李大哥，你好些了吗？我就是来看看，你不用下床开门了。”

    侯亮站在卧室门外，没有贸然推门而入，也没敲门，显然就是不想进去打扰。

    然而，门却从里面打开了。

    侯亮一看，好家伙，卧室门后面栓了一根绳子，李尘躺在床上，拉动绳子开了门，把年轻的侯亮又轻轻感动了一下。

    “还好，就是身上比较痛，暂时是下不了床了。”

    李尘是想苟住，低调点，但也不想挟恩求报，更恶心人。

    这间卧室的光照条件不错，虽然白日迷雾，室内在淡淡雾气的笼罩下，也还算明亮，有温暖的感觉。

    李尘的脸，显得有些苍白，方法很简单，就是控制血液不朝脸上流，血气一亏，脸色就煞白。

    “好的好的，我就是个直肠子。可惜实力不够，连燃烧内力都不会，也帮不上你什么忙，只是听说这秘法最是伤身伤神了，只能让人多准备了一些药膳药粥，都是前些日子进林子采的，乌雷大哥说挺补的。一会儿就有人送来。

    我大伯也让我代他向您问好，感谢你救了整个营地，本来他也想来的，但我怕打扰您休息，等你好一些了，他会亲自来的。”

    侯亮一脸腼腆，如果不是灾变，他也就是244厂里面操控机器的小后生，比李尘还小两三岁。

    “小亮啊，大家都是一家人，我们托庇在营地，就没把自己当外人。这些都是我应该做的，你不用太介怀。”

    李尘说的是心里话，灾变以后，哪还有什么免费的午餐，这里已经算很好了。

    “嗯！大哥说得对，我最近一定狠狠操练护卫队，以后再遇到事情，也不至于让大哥您再一个人，不惜自伤的挡在前面。”

    侯亮没说自己变强，现在的修炼不成体系，全靠摸索，他也不敢拍胸口说什么自己回去苦练内功，下次就能力挽狂澜了的鬼话。

    在他的称呼中，已经把李字去掉了，陈丹阳和李尘为营地作出的付出和牺牲，还有李尘的一番话，以及李尘表现出来的强大，都是诱因。

    李尘觉得他没听准确自己的话，又强调了一下：

    “事情是我自愿的，你堂堂男子汉，别扭扭捏捏的，也不要乱感动，我既然选择加入咱们营地，这也是该做的，何况，这里面还有为丹阳大哥报仇的一部分。”

    又闲聊了两句，侯亮忽然拿出了一个木盒。

    “大哥，这是昨晚那条大狗体内取出的兽丹，狗身子除了头没了，其他部分都暂时冷镇在地下的泉水窖里，大伯说了，那些都是大哥私人的战利品。”

