    第374章 秦曹互助。

    正如同郭嘉所料想的那般，说服曹操并没有耗费太大的力气。郭嘉太了解曹操了，他明白自己主公亦是一个有雄霸天下之心的人。也正是因为如此，郭嘉这才敢未曾和曹操通气的情况之下，先答应和秦军联合。

    “奉孝咱们出兵十万倒是不成问题，只是以奉孝看来，咱们当以谁为统兵大将？”曹操向郭嘉问道。

    当初袁氏兄弟，马腾，刘备三家分曹之时，为了抵抗这三家的合力，曹操大举增兵，如今整个曹魏共计有七八十万的大军，对外号称百万之师。

    如今这三家当中最强的袁绍已经北上打幽州的公孙瓒去了，曹操的大部兵马解放了下来。因此，调集十万大军去打涿郡的刘备，这并不是什么大事。

    兵曹操不缺，但是派那员大将前去领兵，曹操还真是有些拿不准。要知道，涿郡刘备虽然仅仅只有二十余万兵马，有名的战将也只有四员，但是关羽，张飞，魏延，黄忠这四员大将，那都是能够独挡一面的大将。

    如今曹操麾下大将曹仁领兵在和马腾作战，夏侯惇，夏侯渊兄弟二人领兵在打袁术。剩下的这些大将，只怕很难是关羽，张飞的对手。

    郭嘉那可以说是最了解曹操之人，他自然知道曹操所思所想。曹营当中这些大将，若说稳胜刘备这四员大将的，还真没有。但是，郭嘉郭奉孝是什么人，他自然是心中已经有了对策。

    郭嘉微微一笑，对曹操说道：“魏王我举荐于禁为大将，乐进为先锋。”

    “于禁？”郭嘉居然举荐了于禁，这倒是让曹操大吃一惊。

    当然，这并不是说于禁不厉害，于禁在曹营当中，那也是能够独挡一面的大将。

    但是有一点，于禁擅长的是守城，他乃是曹营最为著名的守将。这次出兵涿郡，这乃是主动出击。

    这进攻的事情，郭嘉居然举荐了一员守将，这如何能够让曹操不惊。

    听到郭嘉举荐自己，于禁也楞在了那里。于禁心说，我是不是那里得罪了军师，军师这不是捧杀与我吗？

    于禁乃是自家人知晓自家事，若是给他一座城，让他前去守城，那于禁自信能够不出纰漏。但是你让他带人去进攻，而且面对的还是关羽，张飞这样当世一流的大将，这对于于禁还说，就有点为难了。

    “还请军师换上一人吧，我于禁有多大本事自己还是清楚的。若是我来领兵，只怕取不下涿郡。”于禁朝着郭嘉鞠了一躬。

    这倒不是于禁怕担责任，主要是现在曹操可以说是多面开战。若是他带兵前去，万一一个不小心损兵折将，那折损的的也是曹操的兵马不是。

    “军师，于将军不去，我去。”于禁这边话音刚落，李典站起来说道。

    李典心想，这男儿功业马上取得，这个于禁哪里有点将不去的道理。你于禁不去正好，我李典率人出征。

    “哎！”

    “李典将军，你先坐下。”郭嘉朝着李典压了压手，示意李典先坐下。

    然后对于禁说道：“于将军，此行无须你取下涿郡。”

    郭嘉说罢，曹营众人顿感迷惑，这十万大军兵法涿郡，不趁机取得涿郡，难不成十万人马到涿郡旅游，观光不成？

    看着一脸迷惑的众人，郭嘉解释道：“咱们兵发涿郡的目的，是促使刘备分兵防范。这刘备一旦分兵，便算是解了小沛之围。”

    “这涿郡咱们暂时还不能取，得给刘备留下作为安身立命之所。”

    郭嘉一说这话，曹营满堂的文武都乐了。众人心想，奉孝军师还真是一个好心肠。这双方正打着仗呢，居然还想着给敌人留一个安身之地。

    “诸位，咱们现在若是取了涿郡，那刘备必然无处可去。到时候，他便只能北上投奔袁绍。若是这般，袁绍打败了公孙瓒得了幽州之地。在收了刘备的兵马，大将。那其威胁，就不在秦王李辰之下了。”

    “到时候，咱们东边有李辰，北面有袁绍。即便是打赢了袁术，那也是腹背受敌。”

    “诸位，这涿郡暂且还不能取。将涿郡留给刘备，刘备便能够成为咱们和李辰之间的缓冲。若是秦王图谋我曹魏，也得先剿灭了刘备才行。”郭嘉凯凯而谈到。

    总而言之，郭嘉之所以答应出兵十万，解小沛之围。主要的目的是换取秦军水军相助，从而打败袁术，尽取江淮之地。现在赶走刘备，只会促使其投奔袁绍。反而会助长了袁绍的势力。

    郭嘉这一番解释之后，在场众人也总算明白了，郭嘉为何会举荐于禁领兵前往涿郡了。

    因为于禁善守，虽然让他出兵看起来是最不可能胜的，但同样，他也是最不可能败的那一个。

    “这般说来的话，此行我倒是可以领兵出征！”弄明白这其中的缘由之后，于禁便应了下来。

    敲定下来出兵的细节之后，郭嘉便回到府内，去给刘伯温通气。刘伯温得到这个消息之后，自然也是大喜过望。

    双方约定好了出兵日期之后，刘伯温便和郭嘉告辞，返回江东前线，来给李牧禀报。

    两江口，秦军大营。

    此时，秦军总攻的准备工作已经做的十之八九了。整个大营当中，到处都是什么羊皮筏子，牛皮筏子，马匹筏子等等。

    “报.....”

    “禀报秦王，军师回来了。”门口的守卫急匆匆的跑进大营禀报道。

    没多时，刘伯温便从外面走了进来，一副风尘仆仆的模样。显然，这一路上刘伯温应该是快马加鞭，没怎么休息的。

    “秦王，好消息，好消息。”

    “魏王曹操已经答应出兵十万，兵伐涿郡，小沛之围已经解了。”刘伯温对李辰说道。

    “我便知道，军师出马，必然马到成功。”李辰笑道。

    “秦王，我军还需从水军当中划拨一支偏军，帮助魏王击溃袁术水军，并且帮助魏王沿淮河运兵。”刘伯温将曹操的条件说了出来。

    李辰点了点头，这天下没有掉馅饼的时候，曹操既然答应了出兵，那自然也得有要求。

    “嗯，此事军师去安排便是。”李辰应道。

    (本章完)

