
“我问你，如果你爱上一个不该爱的人你会怎么做？”北慕寒的心里堵得慌，就好像是压抑了很多的东西，找不到宣泄的出口，让他从骨子里难受。

小白愣住了，他从来都没有爱过人，那他怎么知道如何处理这样的情况，反正他是不可能爱上不该爱的人。

北慕寒摇头，自己真的是病急乱投医，居然问起了小白这个问题，看来他是真的需要治疗了，不然真的会病入膏肓，无可救药。

他要是死了也没什么大不了的，可是小白没有人照顾了，清歌的仇没有人报了，很多事情都不会有人去了结了。

皇宫里苏荷安排花流萤睡下以后，就裹了一件披风从房间里出来了。站在院子里，苏荷抬头望着天空，没有一点儿光亮，就好像她和北慕言的未来一样。

小的时候她一直都希望自己可以吃饱穿暖，那就是全天下最幸福的事情了。后来她和苏莲儿一块被苏丞相收养的时候，以为好日子已经到了，没想到却是另一个噩梦的开始。

苏莲儿本来就比她长得妖媚，是更好学习媚术的人选，可是苏莲儿那么小就设计她，让她去了无欢宫学习媚术。

刚刚来到无欢宫的时候，每天都被要求训练这个，训练那个。简直要把人活活的累死，要是练不好，达不到要求的时候，还会有惩罚。

有一次就因为自己饿的头晕眼花，所以没有表现出色，被毒打了一顿，然后泡在盐水里，那疼痛不是一般人可以承受住的。

无欢宫里有一种药可以消除疤痕，所以只要你没死那都不会有任何的影响，那段日子是她过得最痛苦的时候，可是后来何无欢出现了。

他温柔的问她疼不疼，温柔的替她上药，她到后来才知道这个人就是无欢宫的宫主何无欢，可是已经迟了，那些不该有的情愫还是悄然无声的绽放了。

何无欢待她与别人是不同的，她就真的以为在何无欢的眼里，自己和其他人是不一样的，可是事实证明那只是因为她想太多了。

她见到凤琉璃的一瞬间才明白，为什么何无欢会待她和别人有一点不同，因为有些时候她像极了一个人，一个藏在何无欢心里的人，一个她永远都无法代替的人。

苏荷收了收心神，裹紧披风，很多事情她一直犹豫着没有做，所以才会发展到今天这个局面，北慕言待她真心，她是知道的。所以不管凤琉璃是不是北慕言的生死结，她都要去探个究竟，不然寝食难安。

苏荷从暗处隐去，寂静的皇宫看起来似乎没有人发现，可是那高高的房顶上分明立着一个人。

凤府虽然是戒备森严，可是这对于苏荷来说还不算什么，她学习的是媚术，可是无欢宫里出来的，哪个没有一点真才实学？她能从皇宫里潜出来，更何况是区区一个凤府。

“凤琉璃”没有睡，坐在铜镜前边，欣赏着铜镜里边的容颜，还真的是倾国倾城，不然怎么会有人对这张脸喜欢到不行呢。

“你是在专门恭候我的大驾么？”苏荷可不认为眼前的女人大半夜的不睡觉，只是为了欣赏自己的容貌，她的记忆里凤琉璃不是这么自恋的人。怕是早就猜到她会来，所以才等着的吧。

“凤琉璃”没有理会苏荷，她今晚要等的人绝不是她，可是既然她已经来了，那她就好好的陪她玩玩，让她知道什么叫做姜还是老的辣。

“苏荷姑娘可真是好雅兴，大半夜的不睡觉，到我这里来，我想不止是来看看我的吧。”

“此言差矣，难道说你不是为了等我和你叙旧的么？还是七王妃等的不是我，而是另有其人。”苏荷总感觉现在的这个凤琉璃哪里有些不一样了，可偏偏说不出来。

“凤琉璃”知道苏荷从来都不是一个省油的灯，她没有必要把力气浪费在口舌之争上面，聪明的人都知道该怎么做，更何况她是聪明人里边的绝品。

“苏荷姑娘说笑了我只是担心我的夫君，所以睡不着觉，更没有想到苏荷姑娘会在这个时候来看我，还真的是让我有些受宠若惊。都说苏荷姑娘是皇上的新宠，怎么苏荷姑娘不去服侍皇上，还有空余的时间到我这里来？”

苏荷早就知道这个凤琉璃不是个好对付的人，寥寥言语就让她无话可说，还谈什么试探警告，可是她有一个很奇怪的想法，凤琉璃之前见过的，两个人也是打过交道的，并没有像眼前这个人一样咄咄逼人。

“我只是来取我之前放在你这里的东西的，现在你是不是该还给我了？”既然来了，那就没有不试探就离开的可能。

“什么东西？你有东西放在我这里么？”“凤琉璃”看着苏荷的表情，不像是在撒谎，倒说得有几番真的。

“你不会忘了吧，我姐姐出事以后，你被关到血衣卫，我曾给过你一件东西。”

“是么？难道苏荷姑娘不知道我已经失忆了么，那些事情我怎么能够记得住，自然是忘了，不妨苏荷姑娘说出来，我也好给苏荷姑娘找一找，免得误了苏荷姑娘的大事。”

“凤琉璃”不动声色，这个借口就是天衣无缝，一句失忆了就可以推掉过往所发生的一切，让她毫无破绽可言。

苏荷也是有自己的思量，她从来都没有给过凤琉璃什么东西，只不过是试探一句罢了，可是凤琉璃明显就不是吃素的，一句失忆了，就可以把所有的事情推的一干二净，让人无从下手，这才是凤琉璃的聪明之处吧。

“七王妃说笑了，本来也就是一些不打紧的玩意儿，既然七王妃想不起来了，那就先放在七王妃那里吧，还望七王妃可以替苏荷好好保管。”

“一定，苏荷姑娘到时候可不要忘了来取。”“凤琉璃”背对着苏荷，做出了一副走好不送的样子。

苏荷也是识时务的人，看这样子都知道凤琉璃有多不欢迎自己了，不过也没有关系，只要凤琉璃不出手，她何不静观其变，打打杀杀的日子过够了，总想着安安生生过完接下来的日子，可是天不遂人愿。

“王妃好生休息，我就不打扰了。”苏荷说完就从房间里退了出来，走到凤府门口的时候，苏荷脑子里才一闪而过一个想法。

她终于知道为什么见到凤琉璃的时候会觉得奇怪了，为什么会觉得凤琉璃跟之前见到的有所不同了，因为凤琉璃的脸！

之前见到凤琉璃的时候都是素颜朝天，可是刚刚除了浓妆艳抹，凤琉璃的脸看起来更加让人觉得诡异，就好像是一朵正在盛开的花，而且是极为妖孽的那种。苏荷打了一个激灵，回头看了看凤府，这里边的人真的是越来越复杂了。

今晚的夜空倒是美不胜收，可惜无人有心情领略这美景，寒王府里刚刚把灯熄了，就有一道黑影从里边冲了出来，朝着盛世皇朝的方向，飞快的掠去。

虽说是黑夜了，盛世皇朝的生意才是刚刚开始呢，一片繁荣的景象，北慕寒本来想要直接上去，想了想还是作罢，因为他要了解的不只是心想事成里的人，更何况他又不是吃素的，这里边难道就没有他的人么？

“大爷，来嘛来嘛，我们这儿的姑娘可都是极品，来嘛，来嘛……”盛世皇朝第一楼里一片纸醉金迷，很快就吸引了北慕寒的眼球。

“呦，这大爷长得真俊俏”北慕寒刚到门口就被一群女的围住了，身上全是胭脂水粉的味道，北慕寒不着痕迹的欠了欠身子，躲过了身边的一个个狂蜂浪蝶。

“把你们这儿最好的姑娘给爷叫上来，爷有的是钱”北慕寒随手就甩出一大把银票，看着周围的姑娘眼睛都直了，尤其是李妈妈，可是连眼睛都离不开了。

“大爷里边请，快让水仙姑娘出来侍奉公子”李妈妈赶紧把银票收了起来，带着北慕寒去了花魁水仙的房间。

北慕寒来到水仙的房间，水仙似乎早就知道他会来一样，所以提前在那里等他了。

“属下参见王爷。”水仙微微颔首，这盛世皇朝一开业，她就被寒王爷安插了进来，之所有混的如鱼得水，那都是因为背后有北慕寒的支持。

“说吧，有什么发现？”北慕寒四下看了一眼，他不能在这里待太久，因为会引起敌人的怀疑，他只有最短的时间。

水仙犹豫了一下，还是说了出来，她最近已经很久没有见到何无欢了，虽然心想事成里边还有人，可是她总觉得不是何无欢，因为何无欢美艳妩媚，可是现在心想事成的人那个背影太过古板。

水仙刚要张口，就有人踹开了她的房门。

欧阳越乖乖的闭嘴了，这默契，这同步，这节奏，真心有奸情啊！为了不被伤的体无完肤，他还是乖乖的闭嘴比较好。

而且据他所知，他们家的驸马爷似乎也不是一个好惹的主呢，而皇上之所以会同意这门亲事，恐怕不止是公主的不依不饶，还有这桩婚事所带来的巨大利益吧，不然皇上怎么知道在天月王朝一定能够找到驸马爷呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220272"  chaptername="第七十一章  有一腿">加入书签</a>
</div>
