
    周士琦的动作很快，一抢到那颗珠子后就不管不顾的吞下了肚，完全没有给三戒和尚等人阻拦的机会。

    他们倒也不是没有能力去拦截，只是没有料到这死狗居然这么无耻，连让看一眼珠子的机会都不给，就囫囵咽下了肚。

    萧健仁心里忍不住就在破口大骂，这死狗真不是个东西，一有好东西就抢。

    不想想这东西可是那鬼婴体内之物，怕是什么不干净的东西，动不动就往嘴里塞。

    也不怕把自己给毒死了？！

    萧喆看得是目瞪口呆，周士琦这一番操作真的是让他大开眼界，他这位狗叔叔绝对是一个见钱眼开的主。

    三戒和尚秉持着他一向能动手就绝对瞎哔哔的良好习惯，阴沉着张脸，探手一抓，就一把捏着周士琦的后颈，像拎小狗似的将他提到了半空中。

    周士琦这脸当时就黑了，特么的又是这个很让人羞耻的姿势，真恨不得咬死这个大光头。

    当初还是一只二哈的时候，周士琦就经历过两次惨痛遭遇，两次都是三戒这个死光头，很不给面子的抓着他的后颈给提了起来。

    现如今，周士琦化成了人形，虽然只是个小屁孩，但再一次体验了与之前一模一样的可耻姿势，周士琦肺都要气炸掉了。

    那时候周士琦不是三戒这个酒肉和尚的对手，只能秒怂，任他为所欲为。

    如今周士琦真的忍不了了，他很想和三戒和尚扳扳手腕，看看彼此的差距到底还有多少。

    自从修炼了上下两册的天狼决，综合实力已经跨入三品的行列，原本就是他强项的力量变得更大了，浑身的骨络玉质化更是让他的瞬间爆发力大增。

    之前更是一拳打爆了一个鬼婴的脑袋。

    是这些个鬼婴很弱吗？

    恰恰相反，这些鬼婴其实很强。

    它们的尸身被特殊祭炼过，称之为铜皮铁骨也不过分。

    单看它们可以完好无损的坐在那腐蚀性极强的血池中修炼，周士琦就知道这些鬼婴很不一般。

    要不是众人的武器上抹了周士琦的血液，想必还得经过一番苦战才能将之消灭。

    看三戒和尚就知道了，他艺高人胆大，自恃一身的佛门功法可以克制邪祟鬼物，居然任那血浪将他吞噬，和那鬼婴在血浪中大战数十回合。

    只是他没有想到，那血浪带有强烈的腐蚀性，他不得不分出一部分心神去抵御血浪，还得防备鬼婴的攻击。

    一身战力被压制，就连手里的青铜棍都被那血浪腐蚀得面目全非，三戒和尚很憋屈，一身强悍无比的实力根本无法发挥。

    鬼婴铜皮铁骨，防御力超强。

    三戒和尚更是快将护体神功练至圆满境，差一点就能成就真正的金刚不败之身。

    两者都破不了对方的防御，勉强斗了个旗鼓相当。

    这才有了周士琦靠着灌注了一部分气血之力的不败神针一举建功的机会。

    不是鬼婴不强，实在是周士琦体内的气血之力太过霸道，灌注了气血之力的不败神针更是威能大增，锋锐异常。

    光看战果，周士琦能甩三戒和尚一整条街，但自己的真实战力到底达到何种程度，还需找人实践一下。

    眼下，不就是个好机会嘛！

    只是周士琦此刻体内的气血之力亏空的厉害，无法再现当时的最强一击。

    三戒和尚经过刚刚一战，很明显也不是百分百的状态。

    都不是最佳状态，周士琦倒是想看看，光凭肉身的力量，他能不能撼动三戒和尚。

    想到就做，周士琦装模作样的继续挣扎，趁着被三戒和尚抓着后颈提在半空中之际，右腿猛地甩向三戒和尚的面门，就像是一根鞭子般，带着一股劲风。

    三戒和尚反应迅速，左手松开青铜棍后，不紧不慢的挡在面前。

    “嘭！”

    一声闷响！

    周士琦的右脚被三戒和尚牢牢的抓在手心里。

    只是，三戒和尚的脸色很不好看，左手掌心被踢得生疼，尽管他已经提前卸去了一部分的力道，但周士琦的一身蛮力还是让他吃了个小亏。

    三戒和尚惊诧莫名。

    这才没过多久，从他们第一次见面动手算起，满打满算也就十来天的功夫，就像坐了火箭似的，这死狗的力量增长得太过迅猛了。

    简直就是个妖孽！

    右腿的攻势被阻，周士琦并没有放在心上，这本来就是他的一次试探。

    咧了咧嘴，周士琦强忍着体内的空虚之感，疯狂运转天狼决，将体内新生出来的一丝气血之力灌注到左脚中。

    得到那一丝气血之力的加持，周士琦的左脚骨泛起一抹莹莹白光，似玉质般的色泽，隐隐有透体而出的迹象。

    周士琦眼中精光暴涨，这是他此刻所能使用的最强一击了。

    也是最后一击！

    “吃我一招电光毒龙钻！”周士琦大声喝道。

    这一次，左脚直捣三戒和尚的胸口。

    三戒和尚在周士琦大喝出声的时候就发现，他这次的攻势比之前更加狂暴了。

    当机立断，三戒和尚松开周士琦的右脚，左手泛起一抹淡淡的金色光芒，闪电般挡在自己的胸膛上。

    “咚！”

    金铁交击般的声响！

    周士琦有一种错觉，他仿佛一脚踹在一块钢板上，从三戒和尚的手上传递过来一阵强大的反震力，左脚被震得有些发麻，隐隐作痛。

    也幸好周士琦的骨络玉质化，他的皮肤之下更是有一层筋膜在保护血肉骨络，因此，他只是除了一开始左脚有些发麻之外，并没有什么不适。

    而且，这种痛感很快就消退了。

    周士琦没什么大碍，不代表三戒和尚没事。

    三戒和尚在一经接触到周士琦的左脚的时候就发现不对了，这股力道比他想象中要大得多。

    知道不好，三戒和尚心念一动，体内护体神功自发运转起来，不光是左手，就连胸口都开始隐隐闪烁着金色光芒，整个人像是黄金铸造而成，宝相庄严。

    但就算是这样，三戒和尚还是吃了个大亏。

    周士琦左脚上的力量大的出奇，特别是还有一股很特殊的气息将三戒和尚手上的金光压制了下去。

    也就是说，三戒和尚的护体神功在那一瞬间都失效了。

    他完完全全是凭借自身的肉体硬生生的扛下了周士琦这一脚。

    三戒和尚疼得是龇牙咧嘴的直搓牙花子，眼泪水都快流出来了。

    直到瞥见了周士琦小脸上那副似笑非笑的嘚瑟样儿，三戒和尚才咬紧牙关，强忍着左手掌心钻心的痛，将抓着周士琦后颈的右手松开，左手不着痕迹的背负在身后，一副云淡风轻的样子。

    心里却是把周士琦骂开了，恨不得把他宰了吃狗肉。
