    仙武境界划分。

    仙道境界：养道，道火，小真人，大真人，万象境，地煞真君，御天真帝。

    武道境界：阳体，阳域，阳炎，真罡（血罡，真罡)，神藏，天人，法相，星宫武帝。)

    ————以下正文————

    夜，星河璀璨，风高气爽。

    呼呼～

    安阳域，南方武道势力与西方仙道霸主神雷派统御的西南交接之地，城墙高耸入云，纹有撼天朱厌的战旗在夜幕中猎猎招展。

    墙外十里地，是一条宽达上百里，奔涌不息的涛涛大河，隔绝西南，算是两方势力的边境线。

    城墙后，是一座常年屯兵过三万，完全由阳体境以上极道武修组成的铁血城池——黑水城。

    森严壁垒，黑沉一片，老远就能感受到那股冲霄的铁血凶煞之气。

    黑水城隶属于四大天王分别统率的四军中的撼天军。

    撼天军坐镇西南边境，组建至今已有四百多年，四百年间不仅歼灭过不下十个神雷派旗下的爪牙宗门，还亲自镇压了很多起邪魔暴乱事件，手段铁血，凶威赫赫。

    此刻虽已至深夜。

    但黑水城城墙上依旧有大批披甲持锐的兵士驻守，城内更有一阵阵如雷的脚步声响起，巡逻全城，墙外密林中更是三步一哨五步一岗，戒备森严。

    安阳域三大仙道霸主一直以来都对南方虎视眈眈，恨不得除之而后快，虽不敢大举入侵，却小动作不断，常有爪牙搅风搅雨。

    因此在各方边境线上，都建有大大小小类似黑水城这样的边关重城。

    军队常年驻扎，守望相助，若是三大仙道霸主挑起战争，也可以第一时间反应过来，不至于被动挨打。

    黑水河边，一处视野开阔的岗哨上。

    两个阳域境的兵卒身躯挺拔，穿着重甲，手持长枪，看着反射星光，哗啦奔涌的河水，正小声交谈着。

    “一刀，你说是不是白帝大人要开始征伐仙道了，还是仙道要有什么大动作？最近几天上头一直往边境调兵遣将，运送各种征伐利器，黑水城都快装不下了。”

    “不清楚，上面口风很严。”另一个兵卒目不斜视，盯着黑水河面，轻声道：“不过，只要有白帝大人在，除非有不可抗的因素，否则仙道是不敢造次的，要打也是我们打他们。”

    “话是这么说。”

    问话的兵卒显得有几分不安，“我这几天眼皮一直在跳，而且不知道为什么，我前几天夜里尝试突破阳炎境，虽然失败了。

    但触摸到阳炎门槛时，突然心血来潮，察觉到了一股可怕的恶意，鸡皮疙瘩都起了一身。

    而且事后我问过其他阳炎境的队长，他也清楚感知到了。

    最重要的是。

    想必你也听说了，就在那天夜里，后方很多地方出现了远古就消失的炼狱之门，昨天才全部清除，而仙道之地一个都没出现，太反常了，我觉得这是一种征兆。”

    “什么征兆？”

    “大祸降临的前兆，要变天了。”

    “……”

    一刀无语，扭头看了看神棍一样神经兮兮的同僚，摇摇头道：“天塌了有高个子先顶着，咱们这些阳炎都不到的小人物，考虑那些完全是杞人忧天，做好本职工作，守好哨塔就行了。”

    “我这不是害怕吗。哎，你看河面那头是什么？

    “嗯？”

    话头被打住，二人目光同时看向黑水河对岸的方向。

    咻咻咻——

    就见远方河面上出现星星点点好似萤火的黑色光芒，且越来越多，冲着黑水城极速破空而来，声势浩大，很快就铺天盖地。

    “敌袭！！！”

    轰！

    二人只来得及声嘶力竭的发出一声呐喊，就连人带哨塔乃至方圆数百米区域完全被降落的一颗黑色雷球泯灭。

    嘭嘭嘭——

    紧接着，万千雷球落地，震耳欲聋的爆炸声撕破了夜晚的宁静，无数草木泥土混杂灰尘冲天而起，淹没天空，黑水城外的森林眨眼就化作了飞灰。

    “铛铛铛——”

    刺耳的警报声在黑水城中响起，惊醒无数换班休息的兵士，第一时间穿好战甲狂奔出屋。

    “干他娘的狗杂碎，是神雷派的阴雷炮，快把御仙血罩升起来！”

    城中将士疯狂嘶吼，如若滚雷，响彻全城。

    嗡！

    下一刻，一道道粗大的血红色光柱从黑水城各个地方喷涌而出，冲霄而起，红色光辉淹没大片天穹影交织成罩，扣住了整座黑水城。

    但即便他们反应迅速，城中仍旧落下了不少雷球，炸毁大量建筑物，实力稍弱的兵士更是不知死了多少。

    啵啵啵～

    血罩防空，万千雷球砸下，爆开，雷电交织满天飞溅，闪耀夜空，荡起层层叠叠的波纹。

    轰隆！

    黑色真罡轰鸣，驻守黑水城的将军梁镇山蹬爆大地，飞射到城墙上。

    凌厉目光扫过城外的焦土，注视黑水河对面压过来的密密麻麻雷电交织的战舰，不由目龇欲裂的放声大吼：“启动龙首炮，还击，给老子还击！！”

    上千的警备队，几个眨眼的功夫就人间蒸发，一兵一卒都没能留下，让他心都在滴血。

    神雷派的袭击太突然了，完全没有任何征兆，隐藏在黑水河对面的探子在这之前也没有传回任何警报，就好像这群杂碎是突然出现在黑水河对面的一样，打得他们措手不及。

    昂昂昂——

    命令刚下达，城墙上高耸的十多栋炮楼瞬间响起苍龙怒吼之声。

    宛如龙首的炮管内血气滚滚，探出血罩，射出水桶粗细的红色能量柱，撕裂虚空，宛如条条血龙，张牙舞爪的杀向黑水河上的战舰群。

    龙首炮，帝城天工部前些年研制出来的大杀器，乃是专属军队的制式装备，这几天才调到黑水城的。

    炮身以相当于天人境武者，拥有真龙血脉的妖兽宝骨铸造，血液为能量，具备恐怖的穿透能力。

    哪怕是大真人之境的修仙者，正面撞上，都绝对扛不住一炮，一击之下，直接灰飞烟灭。

    昂——

    嘭！

    血龙嘶吼，贯穿长空，对撞一艘艘战舰，视线所及，宽广河面上，黑色雷电与赤红血气交锋爆发，冲击波横扫天上地下，云朵崩灭，大浪滔天。

    转眼的功夫，七八艘战舰的雷电防护罩被撕破，舰身炸成碎片，往四面八方飚飞出去。

    但也仅此而已了。

    因为剩下的战舰在起初的慌乱之后，已经迅速靠拢在了一起，喷薄雷电，形成一道接天连地的雷电屏障，龙形能量柱打在上面，只荡起了层层叠叠的涟漪，难以穿透。

    “这群混蛋准备这么充分，阵仗如此之大，真要掀起大战不成？！”

    梁镇山见到这一幕，狂怒之余是掩饰不住的惊骇之色。

    黑水城只是边境线上的一个小关，最强的就是他这个真罡境巅峰的武者，攻伐之器除了龙首炮外，其他的面对这种程度的袭击完全起不到作用。

    “加大能量供给，打，狠狠地打，撑到青魔城援军到达，这群混蛋一个都跑不了！”

    虽惊却没乱，眼见葬阴宗的舰队不断逼近，梁镇山吼声如雷，指挥着炮口不停轰击，打得雷电屏障不断生出裂纹，摇摇欲坠，减缓了速度，但却始终没有崩碎。

    “将军，急报！！”

    正在这时，一个小将冲上了城墙，满脸慌色道：“探子传来消息，这次神雷派是直接通过虚空传送阵到达黑水河对岸的。

    而且，这只是第一批，后面还有很多其他附属的仙门势力的战舰不停从传送阵中冒出。”

    “混蛋，他们什么时候建的传送阵？”

    梁镇山一听，心顿时凉了半截，紧随其后的是不可思议。

    河对岸一直是他们的监视重点，暗处全天候都有人看守，有异动第一时间就会通过特殊手段上报。

    但就是如此，仙道还是就在他们眼皮子底下建起了传送阵，这怎么可能？！

    “回……回将军。”小将也是一副见鬼的模样，脸上带着不可置信，道：“探子说，那个传送阵根据他们观察后发现，并不是后天建造的。”

    “一派胡言，不是后天建造的，天生的不成！？”

    梁镇山一把抓起小将，眸中满是骇人的凶光，下意识认为是对面的探子办事不利，找的开脱借口。

    “将军，我也不知道啊。”

    小将承受着梁镇山的威压，脸色惨白解释道：“探子说他们敢拿人头担保，那个传送阵就是突然出现在黑水河岸的，而且没有任何建造的痕迹，就好像是老天爷专门给他们开的通道一样，而且……”

    “而且什么？”

    一连串的打击，让梁镇山怒极之后冷静了下来，扔开小将，咬牙询问。

    “而且……”小将爬起身，眼神闪烁，脸色惨白道：“不止是黑水城，此刻边境线上，几乎每座城池，不管大小，都遭受到了仙道舰队的袭击。

    离我们最近的青魔城更是有一位万象境的仙道高手带军攻打，分身乏术，也就是说，眼前的舰队，我们只能自己扛。”

    “扛，老子拿命去扛吗？！”

    梁镇山心彻底跌到了谷底，刚下去的怒意瞬间又升了起来，双眼通红，破口大骂，深深地无力感让他心中不可抑制的生出绝望之意。

    “绝望吗？咯咯咯，这只是开始哦！”

    就在这时，天穹中，突然黑云压城，滚雷阵阵，电闪雷鸣。

    一个面容倾国倾城，姿态妖娆无比的女子沐浴漫天的粉色雷电之中，好似掌管雷霆的主宰，毫无征兆的出现在了黑水城上空。

    