一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章向瓜弟告别

    当即，秦浩闭上双目，盘坐在庙内，尝试与太虚鼎沟通。

    渐渐的，一抹震撼之色在眉宇间闪现，身体都随之激动起来。

    沉寂许久的太虚鼎，终于联系上了！

    不出所料，释放金钟罩确实是它的一个技能。

    并且，这个技能可以主动操纵！

    联想当时为齐小瓜挡住致命一掌的场景来看，似乎金钟罩能拦下超越秦浩一个境界的攻击。

    这不是一个重天，而是整整一个境界！

    比如说，秦浩目前是聚元一重。

    那么，由太虚鼎开启的金钟罩，足以挡下一星元师的攻击！

    随着秦浩境界的提升，金钟罩的威力也会提升。

    这无疑是一张保命的王牌！

    但是秦浩觉得，当时张猛那一掌并没有出全力，顶多也就聚元五重的威力。

    聚元五重的一击，足以击毙齐小瓜，况且，当时张猛是仓促间出手！

    “不管如何，起码以我现在的修为，开启金钟之后，足以挡住聚元六重强者的伤害！”

    秦浩压下激动的心情。

    金钟罩只有一次开启的机会，开启之后，需要很长一段时间才能使用第二次。

    而且，还不能超出太虚鼎的承受界限。

    否则，神器会受到严重伤害，会像当时一样戒指裂开。

    甚至承受的压力太大，神器被摧毁都有可能。

    “只有自身变强才是硬道理，不到万不得已，朕不可随意使出这张底牌！”

    打定心思，秦浩微微呼出一口气。

    如今收回了红莲火，也凑齐了为秦羽治病的十颗内丹，是该离开爆炎城了。

    离开之前，得去一趟狂熊佣兵团的驻地，和齐小瓜打声招呼。

    况且，秋天镇距离爆炎城五百里之远，返回家族需要一匹快马。

    齐大熊的后院，养有一匹汗血宝马，可日行千里，半天时间便能赶回秦家。

    接下来秦浩又在破庙里待了五天。

    一来，是为了躲避恐怖的老屁．眼。

    二来，趁此机会仔细研究一下太虚鼎，看看能否把金钟罩改良。

    五天后，秦浩去了齐府。

    ……

    “大哥，你终于回来了，东西拿到手没有？”

    齐小瓜兴奋无比，才几天没看见秦浩，就如隔三秋。

    “嗯！”

    秦浩点点头，丹帝出手，岂有拿不回来的道理。

    “太好了！”

    齐小瓜乐得哈哈大笑，很是为秦浩高兴。

    尽管不知道秦浩从可怕的湖水里拿到了什么，不过出于本能的，他觉得一定不是凡物。

    “齐前辈呢？怎么没跟你在一起！”

    秦浩发现齐大熊没在齐小瓜身边，这不正常啊！

    “我爹啊，我爹在接见一个大人物！”

    齐小瓜坏笑着说道。

    脸上却有一丝不易察觉的凝重。

    府里来的大人物真的很大，连齐大熊在那位大人物面前，都谦卑的点头哈腰，像个小绵羊一样。

    “我说小齐啊，你一定要帮我留意那个哑巴，务必把他揪出来！”

    “丹老放心，您交代的事，就是掘地三尺，我也把他翻出来！”

    愕然间，俩道身影从后堂走了过来。

    走在后面的是齐大熊，齐大熊弯着虎腰，脸都快贴到了地上。

    然而走在齐大熊前面的那位，却是让秦浩惊得张大了嘴巴。

    居然是……

    是爆了炉子的老屁．眼！

    看到秦浩之后，丹玄也是微微一楞。

    昨天陈婉沁离开了爆炎城，返回了凤璃宫。

    她杀了夏酒流之后，需要回去复命。

    而且，她必须把有人能压制寒疾这个重要的消息，告诉她那位高高在上的宗主老爹。

    走之前，陈婉沁交代丹玄，让他在爆炎城搜寻一个哑巴。

    陈婉沁觉得，也许秦浩并未走远，说不能还能找到。

    在爆炎城找人，谁查得最快？

    当然是势力滔天的齐大熊啊。

    所以丹玄毫不犹豫的来到了齐府，把事情说了一遍。

    根据陈婉沁的描述，那个哑巴大概十六七岁，拥有聚元一重的实力。

    这个特征还是很明显的，毕竟城里的哑巴不多，聚元境的哑巴更少。

    可是，在齐大熊的印象中，似乎没这个人。

    “我槽！”

    秦浩看到丹玄在齐大熊的家，二话不说，拔腿就跑。

    朕躲了那么久，又碰见了这个糟老头子。

    “是你？缘分呐！”

    丹玄瞬间大喜，口水又流了出来。

    已经让秦浩跑了第一次，岂能再让他跑第二次。

    当即一个闪身，堵在了门口：“我说小子，你跑个毛啊！”

    “是啊大哥，这是我家，你跑啥啊！”

    齐小瓜一脸懵逼，似乎秦浩很忌惮门口的邋遢老头。

    秦浩满脸艰涩，吗哒，居然把门给堵住了。

    不由得，步子向后退，拉住齐小瓜小声的说道：“这老头子是个老玻璃！”

    “你说啥，他是个玻璃？”

    齐小瓜很吃惊，放开嗓门指着丹玄大喊。

    怪不得大哥要跑，现在连齐小瓜都想跑了。

    这一喊不要紧，吓得齐大熊想晕倒。

    “胡说，老夫怎么成玻璃了？”丹玄一脸怒气。

    “童言无忌，丹老莫怪！”

    齐大熊赶紧上前赔礼道歉。

    万万不可惹怒了丹老，否侧，一怒之下，吹口气都足以把爆炎城震上天。

    “浩儿啊，还不快给无比牛叉的丹老道歉！”

    齐大熊卑躬屈膝的弯着腰，一脸哀求的模样。

    小瓜的年龄小，可浩儿你不该如此啊。

    “牛叉的丹老？他有多牛叉？连炉子都爆了！”

    秦浩至今还不知道丹玄的身份。

    “休要胡说，丹老乃是凤璃宫的名誉长老，天噷城地界德高望重的丹道大师，岂能炼丹爆了炉子？”

    齐大熊现在真想哭了，这俩个孩子真不懂事。

    “咳咳，无妨无妨，老夫和徒弟交流经验，你们怕什么？”丹玄笑吟吟的走到秦浩身边：“徒儿啊，快随为师回家吧！”

    轰！

    齐小瓜楞住了。

    咔嚓！

    齐大熊感觉眼前劈过来一道惊雷。

    秦浩居然是丹老的弟子？

    天呐！

    为什么不早说？

    想想也对，以秦浩在拍卖会上惊艳的表现，肯定是某位大人物的弟子。

    没想到，竟会是丹玄的徒弟。

    丹玄在这一方地界，是出了名的厉害。

    表面上看，他是凤璃宫的荣誉长老。

    实际上，说是副宗主也不为过。

    秦浩不显山不露水，背后竟有如此厉害的师尊撑腰。

    原本齐大熊还觉得，是秦浩高攀了齐小瓜。

    如今来看，却不尽然。

    丹玄的身份比齐小瓜的师傅酒鬼掌门，也丝毫不差。

    甚至某些方面来讲，酒鬼简直像个孙子一样在求丹玄。

    毕竟酒鬼的丹药，都是从丹玄手里求来的。

    这其中就包括齐小瓜的大元丹。

    “谁是你徒弟啊，你个老玻璃！”

    秦浩赶紧与丹玄拉开距离。