    西海之上，苦海大战的火爆场面因为老江的搅局已经告一段落。

    姚书姚仙尊和紫砚真人被“放逐”的夸张场面，将剩下的苦海们惊得不轻，生性谨慎的血杀宫宫主苏长眉当即遁走。

    常山京墨二位也选择罢战，跳出战圈。

    以非常狐疑的眼神打量着云端正和明月老道说话的江夏。

    青兕大牛见好就好，护着自家夫人落在了已安静下来的镇魔岛上，但考虑到这里的标志性建筑物镇魔塔已经被取走，这座岛的名字估计也要改上一改了。

    至于啸风。

    一场狂战下来，它体内魔性被暂时压制，这会正抓紧自己清醒的时间，和自家孙女说着话，好像是在给刘慧传授家传绝学。

    至于跑来看热闹的胖厨子昴星和黎水娘娘，这会已经消失了，也不知道什么时候离开的。

    “小道友神通如此厉害，让老道想起了你墨家五百年前那位惊才绝艳的钜子墨九。然，你二人却走上了截然不同之路。”

    在云端之上，最终放弃镇压仙术的明月老道，倒是并未有气恼之色。

    他手握古木拂尘，将手中桃木法剑归入身后剑鞘，上下打量着满脸血污的江夏，语气温和的说到：

    “你家钜子当年行救世之举，以一己之力撑起苦木境五百年，最是被老道我敬佩之人。五百年中，年年往罪渊边上走一遭，祭拜先贤。

    你与钜子一般，身居这神乎其神的穿梭神通，却非要将这苦木境搅得一团乱麻，又是为何？”

    “救世啊。”

    老江擦了擦脸上的血污，放开手中斩天剑，任由它绕着自己旋转，又从纳戒里取出新的义体，咔的一声连接在左臂上。

    手指活动几下，抬起头，面不改色的对眼前老道士说：

    “正是遵循我家钜子五百年前的壮举，现在我老江行事才敢如此无忌。

    老道长是个明白人，就莫要揣着明白装糊涂。

    就我方才送走那两人，就方才被啸风老妖圣一口咬死的天一和尚，就现在于南荒欲困住我家师父的阴符公。

    还有被我弄死的万兽宗铁山，西海龙宫两脉龙王，就这些人，老道长觉得他们是该活，还是该死？

    我送他们往西天极乐去，对这苦木境众生来说，是好是坏？

    道长可要摸着良心说话。”

    “你这小修，倒是生了副好牙口。”

    明月老道并未回答这个问题。

    他只是简短说到：

    “谁对谁错，已无意义，你已将事做到这个地步，我等还能因他们再来绞杀你不成？只是观你今日行事之凶戾，不留一丝转圜情面。

    方才又见你麾下那些异域武士各自归乡，你和你墨霜山上下，这是不打算在苦木境停留了吗？”

    “老道长好眼力。”

    江夏向前拱了拱手，也不隐瞒，说：

    “今日之后，苦木境就再无墨霜山。但我等远走域外，却非是逃避，道长与诸家前辈，且在这仙灵之境耐心等待。

    长则数年，断则数月，我们会回来的。

    到那时，我便会带回我家钜子五百年前所留救世上策，给这末日之下的万灵众生，寻一个有处去的缘法。”

    明月老道点了点头，一息后，他又捻着自己那打理极好的白须说：

    “若是寻不得呢？”

    “若是寻不得，在荒主破封之日，我等也会带诸天万界的豪勇之士，回返苦木境，相助这二次封魔之战。”

    老江指了指天空，低声说：

    “都是和上头说好的，否则二圣怎会许我如此狂悖行事呢？道长莫要多想，也莫要担忧，我这一去，对苦木境来说，可是大大的好事呢。”

    “嗯。”

    老道士看了一眼江夏，最终轻轻颔首，不再多问。挥手散出一方八角罗盘来，激活这法宝就要离开。

    却被老江唤住。

    他又对身前老道拱了拱手，说：

    “还有另外一件事，要请道长和两仪微尘山上下诸位道友们劳累。

    那六道轮回灵宝，既相关苦木境这方残破天道运转，便得寻妥帖之人看顾着，也不知当年诸位是发了什么疯，要把它留在阴符老儿手里，这才有了今日之事。

    我看，以后这六道轮回，还是由道长你亲自看管吧。

    莫要再被有心人拿来威胁谁了，若不是我有些手段，阴符老儿今日诡计岂不就得逞了？”

    “你...”

    老道长猛皱眉头，几息之后才说：

    “你托付给本尊，南荒那人便会给吗？这是要拱火让本尊再去和凄煌谷斗上一斗？”

    “非也非也。”

    老江露出一个迷之微笑，抬头看了一眼天空，说：

    “道长过上半个时辰，再去南荒取就行了，他阴符老儿，哪敢不给啊？我都说了，我好歹有点手段。

    给不给，可不是他阴符公说了算的。”

    “时间紧迫些，小修我还要去罪渊一趟，就此别过，老道长，咱们之后再见。”

    ---

    “轰轰轰”

    巨大的黑光如雨，不断从天际滑落，像是天降重锤，在南荒冥山脚下不断生发。

    来自苦木境之外的军事级星环的火力投射已启动到60%，大口径的反物质炮不断开火，每一次轰击都会被冥气结界吸收一部分反物质的湮灭能量。

    但剩下的那些冲击，也能轻松带走凄煌谷十二鬼城的一部分。

    这场面就像是一个熊孩子在做坏事，每一缕黑光亮起，都会在地面上“抹平”一处山峦沟壑，连同其中阴气森森的建筑物，和居于其中的鬼物鬼修一起送入消融之中。

    简直像是一幕奇景。

    这是从未在苦木境这方神奇的大地上出现的景象。

    阴符公的六道分身皆已出动，除了在西海被墨家十三师兄弟逼的自爆的恶鬼分身之外，五个苦海级的分身正屹立于天际之上。

    他们共同操纵着一个极其复杂的超大型灵宝构造，其上有宝轮旋转，阴阳分化，又有灵幡护持，接通幽冥现世。

    塑造出金桥一座，护住凄煌谷山门之地。靠着这灵宝威能，在星环火力全开的轨道轰炸下，堪堪护住自家精华地带。

    但也就这样了。

    阴符公从高处向下看去，在反物质炮的肆虐下，地面上管你是什么灵修鬼将，魑魅魍魉，管你有什么鬼道神通，能入幽冥黄泉。

    往往是黑光轰下一瞬，就会将地面撕裂大半，连带着爆炸范围内一切存在，都要在正反物质湮灭时瞬间释放的超级能量冲刷下，被在原子层面彻底粉碎。

    这种攻击和阴符公所知的一切神通功法都格格不入。

    它没有什么绚丽的技巧，就以蛮横粗暴的攻击覆灭万物，更没有什么灵气运转的痕迹，导致再好的法宝法器，都难以防护住这宇宙中最古老的能量释放。

    而湮灭之中爆发出的粗暴能量，还在干扰此地的灵气运作，让护山大阵勾连冥气都变的越发艰难。

    这是和仙法仙术截然不同的另一套体系。

    未曾听闻，更未有了解。

    饶是阴符公修为通天，在此时这等狂暴又短促的毁灭光景下，他一时间也难以拿出拯救之法，只能眼睁睁看着自己的势力在一团团黑光中被抹平殆尽。

    “贼子可恨！”

    阴符公大骂一声，很快就有了决断。

    既然无法救，那就索性不救！擒贼擒王，把那施妍弄出的世界之外的怪异玩意毁掉！从源头解决问题！

    “嗖”

    四道分身消失在空中，只留下最善防御的天人道化身操纵六道轮回灵宝，剩下的苦海分身都以极快之速，往世界之外进发。

    他们的突进速度相当快，三息不到就冲入了星海之中，眼前便看到那古怪的，环绕着苦木境四周不断高速旋转的机械星环。

    那是真正的庞然大物，以苦海的眼光看去，在那笼罩世界的超大星环面前，阴符公都能感觉到自己的渺小。

    但他很快就意识到了眼前这机械造物最大的缺点。

    它的体积太大了，火力十足，攻击地面目标无往不利，但面对苦海的突袭时，它能拿出的应对就很少很少。

    就是个超大型的靶子，连遁逃都做不到。

    “轰”

    鬼道秘法汇聚的凋零道力被阴符公狠狠砸在前方旋转的星环连接处，那阴森幽绿的大道之力在接触的瞬间，就让星环的能量矩阵瞬间破防。

    但凡被笼罩的金属都开始飞快腐朽风化，大片大片的金属机械的碎片被从星环旋转中抛飞出来。

    内部模块被破坏，导致整个星环的旋转以肉眼可见的速度慢了下来。四个六道分身分开四边，不断破坏，短短十息之内，星环的破损度就达到了惊人的25%。

    在指挥舱中，智能女士遗憾的看着眼前光学投影上不断跳动的红色警报，她并没有试图去反击。

    面对苦木境的最高战力的突袭，缺少舰队保护的星环就是待宰的羔羊。

    这就像是集体力量和个体力量，科技体系和仙术体系在极高层面的交锋，一架星环动用最后手段，或许可以对苦木境造成不可逆转的杀伤。

    但只要一两个苦海逃出来，他们也会有足够的力量完成对伊甸人的反击。

    “这些家伙的个体力量真的是强到不讲道理...”

    指挥官阁下吐槽了有，动作麻利的在自己指挥台前输入一串代码指令，又对身后的智能副官们吩咐到：

    “意识回传启动，所有智能脱离星环。我奉命在此时启动黑洞发生器，倒计时三十秒。

    走吧。

    我们的军事雇佣结束了。”

    命令下达，星环各处的智能纷纷将自己的意识送回伊甸世界的大意识库中。

    在指挥舱里，感受到星环完全停止旋转，失去动力后，指挥官女士撇了撇嘴，以手动的模式，将残存的能源汇聚到最后还能发射的几架反物质主炮上。

    随着她按下发射键，最后最强的一波轨道炮击呼啸着轰向凄煌谷的坐标方位。

    与此同时，阴符公的两个分身一左一右轰碎星环主体，落在了指挥舱里，他们用阴冷的目光注视着最后一个还在活动的指挥官智能。

    后者坐在指挥椅上，以一个风情万种的姿态，将自己旋转过来，她笑盈盈的看着眼前两个苦海分身，很轻佻的对他们送了个飞吻。

    然后，意识回传启动。

    她眼中的光顿时暗淡下来，漂亮的脑袋也如沉睡一样低垂下来，在她身后的光学投影上，血红色的倒计时，在这一瞬归零。

    军事级黑洞发生器...

    启动！

    被四个苦海分身弄得破破烂烂的星海核心处，一丝入眼可见的黑色闪电聚拢着向外爆发，在千分之一秒内就像星环主体吞掉。

    指挥舱里的两个苦海分身连反应时间都没有，就被拽入扩散蔓生，吞噬万物的黑洞里。

    剩下的两个想要跑，但恐怖的拉扯一瞬就将星环弄塌，将剩下的组件都拉入其中，吞天食地之间，连光都被扭曲了。

    他们两，又如何能跑的掉呢？

    “这也闹的太不像话了。”

    通天山上，浮石道祖摇了摇头，手中黑色棋子轻轻落下。

    “啪”

    正在成型的黑洞，悄然消散，就如隐没于时光之流里。

