    进入幻尊宫，偌大行宫冷冷清清，不复往昔万千门徒修炼的盛景，偶尔只能看到几道萧条的影子游走行宫各处清理打扫，修为也都非常低。

    秦浩不知道幻尊宫究竟发生了什么，种种迹象却说明，幻尊前辈遭遇了麻烦。

    “神尊正在幻尊殿，诸位……随我来。”

    一道身影迈步而来，秦浩循声望去，见前方一名青年衣装整洁、气质不凡，大概是幻尊的门生，前来接引他们。

    秦浩微笑点头，一行人跟着青年朝宫殿深处而行，来到一座神光弥漫、尤为大气的神殿，青年缓缓推开殿门，道：“诸位，请。”

    “多谢。”

    秦浩温和说道，众人踏入殿中。

    青年朝着他们的背影看了看，嘴角浮现一抹轻笑，并未跟进，而是缓缓关上了殿门。

    “晚辈李初三，昔年受幻尊前辈照拂，今日路过宝刹，特来探望前辈。”

    秦浩迈进殿内，以前喧闹的幻尊殿无比冷清，空间里充斥一股无形的寒意，显得比外面还要萧条。

    “李初三。”

    苍老的声音默默念叨，前方，一道骨骼高大的背影坐在蒲团上，徐徐转了过来。

    这是一位老人，穿着古旧的神袍，虽然看上年岁颇久，但老人这身装扮，依然给人带来一股天威之感。

    “老朽似乎并不认识你。”

    幻尊目光落在秦浩身上，努力回想着什么，却并未找出与秦浩有关的印象。

    不仅是这青年，连青年身后诸人，他都感到非常陌生，他可以肯定，以前绝对没有接触过。

    “前辈真不认识我了吗？”

    秦浩微笑着抬起头，一缕念力游离而出，与幻尊神念交汇。

    这时，幻尊面色猛然一变，他视线里的秦浩，模样仿佛发生了转变，陌生的轮廓当中仿佛浮现出另外一张脸孔，两张容颜渐渐重叠，仿佛从幻尊的记忆长河里拽出来一幅幅过往片段。

    “你……你是……”幻尊指着前方，声音颤抖，此时认出了秦浩，心底涌现滔天波澜。

    “没错，是我，当年前辈损耗神力为我固魂，此恩没齿难忘。”

    秦浩上前了几步，心底涌出一片热潮。

    嗡！幻尊起手扫出一层神辉，浓烈的法则粒子将大殿墙壁尽皆覆盖，与外界彻底屏蔽，随即，他紧张从蒲团上站起来，三步并两步冲到秦浩跟前，一双布满老茧的手掌用力的拉住秦浩的双手，道：“你是秦浩，你居然……还活着。”

    “一言难尽，不仅我，阿武也活着，目前他无法过来向前辈问好。”

    秦浩说道。

    “那方原界……”“还在。”

    秦浩道。

    呼！幻尊吐出一口极为沉重的气，大殿暂时安静了下去。

    作为幻影位面天道执掌者，幻尊自然知道万年前东皇神主兵发元灵大陆的事。

    那一战，许多界面也曾参加，尽管各方神主强者没有亲临，却派出了麾下战力极强的天轮强者组成浩荡联军，欲拿下元灵位面，将之霸占。

    那可是一方原界，因为牵扯太大，东皇神主并不敢声张，也不敢轻易动身，以免引起上界神王察觉。

    在东皇神主认为，三大界面联军足以将元灵神邸斩杀干净，夺取原界之力。

    可谁敢想象，百万联军一去不回，连元灵位面的天道气息也随同消失，即使东皇神主，也无法感知它的下落。

    那一刻东皇认为，元灵天道神邸摧毁了原界，此事洪荒曾经发生过的一次，那次，同样一方原界位面消失，着实令人心痛和惋惜。

    当然，东皇更心痛的是他座下数名天轮强者，其中一人还是他寄予厚望的子嗣。

    他的儿子随同元灵天道一起消失了。

    元灵众神之战带来的后果远不止这么简单，不仅导致东皇界实力衰退，就连组成联军的另外两方界主，也对东皇抱有巨大不满。

    若非怕传扬出去，被上界神王知晓，那两方界主肯定不惜与东皇撕破脸皮从而引发一场界战。

    最终，三位神主害怕神王降怒，这才不了了之。

    元灵众神之战，是东皇神主心里的一道疮疤，也是东皇界各位天道执掌者心中的一桩大事，哪怕万年过后，幻尊依旧记得。

    此时，他亲眼见证秦浩活着回来，心情怎能不惊涛骇浪，万一被东皇神主知晓……“秦浩，你千万不能暴露身份，一定不能再告诉任何人……”幻尊紧张的无法喘息，倘若秦浩身份败露，那后果不堪设想。

    “前辈放心，我心中有数。”

    秦浩感动道，身子微微移开，指着身后几人一一介绍：“这是我的妻子，这两位是我朋友，都从元灵位面而来，如今那里，被称作神荒大陆。”

    “神荒大陆。”

    幻尊呢喃一句，悲凉摇了摇头，从一个名字足以联想万年前那场神战之惨烈，秦浩无异告诉他，那一战，导致元灵再无神邸，彻底断绝了神道。

    “孩子，你们出来干什么？

    而且，你的神魂似乎……”幻尊注视着秦浩的脸，感觉出来秦浩的神魂力量非常强大，当他试图进行窥探的时候，隐隐传递回来一股充满危机的力量，那力量，似乎并不他的天轮之力弱小。

    难道……“我已铸出天轮，执掌神荒天道，成为神荒位面众生的神。”

    秦浩用眼神给幻尊一个答复。

    “呼。”

    幻尊心底又猛吸两口气。

    真是……世事难料啊。

    谁敢想象，三界大军，数十位天轮强者征讨原界，不仅没有打下来，落得神死道消，反倒促使一个灵魂不全之人得了造化铸出天轮，成一方天道执掌者。

    而且，那可是原界执掌者。

    “那你的天轮……”“完美级。”

    秦浩对此毫无隐瞒。

    “好，好，好啊。”

    幻尊一脸和蔼乐呵呵的笑了，东皇神主苦心经营，私夺原界之力，最终却给秦浩做了嫁衣。

    算不算，报应？

    “既然如此，为何出来，还来到这东皇界？”

    幻尊问道。

    “当年您为我稳固神魂，想必前辈看穿某些东西，我和阿武从大界流落而出，自然要回去，如今我先离开神荒探探路，熟悉熟悉万界环境，路过幻影，顺道探望前辈，并且……”秦浩揉揉鼻子：“想感悟东皇界空间神力。”

    既然来了，东天界神主级天道必然参悟一下，如果秦浩凝练了空间神力，自然再好不过。

    获取老仇家的神通之力，若被东皇知道的，表情一定很精彩吧。

    “真是胆大，可惜，我帮不到你了，如今，东皇阁被东柏神尊的人执掌，而且……”幻尊言到此处，及时省略了接下去的话。

    他不想让秦浩为这里的事费心，那样，会给秦浩带来麻烦。

    

