    原剧中，雷罡派了两个小鬼追杀毛小方和黑玫瑰，而这个时空里，雷罡亲自动手了。

    意思很明显，必杀毛小方。

    这都怪石坚，怪他太强了，强得让雷罡心生忌惮。

    雷罡需要时间修成摩罗降第十层，换眼恢复视力，实力大进以后，石坚来了他也不怕。期间不能出任何意外，所以毛小方必须死。

    九钱杯顶阵即将完成，雷罡懒得跟毛小方和黑玫瑰废话，双手一搓一放，一道绿光飞出。黑玫瑰大喝一声，双脚轻轻点地，猛地纵将起来，挥舞毛小方给她的桃木剑，迎上绿光。

    桃木剑碰到绿光，其上灵光闪了两闪，瞬息即灭。剑身咔咔作响，从剑锋石化向黑玫瑰的手掌。黑玫瑰怪叫一声，连忙松手，桃木剑坠地便碎，已然化作一堆碎石。

    “玫瑰姑娘，小心他的邪石降。”

    黑玫瑰畏惧道：“碰不能碰，一碰就变石头，这要怎么打啊？小胡子，你快想办法啊。”

    “他没有办法了。”

    雷罡露出残忍的笑容，连施邪石降，数道绿光飞向毛小方、黑玫瑰。黑玫瑰狼狈躲闪，自顾不暇，根本管不了毛小方。毛小方头上冒汗，他可以躲开，可躲开以后，九钱杯顶阵必然被破，寄石藏魂牌上的灵气已经没多少了，能否支撑到第二次做法尚未可知。

    当然，他今晚死了，也不会有第二次机会了。

    正当绿光快速飞临之际，夜空中忽然大亮，一道白光横贯天际，掣动了两下，随即震天响一个大霹雳打将下来，震得四人神昏耳鸣，心摇体战，四野颤颤，山谷鸣应。毛小方一哆嗦，升起的八枚铜钱差点重新掉回去。

    十数道雷光电柱从天而降，帷幕一般挡住绿光，将其击得粉碎。随后，一个光人从中走出来，宛如神灵一般注视着雷罡。

    雷秀失声道：“石坚！”

    “石坚？”雷罡低呼。

    毛小方轻松道：“石道友……”

    “先忙你的，雷罡交给我。”

    “多谢。”毛小方不再多言，全神贯注地做法，第九枚铜钱顺利升起，他旋身趺坐在地，瞑目恢复功力。

    “雷罡道友，多年不见，你越来越堕落了。天道派好歹是龙虎山传承，道门正宗，好好的五雷法不修，竟然学些降头师的阴毒伎俩，不怕死后被雷震子老前辈打得魂飞魄散，永世不得超生吗？”

    雷罡冷哼道：“这是我们天道派内部的事情，你一个外人，最好不要插手。”

    “雷老前辈对我有指点之恩，小方是我多年好友，我岂能袖手旁观？何况你在岭南乱用道术，害人不浅，任何一个正派修士都不会放过你。”

    雷罡阴阴笑道：“当年我就想跟你打一场，可惜你推三阻四，不肯动手，今天正好领教一下茅山道法。”

    “相信你不会失望。”

    “打过才知道。”

    雷罡脚踏乾坤八步，电也似地冲向石坚，双掌连拍，喷出一股股灰色邪气。这邪气乃石毒所化，落到任何东西上都能将其石化，十分歹毒。

    “雕虫小技！”

    石坚手一扬，一片五色电光雾霭飞出，吃邪气一冲，立时凝结成薄石板。下一刻，石板微微震动起来，碎成百十小块，每一块都发生爆炸，一连串大震过后，爆发的电光囊括十丈之地，雷罡只来得及施展六丁六甲护身神咒，便被电光炸飞出去，大口大口吐血。

    全真道顶级雷法五雷罡煞，在茅山派秘传闪电奔雷拳催动下，威力不可思议，根本不是雷罡能够抵挡的。

    刚刚石坚留手了，他在犹豫，要不要灭掉雷罡。

    如果对方是个普通人，用不着如此纠结。偏偏他有可能是未来五星勇者之一，僵约第一部里的空勇者罗开平。

    雷罡和罗开平长得一模一样，而且都与毛小方有关系。雷罡是毛小方的师兄，而罗开平死后则跟毛小方学道。

    僵约里的巧合，绝大部分都不真的是巧合。

    若雷罡真是空勇者，灭掉他干系太大了，也许命运、盘古族两头得罪，他现在还没跟他们任何一方硬碰硬的实力。

    “爹！”

    雷秀飞奔到雷罡身边，想要扶他起来，雷罡吼了句‘滚开’，猛地将她摔出去，一个鲤鱼打挺起身，张开嘴巴，露出血牙，状若疯狂地喊道：“石坚，我还没有输，让你看看我的手段。”

    “五雷轰顶！”

    他双手掐诀，施展龙虎山五雷正法中的秘传雷法，只见五色雷电纷落如雨，将石坚笼罩在内。道道雷电轰在他身上，溅起数十点火星，跟切割金属似的。

    石坚好笑道：“我主修雷法，雷法境界比你高，你用雷法对付我，合适吗？”

    “废话少说，受死。”

    雷罡从身上扯出一块八卦黄步，对着天上掷去，道道灵光打出，八卦黄布上立时激电游走，噼里啪啦作响。

    “五雷轰天罩！”

    石坚双眼一眯，透出几分危险的光彩，单手掐诀，天上乌云如同奔马，向二人头顶上方汇聚，电光掣动，落下数十道闪电，把五雷轰天罩化为齑粉。

    乌云不散，电光强盛数倍，罩住雷罡。石坚不喜欢被动挨打，决定试一试雷罡的底细。

    “九天雷动！”

    比刚才多，比刚才密，比刚才粗的雷电从天而降，宛如电光瀑布一般倾泻下来，映得雷罡、雷秀、黑玫瑰、马小海、毛小方五人脸色惨白。

    “不要。”雷秀冲向雷罡。

    马小海焦急道：“雷秀，不要过去，你会死的。”

    “石道友，手下留情。”毛小方豁然起身。

    石坚脸色冷酷，不为所动，看着雷罡、雷秀被电光吞没，忽地响起一声大喊：“手下留人！”

    只见电光之中亮起七个光点，比太阳还刺眼，以北斗七星方位排列，嵌于剑身之上。这剑自地下升起，煌煌剑气切开电光，挡住了石坚的九天雷动。

    一个头戴乌纱帽，身穿红色官府，长着大胡子的凶恶男人浮现而出，惊愕地看着石坚，咂嘴道：“石坚道友，你这样就没意思了。”

    石坚拱敬道：“见过钟馗前辈，不知前辈为何而来？”

    钟馗招回斩鬼宝剑，哈哈笑道：“石坚道友在阳间大发神威，杀气惊动地府，阎王爷特派我来巡查一二。见道友雷法刚猛，蕴含天地之威，技痒出手，不想道友手段更胜一筹，已知我窥伺一旁，作戏耍弄于我。”

    “不敢。”石坚连忙解释道：“我没有戏耍前辈的意思，刚才确实察觉到前辈的存在，但晚辈修为低微，看不透前辈根底，未加理会，待前辈出手，我才削弱道术威力，看似猛烈，实则伤不到人。”

    “好本事啊！”钟馗赞赏有加，“不愧是茅山派这一代最杰出的弟子，听你那些长辈说得耳朵起茧了，今日亲见，果然不凡，以后有机会切磋一下。”

    “定当奉陪。”

    毛小方领着马小海、黑玫瑰过来行礼，让石坚意外的是，钟馗对毛小方很客气，竟如刚才礼敬石坚一般，相对拱手。

    “说正事吧。”

    “前辈吩咐。”

    钟馗侧身，戟指雷罡道：“此人身上尚有一段因果要了结，不该魂飞魄散，亦不该死在石道友手里，所以请石道友看我薄面，饶他一命如何？”

    石坚谦驯道：“前辈司掌冥府神职，自可定夺，石坚绝无二话。只是雷罡执念太深，仇怨太重，已然入魔，放归人间，恐害他人，还请前辈妥善处置。”

    钟馗看向雷罡，见此人龇牙咧嘴，神情凶暴，戾气骇人，知道石坚的担心不无道理，沉吟后说道：“也罢，担着些干系，我提前勾走他魂魄吧。”

    言毕，一翻手掌，忽然多出一条漆黑锁链，向雷罡掷去，雷秀忙挺身阻拦，锁链透体而过，缠住雷罡的神魂，一下扯将出来。

    “爹！”雷秀紧追不舍。

    钟馗变出把折扇，啪地打开，白纸黑蝠，轻轻一扇，立时阴风大作，吹得雷秀成了滚瓜葫芦。马小海怕心上人受伤，跑过去搀、抱住。

    “小女娃，你不要不识好歹，我带走你爹，他还有投胎转世的机会，落在石道友手里，那是连魂魄都保不住了。”

    石坚闻言苦笑，讨饶道：“前辈莫要打趣我。”

    钟馗乐道：“你敢做，还怕别人说吗？不过道友的手段着实酷烈了些，罪大恶极者，灭魂不为过，有些罪不至此，该宽容些。”

    石坚恭敬道：“前辈的教诲，晚辈记住了。”

    “其实我就随口一说，我的手段也不比你温和多少，只要结果是好的，就没问题了。”

    这话似有深意，石坚若有所思。

    “钟馗前辈。”毛小方行礼问道道：“我师兄会有什么下场？”

    钟馗笑道：“你们师兄弟之间还有因果，未来自有想见之日，问之无用。我去也。”

    话音落下，钟馗连同雷罡歘然烟灭。

    石坚、毛小方对空拱手，忽听马小海呼喊，忙走过去，只见雷秀倚靠在马小海怀里，四肢绵软，仿若无力，口不能言。

    毛小方四诊合参，对一脸担忧的马小海说道：“阿秀被钟馗前辈神扇震伤，没有大碍，休息几天，服几裹汤药就没事了。”

    随即对雷秀说道：“阿秀，师兄不在了，以后伏羲堂就是你的家，留下来吧。”

    雷秀扭过头去。

    毛小方也不生气，默视雷罡尸身许久，长叹一声，代为收敛，择日下葬。随后去了趟警察厅，向宋子隆证明郁达初的青白，帮他驱除石毒，郁达初才得以释放回家。

    石坚也没闲着，做法联系身在马祥坪的钟小云，请她远程指导解蛊。

    蛊虫性异，同一种蛊虫都有不同寻常之处，非蛊道大家难以辨明本质。在钟小云的指点下，石坚、毛小方采药、制药、配药，熬药赠村民，蛊疾渐愈，甘田镇也恢复了太平。

    数日后，山中观天亭。

    暖阳高照，和风习习，石坚、毛小方席地而坐，品茶闲聊。石坚打量了毛小方几眼，感慨道：“你的功力又精进了，这是因祸得福吗？”

    毛小方道：“我情愿这样的福气少一些。”

    “你倒是悲天悯人，心怀苍生啊。”

    毛小方惭愧道：“让道友看笑话了。”

    石坚直言不讳道：“你这个人什么都好，但就是太好了，过犹不及。这次劫难，虽说是注定的，其实也和你脱不了关系。你对别人比对自己好，总拿真心待人，容易被人蒙骗。雷罡就是拿捏住了你这一点，才能一步步把你搞得身败名裂。鬼门关大开，镇上闹鬼，羊圈里的羊被吸干血液，阿初中了邪石降，你都没怀疑过雷罡吗？”

    毛小方道：“说实话，怀疑过。”

    石坚叹了口气，摆手道：“不说了，不说了，人有个性，人各有命，你不拿看不顺眼的事说我，我也不拿你身上让我感到别扭的事教训你，有空坐着一起喝喝茶论论道，挺好的。”

    停顿了一下，石坚忽然问道：“你的功力已经恢复，魂牌要怎么安置？”

    毛小方笑道：“随便找个隐秘点的地方埋了吧，怎么，道友有好地方介绍？”

    “有两个地方，看你自己怎么选了。”

    “哪两个？”

    “一是慈禧墓的九五至尊局。”

    毛小方摇头道：“汲取地脉龙气，对我修行大有裨益，但我观慈禧墓下龙脉走向，落于港城。此墓已经影响到港城的风水，我再把魂牌埋进去，影响更大，不可取。”

    “第二个地方。”石坚指指亭顶。

    毛小方愣了一下，旋即反应过来，赞道：“把魂牌放天上，确实是个好地方。”

    “你觉得好就行，权当我的临别之礼吧。”

    “道友要走了？”

    “出来一个多月了，不放心家里。”

    毛小方挽留道：“我想收阿秀为徒，请道友暂留一二天，做个见证。”

    石坚欣然道：“乐意至极。”

    雷罡死了，天道派就毛小方、马小海、郁达初三人，所谓拜师礼，实际上相当简陋，拜天地，拜列位祖师，拜师父，拜师兄，拜宾客，很快就完事了。

    石坚观礼后，正要辞别，忽听门外人声鼎沸，敲门声如乱石纷砸，极是混乱。

    “又出什么事了？”

