 看着这些帖子，言若觉得自己的心就像是活了过来，她当即拿出笔记本电脑，把这部电视剧翻出来看了一遍。

她的戏份真的不多，大概只有一集，还是活在秦慕的记忆里。

看完之后，她觉得心口窒息的难受。

她记得自己并非科班出生，几年前的她，长相尚且青涩，更别说演技了，可是她在自己的眼里看到了满腔的爱意，那必然是真情实感了。

也许，没失去记忆的她，一定是爱惨了秦慕，不然心口不会难受。

可他们最后为什么会闹成这样。

离婚证虽然没领，但是签了离婚协议书，还分居了这些年，感情必然是破裂了。

言若蜷缩在沙发上，大概是一晚上没吃东西的原因，胃隐隐作痛，她抠了两颗药直接吞了下去，脸上一凉，她抬手抹了一下，掌心全是泪水。

她记得，自己并不是一个爱哭的人，从小到大基本没怎么哭过。

寄人篱下的孩子，没有哭的权力。

因为没人管，没人心疼。

就在这时，言若接到了周雯的电话，“言若你是怎么回事？

怎么自己偷偷一个人就走了？

我不是让你陪宋导聊聊天吗？

你是怎么答应我的，就不能省心一点吗？

我不看着你一会你就给我捅娄子，你是想害死我吗？”

周雯似乎是被气坏了，那声音似要震破言若的耳朵，言若有气无力的道：“雯姐，我胃痛就提前回来了。

而且宋导去找秦大影帝了，他们有事情要聊，我留在那里做什么。”

“言若，你怎么这么事，这几年你戏没拍几部，也没多忙的工作安排，竟然把自己弄出胃病来。”

言若皱着眉心，极力忍耐着自己的情绪，“姐，我现在真的很难受。”

“我真的快要被你气死了。”

“姐，有什么事情我们明天再说好吗？”

说完，言若直接挂了电话，她现在真的很难受，一点也不想和周雯周旋，周雯看着被挂断的电话，整个人都快爆炸了。

偏生这个时候宋导的电话又来了，宋导直接开口质问道：“周雯，你这不是害我吗？

言若要是有什么后台，有什么金主，你又何必把她带到我面前，我这人一向讲究你情我愿，不爱勉强人。”

周雯陪着笑，赶紧安抚，“宋导，这中间一定是有什么误会，我们家言若能有什么后台啊，你看她这些年，一直都在各大剧组打酱油，她自己基本也没什么夜生活，就是一个单纯的小女孩，绝对没掺和过那些事，不然我绝不敢把人带到你面前去。”

“有人看到她昨晚被一个男人带上了一辆车。”

宋导并没有点名。

他也是听到圈子里有人在说，秦慕拖着一个女孩子上了自己的车，那个女孩子穿着香槟色的裙子，他当即就找了一圈，没找到言若的身影，心里一直在打鼓。

他当年留意到言若，就是因为言若和秦慕演的那部电视剧，他们两个的对手戏不算多，但怎么说也是有过交集的。

这些年其实也没关于他们事情的报道，但他是真的不放心。

秦慕的报道除了得到他点头，还有不长眼的人，一般人都不敢乱报。

他们搅合在一起也是有可能的。

秦慕背后的势力不明，他不想因为一个女人就去开罪他，言若对他来说只是一个女人，并不是非要不可。

这种时候，不管真相是什么，周雯都不可能承认，只能随便扯一个谎，“怎么会，她在家呢，现在犯胃病了，我刚从她家里出来，她吃了两颗药睡下了。”

事实上，公司早就放弃言若了，她从来就没去过言若的家，根本不知道她住在哪里。

“你确定？”

“宋导，这种事情我怎么可能瞒着你，艺人多多少少都是有点胃病的，我们家言若也不例外，真的不是你想的那样，一定是有人在诋毁我们家言若。”

宋导有些沉默，思考着这话的真实性。

周雯赶紧道：“宋导，这事情我以后再给您安排就是了，你什么都不用担心，一切包在我身上。”

“再说。”

宋导心生退意了。

“那上次给你提的，安排我们这边几个人过去试戏，什么时候可以过去？”

周雯小心翼翼的试探。

“我的戏选角已经结束了，没有空余的职位了。”

挂了电话，周雯差点就把手机砸在地上了，这个老匹夫，真是翻脸不让人，一点面子都不给，她之前没少往他床上塞人，这出了一点事情就这么给她难堪。

不过言若到底是怎么回事。

周雯又给言若打电话，不过言若并没有接，气得她直跳脚。

言若已经很久没犯胃病了，这次来势汹汹，两颗药下去了，依旧痛得她直打滚，整个人都有些发抖。

她拿起手机，不知怎么地脑海中闪现出了一串号码，她直接打了过去。

“喂。”

电话那边是一道低沉的声音。

“胃疼。”

才说了两个字，胃里一阵扭扯，手机就掉到了地上，她连捡手机的力气都没有了。

五分钟后。

秦慕披着一件大衣就匆匆赶来了，一到屋子就见到言若蜷缩在沙发上，脸色发白，额头的湿汗打湿了头发。

“言若。”

言若迷迷糊糊中睁开眼，看到人的时候，目光一亮，低低的喊了一声，“阿慕。”

秦慕高大的身形僵硬了一下，问道：“吃药了吗？”

言若点点头，秦慕看了一眼桌子上的药，微微蹙了一下眉心，“你对这个药过敏的，不能吃，你又不是不知道，难不成是想用这样的方式吸引我过来？”

说完，秦慕就起身往外走去，言若看着他的背影，觉得自己不仅胃疼了，连心口都疼了，他就这么走了吗？

看一眼就走了吗？

不是说他们依旧是夫妻吗？

她就这么让他讨厌吗？

不知道过了多久，就在言若觉得昏昏沉沉的时候，感觉被人抱了起来放在了床上。

“言若，醒醒，吃药。”

言若睁开了眼睛，又看到了秦慕那张宛若天人的俊脸，他刚才不是走了，是去买药了。

 