    这游戏从LV5之后，升级速度就明显变慢。

    拖了许久，这一级终于是升上来了。

    深渊依旧把所有自由加点，全加智力，然后看了眼属性。

    「深渊LV5，建筑师」。

    主职业：机械师LV7（已隐藏）。

    生命：175。

    魔法：165。

    攻击：15。

    防御：15。

    力量：9。

    智力：23。

    敏捷：8。

    体力：9。

    精神：15，。

    「副职技能」。

    「村落中心LV5，生命：979，建筑防御：31，附带农民数量：5」。

    「农夫LV5，生命：101，攻击18，防御9，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV5，生命：466，攻击：39，建筑防御：24，最大数量1/2」。

    「木桩围墙LV5，生命，394，建筑防御：24，最大数量3/3」。

    他的主职业依旧没什么可说的。

    可农夫不但攻击再次提升，来到18点之高。

    至于箭塔，更是有39点，眼看就要破40。

    而不仅是深渊。

    高原的等级也来到LV6，春夏更是才刷没多久，就跳到LV5。

    又过了一会，这条走廊基本被清空。

    就算时不时有怪物刷新，也远不如几队玩家打的快，飞快被打成一堆堆枯骨。

    “吃货、城市猎人两队，继续清空几个石室！”

    “洪老大队的，「蓝国」的，跟我下二层！”

    此时在场玩家，无一不对深渊言听计从，他一声令下，纷纷照做。

    而当他们顺着楼梯再下一层，场景发生了变化。

    一层，是一条长走廊，若干个石室。

    到了二层，则是一个堪比足球场大小的广场。

    广场不小，却被数十支晶石灯照的亮如白昼。

    跟上层一般，这广场周围都是枯骨怪物，熙熙攘攘密密麻麻，仿佛潮水一般。

    但它们仿佛商量好一般，却都在广场外围游荡。

    至于广场中间的那一片空地，还有中间那口巨大的石棺，都不去接近。

    比起上一层，这里已经没了LV8的怪物，最低都是LV9起。

    「枯骨士兵LV9」。

    「枯骨法师LV9」。

    「枯骨将领LV10（蓝色）」。

    「枯骨战马LV10」。

    甚至其中，还有几个绿、蓝色的小Boss。

    “那NPC在那里！”

    蓝国永恒眼尖，一眼就发现，中央石棺那有异常。

    众人顺他手指方向望去，一个单手握刀，背后背着把火枪的NPC，正靠坐在石棺下喘着粗气。

    此时他浑身上血，随着他的喘息，一股股黑色的烟雾，从他鼻息中冒出，围绕在他周围。

    「守卫队二队队长苗江LV8」。

    “帮我引一波怪，我能走一半距离就行！”

    “我要把箭塔，建造到那NPC旁边！”深渊说道。

    他话音才落，蛰伏之红和蓝国永恒，已经各自冲上去。

    他们的队员也紧随其后，各司其职。

    深渊前踏几步，感觉距离差不多，右手一抬。

    村落中心，简易箭塔，两座建筑框架、还有五名农夫，陡然出现在中央空地。

    其实正常情况，在怪物面前召唤村落中心，它们也是会攻击的。

    可是现在，那些怪物就象看不见一般，完全不动。

    而随着箭塔的建成落地，开始攻击，那个受到攻击的怪物才冲进那广场。

    但它还没冲到箭塔下，便被五名农夫拦住去路。

    几轮攻击，化作一堆碎骨，落在地上。

    而就在它死掉的同时，一道黑色烟雾飘出，缓慢的飘向队长苗江，进入他的鼻息。

    “看到了吗？杀掉小怪，就会有魔气被他吸入！”

    “只要杀够一定数量，他就会被激活，变成Boss。”

    深渊介绍道。

    “简单说来，就是不停的杀怪，不就结了？”

    “嘿嘿，这事我擅长！”

    蛰伏之红和蓝国永恒说着，手上动作却是不停。

    而有了箭塔和农民的加入，在场清怪速度几乎提升近一倍。

    不到十分钟，蛰伏之红和蓝国永恒两队人，也冲到广场中央。

    毕竟广场中央位置绝不会刷新怪物，不引怪，他们也不会主动攻击，安全许多。

    随后的一段时间，事情无比简单。

    无非就是引怪，刷怪，引怪，刷怪！

    虽然其中过程有点单调，但却没有感到无聊。

    相反，看着经验飙升的感觉，实在是太爽了。

    这里升级速度，至少是外面一倍还多啊！

    至于这些怪物之中，混杂着的强化怪，精英怪，也没造成任何影响。

    且不说，就是深渊自己，都能将那些怪物轻松拿下。

    更何况，还有「冰原之龙」、「蓝国」两个公会的主力队伍。

    在一只精英怪死掉之后，高原捡起掉落的宝袋。

    “深渊，掉东西了，有蓝装！一蓝一绿！”

    他拿出蓝装，递向深渊，“你看看，和你身上哪个好？”

    「枯骨束腰（蓝色套装），等级需求LV6，位置：腰带，套装数量1/4」。

    深渊只瞄了一眼，就收回眼神。

    “你带着吧，一套四件全是防具，全集齐，套装属性不错！”

    至于具体属性是什么的，深渊也没看。

    非但他不看也知道大概是什么，而且看了他也用不上！

    相比于一层，这二层的刷怪频率明显高了许多。

    一个小时左右，这里最初的怪物基本都已清空，但还是时不时有新的怪物刷新出来。

    正当这时，楼梯里传来脚步声。

    “老大，那几个石室清理完了！”

    “要找的NPC失散的队员，也都找到了！和深渊大神说的丝毫不差，一共十二个！”

    “十二个任务怪，咱们均分，怎么样？”蛰伏之红说道。

    蓝国永恒一抱着，“洪老大厚道，那我可就不客气啦！”

    没错，蛰伏之红的确够厚道。

    此时这地图内，五个玩家队伍，有三个半都是他们「冰原之龙」的，自然出力最多。

    既便这样，他也提出均分，再显他为人仁义厚道的本色。

    只不过蓝国永恒才要招呼兄弟们走，却忽然想起什么。

    “深渊大神，要不你先选？”蓝国永恒讨好的笑着。

    “奖励都是随机的，谁先选都一样！”

    深渊说着，扭头望向高原，春夏，“你俩去吧，每人两个任务NPC！”

    “那你呢？”高原脱口而出。

    深渊指指箭塔，“我在这里刷怪，效率不比做任务慢。”

    高原点点头。

    春夏却是歪歪头，俏脸露出一抹羞怯。

    “小哥哥，这……我有点不太好意思呢！”

