    她纤纤玉指被他握在手里，另一手却又慢慢攀上了他的衣领，道：“你想做什么就在这儿做，以后要是有什么好资源，可别忘了我。毕竟，我未来的星途，还要仰仗您呢！”

    厉慕承眉头蹙的更深，手中力道不由得大了些，将人拉近。

    “许如清，你在激怒我？”

    他咬牙问她，实在无法忍受她这种故意装作放荡的模样。

    许如清却笑得更加明媚，“厉少，我抗拒，你不满意；我迎合，你还是不满意。那你让我怎么做？欲拒还迎？您喜欢怎样，您说出来，我配合就是了。”

    厉慕承目光渐渐变冷，眼前的女人，和平日里，妄想爬上他床的那些女人，并无二样。

    可是，他好生气，简直想把她撕碎了。

    其实，她说的没错，她平日里躲着他，抗拒他，他是不满意。

    可现在这样，更不是他想要的。

    厉慕承一把推开她，咬牙道：“许如清，顾尧知道你这样吗？”

    “这重要吗？”

    许如清幽幽的瞥了他一眼，不屑的道：“无论他知不知道，他已经承认了我的身份。至少，他能给我一个名正言顺的位置。而你呢？厉少？你能给我什么？”

    厉慕承被她问的哑口无言，一时间，胸口像是堵了一块石头。

    他深深地吸了口气，不想再与她争执下去，更不想再伤害她，强迫她。

    直到他愤然离开，摔门而去。

    许如清才终于放下伪装，整个人都如同瘫软般的顺着墙面滑到了地上。

    然后，她听见外面传来厉慕承和南萍交谈的声音。

    他们似乎早就认识，南萍和他说话的时候，自始自终都很平静。

    只听厉慕承说道：“南姨，麻烦您了。”

    “太晚了，赶紧回去吧。”

    南萍如同一个家长般，和蔼的嘱咐着他。

    许如清的心忽然一沉，完全没想到，厉慕承和南萍居然这样相熟。

    所以，南萍让她留在这里，是早有预谋？还是受了厉慕承的指使？

    还是，她和许振威一样，都暗中和厉慕承达成了什么条件，为厉慕承做事？

    想到了这样的可能，许如清那种被背叛的感觉愈发强烈。

    她是那么信任南萍。

    可厉慕承，却轻而易举的进了南萍的家。

    她只觉得就连这最后一方净土，仿佛也变得乌烟瘴气，弄的她心口像是塞着一团棉花，堵的窒息。

    这时，南萍敲了敲门，她没有回应，南萍便推门而入。

    “如清，你还好吗？”

    她仍是那么优雅温柔，蹲在她身边，像个和蔼的母亲。

    许如清的目光却变得陌生至极，声音沙哑，透着一丝失望和失落，“所以，南导，您和厉慕承早就认识，是吗？”

    南萍微微一怔，似乎意识到了她的想法。

    她平静的说：“不是我告诉他的，是他自己找来的。对，我和他还算熟悉，因为，他和我儿子是好友。”

    许如清茫然的望着南萍，似乎在思忖着，她的话，几分真几分假。

    南萍苦笑着道：“不信吗？你和慕承的事，也是我儿子今天才告诉我的。很抱歉，我没有办法拒绝我的儿子，他……已经很久没有主动和我说过话，更没有求过我什么了。”

    南萍一向是从容优雅的，她很少露出这样无奈又无措的表情。

    许如清微微震撼，顺着她的话问：“您儿子，我认识吗？”

    “应该是认识的吧。”

    南萍说起儿子，温柔的笑了笑，道：“听他的口气，应该和你跟慕承都挺熟悉的。他叫季修文……”

    “修文学长？”

    许如清很意外，“修文学长是您的儿子？”

    她实在是太惊讶了，南萍的私生活一向被外界所好奇，无数人打探过。

    可没有任何人知道，南萍居然是帝都有名的世家，季家的长孙的母亲。

    南萍惆怅的叹了口气，眸光里隐隐含着泪水，道：“他已经很久没有联系过我了。所以，我真的不忍心拒绝他的请求。慕承这次是让他来说服我的，我才答应让慕承来这里等你。如清，真的很抱歉，我知道，我这么做很自私。我该问一问你的意见……”

    “南导……”

    许如清也不好受，倾身过去拥抱着她，“南导，是我该说抱歉才对。刚才，误会了您。”

    南萍摇了摇头，苦涩的说：“我们都有难言之隐，算是扯平了吧。”

    许如清虽然很好奇南萍和季家之间的纠葛，可南萍并没有说下去的意思，她便不敢提起，生怕戳到南萍的伤心事。

    而南萍也是一样，她对如清道：“我相信你是个有分寸的孩子，你可以处理好自己的事。”

    她没有追问前因后果，她选择无条件的相信如清。

    就这样，两人很默契的没有再追根究底的问对方。

    南萍似乎很疲惫，轻轻拍了拍如清的肩膀，道：“早点休息吧，明天一早还要开工。”

    ……

    厉氏集团。

    厉慕承走后，厉老夫人毕竟精力有限，根本就无法管理住这么大个厉氏。

    厉宏峰在商业上的建树又反响平平。

    一时间，厉氏各个部门漏洞百出，厉老夫人愁的住进了医院。

    虽然厉慕承还在怪老夫人那天给许如清布局的事，可现在老夫人住院，一直忧心着厉氏。

    为了让厉老夫人安心养病，厉慕承还是回来了。

    最近几天，厉慕承一直都在整顿各个部门的疏漏，自己不在这段时间，下面的人一时间没了压力，都开始蠢蠢欲动。

    因此，他一回公司，便开始严查这些疏漏。

    会议室里一片死寂，各部门的经理人人自危，纷纷低着头不敢第一个汇报自己的工作。

    就在这时，陆明走进会议室，俯身在厉慕承耳边说着什么。

    只见厉慕承神色微变，立刻起身，似乎准备离开会议室。

    所有下属都松了口气，不知道是谁来的这么及时，拯救了他们。

    厉慕承匆忙出了会议室，问陆明：“她什么时候来的？”

    “来了有一会儿了。”陆明跟在他身后，快步走着，“一开始被前台拦了下来，正好我刚才打那儿路过，听她说找您。我这一问，才知道，她是许小姐的母亲。”

    厉慕承一向冷静，从容自若。

    可现在，他的确是有些紧张。

    休息室门口，他站定了一会儿，这才推门而入。

    以前他在病房外远远的看过一次于岚，这次两人这么近距离的见面，还是第一次。

    眼前的妇女的确是可怜，面色苍白的毫无血色，头发因为化疗，熙熙攘攘，整个人干枯憔悴的要命。

    厉慕承尽量让自己温和些，冲她点头道：“我是厉慕承，听说，您找我。”

