
　　“这只小虫子就是野猫背叛的理由？”

　　有一个穿着军绿色常服的男子走到了试验台面前。

　　他的脸上有一个被子弹划伤的痕迹，显得异常狰狞。

　　此刻，他面前的培养皿中有一只白色的蠕虫。

　　这只蠕虫不知为何陷入了沉睡，就好像死去了一般。

　　男子透过透明的玻璃培养皿观察蠕虫，并没有发现什么特殊的地方。

　　基本上和外面看到的蠕虫一模一样。

　　“报告猎鹰，我们原本用麻药迷倒了野猫，在野猫的脑袋里发现了这个东西！”

　　一个穿着战斗迷彩的男人回复道，这个男人一身杀气，显然不是什么好惹的对手。

　　“它从野猫的耳朵里钻出来的，就仿佛它在控制着野猫的一举一动。”

　　穿着常服的男子盯着蠕虫，脸上阴晴不定。

　　“野猫的尸体处理好了吗？”天籁小说网

　　“处理好了，我直接用电磁光束将野猫的上半身都击碎了！”

　　常服男子点了点头，将装有蠕虫的培养皿交给了那个男人。

　　“这种东西我们不敢确定，把它交给那些科学家吧，他们对这个东西比我们有兴趣。”

　　那人拿着培养皿缓缓退下，实验室里又恢复了安静。

　　......

　　脑虫在精密的操纵着一些虫族仪器，计算着寄生虫的位置。

　　而齐风此刻正在脑海中，一遍一遍地呼唤着寄生虫。

　　齐风看着面前十只脑虫，这时候都有把它们弄回现实的冲动。

　　但是现在家里面多了一个柳沐沐，变得十分不方便。

　　就在这时，齐风的脑海里好像出现了一个微弱的信号。

　　齐风一下子激动了起来，这正是那只寄生虫的精神波动。

　　齐风赶紧共享视野，却发现此刻面前居然是一个绿意盎然的世界。

　　这似乎是个研究场所，有好多白衣服的人正在观察寄生虫。

　　寄生虫传回来的景象，直接被脑虫传输到了肉壁上。

　　就像全息投影一样，寄生虫眼前的景象完全投射了出来。

　　齐风命令脑虫，获取寄生虫现在的确切位置。

　　但是过了片刻，脑虫却传回来不能完成的精神波动。

　　它们从游戏到现实，跨越的维度太大。

　　根本无法计算，现在寄生虫的精确位置。

　　齐风脸上青筋暴起，他询问脑虫解决的办法。

　　脑虫用精神波动回应他，需要去地球。

　　并且，需要找到获取信息资源的第一渠道。

　　齐风想了想，现实里获取信息最快的莫过于电脑了。

　　齐风也发了狠，让母皇虫巢制造了100只脑虫和100只变形虫。

　　而后齐风直接下线，发现柳沐沐不在家中。

　　齐风从游戏中召唤出了100只变形虫，让它们变成了年轻男人的模样。

　　当然，为了美观，还让他们都变成了上次那种穿西装的男子。

　　齐风直接去了家附近的一家网吧，现在他卡里有4000多万。

　　二话不说，就在桌子上拍下300万元，就准备拿下网吧。

　　网吧老板看了看钱，又看了看齐风身后跟着的100名黑色西装墨镜的男人，咽了口唾沫。

　　这架势，他想卖也得卖，不想卖也得卖啊。

　　网吧老板不想得罪齐风，迅速就将整套手续给齐风办好了。

　　齐风看了一下表，现在已经过去5个小时了。

　　齐风直接将网吧里的所有玩家全部赶走，而后拉上了钢铁卷闸门。

　　这家网吧大概有500平米的占地面积，网吧内部约有一百多台机器。

　　因为地址比较偏僻，所以价格还是比较便宜的。

　　齐风直接从虚空中，召唤出了100只脑虫。

　　让脑虫指挥着变形虫，将这些电脑全部在网吧内安装完毕。

　　只是短短半个小时，所有电脑全部安装联网完毕。

　　脑虫们缓缓将面前的电脑全部用身体包裹，而后吞噬。

　　脑虫的身体仿佛和电脑彻底融合在了一起，就好像本来就是一体。

　　电脑在齐风的眼皮子底下，居然变成了一个巨大的绿色肉球。

　　这些奇形怪状的电脑彼此之间，长出来了一条条长长的绿色触手。

　　电脑与电脑之间触手相连，构成了一张密密麻麻的网。

　　这一幕分外诡异，但是齐风没有在乎。

　　这些电脑仿佛有了生命一般，还在缓缓蠕动着。

　　一个透明的巨大光幕出现在了白墙上，正是脑虫的视野。

　　而脑虫的身体，正在和互联网彻底融合。

　　这仿佛是一种进化一般，虚拟世界已经被脑虫彻底转化成了实体世界。

　　100只脑虫在电脑的系统中，迅速形成了一个巨大的超脑。

　　它们疯狂地汲取着电脑里所有的知识，传输回了母皇虫巢。

　　纯由脑虫组成的超脑越来越庞大，运算速度也越来越快。

　　它们开始在整个互联网上，爬取寄生虫现在所在的位置。

　　经过不断地爬取，最终确定了寄生虫所在的位置。

　　在一处废弃的烂尾大楼的地下基地之中。

　　超脑的精神触手渗入了那里的摄像头，传回了那里的场景。

　　齐风通过摄像头，看到了荷枪实弹的士兵，和一身白衣的研究人员。

　　这时，显示在屏幕上的超脑居然对着齐风说话了。

　　“伟大的主宰大人，这个基地内部全是内网，我无法进入！”

　　齐风点了点头，他虽然不知道基地里面的人有多少。

　　但是光看外面的武装力量，还不是很多的。

　　齐风从虚空中召唤出了100只镰刀螳螂，2只隧道虫，5只自爆刺虫还有1只宿主。

　　镰刀螳螂从虚空中缓缓飞出，要不是齐风与它们之间有精神联系，就连齐风都不知道它们在哪里。

　　让隧道虫在网吧与基地之间构筑起传送隧道，而后齐风看向宿主。

　　“你们现在潜入这个基地之中，镰刀螳螂将里面所有的有生单位全部绞杀，将寄生虫救出。”

　　“如果情况有变，就动用自爆刺虫将基地内部全部毁灭，必须确保寄生虫不论死活不能留在敌人手里！”

　　在场的虫族都发出了嘶嘶地尖啸声，仿佛在回应齐风的话。

　　“出发吧！”

　　齐风一挥手，所用的虫子争先恐后地进入了传送通道。

　　齐风透过宿主的视野看向那个巨大的地下基地。

　　“将那个基地周围所有的基础电线全部给我断掉，所有的逃生出口和监控关闭！”

　　齐风对着由脑虫组成的超脑下达命令。

　　瞬间，整座地下基地处于了一片黑暗之中。

　　大家好，啦啦啦，推荐，收藏，小票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第52章 营救寄生虫计划免费阅读。https://xs.23sk.com 