
　　体力面板的能力值变成了40。

　　姜寻欲哭无泪。

　　她现在功德值那么少，真是地主家也没有余粮了。

　　本来不打算再往能力面板上加什么点了。

　　反正现在的能力值，在这个世界已经足以应对，能让她横着走了。

　　“累……”姜寻虽然觉得希望不大，但仍旧抱着一丝丝希望的说。

　　“那你辛苦点儿。”秦慕枫说完，便堵住姜寻的唇。

　　姜寻骂他都骂不出来，气的拿脚踹他。

　　这狗男人！

　　既然这样,还问什么她累不累！

　　白皙如玉，一点儿瑕疵甚至连颗痣都没有的胳膊伸出，用力的抓住枕头，忽而又无力松开。

　　脸颊、肩头，甚至连脚趾都染上了淡淡的瑰红。

　　*

　　早晨，感觉身旁床铺的动静。

　　姜寻迷迷糊糊的睁开眼,见秦慕枫起身去穿衣，姜寻也揉着眼睛坐起来。

　　长发还有些乱,看起来毛茸茸的，特别好rua的样子。

　　姜寻想起今天是周四，秦慕枫还得去上班。

　　他工作到三点，紧跟着又折腾她到天亮，竟然还能这么精神奕奕。

　　姜寻打了个呵欠，加在体力上的能力点确实起作用了。

　　不过体力虽然扛得住，但被秦慕枫留的印记一点儿没少。

　　肌肉的酸痛也一点儿没有减轻。

　　秦慕枫转头看看她，笑了。

　　一边系着衬衣纽扣，一边走过来，低头在她唇上亲了一下，“你继续睡。”

　　他可是把小姑娘累的不轻。

　　姜寻重重的倒回去，心里嘀咕秦慕枫怎么不知道累呢？

　　她打了个呵欠，带着困意惺忪，“我不在家的时候，你经常工作到三点？”

　　“只是偶尔。”秦慕枫直起身，将纽扣一一系好。

　　他之前为了能去剧组探班，难免要压缩自己的休息时间。

　　探班前后几天总是要工作到两三点的。

　　秦慕枫没说,但姜寻也想到了。

　　她心里一软，就……犒劳狗男人，她辛苦点儿就辛苦点儿吧。

　　秦慕枫去上班，姜寻继续睡。

　　睡到9点，才匆匆的洗漱，吃了几口早餐，赶紧去学校上课。

　　姜寻料到霍觅尧会单方面炒CP，但是没想到那么快。

　　姚心安在群里给姜寻发了信息，“姜姜，微博上突然开始传你跟霍觅尧的事情了。”

　　姚心安：“还上了热搜。”

　　姚心安：“[图片]”

　　姜寻点开姚心安发来的图片，是热搜排行的截图。

　　热搜5：寻觅好甜

　　姜寻冷笑，霍觅尧还挺舍得出钱的。

　　买热搜直接买到了第五位。

　　姜寻：“他还真是迫不及待，戏才刚拍完就开始了。”

　　王宜成：“他是想提前预热，等到戏播之后，正好紧跟着宣传上。”

　　微博上，在营销号和职粉的刻意引导下，竟然已经有了CP粉。

　　“寻觅好般配啊！”

　　“寻觅好甜！”

　　“寻觅听起来比封疆要甜多了呀。”

　　“寻寻觅觅，终于找到你。”

　　“看尧哥看姜寻的眼神，真的特别纵容了。她在闹，他在笑。”

　　不只是幕后花絮，还有人把姜寻和霍觅尧的影视剧片段剪辑了出来。

　　姜寻前两部戏虽然演的一个杀手，一个反社会人格杀人狂。

　　但毕月乌在伪装成江鸣月的时候，还是很温柔甜美的。

　　程瑶在身份没有曝光，没有被男女主抓住之前，伪装成男女主的好友，也是一个看起来温柔善良的女孩子。

　　用这两个人设的片段跟霍觅尧饰演的各种角色剪辑在一起，竟然还真是相配的很。

　　短短两天时间，寻觅CP粉就已经颇具规模，还有了自己的超话。

　　这让封疆CP粉非常郁闷。

　　粉丝们在CP粉群和超话抱怨。

　　“寻觅CP搞什么鬼啊！剧都还没播，他们舞个什么劲儿？”

　　“还她在闹，他在笑，我看姜姜根本就没有跟霍觅尧有多少互动，就算有也只是出于礼貌而已。姜姜也没有跟霍觅尧笑闹啊！”

　　“因为卢袖瑟，我们才不敢在微博上光明正大的嗑CP，谁知道竟然被别人钻了空子！”天籁小说网

　　“可是，从《远方的田园》第一期之后，秦慕枫再也没有公开露过面，更没有跟姜姜同框过，我们再嗑也是以前的旧糖。不像寻觅，人家一直有新糖可以嗑。”

　　超话里，还有人说：“其实寻觅在同组拍戏，一起相处了那么长时间，而且演的还是情侣，可以说是朝夕相对，真的很容易相处出感情来。如果他们两个是真的，我也不奇怪。”

　　“呵呵，我们封疆超话好像混进了什么奇奇怪怪的东西。”

　　“寻觅CP粉能不能滚出去？来这儿演什么戏？戏精啊！”

　　“呵呵，寻觅CP粉跑封疆超话来带什么节奏？你们愿意嗑寻觅就去嗑，我们没搭理你们，你们还跑我们超话来带节奏，贱不贱啊！”

　　周代欣三人在宿舍也看到了热搜。

　　“靠！明明姜姜跟秦大总裁就是真的！”黄佳佳气道。

　　“没办法，两人还没有公开，粉丝也不敢公开嗑。”马海娜说，“就连咱们三个虽然知道，但也不能直接在超话里说不是？”

　　周代欣抱着手机，皱眉说：“那咱们能不能稍微暗示一下？”

　　“还是别了。”黄佳佳赶紧摇头，“别给姜姜带来麻烦。之前很多人都在嘲姜姜倒贴炒热度，自作多情什么的。现在黑子那么能挑事儿，就算不暗示，黑子们都能找出点儿东西来嘲姜姜，咱们要是再暗示，黑子肯定要抓住机会嘲讽的。”

　　“那……那咱们也不说封疆是真的，反正咱们就很肯定的说自己嗑到了！”周代欣说。

　　三人一商量，觉得这样可行。

　　于是，超话里。

　　我嗑的CP成真了：“我不管，封疆就是真的，我坚信这一点！”

　　今天封疆官宣了么：“呵呵，寻觅一看就是霍觅尧单方面发的工业糖精，姜姜根本不配合，嗑什么？封疆的旧糖也比寻觅的工业糖甜。”

　　封疆大力一点：“我就在封疆的坑里躺着，谁也别想拉我出去。”

　　这时候，突然出现了一个刚刚加入超话才一个多月的新号。

　　垂直入坑封疆啦：“我在《人生路》剧组工作过，我可以负责任的说，寻觅CP不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第266章 秦慕枫：那你辛苦点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 