
　　苏拉玛的王国治理问题，当然不是靠布莱克两句话就能搞定的。

　　哪怕他如今已经是世界闻名，能吓哭精灵小女孩的传奇大海盗也做不到这一点。

　　不过他带着女皇敕令和总督权柄出现，倒是给这场漫长到看不到尽头的权力更迭带来了新的思路和策略。

　　尤其对于在艾利桑德死后，正统性有些不太充足的莉莉丝·月郡而言，布莱克协精灵帝国的威严到来，毫无疑问给了这位这几天压力很大的政务大臣以充足的底气。

　　她当即宣布休会。

　　给了所有人一天的时间来准备，要在明天清晨重新开启会议，以此决定目前前途未明的苏拉玛未来的发展路线。

　　而在让人厌恶的会议被搅黄之后，政务大臣也跟着布莱克来到了暗夜之塔的悬空走廊。

　　她知道布莱克要去暗夜井精华魔力所在的暗夜之泉，这海盗这次来到苏拉玛就是为了这个，塞菲尔的灵体还被困在过去的某个时间线里呢。

　　作为无尽之海第一情深的布莱克·肖就是来拯救他的大副和妻子的。

　　而作为苏拉玛地标建筑物的暗夜要塞被建立在城市之外的海湾中，就导致从这座高塔上方能轻松看到眺望到整个苏拉玛。

　　布莱克叼着烟斗向城市看去，他能感觉到此时城市中的气氛多少有些压抑，但却没有看到什么混乱的征兆。

　　就好像艾利桑德的死亡和远征军的失败，并没有改变这座城市已经持续万年的生活习惯。甚至在城市交错的水道之中，还能看到那些贡多拉船娘们的小船载着观景的人们游来游去。

　　不过在这苏拉玛最重要的区域，也就是暗夜井所在的暗夜要塞周围，却是五步一岗十步一哨的肃杀，那些把持着苏拉玛城市各个领域的贵族们正在离开这里。

　　他们肯定在发牢骚，甚至在暗中策划一些不那么好的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过海盗并不在乎。

　　他已经过了需要和这些家伙斗智斗勇的阶段，他在这座城市里早已安插了很多自己人，话说下属这种存在不就是老板为了解决麻烦事的需求才存在的吗？

　　安纳瑞斯的夜之子海盗舰队也正在横跨无尽之海朝着苏拉玛返航，等到她回来之后，她的姐姐莉莉丝就有了武力撑腰，到时候接管整个城市就是顺理成章的事。

　　只需要提前搞定几个难搞的刺头就好了。

　　比如大占星师艾塔乌斯，再比如卡多雷派入这座城市的几名月之祭祀，还有奎尔萨拉斯那边派来购买魔力的代表。

　　但这就是莉莉丝需要考虑的问题了。

　　布莱克相信，月郡家族的家主有足够的政治智慧来解决这些难题。

　　这会他就站在暗夜之塔的高处，朝着永月集市的平民区眺望。

　　他良好的视觉让他看到了很多隶属于无冕者的夜之子刺客们公开活动，抱着一箱箱魔力酒在给平民分发。

　　这个举动让海盗点了点头。

　　这证明无冕者在苏拉玛王国的“群众路线”是正确的。

　　而这些隐藏于城市各处的刺客们也保证莉莉丝除了自己妹妹的海盗舰队之外，还能有另一支帮助她安定国家的力量。

　　“这几天多亏了无冕者们在维持各处，他们以极高的效率和专业素养，除掉了很多试图借着艾利桑德战死而颠覆城市政权的野心家。”

　　在布莱克身后，莉莉丝如向艾利桑德汇报工作一样，抱着自己的大文件夹对布莱克轻声说：

　　“也多亏了他们的活跃，再加上魔力酒的提高供应，让城市居民的生活没有受到太大的影响。

　　我的妹妹告诉我，她把从奎尔萨拉斯撤回来的士兵们都留在外海的一座岛屿上，要等我安抚好了城市之后再把他们放回来。

　　唔，我那不让人省心的妹妹也终于成长为了可以让人放心，让人依靠的人了呢。

　　这都是船长你教得好。”

　　“你或许应该感谢塔莉萨，虽然安纳瑞斯不承认，但那位首席奥术师确确实实是她舰队中的智囊，若没有塔莉萨在，夜之子海盗派系也不会发展的这么顺利。”

　　布莱克取下烟斗，摇头说：

　　“以塔莉萨表现出的统帅和管理能力，我觉得在你掌权之后，你应该给她一个军务大臣的身份，她和她的朋友们不会让你失望的。”

　　说着话，海盗将自己的总督权杖递给了莉莉丝，这个直白的动作让政务大臣眨了眨眼睛，她没有立刻接过，而是小心问道：

　　“这么直白的权力交接，会不会被其他人议论？会不会有一种钦定的感觉呢？”

　　“你如果连这点事都搞不定，艾利桑德也不会那么信任你。”

　　布莱克翻着白眼说：

　　“你不会真的认为我这样的大忙人会真的花时间来管理苏拉玛王国吧？你们付得起雇佣我当总督的酬金吗？

　　自己的事情要学会自己做，莉莉丝阁下，你已经是很成熟的精灵政治家了，你该学着自己做决定，自己承担代价了。

　　我就直说了，我这次过来苏拉玛的目的很单纯，就是为了接回我的大副。”

　　“好吧，我猜到了。”

　　莉莉丝捂嘴轻笑了一声，她大大方方的接过艾萨拉女皇赐下的总督权杖。

　　她抚摸着手中精致且代表权威的宝石权杖，内心感慨这世事多变，自己的父亲大概也想不到，在他死后不到三年的时间里，月郡家族就成为了苏拉玛的掌控者。

　　而这一切都是源于眼前这个神奇的人类。

　　仅从结果来说，或许莉莉丝和整个月郡家族都该感谢两年前那一夜的海盗挟持呢。

　　“记得早点和理拉斯完婚。”

　　布莱克交出了自己的权力，他摸出一瓶酒喝了一口，又叮嘱到：

　　“风行者家族和月郡家族的结合将产生非常奇妙的效应，我已经把这事的内在和理拉斯那个清纯的小朋友说清楚了，他会理解他在未来于夜之子和奎尔多雷之间需要肩负起的职责。

　　当然，在这方面他需要你用心的教导他。

　　你妹妹肯定是指望不上的，她连自己打架都费劲，以后还是老老实实的在苏拉玛当个贵族夫人好了，或许可以派她去搞外交？”

　　海盗眨着眼睛吐槽说：

　　“以她在我的舰队里学习了这么久领悟到的‘语言艺术’，肯定会是一把搞外交的好手。哦，对了，还有件事你要注意。

　　奎尔萨拉斯那边派了阿强前来和你们沟通魔力购买的事...”

　　“阿强？”

　　莉莉丝诧异的反问到：

　　“那是谁？这是某种奇特的外号吗？据我所知，奎尔多雷派来的使者名叫洛瑟玛·塞隆...这个名字真拗口，尤其是用萨拉斯语说出来的时候。”

　　“所以你现在知道为什么我要叫他‘阿强’了。”

　　海盗撇嘴说：

　　“相信我，你叫他阿强他会更高兴，这代表着你将他视为朋友。总之记住，阿强是‘自己人’，有些事不必隐瞒他。”

　　“嗯？”

　　莉莉丝再次惊讶，她想了想，小心翼翼的问到：

　　“船长，你说的这个自己人，指的是...艾萨拉女皇？还是您？”

　　“当然是我们至高无上的女皇啦。”

　　布莱克举起瓶子，吨吨吨的将瓶子里的酒水全灌入嘴中，再给莉莉丝表演了一下一秒炫掉一瓶酒的‘绝活’之后，他擦着嘴巴说：

　　“阿强在未来注定会成为第二精灵帝国的大人物呢，你也一样，所以和他交谈的时候不用顾忌太多，你可以把自己的真实想法告诉他。

　　当然，奎尔多雷需要魔力来满足他们的人民这是刚需，所以魔力酒要准备出口了。

　　刚好小星星那边为你们弄来了魔枢的陈年老魔晶，这应该足够这座城市的人们‘换换口味’了。”

　　说到这里，海盗左右看了看，在确认周围无人偷听之后，他对莉莉丝说明了阿坎多尔和魔力井的事，他很认真的叮嘱到：

　　“这事最终以艾萨拉女皇给予臣民‘仁慈’的姿态被宣布，到那个时候，你们就要决定是否回归精灵帝国的怀抱。

　　但我想，如果你的人民得知效忠女皇就能解除魔瘾，那么整个苏拉玛都会狂欢起来，而作为一名政治家，你应该抓住这个机会。

　　具体的行动我就不多说了，我相信你能把握住。

　　如果大占星师艾塔乌斯实在顽固不化，你也可以用这个消息说服他...”

　　“不会的，船长。”

　　莉莉丝摇头解释到：

　　“我也是最近才知道，一向高冷并高高在上的艾塔乌斯阁下，其实内心里也是个资深的女皇崇拜者...

　　这其实很正常，精灵施法者们基本都这个德行。

　　我可以用女皇的名义说服他，但他的顽固性格必然会给我带来一些麻烦，但这也没什么，或许我该向至高无上的女皇陛下为大占星师求取一个正式的宫廷奥术师的头衔，这或许会让出身不高的艾塔乌斯阁下非常高兴。

　　我也知道，治理一个国家不可能不遇到麻烦，而我已经做好了充分的准备。

　　不管是和奎尔多雷接下来的谈判，还是和卡多雷的外交联盟，我都已经做好了充分的准备。说起来，船长，玛维女士现在还留在城市中呢。”

　　政务大臣拨了拨头发，指了指贵族区边缘的一处安静地带，她小声说：

　　“她的弟弟返回了海加尔山，但她留了下来，还说塞菲尔与萨拉塔斯两位女士欠她一顿晚饭，就在影歌家族的祖宅里。

　　需要我提前为您的‘家宴’准备食物吗？”

　　“别上魔力酒就行，那味道我实在喝不惯。”

　　布莱克感觉一阵头疼。

　　但他也没多说什么，这种事逃不掉的。

　　眼看着布莱克频频看向暗夜之泉的方向，莉莉丝很有眼色的主动告退，还把打开暗夜之泉顶层大厅的钥匙交给了海盗。

　　后者漫步走入之前来过一次的大厅，这里空无一人。

　　只有艾利桑德之前用于操纵暗夜井魔力的奇异祭台被摆放在大厅中央，那里有回荡的紫罗兰色的魔力在翻滚，但其中已经没有了艾利桑德那让人讨厌的身影。

　　海盗冷笑了一声，转身向更高处的平台走去。

　　但在他踏上浮空阶梯的时刻，艾利桑德有些失真的声音就从他背后响起：

　　“你回来了，但我却没回来，所以，我的野心已经被埋葬了吗？”

　　“你们这些死人都喜欢这么突然跳起来吓人一跳吗？还有，要我给你展示一下我用你的颅骨制作的法器吗？

　　真的很漂亮哦。”

　　布莱克停在原地，回头扫了一眼充斥着魔力光芒的祭台，那里有个如“纸片人”一样的身影在包含着时间力量的魔力流中若隐若现。

　　那是艾利桑德。

　　存身于过去时间线中的艾利桑德。

　　之前已经说过很多次了，大魔导师接触这饱含时光的魔力流一万年，浸润其中的她的生命形态已经被彻底改变。

　　这种改变让她具备了类似于青铜龙一样的特性，尽管现在的她死了，但过去的她还活着，还能跨越时间和布莱克对话。

　　当然，过去的大魔导师是无法知晓现在的，尤其是在这条时间线早已被布莱克搅混水的情况下。

　　“真遗憾。”

　　听到海盗的挑衅，过去时间流中的艾利桑德并未有什么生气的表示，实际上她平和的不可思议，似乎早已预料到了这个结局。

　　如纸片人一样的时间幻象甚至没有花时间在自己死去的这件事上多讨论，而是换了个话题，对布莱克说：

　　“你是要去上层启动阿曼苏尔之眼，救回你的妻子吗？需要我给你点提醒吗？”

　　“我想要，但我不确定能不能付得起价钱？”

　　布莱克叼起烟斗，说：

　　“除非你告诉我你给我的提醒是免费而且没有任何陷阱的，我亲爱的大魔导师，你应该也知道，一旦我掌握了阿曼苏尔之眼，我分分钟就可以杀死躲在过去的你。

　　不比碾死一只蟑螂更困难。”

　　“这正是我要说的，布莱克阁下。”

　　艾利桑德的时间幻象语气温和的说：

　　“介于我的野心已经被埋葬，所以我决定换一种更现实更真诚的方式和你交谈，我希望保留这个时间幻象，好让我能看到这座被我保护了一万年的城市未来的走向。

　　我希望看到我的文明繁荣昌盛...

　　请不要笑！

　　这真的是我此时的想法，你应该能理解，不管走上哪一条道路，那个名为艾利桑德的女人心里多少都还有一些保护臣民的想法。

　　而我...

　　我就是基于那种想法才诞生的，如您所见，我没有多少力量，而我只想要以这种孤魂野鬼的方式活下去。”

　　“你是个麻烦！过去的艾利桑德。”

　　布莱克摇头说：

　　“在艾利桑德以黑鸦巫妖的姿态重生之后，她肯定会前来取回你，我不知道她在你这里埋藏了多少秘密。

　　但我的理智告诉我，最好别留下你这个隐患。

　　你该怎么说服我呢？”

　　“名为托奇的青铜龙在过去给你留下了一个陷阱，布莱克阁下。”

　　艾利桑德的时间幻象直接了当的说：

　　“你的大副被囚禁在你们第一次相遇的时间点，这个行为本身就是勾引你踏入陷阱的诱饵，那个小个子的青铜龙非常狡猾。

　　但我觉得，她对你似乎没有太多的恶意。

　　或者。

　　我换一种会让你感觉到惊讶的说法。”

　　时间幻象组织了一下语言，她说：

　　“托奇把你视为一种希望的可能，一个必须拿到手的宝藏，她来到这条时间线就是为了寻找你，但她有着其他巨龙一样的坏毛病。

　　她似乎并不在意你自己的想法，也不打算给你任何选择。

　　她只想要得到你并将你带离这条时间线，所以，即便你能拿到阿曼苏尔之眼，你也需要我的帮助，布莱克阁下。

　　我会负责将你和塞菲尔女士平安的送回现在这个时间点，并帮助你摆脱托奇的陷阱。

　　请相信我，在时光魔法方面，我或许是这个世界上唯一能和艾萨拉女皇媲美的施法者，你也不必担心我会和巫妖艾利桑德有什么联系。

　　在她将我安置于过去的时间流时，我和她之间就已经是互相独立的个体了。

　　我只想留在我的城市里，看到我的文明繁荣昌盛。

　　仅此而已。”

　　“哎呀，每次有人这么对我说，我都会犹豫很久，毕竟给予信任对于一名海盗而言是一种很奢侈的行为。”

　　布莱克点了点自己的脑袋，几秒之后，他如恍然大悟一样说：

　　“那你发个誓吧，温和的艾利桑德。”

　　“向月神发誓，别试图撒谎，我那白富美女上司会见证你的誓言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，161.每隔一段时间，死去的人都会跳起来吓人一跳-加更【15/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 