一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王东根满脸喜意。

    “叶指挥，有您罩着，肯定没问题！”

    “行了，别拍我的马屁了。”叶凡嘚瑟的收下王东根的高帽子，哈哈笑道：“来吧，先让我的气进入你们的经脉。大家千万别抵抗，否则很容易受伤。”

    “放心，俺们省的。”王东根连连点头，盘膝坐到叶凡身前，“俺先来打个样。”

    叶凡神情微微一凝，抬起手掌，轻轻搁在王东根的后心。

    “东根，运气，指引我！”

    “是！”

    王东根不敢大意，连忙运起体内的气劲，牵引着叶凡的气劲在体内周天游走。

    此时庄家下的药，已经彻底隐伏在他的经络之中，气劲一旦刺激，便会引发药性爆发。

    伴随着气劲的不断增强，药性也会不断强化。

    王东根的脑门上溢出一层冷汗，低声问道：“叶指挥，俺感觉到了……”

    “嗯，现在收起你的气劲，把身体交给我。”叶凡小心翼翼，不敢有丝毫马虎。

    王东根虽然和叶凡相处的时间不多，但是对他非常信任。

    “叶哥，俺全靠你了！”

    王东根身体忽然一颤，气劲全部收回内腑，一股痛感刺激着他的神经。

    “可能会有点疼，撑一下。”

    叶凡眼睛微微眯起，柔和的气劲散入王东根的奇经八脉之中。

    十几分钟后，叶凡迅速收回手掌，一抹脑门上的冷汗，笑呵呵的拍了拍王东根的肩膀。

    “行了，大部分的残药已经被我吸走了。你试一试效果怎么样！”

    “是！”

    王东根闻言，颤颤悠悠的站了起来，有些乏力的吐纳呼吸，身上肌肉缓缓律动起来。

    过了一小会儿，王东根大喜。

    “真……真的没了。叶指挥，我的气劲和身体的共鸣，基本全恢复了。”

    王东根挥出几拳，发出一阵“噗噗”的暴空声响，充满了力量，不再像刚才那般后继无力。

    “你回去休息一下，明天的擂台战若是出现意外，就适当演一演戏，到关键时刻再绝地反击！”

    叶凡嘱咐一句，转身向潘雄等人笑道：“潘雄大哥，轮到你们了！”

    “好嘞。”潘雄等人兴奋不已，屁颠颠的盘膝坐到叶凡身前。

    叶凡重重吁了一口气，伸出两只手掌，各抵在潘雄和潘涂的后肩上。

    一个小时后，叶凡气喘吁吁的回到自己的帐篷。

    潘雨烟紧随其后，颇为担忧的扶他到床上躺下。

    叶凡咧嘴一笑，“哟嘿，今天这么好，让我睡床？”

    “得了便宜还卖乖，睡你的！”潘雨烟幽幽的白了叶凡一眼，低声问道：“明天队里四个人，就算我们所有人叠在一起，也只够三个晋级，剩下的一个怎么办？”

    “我已经跟潘雄大哥商量过了。他们四个人里，实战能力最弱的是潘涂大哥，如果届时出现意外，他自愿为后面的兄弟开道。”

    叶凡摇头苦笑，“同时我们要做好最坏的打算，一旦被其他家族针对，那么必须保证一人晋级！”

    “我明白了。”潘雨烟拿来一个垫背，睡到叶凡床边地上，柔声道：“你早点休息吧，明天肯定会有一场恶战的。”

    “我知道。”

    叶凡点点头，忽然压低声音，调笑道：“雨烟，如果我赢了，你有什么奖励没？”

    “奖励？”潘雨烟一愣，眼眸闪起一抹奇异的光泽：“我爸不是答应你了么？只要你赢了，就将我诡鹰的运气之法全部传授给你。”

    “这个是潘叔给的，那你呢？”叶凡咧嘴笑道：“我带着你们大闹八古武会，既让你们得到充分的锻炼，又圆了潘叔的愿望，难道你就没点表示？”

    潘雨烟心里很清楚，如果不是叶凡的话，恐怕她的预备队绝大部分的队员，连第一关攀崖考核都过不了。

    如今叶凡不仅把他们带过第一轮，甚至连第二轮的混战也全员晋级。

    这是潘雨烟完全无法想象的战绩！

    可是，叶凡说这话明显不怀好意，潘雨烟心里羞意上涌，愤愤低喝：“叶凡，那你还想我怎么样？”

    叶凡抱着脑袋，淡淡一笑：“最起码送个香吻不过分吧？”

    “你想得美！”潘雨烟白了叶凡一眼，“我的初吻不是那么容易得到的！”

    “初吻？”叶凡眼睛一突，“潘大姐，你好像比我大三岁呐，咋初吻居然还在？难道是之前没人要吗？”

    “尼玛！叶凡，你狗嘴里吐不出象牙！”

    潘雨烟太阳穴暴起两条青筋，气得她直接喷出一句脏话。

    “哈哈……”叶凡大笑两声，“对不住对不住。我主要是好奇，为啥你长这么漂亮，不去找男朋友呢？”

    “我有未婚夫了！”

    “是系统里安排的相亲吧？”叶凡不屑的摆了摆手。

    “我在之前的世界，组织不晓得给我介绍了多少个女人，我都没看对眼。唉！要是当时给我介绍的是你就好了……”

    “叶凡，你是在调戏我吗？”潘雨烟脸蛋泛红，语气渐冷。

    “不敢不敢，我哪里敢调戏你啊？”叶凡打了个哈哈儿。

    “雨烟，不如这样吧。如果我进了前三，你赐我一个香吻，以资奖励。如果我没进前三，那我私下教你另外一套练气法门和御气武技！”

    潘雨烟不屑的哼道：“以你的实力，不进前三都奇怪了，我才不跟你打赌呢！要赌，就赌你夺魁！”

    “成交。”叶凡当机立断，掂着脸皮冲床下一笑：“就这么说定了！”

    “你！”

    潘雨烟看着叶凡厚颜无耻的模样，心里又是娇羞又是气恼。

    可是，她怒骂叶凡两声，便默认了赌约，心里涌起一种莫名其妙的感觉。

    帐篷里很快安静下来，叶凡伴随着轻轻的鼾声，身体再度出现了那个奇怪的睡姿。

    潘雨烟起身看着叶凡，微微诧异：“咦，他的身体好像悬空角度越来越大了。”

    第二天六点不到，斩龙峰便声嚣乍起。

    众人起床洗漱准备，庄家的负责人安排早饭，一一送到各个家族的营帐里。

    这一次，庄家的人不敢胡乱下药。

    一方面是因为短时间内的药性过烈，会导致脱力症状明显，这么一来所有人都能看出庄家搞的鬼。

    另外一方面，是因为昨天的药性经过一晚上的消化，彻底隐伏到经络深处，即便出了问题，让人验查血液，也查不出来任何蛛丝马迹。

    若是今天早晨再画蛇添足，药性很容易被查出来，那么庄家将会成为众矢之的。

    吃过早饭，各大家族晋级的武者全部汇聚在青石台前，没有晋级的只能在营帐区远远观看。

    十六武族的家主和长老站在古殿阁楼上，庄家主对台下的裁判台点了点头，十六个家族各站出一人，开始宣读八古武会擂台战规则。

    这次进入擂台战的武者不满一百人，而两倍极限的武者，拢共只有十三人晋级

    其中庄家三名，唐家三名，叶凡和颜中行占两个名额，其他十四个家族，加起来才晋级五个。

    叶凡得感谢颜中行，他一个人就干掉了好几个。

    至于潘家解决的，都是颜家的族人，叶凡一个人就干掉了两个两倍极限的高手。

    王东根他们击败的颜池，按实力来说是稳打稳进前十的，可惜他输得太窝囊，连第三轮的擂台战都没进。

    九十多名大部分都是超极限武者，势力相差不大。

    他们想要进前十难于登天，除了运气好的幸运儿，基本都是来陪跑。

    上一场主持混战的唐家长老，依旧担任主裁角色。

    在宣布完擂台战规则之后，他和一众家族长老来抓阄，将十六武族的族姓随机择选其一，再从这个族姓里随机挑选一个武者，充当第一擂主。

    当出现第一个晋级前十的武者后，唐家长老会召集其他家族的长老再次抓阄，选出第二轮的擂主。

    “抓阄现在开始！”

    唐家长老在其他武族长老的公证下，从封闭的箱子里抽出一张纸条。

    纸条上写着一个大大的墨色“林”字。

    也就是说，第一轮擂主，将从林家的武者中再随机选出一人！

    没被抽到族姓的武者齐齐吁了一口气，而林家则陷入紧张的氛围之中。

    在十六武族里，林家不算太强，但也勉强能达到中上游，这次擂台战，林家武者晋级了六人，战绩算是相当不错的了。

    唐家长老让林家长老亲自随机选人。

    林家长老深深吸了一口气，在林家武者的姓名箱里抽出一张名卡。

    “林耀义！”

    林家长老脸色猛地一晃，暗暗吁了一口气。

    林耀义是这次家族里最强的武者，实力达到超极限巅峰，只不过他不是直系血脉，所以需要连胜四场，好为核心子弟铺平道路。

    而核心子弟赢下之后，族里立马得有人挑战，将他稳稳当当护航进入前十。

    林家要求不高，只要能进前十，就算是全族的胜利！

    林耀义大约四十岁左右，身材魁梧，面容严毅，看上去很是沉稳。

    他缓步踏上武斗台，站在场地中央。

    “林耀义，准备好了吗？”唐家长老高声问道。

    “嗯！”

    林耀义环视一周，沉沉的点点头，呼吸富有节奏，吐纳带着回旋，身上的肌肉缓缓律动，充斥着狂暴的力量。