“怎……怎么……怎么可能？林……林浩的声音？”沈惜颜心里满是不可置信。这一刻她彻底失去了对身体的掌控，她不敢去转身，因为她怕，她怕转身看去，是舞台上的那个男人对沈若雪说的……

而此刻震撼的不只是沈惜颜一个人，沈若雪也傻眼了，沈家众人在这一刻全都傻眼了。因为他们看到舞台上出现的居然是林浩！！！

“不……不可能……不……不是的……”沈若雪心里在疯狂的大吼着，九州集团的总裁怎么会是林浩？这不可能！这绝对不可能！

但就在她想开口质问的时候，这一刻，T台两侧的13位九州集团的副总裁，江少铭，李江海，萧远山，疤六……一个个的都恭敬的站了起来，对着林浩低下了头……

扑通……沈若雪在看到九州集团13个副总裁起身行礼后，彻底绝望的坐了下来。

“他？那个废物？怎么可能是九州集团的总裁？不……这绝对不可能？这不可能？”沈老太太无比的震惊，沈志远跟沈雨诺也彻底的傻眼。

“什么？他……他的眼神看的是……看的是……惜颜？他……他是林浩？”沈雨桐的双眼也猛地睁的很大……

这一刻宴会厅里的气氛很是诡异了。因为两年前林浩去沈家当上门女婿的事儿，还是很多人知道的。毕竟沈家在南江市也勉强算是一个三流家族了，交际面也很广。在场的很多人甚至都见过林浩！！！

但不是传闻沈家的那个上门女婿是个废物吗？那……那现在怎么摇身一变就变成九州集团的总裁了？这……这到底是怎么回事？

……

林浩不理会下面众人的想法，此刻他只是站在舞台上，无比深情的看着沈惜颜的背影发呆，痴痴的望着……

林浩身边的王璐璐早已泪流满面，拿着话筒猛地道：“对，就是你们心里想的那样！林浩就是两年前沈家的那个上门女婿林浩！就是那个被沈家所有人都看不起的上门女婿林浩！”

此刻在王璐璐的话落后，宴会厅全场人的目光又都看向了沈惜颜。沈惜颜眼泪轰然滑落，身子巨颤，但她还是没敢转身……

这时舞台上，王璐璐的声音再次传来：“八年前林总跟沈惜颜小姐是高中同学，那个时候林总很是落魄，沈惜颜小姐就各种帮助她。那个时候林总心里就爱上了沈小姐。那个时候林总就打算等大学毕业后，回南江迎娶沈小姐……”

“一年前，林总终于打理好一切准备回南江找沈小姐的时候，正好碰到沈小姐父亲病危，林伯父在临死之际，怕沈小姐没人照顾，就想给她找个上门女婿。而林总正好就出现在了林伯父身边，这只能说一切就是天定的缘分……”

“那个时候，沈小姐深陷丧父之痛无法自拔，林总就放弃了所有的一切，就连九州集团也全部交给了江总搭理，他只是一心一意的去照顾沈小姐，因为就像刚刚他歌里唱的那样，即便是全世界，也不及沈小姐对他重要……”

“下面，把舞台留给林总，留给沈小姐……”王璐璐已经说不下去了，她的声音都无比的哽咽，本来还有话要说的，只是她真的说不下去了。刚下台，王璐璐就在一边大哭了起来……

而此刻全场不只是女人了，就连很多男人眼睛都湿润了，被林浩的所作所为而深深的震撼了。一个堂堂九州集团总裁的大人物，居然能够放弃一切，去当个任人侮辱的上门女婿？在座的都是南江市有头有脸的人物，他们扪心自问，若是他们的话，他们是绝对做不到这点的，因为做不到，所以才震撼……

而此刻当王璐璐在舞台上点出林浩跟沈惜颜的名字后，门口的沈惜颜终于确定了，现在她身后舞台上的那个男人，那个新任的九州集团总裁的男人，就是林浩！！！

沈惜颜眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她无声的在嘶吼着，本来她已经觉得她知道了林浩为她所做的一切的一切。但直到今天她才知道，她根本就不懂，以前她根本就不懂林浩为她付出了多少！！！

沈惜颜这一刻已经不知道该用什么来形容她的心情了，或者说是这一刻在林浩为她做的这一切面前，她任何的话语都显得那么的苍白，那么的无力。

全城玫瑰飘零，水晶之恋首饰，在整个南江市所有人面前，给她求婚！！！这一刻沈惜颜心里除了感动就感动，深深的感动，到灵魂深处的感动……

这一刻她终于知道了，为什么林浩要弄这么大的场面，这完全是要在整个南江市面前，让所有以前看不起她的人，都知道，她沈惜颜嫁的没错，嫁了一个绝世男人！

而他林浩拥有如此滔天的权势，却在自己家里当了一年多的上门女婿，任由自己打任由自己骂，但他还是那么义无反顾的爱着自己……

沈惜颜深深的吸气，努力想要让自己的眼泪不掉下来。因为今天这一切是林浩精心给她准备的惊喜，她不想让自己毁了林浩的心血。但她的眼泪就是那么不争气的往下掉，怎么也止不住的往下掉……

此刻全场无比的安静，门口沈惜颜身躯不断的颤抖着，不断的抽泣着。舞台上身为九州集团总裁的林浩，这一刻也是泪流满面，同样的控制不住……

全场所有人这一刻都不敢去打扰这感人的一幕，沈家人也不敢，他们要是此刻敢出任何声音，估计不用林浩出手，会场内的众人就能把他们弄死。更别提他们此刻心里都在无比的恐惧之中……

舞台上的林浩，仰头看了看头顶的天花板，深深的吸了口气，他是男人，他是沈惜颜的男人！他绝对不允许自己在沈惜颜面前流泪。他努力的把眼泪憋了回去。

下一刻，林浩笑着对站在门口的沈惜颜轻声说道：“沈惜颜同学你好，我叫林浩，我喜欢你，你……你可以嫁给我，做我的妻子吗？”

林浩笑着，一如昨天他跟沈惜颜在学校的时候，站在操场上他跟沈惜颜说的那句话的情景，语气，话语都一模一样。

“沈惜颜同学，你好，我叫林浩，你可以嫁给我，做我的妻子吗？……”