    

    眼看着林楠进屋后，程母就推推程父的手，“你，快去打个电话把事情跟老四说一下。”

    程父有些莫名，“说啥？再说这种事说了有用吗？”

    程母说:“老四走的时候我可是答应过他要好好照顾林楠的，可你看才多长时间，林楠就被欺负了，这总得跟老四交代一下吧！”

    程父说:“那写信也行啊！打电话多费钱呐！”

    程母就骂他:“你知道个啥，等信寄到了，那都水过十八丘了都，打铁趁热，打电话过去，老四人脉又广，让他看看有没有补救的法子。”

    程父就说:“你早这么说不就完了嘛！都给我绕晕了都。”

    然后程父穿了大衣，就往县城去了，这个时候村委会什么都还没有条件安电话的，要现成邮电局才有。

    打电话很快的，正好程黎就待在单位里没出去，所以很快就接听了。

    而且程黎去接电话的时候，他领导正好去打电话，就给听见了，他领导就说，南省那边一个领导是他的朋友，让程黎需要帮忙就说。

    程黎说:“这电话是我爹娘自作主张打的，我对象那也不知道是个什么意思，等我问问她。”

    程黎就让程父回去，让林楠给她回电话。

    等程父回去一说，林楠这也才知道程父打了电话给程黎去了。

    虽然有点小题大做，但林楠的心也是被暖到了。

    她回了电话给程黎，让他不用担心也不用管。

    林楠不让管，程黎也就不管了，被他领导知道了，他领导还夸林楠是个淡定的女同志。

    可不淡定么，一般人要是工作被抢，那不得哭天抢地，闹上闹下的嘛！

    也就程黎对象这么与众不同的。

    程母知道林楠让程黎不要管，还郁闷呢，问林楠:“咋不让老四帮忙？”

    林楠说:“没必要因为这么点小事，就让程黎欠人人情的。”

    程母，“那你那工作咋办？”

    林楠说:“卫生员就不当了呗！”

    两人正说着，周倩就来了。

    周倩本来是来安慰林楠的，听了她这话说道:“你倒是想得开，我还怕你难过，特地来安慰你的。”

    林楠说:“事情都已经成定局了，想不开又能怎么办呢？”

    周倩说:“要是我哥能和你一样想就好了。”

    程母就问周倩:“勇子咋啦？”

    周倩说:“他不是看上李梦瑶了么，前些天李梦瑶找他，让他想办法把她弄到卫生所当卫生员，我哥当时就去求我爹去了，我爹想着卫生所两个卫生员也好，一个有事的话，另外一个也能看着点，就写了介绍信给李梦瑶让她去考，没想到李梦瑶对医术根本就是一窍不通，没考上回来还跟我哥发脾气，说是我哥不在乎她，都没让我爹给她走后门，把我爹气得。”

    “后来她开了介绍信出去，也不知道找了谁，回来就拿着那些证明什么的，还一回来就跟我哥划清界限了，我哥伤心难过的，把我爸藏着的酒都拿出来喝了，差点没喝死过去。”

    “那现在咋样了？”程母赶紧问，周勇是她兄弟的独生子，她不得关心啊！

    说到这儿，周倩有些不好意思的看了林楠一眼，才接着说:“我爸把他弄县医院去了。”

    程母一听，皱着眉头就问:“那咋不送林楠这儿来瞧瞧的？放着医术好的不要，非得去县医院烧钱。”

    周倩说:“我爹这不是不好意思面对林楠么，要不是他开介绍信，李梦瑶也不能干出这种事来的。”

    林楠说:“这有什么，又不是他们的错。”

    林楠让周倩回去告诉周红卫，她不计较这些，让他别往心里去。

