    “修为未达到神寂，第一次入‘妄域’，会有极大的不适。”

    三首大鸟，站在正中头颅之上的冷，此刻淡淡开口。

    这一句话听起来冰漠无比，可是落在太一的耳中，却是别有一番意味，显然是好心提醒太一。

    从这一句话之中，太一能够判断出自己在这个叫做‘冷’，拥有千幻魂瞳的男子眼中，是何等的地位存在，显然…不是一个无所谓的囚徒。

    “我很好奇，你们找我到底要做什么。”

    太一负手而立，偏头看向冷，而冷的目光，眼角也是看向了太一。

    “我也有些好奇，你是如何不惧我的这双眼。”

    冷的眼眸，血纹流转出现，那一双千幻魂瞳浮出，这一双千幻魂瞳，倘若是其他人被看了一眼，早就是被冷掌控。

    可是太一，却是丝毫无惧，与之对视。

    当然…

    太一能够无惧这千幻魂瞳的原因，自然是不能和冷明说。

    总不能直接说，我身上揣着一个神识之力堪比不可言的强大器灵，所以不怕你的这双眼。

    “该入门了。”

    冷，收回目光，淡淡一语，之后便是不再言语。

    太一，同样是将目光收回，正视这前方之地。

    呼~！

    风，呼啸大作而起。

    三首六翅之鸟，扇动六翅，猛的一头扎入了这大开的罪恶之门。

    当这三首六翅之鸟进入罪恶大门后，原本处在这黑雾之中的罪恶之门，缓缓的于原地消散…化作虚无，彻底从这天地绝迹。

    下一刻，这周围呼啸的黑雾，亦是彻底的消散成空。

    一切，都是恢复了最初的平静。

    仿佛这一切，从来都没有出现过。

    ——————

    天，漆黑如墨。

    一眼望去，皆是交错纵横、层峦叠嶂的黑色山峰，这些山峰的峰尖，就如同是一把把尖锐的刀，从这下方耸立而起，冲起于天际。

    ‘嘁’！

    有着一声惊鸣，在这尖利山峰的上方炸响。

    六翅，呼扇而过。

    可见这些山峰之上的修士，当看到这三首六翅之鸟的时候，都是脸上显露出了恭敬之色，他们都是知道这是谁的坐骑。

    而此刻。

    于那三首六翅之鸟的背脊之上，太一的眼眸扫过这下方的景象。

    这里，就是‘妄域’，又叫做‘罪恶之谷’。

    当真是，地如其名。

    至于不适，或许是因为玄墨的存在，太一并没有感觉到很大的不便，反倒是身边的秦韵，进入罪恶之门的那一刻之后，脸色便是不太对劲。

    太一的目光扫过这下方的无数尖峰，这些尖峰之上的修士映入眼中，从这些修士的装扮和气息来看，都是充满着一股逼人心魄的血腥之气。

    一看，一个个额都是经过实打实的杀戮之修。

    三首六翅之鸟，进入这‘妄域’之后，速度已然是逐渐的放缓了下来。

    其朝向的方向，赫然是这最妄域的最为中心之地。

    那里，也是罚的中心所在，是罚主居住所在。

    太一看向这冷的背影，眉头微微皱起。

    “玄墨，你能猜到，他们为何要抓我？”

    一句问，传入左手的王戒之中。

    太一现在还是想不通，这罚的人要抓自己，而且带着自己来这罚的中心之地，到底是想要做些什么？！单纯的为了请自己来喝茶？！

    自己身上，到底有着什么价值，值得这罚为之出手？！

    “罚，这个组织的成员，少而精髓，一个个行事向来诡秘无影，世人皆是不知其目的是为何，既然他会带来你见这罚主，想来对主人你不会有什么大的威胁。”

    玄墨的声音，带着几分凝重传来。

    毕竟，这也只是玄墨的初步猜测。

    但是有一点，是太一和玄墨都认可的，那便是太一的性命，应该不会有什么大碍，若不然特意把太一带到这罪恶之谷来，就没有半点意义了。

    想杀太一，随时都可以直接出手，

    风，呼啸而行。

    太一能够发现，前方之地，有着一片极为高耸的尖峰，其高度从外往内，不断的往上叠加，最高的那座尖峰，高度足有这外面尖峰的两三倍之高！

    若是没有猜错，那里…就是此行的终点。

    而就在这个时候。

    轰！

    有着一道强大的气，瞬间冲天而起。

    那是一道珊瑚红的长虹，冲啸而起，同时有着无数的珊瑚红的巨兽，从这三首六翅之鸟的周围，显形而出。

    ‘嘁！！’

    三首六翅巨鸟，发出一声惊鸣，巨大的身影在原地停留。

    左侧头颅之上的太一，眸子微凝。

    对于这珊瑚红的巨兽，他自然是很熟悉。

    毕竟现在的他，也是掌控着这种力量，只是使用起来比较生硬，达不到随心所欲的地步。

    “阿达，你想做什么！”

    右侧头颅之上的十尺高男子，一声厉喝，语气之中蕴含着怒火。

    “钺老鬼，这事情跟你没关系，和冷君也没有关系。”

    “你们，都给我让开！”

    从那珊瑚红的长虹之中，一道身影，凝聚出现。

    对于这道凝聚出的身影，太一也不陌生，正是在之前遇见过的‘阿达’，这货被自己用掌天珏搞的重伤。

    现在看这气势汹汹的架势，显然是要来复仇了。

    只是让太一没想到的是，这货恢复伤势的速度竟然这么快，短短半个月的时间，就从先前的奄奄一息恢复到了现在的生龙活虎。

    周围的珊瑚红的巨兽，都是发出嘶吼之声，这些巨兽的目光都是珊瑚之红，皆是紧紧的盯着太一，显然他们的目标只有太一。

    太一清楚，这些玩意…一旦冲上来，那可都是要炸的。

    而且看这个情况，这个叫做阿达的家伙，显然是早就精心准备好了的，就是为了等自己的到来！

    “你知道自己在做什么？”

    钺老鬼再一次开口，语气更加怒了几分，就差直接出手了。

    在钺老鬼看来，阿达就是来捣乱的。

    而他，绝不允许。

    “把这小子留下！”

    阿达龇牙咧嘴，一副狰狞的模样，抬手朝着太一一指，透着极致的愤怒。

    而此刻…

    三首鸟头颅的中心，冷君眸子，微微抬起。

    刹那，千幻魂瞳展现！

    