    

    “真的是你？术术真的醒来了。”

    秦郝抱紧了钟小术，他终于感觉到了安全感，是真的，是真的醒来了，没有做梦！

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度99.”

    钟小术醒来了这个消息仿佛就是一个生机，别墅也重归了以前的热闹。

    钟小术修养了几天就被接回家了，因为植物人只能插管子胃里吃流食，她瘦骨嶙峋的。

    张阿姨没少给钟小术顿补汤喝，而王申也送来了礼物，居然是狗狗喜欢的抱枕。

    王申的女朋友超级可爱，没有想到王申这么一个大块头居然喜欢软萌的女孩。

    钟小术和他女朋友玩的特别好。

    身体养好了，那么迟来了五年的婚礼也要补上了。

    婚礼那天，整个别墅都是喜气洋洋的，他们没有请外人，直接在别墅外面的花园里布置了婚礼。

    每一个细节都是秦郝亲手布置的，大到从地毯小到从花瓣。

    早晨太阳出来了，秦郝牵着钟小术的手走过红毯来到了花架下，秦郝单膝跪着拿出戒指给钟小术戴上。

    “钟小术，我爱你。”

    叮咚，恭喜宿主完成攻略任务，公子屏蔽了提示音不让钟小术听见，毕竟没有美好的场景不能被系统提示破坏了。

    婚礼特别的浪漫，婚后的日子更不用说，幸福，幸福，幸福的不得了。

    这个世界，钟小术是要待一辈子，如此惊险换来的。

    两人一直都没有儿女，但是秦郝也越来越没羞没臊了，他似乎很迷恋钟小术的耳朵和尾巴。

    每次耳朵和尾巴出来了，秦郝的眼神都跟狼一样。

    但是钟小术来例假，他也只能忍着。

    每天晚上就是冷水澡，钟小术看着都想笑，但是最后都是心疼他，她犹豫了半天，道：“要不我们做？”

    秦郝刚刚平静下去的欲望又升腾起来了，他别开脸：“不要，你会不舒服的。”

    经期的女人都是很脆弱的，秦郝不舍得钟小术难受。

    可是钟小术打定了注意，不是秦郝拒绝就可以的，她摇晃着尾巴，吸引着男人的视线。

    “你真的不喜欢这样的我吗？”

    毛茸茸的尾巴，还有耳朵，简直致命诱惑。

    秦郝吞了一下口水，眼神控制不住的撇着她，他上前抱住了钟小术：“乖，别闹，想要我以后卖力补给你，现在不可以。”

    ......

    钟小术感觉是自己欲求不满一样......

    .

    番外：秦郝的独白

    我出生的家庭是不完美的，甚至不能说是一个家庭，因为我妈妈没有和父亲结婚，我是一个私生子。

    但是我觉得我童年很幸福，但是所有的幸福都止于在了妈妈去世的那一天......

    秦家把我接回去的第一天其实我还是期待的，期待着是一个怎么样的家庭，期待父亲看见我的第一眼会说什么。

    甚至还期待了一下秦夫人还有没有见过的弟弟。

    我没有想过这是一个坑，因为年幼时候心思单纯没有想过谁会害我。

    可是到了秦家，噩梦开始了，他们才是一家人，我只是一个外人，明明很不喜欢我，却还要把我接过去，一定要在我面前表现他们很幸福但是我很碍眼。

    我疑惑了，不喜欢我碍眼我为什么把我接回来？

    慢慢的我懂了，这就像一起游戏一样，讨厌我同时更想欺负我。

    我一直是忍气吞声的，什么事情都不和他们硬碰硬，可是十五岁那年我出车祸了，双腿残废。

    这个事情给我打击很大，同时也让我明白了，别人要害我我不反抗，他们只会欺压的越来越严重，甚至我怎么死的自己都不知道。

    我搬出了秦家，学会了扮猪吃老虎，虽然残废了，但是我从处处碰壁到一步步暗中购买了其他公司的股票权，暗中成为了秦氏的合作商之一。

    我没有想着抢秦氏，我只想收购了它。

    一直以来我都是一个人孤军奋战，直到我遇见了它。

    这就像一个奇迹一样的事情，从它的出现就是奇迹一样。

    一直小奶狗刚刚出生没有多久的，是怎么出现在他床边的？

    不管是怎么出现，我只知道看见它的第一眼就有种说不出的感觉，不讨厌，反而有好感。

    小小的一只特别可爱，眼睛也是很特别的，我忍不住说了它蠢和丑，它叫的很凶很凶，但是止不住的奶声奶气。

    我觉得那叫声很好听，忍不住和它斗嘴引得它一直叫唤。

    小奶狗饿了的意图其实我是看的懂的，但是不知道为什么就想折腾它一下，故意不拿针管喂它。

    看着它着急又可怜巴巴的样子，但是它喝不到只能依赖自己，这种感觉是很微妙的。

    一段时间的相处，我发现它真的很蠢，连路都不会走，经常脸蹭在地上都变形了。

    它抬起头就继续傻乐乐的蹦跶着，一会儿跑这里，一会儿跑那里，玩的很开心。

    我忽然觉得很不错，身边有这样一个小萌物。

    所以我在它主人欺负了它之后就果断顺坡下买下了它，把它占为己有了。

    它虽然很蠢，但是有时候似乎有很聪明，我感觉它就像一个人一样，执着的想要我去做康复手术。

    是的，我从它眼睛里看出它也希望我去做手术，我心情很微妙，但是我下了一个决定，去做手术或许我人生会有转机。

    我把它带回了家，忍不住想给它最好的，例如说睡觉的狗窝。

    但是它很聪明，根本不喜欢这些狗窝，它想睡床，或者书它是像和我睡。

    我心里是很开心的，其实在医院的时候我就习惯了这个小团子窝在我身边睡觉。

    有一个小团子在身边总是想着给它最好的，我带着它去了买它需要的东西，但是万万没想到它会不见了。

    当我知道它被狗贩子抓走的时候内心的感觉是从来没有过的紧张和不安。

    找，一定要找回来，我不允许它从我的世界消失。

    可是当我亲自找到它的时候，我惊讶住了，这真的是一个玄幻的世界，它的出现是奇迹，那么这一刻就更是奇迹中的奇迹了。

    它变成了人，软软的小奶狗变成了一个少女。

    我看见她脸的时候不知道为什么，有一种欣喜，似乎终于揭开了面纱，我迫切的想记住这张脸。

    记在灵魂的最深处。

