    这下子轮到周亚夫纠结了，这事情到了现在的地步，无论如何总该有个决断才是……

    叛军的攻势依旧猛烈，城头上死亡的人数几乎每天都是以千人来计算。

    至于受伤的，那就更是数不胜数了，现在这时候中了箭之后，很多士兵甚至根本连拔箭都懒得拔。

    掰断了箭杆之后，随便拿布条裹一下，马上又投入了守城的战斗之中，这城头上每时每刻都在死人，如果他们不拼命的话，那死的可就是他们家中的老弱妇孺了。

    得到了刘登三天之后会进攻北门的消息，梁王刘武真的是欣喜若狂。

    但是知道了他只有五万人之后，刘武的心里又不由得开始为刘登担心了起来，周亚夫这家伙现在明摆着就是别有算计。

    万一要是周亚夫继续按兵不动的话，刘武甚至都不知道，自己应不应该出城接应刘登。

    “大王，周亚夫那边还是没有任何的消息，您看咱们应该如何应对？”

    韩安国有些担心的看着刘武。

    仅凭借着梁国和刘登手中的力量想要击溃叛军，在表面上看起来实在是有点不太可能，经过了这么长时间的鏖战，梁国手中剩下的军队，加在一起不足八万。

    偌大的一座睢阳城，想要保证不丢失，最起码也需要四到五万人来防守。

    然后，他们手中还得留个一两万的预备队，能够真正抽调出去拼命的人绝对不超过两万人。

    在疯狂的叛军面前，就这两万人能做点什么呢？

    在人数动辄以十万为单位的战场上，就这么点儿兵力，几乎都掀不起任何的水花。

    “把咱们能动用的人都给我召集起来，一切且看天意吧！只要有机会，立刻派兵接应代国大军！”

    这仗打到现在这个份儿上，刘武的心都已经被锤炼的坚如钢铁。

    是死是活就看天意吧，反正他已经坚持了这么长的时间，如果周亚夫还是坚持不发兵，就算是睢阳陷落，这天下沦陷，其罪也不在自己。

    自己该做的都已经做了，刘登是派兵来驰援自己的自己，总不能让他坐视刘登在睢阳城下碰的头破血流，然后自己在城头上坐山观虎斗吧。

    “诺！”

    韩安国深吸了一口气，的确现在没有什么更好的办法了，现在这时候只能是走一步看一步，这战场的局势现在实在是云波诡秘。

    不过好消息是，周亚夫始终按兵不动，就算是几个诸侯王，也不敢全力进攻。

    毕竟，不动不代表不在，周亚夫手中的十五万人，现在就像是一把悬在头顶的剑，若是他们不留心应对的话，说不定什么时候，这把剑可就真掉到他们脑袋上了。

    不过不管怎么说，因为援军到来的消息，只要这个睢阳城里的军民们一个个斗志昂扬。

    守城守了这么久，总算是看到援军到来了。

    而睢阳城下，得到了刘登首战告捷的消息，几个诸侯王一下子都沉默了。

    无论刘戊再怎么看不上刘辟光，但是现在这时候他却不得不考虑，万一刘辟光失败之后，他们应该何去何从。

    他们之间的内斗，那是他们内部的事情，但是代国大军的战力，再一次让他们所有人侧目。

    “若是他挡不住刘登的话，接下来咱们如何处置？”

    刘戊忧心冲冲的看着刘濞，现在这时候他的心里一点底也没有了。

    “他手中的兵力原本就有十几万人，就算是受了点损失，现在也还有十万人！手中的兵力依旧占据绝对优势，就算是不能取胜，最起码拖住刘登一段时间应该也没问题吧？”

    刘濞的态度还算是十分中肯，毕竟现在这时候仗还没打，他们在这里担心这些也没什么用，与其担心这些，还不如好好想想到底如何才能够尽快破城吧。

    算起来的话，他们被挡在睢阳城下到今天，都已经足足有一个多月的时间了，可是始终没办法前进一步。

    这让所有人现在都是颜面无光，区区一座睢阳都打不下来，还说什么席卷天下？

    “这该死的刘武，简直就是他娘的茅坑里的石头！”

    说到这里的时候，刘濞也忍不住骂了一句。

    这一个多月的时间以来，他们也算是软硬兼施了，但是无论他们开出什么样的条件来，刘武始终是油盐不进。

    每次他们派进去的使者，到最后总是被人割掉了脑袋，然后从城头上丢下来。

    刘武这家伙真的是铁了心了，可是偏偏这座睢阳城，被他经营的如同是铁桶一般。

    任凭他们昼夜不停的接连攻打，可是依然没有任何办法。

    双方现在已经陷入了拉锯战中，他们在这睢阳城下损失的兵力实在是太多了，让他们现在掉头就走，他们自己都不舍得。

    若是不能攻破睢阳的话，恐怕他们一个个都要死无葬身之地了。

    造反这种事情，但凡造反失败的，从古至今就没有一个能有好下场的。

    就算是当今的皇帝，再怎么宽仁，他也不可能会容忍这种事情的。

    “他娘的，等到睢阳城破的时候，老子一定要把刘武这个混蛋拖出去五马分尸！”

    商量了半天也没商量出个什么结果，刘戊愤怒的丢下一句狠话，然后再次走出大帐，亲自到前线督战去了。

    而牛家村外，刘登带来的五万大军，在两山之间建起了两座大营，呈犄角之势。

    牢牢的将整个牛家村附近，控制在了自己的势力范围之内。

    睢阳附近地势平坦，放眼望去，几乎可以用一马平川来形容。

    这两座土山已经是附近的最高点了，刘登现在盘踞在这里，方圆几十里内的地形，几乎已经尽收眼底。

    等到入夜时分，高华率领的那些兵们终于逃回了自家大营。

    他们战败的消息，刘辟光也知道了，这让他原本就揪着的心，现在更加的担心了。

    “大王，先锋高华正在帐外求见，您看……”

    看着刘辟光阴沉的脸色，跟在他身边贴身伺候的几个亲兵，现在说话都小心翼翼的。

    “他还有脸回来？他怎么不去死！”

