    玄云宗后山。

    重伤的笑剑云，并没有马上疗伤，而是来到一处墓碑前。

    这是玄云宗先祖的墓碑。

    “爹，唐家欺人太甚，我绝对饶不了他们。”笑剑云咬牙怒道，双眼充血，怒意滔天。

    败给风啸天，笑剑云倒还不觉得有多大耻辱。

    毕竟那不是真正的败给风啸天。

    可唐林对他的羞辱，对玄云宗的羞辱，加上力量被夺走，对笑剑云而言，简直是莫大耻辱。

    唐林无情践踏笑剑云的尊严和荣誉，让他无法接受。

    “爹，我必须要让唐家付出代价！就当做是为你报仇！”虚弱的笑剑云，强行催动力量，旋即对着墓碑隔空一抓。

    “笑剑云住手。”一位老者闪身阻拦道：“以你现在的伤势，强行吞噬这股力量，极有可能被反噬，你可要想清楚了。”

    来人乃是一位须发皆白的老者，实力非常恐怖。

    “寒老，我管不了这么多了，我没有时间等伤势恢复，风啸天他们随时会杀来玄云宗，玄云宗绝不能毁在我手里，而且唐家欺人太甚，我忍不了。”

    笑剑云咬牙怒道：“爷爷也说过，人一定要为尊严而活，绝不能任人践踏！唐家已经触碰到我的底线，我饶不了他们！”

    若非遇到强劲的敌人，笑剑云绝不会轻易动这股力量。

    “说起风啸天，你们不该去招惹他，可你夺取了楚馨月的上古力量，已经为时已晚。”寒老凝重道：“风啸天背后必有高人，否则他绝不可能在短时间内成长这么快，还变得如此强大，更不可能拥有神秘的火焰和强大的地级武技。”

    “风啸天修炼速度之快，老夫在青玄界多年也不曾见过这种天才，他对火焰以及力量的掌控极为完美，即便是老夫也不可能做到随心所欲的融合力量。”

    “老夫曾暗中观察过风啸天，但却并未察觉到有任何强者在暗中，这只能说明他背后的人，修为比老夫更强。”

    “就算风啸天背后有高人相助，想必也不会对我出手。”笑剑云沉声道：“经过刚才一战，我的确不愿意与风啸天为敌，但他不会放过玄云宗，我别无选择。”

    目光看着笑剑云，寒老道：“笑剑云，老夫留在玄云宗的原因，你很清楚，你若是吞噬这股力量，老夫便不再保你玄云宗。”

    笑剑云恭敬道：“寒老，我知道你是给爷爷报恩，这些年还指点我修炼，已经够了，我替爷爷谢谢寒老。”

    “寒老若不是为了报恩，在玄云宗浪费数十年时间，想必修为早已更强大，我吞噬爷爷的力量之后，寒老就可以离开玄云宗了。”

    寒老微微点头，道：“既然你心意已决，老夫便不再多说什么。”

    “你放手去做吧，老夫答应过你爷爷就一定会做到，保你玄云宗一次，区区唐家，老夫还没放在眼里，另外看在你爷爷的份上，老夫会尽力拖住风啸天背后的人。”

    “多谢寒老。”笑剑云感激抱拳谢道。

    寒老敢说出这番话来，可见他修为有多强大。

    寒老答应过笑剑云爷爷，保玄云宗一次，也只有在玄云宗最危机关头，寒老才会出手。

    “笑剑云，楚馨月拥有这股强大的血脉力量，并非来自她的爹娘，也并非来自楚家，能不动她就尽量别动她，这股血脉背后的来头，老夫也惹不起，即便是风啸天背后的人，恐怕也惹不起，你应该庆幸对楚馨月只是小打小闹，真要威胁到她的性命的话，后果就不一样了。”寒老叮嘱了一句便闪身离开了。

    寒老从不插手玄云宗任何事情，不然当初一定会阻止笑剑云吞噬楚馨月的上古血脉力量。

    寒老的这番话，把笑剑云给震住了。

    寒老竟知道楚馨月这股血脉背后的势力！

    寒老的恐怖实力，笑剑云非常清楚，可却连寒老都惹不起，这股势力是有多恐怖？

    “楚馨月才是最可怕的人......”笑剑云懵逼了，他竟招惹了不该招惹的人。

    强烈的后悔和恐惧，疯狂涌上心头。

    ......

    神农城，天澜府。

    风啸天回来之后，第一时间查看楚馨月的情况。

    “夫君，我这到底是怎么回事？以前从未发生过这样的事情。”楚馨月疑惑问道。

    “娘子放心，这是你体内残留的血脉力量所致。”风啸天淡笑道：“笑剑云突破天魂境爆发的血脉力量，与你体内的残留血脉产生共鸣，这才刺激了残留血脉，已经被我压制住，不会有事的。”

    “原来是这样。”楚馨月放心的点了点头。

    “血脉非常强大，娘子修为弱，所以承受不住。”风啸天耐心道。

    “夫君，我怎么会有这么强大的血脉？血脉不都是家族传承的吗？楚家不可能有这种强大的血脉啊。”楚馨月又疑惑问道。

    风啸天微微摇头道：“我也不知道娘子血脉的来历。”

    风啸天对楚馨月的过去并不了解，所以也不知道上古血脉力量为何在楚馨月体内。

    风啸天对青玄界并不了解，所以也不知道血脉的来历。

    风啸天奇怪的是，这股血脉为何会选择楚馨月？

    不过，风啸天从未担心血脉会伤害楚馨月，只要不是太大的问题，风啸天也不会去管。

    “夫君，爹娘他们不会有事吧？”楚馨月担心问道。

    风啸天轻声笑道：“爹娘不用担心，白清风不敢把爹娘怎么样，娘子安心修养，这几日就先别修炼了，以免刺激到残留的血脉。”

    “嗯，夫君也回去疗伤吧。”楚馨月开心笑道：“我的夫君就是厉害，笑剑云也败给了夫君。”

    楚馨月知道风啸天实力很强，可却不知道风啸天强大到能击败笑剑云的地步。

    “姐夫！”楚馨岚着急的叫喊声忽然传来。

    “娘子先休息，我出去看看。”风啸天淡笑道，旋即走出房门。

    看到风啸天走出来，楚馨岚大喜过望，急匆匆跑了上去，喘着大气问道：“姐夫，我能不能求你个事？”

    “什么事？”风啸天问道。

    “姐夫，你能不能跟姐说说，把那个帝王令借给我？”楚馨岚小心翼翼问道，美眸看着风啸天的脸色变化。

    “不能。”风啸天毫不犹豫拒绝，就欲转身回去疗伤。

    “哎呀，姐夫，你别拒绝我嘛。”楚馨岚拉着风啸天的手臂摇晃道：“我的几个朋友想去帝都看看，可人生地不熟，又担心被欺负，他们都来求我了，而且我也答应了他们。”

    “什么朋友？”风啸天问道。

    “杨海棠杨姐姐，比我大几岁，她我很好，我总不能拒绝吧？何况她跟那个暮清尘也是朋友，姐夫，我求求你了，让我威风一次行不行？别让我丢面子，我丢面子的话，不就等于丢姐夫的面子吗？”楚馨岚苦苦哀求。

    “杨海棠？”风啸天一愣，第一时间想到了暮清尘喜欢的那个杨海棠。

    暮清尘的几个朋友中，也就杨海棠给风啸天的印象不错。

    “姐夫你认识？”楚馨岚惊讶问道。

    “见过一次。”风啸天道：“你们要去帝都，不用什么帝王令，直接去皇室学府，或者欧阳世家，纳兰世家和南宫世家也可以，说我是你姐夫就行。”

    杨海棠在的话，叶山，张池还有皇甫云他们几个也一定在，必然是他们教唆楚馨岚来拿帝王令。

    “姐夫，你就帮帮我嘛，杨姐姐他们就快到天澜府了。”楚馨岚又是求又是撒娇。

    “不行就是不行，去帝都不需要帝王令，你们爱去不去。”风啸天再次无情拒绝。

    帝王令象征着帝王，怎么可能给楚馨岚随便拿去？

    “呜呜，我不活了，这什么姐夫嘛，一点小事也不帮我，我不活了。”楚馨岚立即坐地上哭闹。

    “好啦，别哭喊了，帝王令给你也可以，不过不能闯祸，不然惊动帝王，我们也救不了你。”楚馨月的声音传来，旋即走了出来。

    “哇！太好了！姐，我爱死你啦，还是姐姐对我好，不像姐夫这么无情。”楚馨岚蹦的跳起来，狂喜的冲上去保住楚馨月。

    拿到帝王令，楚馨岚一溜烟就跑没影了，兴奋极了。

    “她要是闹起来，天都塌了，夫君根本无法疗伤。”楚馨月无奈道：“馨岚虽然喜欢闯祸，但很善良，不会做出什么坏事，夫君不必担心。”

    风啸天点了点头，有杨海棠在，风啸天也比较放心。

    “夫君放心疗伤吧。”楚馨月笑道。

    “好。”风啸天点点头，可刚要转身的时候，风啸天就察觉到了一股神秘而强大的气息。

    “又是这股气息。”风啸天暗道：“娘子体内残留的血脉出现后，此人就一直暗中跟着，还故意让我察觉到他的气息，他想干什么？”

    这股神秘的气息已经达到天魂境，远比笑剑云和古玄风强大。

    风啸天并不认识，也从未得罪此人，他不知道此人有什么目的。

    “娘子，你好好修养，我去一趟商会取一些药材。”风啸天笑道，随后走了出去。

    风啸天并非去商会，而是想知道神秘人想干什么。

