    在离开了中文计算机技术公司以后，赵奕直接去了医学科学中心，回到自己的实验室，马上关心了一下研发进展。

    他主要关心的是衰老相关的血液研究。

    一个多月以前，赵奕从一大堆复杂蛋白、酶数据，找出了几个让艾立新等人针对的做研究，检验几种蛋白、酶，是否和衰老直接相关。

    现在成果已经出来了。

    艾立新带着兴奋给赵奕介绍道，“我们对七种蛋白和酶进行了详细的检测，并做了针对性的实验。”

    “虽然实验时间还很短，但我们发现有一种蛋白和两种酶，很可能对衰老是有效的。”

    这个实验的原理很简单，就是提取相应的蛋白和酶，直接注入到老年老鼠的体内。。

    单独一只老年老鼠当然没有什么意义，换做是几只、十几只就不一样了，样本数量增多，就能说明一定的问题。

    “其中有两只老年老鼠已经死掉了，但也比正常推迟了一个星期左右。”

    “其他的，我们观察认为，最少还能坚持一个星期以上。”

    “针对人体，不一定有效果，还需要申请进行实验。”

    针对防衰老的研究，甚至可以说是‘延寿’的研究，想要做人体实验很不容易，必须要做详细的申请，审批以后找到同意实验的志愿者，然后进行长时间的观察。

    这种观察也许会持续几年时间。

    志愿者还不能只有一个，而是很多个，才会变得有意义。

    事实上，生物理论上来说，哺乳动物的机体原理都是一致的，老鼠身上有效果，放在人体身上，也必然会有一定的效果，只不过效果高低不确定。

    赵奕只是听着点头，他思索着说道，“其他四种也要继续研究，我认为，它们也许都是有效的，只不过是实验手段导致没有出现效果, 或者几种进行搭配, 才会有效果。”

    他嘴里说的是‘也许’, 实际上，心里非常的确定，《因果律》已经给出了答案。

    《因果律》能够给出几种蛋白、酶和衰老有关的答案, 却不能知道为什么会有效，会有多大效果, 正因为如此才需要进行试验研究。

    毫无疑问。

    衰老相关研究的课题, 肯定会是个长期性的工作。

    赵奕认为相关蛋白、酶的研究, 只是一个突破口，他希望能转到基因研究上, 因为衰老是和基因直接相关的，不管是有效的蛋白、酶，还是什么其他东西, 都是基因作用的产物。

    基因, 才是根本。

    接下来赵奕关心了一下基因实验室的建立工作, 随后决定对外招聘专业的基因研究人才。

    这方面的工作, 就交给生物医学研究所做了。

    赵奕实验室属于生物医学研究所的，招收普通的副研究员、实习生, 实验室都可以做决定，但有实力的基因实验人才，肯定是研究员级别, 就需要研究所做决定了。

    但想来招聘人才不是问题，因为生物医学研究所, 已经是国际公认最有实力的生物医学研究机构，国际上来说, 都是‘最有钱的’之一，只要不缺少资金、不缺少项目经费, 有很多研发人才都愿意来。

    国内外的生物医学研究机构，最缺少的不是研发人才，而是专业的研发环境、项目经费。

    国内好多顶尖的生物医学人才，都希望能够评上个院士，最大的原因就是没有院士头衔，根本就拿不到太多的研发经费。

    生物医学的研究，用个材料也许都几万、几十万, 高消耗的研发，没有经费怎么办？

    巧妇难为无米之炊啊！

    所以在研发人才的招聘上，对生物医学研究所来说，根本完全算不上是问题, 好多的顶尖生物学人才，打破头都希望进入研究所，更不用说是赵奕实验室了。

    因为奕星公司有很多事物要处理，赵奕只在实验室待了一个下午，处理了一些工作，随后就迅速返回了郑阳。

    从首都返回以后，连家门都没迈进一步，他就马不停蹄的去了奕星公司。

    火星探索任务是非常成功的，但任务已经结束，可以说是告一段落了，对于奕星公司来说，更重要的是，顶层针对最新科技开放的调整。

    首先是聚能卫星独立组建公司，对未来的影响是非常大的，也许一年、两年以后，奕星无限动力公司，就无法在垄断光能传输技术，也就意味着他们必须要加快软件方面的研发，同时，增大汽车的市场占有率，以便能在未来的市场竞争中占据主动。

    当然了。

    哪怕是到了一年、两年后，无限动力汽车也不可能有竞争对手，因为聚能卫星的数量是有限的，传输太阳能也是有点的，远远满足不了国际市场，即便是开放传输太阳能，也会用在航天、卫星、飞船等领域，不太可能快速开放给其他汽车企业，但不管怎么说，竞争还是有可能出现的，作为一家企业来说，就必须要具有紧迫感。

    另外，就是太空航路开放给其他国家机构的问题。

    虽然暂时只准备单独进行谈判，即便是有订单也非常的少，但奕星公司必须要有所准备。

    太空航路开放，进行市场化运营，对奕星公司是非常有利的，因为Z波卫星是奕星公司制造的，即便归属权是国家，也不是航天局，他们和航天局享有同等权利。

    比如，有机构借用太空航路支付了一亿人民币，奕星公司就能分到至少四千万人民币以上。

    这笔钱还等于是平白多起来的，因为Z波卫星挂在太空中，不使用以后一直维持传输太阳能的消耗。

    站在奕星公司的角度，肯定会希望彻底开放太空航路，进入到市场化运营，以此还能增加公司的影响力。

    “未来，太空航路是非常重要的。”

    卫星部门负责人梁丽华总结说道，“我们所发射的航道卫星，现在的采购成本在二十亿左右，再加上发射成本、专利以及传输太阳能的消耗，成本总计在三十亿上下。”

    “这种卫星理论上，能够使用超过五百次，服役时间超过三十年，而我们的使用频率非常低，到现在只使用过两次，可以说是直接亏损的。”

    “如果能开放太空航路，就会有其他机构使用航路，并支付相关费用，每一次的费用，至少也在三亿人民币以上，甚至会更多，我们每一次最少能分到一亿以上。”

    “只要其他机构使用超过二十次，我们就能收回成本。”

    “所以我认为，现有的趋势下，我们需要制定其他的发射计划，尤其是环绕地球的轨道，必须要有至少三座以上的航道卫星。”

    梁丽华说出了自己的建议，参与会议的其他人也开始讨论起来。

    赵奕没有针对性的发言，公司类似的战略问题，都是大家一起进行讨论的，除非是有新的科技出现，他才会去主动做决策。

    显然。

    制定航道卫星的发射计划，目的是着眼未来，等于是先一步垄断了地球向外的航道。

    如果太空中挂着三座高功率的Z波卫星，并且都属于奕星公司所有，显然国家层面或者其他国内机构，就不可能再发射新的卫星。

    其他机构想要使用，也只能选择奕星公司的卫星。

    这等于是垄断。

    不过针对自己所研究的最新科技，垄断一段时间也没什么，根本不需要放在心上。

    另外，卫星的归属权是属于国家的，奕星公司也同样是国-有公司，一定程度上，等同于是为了国家创造利益，并带动经济发展。

    在未来的太空领域竞争中，奕星公司掌握了主动权，而航道其实是一个新的市场。

    想要理解航道的利益点，其实也是非常容易的，太空航道也等于是路，奕星公司修好了路，其他车辆使用肯定是要收费的。

    如果修好的路，就只有奕星公司的车辆进出，那么路就等于是直接亏损，有其他车辆进出，才能够创造出经济利益。

    在做了未来战略的讨论以后，赵奕提出了自己的想法，“这次火星探索任务结束以后，我们在太空探索领域还要继续前进，方向，大家也知道，我们肯定会走的更远。”

    “下一步是哪里呢？我认为应该着眼于更广阔的宇宙了。”

    其他人都正襟危坐，他们知道重头戏来了。

    “以现有的Z波技术来说，我们还无法做到太远距离的安全检测，而宇宙星系的距离是以光年来计算的。”

    “我们暂时不需要把宇航员送到其他星系，但我们拥有的技术，可以把探测器送到其他星系，哪怕是中途出现了危险也没关系。”

    “这肯定是个庞大的工程，首先要解决的就是太空航道卫星的功率问题，我做过粗略的计算，如果想要把探测器送到邻近的星系，最少需要把卫星的功率提升三十倍或三十倍以上。”

    “显然，环地球轨道是不具备这个条件的。”

    赵奕说完沉了一下。

    旁边研发部经理张凯顿时反应过来，“您是说——”他指了一下天上，惊讶道，“月球！”

    “没错！”

    赵奕送出了个‘孺子可教’的眼神，笑道，“我认为在月球上见到基地是很不错的选择，唯一担心的是投入资金问题。”

    这个庞大的工程，需要耗费很多的资金，保守估计也要超过上千亿，但相比在月球建造基地来说，上千亿似乎也不算什么了。

    奕星无限动力公司未来一年的盈利，最低预计也会超过一千个亿，而建造月球基地也只是个计划，真正去建造基地前，肯定需要很长一段时间，来攻克各种技术难题。

    目前的难点还是奕星科技没有利益点。

    奕星无限动力公司也属于‘奕星集团’，是奕星科技分出去的公司，但奕星科技做航天研发，肯定也是需要有收益的，而不是一直源源不断的大手笔投入。

    会议马上开始讨论建造月球基地所需要的技术。

    首先就是运输，肯定要研发大型的运输飞船。

    另外就是基地所需的‘大型太空罩’，太空罩需要具有抵御宇宙辐射、高强度紫外线等功能，材料成本还不能过高。

    同时，还需要很多其他的技术，而其他的技术，相比起来就不那么重要，公司可以从其他公司，或者航天局、实验室等机构购买。

    会议上也有人提出，月球基地应该和航天局一起建造。

    这是当然了。

    赵奕早已经定好了计划，直接把想法和高层领导说了，月球基地不是奕星公司做，而是公司和航天局合作去做，有一部分投入就是国家的。

    公司需要的是利益，是月球基地建造好以后，找出的‘可能利益增长点’，也就是说，基地建造好以后，以基地为主体所创造的利润，大部分都归属奕星公司。

    当说起利润的时候，焦点又回到了奕星科技的经营问题，正常的公司都不可能一直不断的投入，而没有任何的利润增长点。

    奕星无限动力公司是售卖汽车，最开始的技术和奕星科技直接相关，但奕星科技后续的太空探索计划，和无限动力汽车就没有任何关系了，唯一相关的是传输太阳能技术，而后者未来可能会被独立出去。

    这就让奕星科技失去了利润点。

    高层准备开放太空航路，确实是个带来利润的点，但哪怕是开放了太空航路，依旧很难打来多少利润，几亿、十几亿的利润，对于奕星科技的投入来说，可以说是杯水车薪。

    会议马上讨论起来。

    很快。

    众人找出了几个研发点，可以帮助奕星科技实现利润。

    一个是建造‘维修船’。

    现在奕星公司有实力建造反重力飞船，并且能够直接升入太空，可以用于修理包括空间站、卫星等设施。

    这是个很好的利润点。

    航天局也同样有技术实力，可以制造相应的飞船，但航天局不会在这方面投入研发，他们有更多的工作要做，而除了奕星科技外，国际也没有其他航天企业、机构能做到这一点。

    二则是建造载人观光船，可以一直作为奕星科技的利润点。

    第三是肯定的利润点，奕星科技即将参与到宇宙飞船项目中，获得小型飞船的订单，订单的金额最低超过八百亿人民币。

    这笔订单是早就计划好的，奕星公司建立初期，就已经谈好了，就像是军-火商售卖飞机、坦克一样，奕星科技作为的主业务是研发太空飞船，自然会对外售卖飞船。

    不仅仅是参与宇宙飞船项目，未来肯定也会对国际售卖功能性的飞船，比如观光船、运载船，包括维修船，都是可以售卖的。

    只要不牵扯到核心的Z波技术，只和反重力技术有关的飞船，都是可以对外售卖的，因为国外的机构同样拥有反重力技术，只不过相关的技术水平，和国内远远无法相比罢了。

