    白邱璟见沈知初魂不守舍，以为她还在恐惧中，他出声安抚道：“那只是一场意外......”

    “那不是意外！”沈知初有强烈的直觉，那不是意外，那儿的工作人员都是做过培训的，每次系完安全带都会检查一遍不可能粗心的忽略掉。

    白邱璟没想到沈知初的情绪会这么激动，一时间他杵在原地，只能无措地看着她泛红的眼睛。

    这个时候所有的安慰话好像都不顶用，他太明白沈知初的心情，如果这次换做是沈知初事发意外，他甚至比沈知初还会控制不住情绪，他会发疯。

    白邱璟好不容易空出一天时间来陪沈知初约会，再者这还是俩人新婚后第一次约会，他不想带给她不好的感受。

    “走吧，我们去玩其他的，这次不玩危险项目了，我陪你坐旋转木马。”

    沈知初低着头：“我想去趟洗手间。”

    白邱璟送她到卫生间外面，沈知初进去，这么冷的天她直接用冷水洗了个脸。

    她来洗手间只是为了让自己冷静下来，她也想像白邱璟想的那样，当做是一场意外，可昨天那条短信一直停留在她脑子里。

    她太了解厉景深了，厉景深就是一头猛兽，把他逼到绝境他什么都做的出来，这也是他最近肆无忌惮的原因。

    放在包里的手机发出一声声响，沈知初打开包拿出来一看，当看到短信内容后她猛地握紧手机，整个身体再度不受控制的战栗。

    短信她直接删除，从卫生间出去，就看到站在外面的白邱璟，他手里拿着几串糖葫芦，有草莓猕猴桃，山楂还有苹果。

    白邱璟正低着头认真的撕糖纸，见到沈知初出来，笑的一脸阳光，这大阴天的天气，他就跟个小太阳似的。

    白邱璟把手里的糖葫芦递给她。

    “这么冷的天还有卖糖葫芦的？”

    “多的是。”

    这游乐区小吃都比外面贵，平时十元一串的糖葫芦，在这里要卖30元。

    沈知初接过舔了一下，一如小时候那样的甜，当然......山楂再怎么甜，到了里面也是酸的。

    “好吃吗？”白邱璟问。

    沈知初咬下一个糖葫芦，嚼了嚼说道：“好吃。”山楂去了籽，吃起来很方便。

    “跟过去的味道一模一样。”沈知初说完，俩人相视而笑，似乎是想到了过去。

    过去的沈知初不能吃糖葫芦，因为她对山楂过敏，即使再好吃再回忆，到后面也只有看的份儿。

    曾经她把厉景深误以为是给她糖葫芦吃的那个人，用过敏的山楂比喻他们之间的感情，明知道碰不得还是要去碰。

    好在......现在她山楂不过敏了，真正给她糖葫芦的人也回来了。

    “我们去坐那个吧。”

    白邱璟忽然伸手指了指，沈知初抬眸看过去，那是摩天轮。

    排摩天轮的大多都是情侣，要说好玩真的没什么好玩的，坐在里面转一圈就下来，顶多去了上空可以俯瞰整个游乐园的风景。

    要说坐摩天轮最佳时间还是晚上，可以看到下面灯火辉煌。

    白邱璟脸上难掩兴奋，他和她一样，都是没什么童年的人，来到游乐园会莫名感到兴奋。

    沈知初跟着他排队，进去关门，摩天轮缓缓上升，有些轻微的摇晃。

    沈知初看着窗户外面，忽然喃喃一句：“如果有天我消失了，你会怎么办呢......”

    “怎么会忽然想这个？”

    沈知初扭头就对视上白邱璟担忧的目光，情绪一瞬间跌落，她自己无法控制，哑着嗓子又说：“我是死过一次的人，灵魂寄生在这个身体里，万一......沈清想回来了呢？”

    这个身体毕竟不是她原来的身体啊，沈知初以前也没想过这些问题，现在忽然想起，只觉得心里空唠唠的，死过一次的人又回来，有时候总觉得这个世界没有她的容身之处。

    遇见白邱璟是她两生集齐的幸运，白邱璟成为了她的家，是她的避风港。

    她想......或许是因为和他结婚了，得到了她想了好久好久的愿望，一时间才会出现患得患失。

    只是一个假设，白邱璟却认真了起来，他没出声只是安静的看着沈知初。

    “我会找你，保存你曾留下来的痕迹。”

    “万一找不到呢？”

    “如果找不到我就......”

    摩天轮升到高空，沈知初手搭在白邱璟的肩膀凑过去触碰他的嘴唇，俩人吻在一起，嘴唇碰着嘴唇，没有深入，俩人的目光在短暂的距离中碰撞交汇，感受着对方的呼吸。

    沈知初眼里光影交错，她将白邱璟没说出口的话给堵回去。

    她大概知道白邱璟会说出什么话来。

    如果有天，她真的不小心消失了，她不想白邱璟过得痛苦。

    白邱璟的人生，他的世界，他的未来以后，不应该只有她一个人，他不像她，是借用了别人的身体。

    白邱璟的人生规划应该是比她想象的还要圆满，有喜欢他的粉丝，爱他的爸爸妈妈，朋友。

    白邱璟把她抱的很紧，俩人逛遍了游乐场，危险设备没去玩。

    “都到中午了想吃什么？”

    沈知初想了想：“我带你去个地方。”

    俩人联系上司机，跟着导航去了一条小吃街，附近是蓉大，是沈知初上大学的地方，沈知初带白邱璟来这里就是去吃她以前常吃的那家馄饨。

    白邱璟第一次逛到这种地方，问道：“这里有什么好吃的？”

    “我带你去吃馄饨，我上高中大学那会儿几乎每天中午都会来这里吃。”吃了还几年都吃不腻，要说多美味倒也不至于，就是能尝到妈妈的味道。

    馄饨店在里面，这会儿过去快两点了，过了高峰期，里面一眼看进去只坐了四个人。

    “杨阿姨，两碗馄饨。”

    卖馄饨的杨阿姨正坐在里面休息，听到声音后赶紧起身探出头看。

    “小姑娘是你呀？”

    沈知初回来后到过这里吃过几次馄饨，杨阿姨认识她，她虽然不上网但她晚上会看电视打发时间。

    前阵子，热播的长门恨，里面的女二人气最高，她一看愣住了，半天没反应过来。

    这不就是经常来她家吃馄饨的小姑娘吗？

    电视剧热播后，沈知初就没来她这里吃饭了，她这儿人多可能是怕被认出来。

    现在乍一看到沈知初，杨阿姨顿时惊喜的不得了，但她还是压制住了心情。

    “这么晚才来吃饭，饿了吧，快进来坐，我去给你们煮馄饨。”

    杨阿姨先是给沈知初他们接了两杯柠檬水，然后才进厨房忙碌。

    白邱璟打量了一下四周，有些陈旧，看起来是个老店，打扫的很干净，桌上没有油渍。

    随着杨阿姨进里面煮馄饨，白邱璟已经闻到香味了，他不由自主的咽了咽口水，被沈知初抓了个正着。

    白邱璟一个脸红，表情窘迫借着喝水来掩饰脸上的尴尬。

    “你以前经常来这里吃？”

    “嗯，我上学那会儿，中午没回家都是在这里吃的。”她喜欢这里味道，而且杨阿姨是为数不多能记得她生日的人。

    每次生日，沈知初除了短信上会收到一条系统祝福语外，还会收到杨阿姨多加的荷包蛋。

    沈知初不喜欢铺张浪费，每年生日都是一个人悄悄过的，像她这种家庭，要真的举办生日宴，那就不是单纯普通的宴会，会成为商业互捧，牵扯到各种利益。

    馄饨煮的时间不长，杨阿姨端着两大碗的馄饨上来，上面放着一个金黄灿灿的简单，一送上来就是扑鼻的清香。

