    “什么？我师傅是奚长虹杀的？”道明一脸震惊的看着吴凡问道。

    吴凡点点头，说道：“不错，我派人一直盯着铸剑山庄那里，这个消息是刚刚从那里传出来的，奚长虹本想嫁祸赵大海的，却不曾想被赵大海识破，现在奚长虹被驱逐出了铸剑山庄，不过，在离开之前，奚长虹还打伤了赵大海，现在铸剑山庄一团乱，庄主赵大海因伤昏迷，长老奚长虹畏罪在逃，其他的长老们也是心思莫名，门中弟子我估计也是思绪大乱，这铸剑山庄，是真的乱了。”

    吴凡将自己从铸剑山庄那里所获得的消息，大概的和道明说了一番。

    自从韩嵩死后，吴凡就派人一直盯着铸剑山庄那里，就是想要在第一时间知道那里的消息，他既然答应过道明，要帮他找出杀害他师傅的真正凶手，那就自然会用心。

    本来，吴凡还想着先了解铸剑山庄那里的情况，等自己将手头的事情处理一下，就亲自过去看看，却不曾想，铸剑山庄那里已经发生大变，杀害韩嵩的凶手也被找了出来。

    “奚长虹，你这个畜生！”道明红着眼睛怒骂道。

    在之前，他师傅和奚长虹之间的关系是不错的，奚长虹对他也很和善，道明没有想到，奚长虹居然会对他师傅下得了这样的狠手。

    在道明离开铸剑山庄之前，奚长虹便已经开始有意针对他师傅韩嵩了，这一点，道明不是不知道，只是，他没有想到，奚长虹做事那么绝，针对他师傅不算，居然还下死手，半路暗杀他师傅。

    “少爷，你一定要帮我师傅报仇，我求你。”道明一脸哀求的对吴凡说道。

    道明有自知之明，哪怕是奚长虹没有隐藏实力，他也不是奚长虹的对手，所以，只靠他自己，是报不了这个仇的，他想要报仇，就只能是向吴凡求助。

    “这件事，我之前就答应过你，你放心，这个仇，我一定帮你报。”吴凡说道。

    虽然根据铸剑山庄那里传出的消息来看，奚长虹以往隐藏了实力，他的真实实力达到了先天期，但吴凡并没有害怕，毕竟，他的手中可有五个先天巅峰的天兵在呢，虽然不能一直出现，但用来对付奚长虹，还是没有问题的。

    “谢谢，谢谢少爷。”道明满脸感激的说道。

    吴凡没有因为奚长虹实力强而选择袖手旁观，道明的心里很是感激，他相信，换了其他人的话，绝对不会像吴凡这样信守承诺。

    知道了凶手是谁之后，道明的心反而是定了下来，他也知道，这件事不能急，不说现在还不知道奚长虹逃到哪里去了，就算是知道，以奚长虹所表现出来的实力，也不宜轻举妄动，吴凡能够答应帮他报仇，他就已经很满意了。

    吴凡一直在神兵仙药坊内待到天黑渐暗，这才离开，这一天，他又教授了道明一些在游戏世界里学到的东西，这个过程中，道明学得依然认真，吴凡也看出来了，道明相比之前心定了不少，这一点吴凡很满意。

    晚上，游戏世界中。

    传送到游戏世界之后，这里依旧天色未亮，吴凡却是让人喊来了裴雨。

    裴雨自然不敢怠慢，匆匆而来。

    “大人，有什么事要交代？”裴雨一见到吴凡便问道。

    吴凡笑了笑，说道：“别急，没什么大事，先坐下。”

    见此，裴雨才松了一口气，在吴凡的旁边坐下。

    “我叫你来，就是想要问问，那两位钦差大臣昨天调查的如何？”吴凡问道。

    昨天，在秦维和赵兴年展开调查之后不久，吴凡便传送回了现实世界，但他的心里依旧记挂着这件事，倒不是害怕那两位查出什么对他不利的事情，而是担心秦维故意找茬。

    吴凡也能够看出来，赵兴年对他印象还不错，但秦维，对他可就没有太好印象了，他也怕秦维故意找事，这才将裴雨喊了过来。

    听到吴凡的问题，裴雨彻底放松下来，对着吴凡笑道：“回大人，那两位钦差大臣昨日倒是走访了不少的地方，营地内的士兵、关内的家属等等，他们都有询问，不过，态度很好，也没有什么意外发生，调查在晚上的时候就结束了，两位大人还问您来着，我说您在外侦查了一天，太累了，先去休息了，两位钦差大人也没有说什么。”

    吴凡点点头：“那就好，虽然我不是太欢迎他们到来，但他们既然来了，也不能太过怠慢他们，咱们虽然上次打了一个漂亮的大胜仗，但若没有人在朝中为我们说话，军中将士们，怕也是会难以得到应有的奖赏。”

    虽然巫雅现在是南平国的皇帝，吴凡和巫雅之间关系也很不错，但吴凡心中也明白，哪怕巫雅贵为皇帝，也不可能什么事都不顾他人的看法，偶尔一两次还行，如果她一直在固执己见，不听朝中大臣们的建议的话，那她这个皇帝绝对不会当得太舒服，毕竟，她年纪小，又刚刚登基，还是一个女子，这一切都注定，她不能太过任性。

    当然，这只是暂时的，一旦巫雅彻底掌控了局势，那么，她在南平国的威望会得到极大提升，到时候，她所决定的事情，也不会有什么人太过反对，到了那个时候，她就可以做自己真正想做的事情了。

    而现在，显然是只能暂时蛰伏。

    但吴凡相信，这个时间不会太久。

    “大人放心，我知道该怎么做。”裴雨回道：“对于两位钦差大人，我都已经安排妥当，不会有丝毫怠慢。”

    身在山陵关多年，亲眼目睹陈余飞如何一步步升上来，又亲眼目睹对方如何作威作福的裴雨，自然明白朝中有人的好处，陈余飞就是因为搭上了蔡成的线，这才有了那番际遇，裴雨虽然不想太过巴结他人，但也明白，不能太过得罪朝中大臣，尤其是刚刚来关内的那两位钦差大臣，那两人可是朝中重臣，更加不能轻易得罪。

