    这尊神像高百丈，浑身金色，手中握着一柄金锏，威武不凡。

    除了这尊巨大的神像之外，四周墙壁上有一个个孔洞，每一个小孔洞都站着一尊神像，每一尊神像都不大，一人之高，除了最靠近那巨大神像的几十个神像各个不同外，其他神像几乎差不多，都是手持战矛身穿战甲的士兵模样。

    从这些神像的大小以及位置都可以看出来，这百丈大小的神像地位最高，估计是这天王殿的主人。

    “小瑶，这百丈神像是不是你的老祖宗？”

    肖欣儿问道。

    王瑶摇摇头：“姐姐，我也不知道，对于我的老祖宗逍遥天王，我是真的一点都不了解，甚至就连我们王家也没有记载，据说我们的老祖宗是在一场大战之中战死了，可我们王家也没有老祖宗的尸骨，甚至有族人长辈认为老祖宗没死。老祖宗的外貌，我不知道，因而也不确定这百丈神像是不是老祖宗！”

    四人又仔细看了一下，这个大殿没有其他通道，但这巨大宫殿按理说不可能就这一个大殿。

    王瑶、肖凌和肖欣儿找了一圈都没有找到其他通道，也没有找到任何宝物。

    倘若说唯一算得上是宝物的东西，那就是这些神像了。

    这些神像的材质十分不一般，光是当做材料卖的话，也必然价值不菲。

    可这些神像与宫殿连为一体，以肖欣儿和林天的实力是无法取走这一座宫殿的。

    “林天，你有没有看出什么玄机？”

    肖欣儿寻找一番没有结果，便询问林天。

    “没有，我进入这宫殿，没有任何熟悉感。”林天摇头道。

    旋即，林天又道：“小瑶是逍遥天王的直系后代，或许只有逍遥天王的后代才可以得到宝物。你们看天王神像金锏所指的方向！”

    听到了林天的话，肖欣儿、王瑶以及肖凌立马看了过去。

    只见那金锏指着右边的一座神像，那座神像有些奇怪，没有面孔，但双手却手持一面镜子。

    这是一面石镜，上面有淡淡的花纹。

    林天在上面感应到了法则阵法的波动，而且这里的雕像之中，只有这一座神像的镜子之中有法则阵法，再结合天王神像金锏所指方向，两两一结合，林天可以断定这石镜必然是关键所在。

    万事万物虽然有凑巧之事，但两件事情放在一起，巧合的几率就不大了。

    肖欣儿也看出来了这石镜的不凡，之前是没注意到，这才忽略了。

    而经过林天这么一提醒，她自然也知道这石镜是关键所在。

    至于肖凌和王瑶，他们两个人看不出石镜上的法则阵法，但也觉得这石镜或许真的是一处机关。

    “小瑶，你滴上一滴血液到那面镜子上去，或许可以试试。”

    林天提议道。

    “嗯，我试试！”

    小瑶也丝毫不担心有危险，直接走了过去，旋即逼出一滴血液滴在了石镜上。

    刹那间，石镜子上光芒流转。

    唰！

    一抹光华直接从石镜之中射出，照耀到虚空之中。

    这时，一个虚幻的门户显化了出来，门户之中有漩涡缓缓形成。

    这是一处空间通道！

    “果然！”

    林天和肖欣儿相视一笑。

    他们的猜测完全正确，这石镜果然是关键所在，而王瑶的血液也是启动石镜上法则阵法的唯一钥匙。

    若是没有王瑶的话，他们根本启动不了石镜！

    可这时，林天和肖欣儿心中也十分疑惑。

    倘若这里的宝物真是为王家所留，那为何在天王殿青铜大门之上布置那么复杂的法则阵纹，那个阵法不是一般人可以破解的。

    幸亏林天在场，否则王瑶也无法解开。

    逍遥天王难道没有考虑这个问题吗？

    或许是考虑到了，可还有林天和肖欣儿没有想通的因素，其中必然还有其他缘由。

    “进去吧！”

    肖欣儿、林天、王瑶、肖凌一一走入了漩涡之中，消失在大殿之中。

    “欣儿呢？”

    林天出现在一片星空之中，四周别无他人，只有他一人独自站在这里。

    “应该是被分开了！”

    林天没有慌张，这种情况十分常见，估计是各自有各自的机缘。

    陡然间。

    星空之中出现了一道伟岸的身影，正是那大殿之中天王神像的外貌。

    这身影看上去十分凝实，高达百丈，一丝威压降临下来让林天都心惊胆颤。

    “这绝对不是半帝！”

    林天见过半帝的威压，可这虚影的一丝威压都强过半帝，其真身是何等可怕！

    轰！！！

    这尊天王一步跨越星空而来，来到了林天的面前。

    林天略微有些紧张，毕竟他也不知道天王虚影降临所为何事。

    可就在这时，这尊天王做出了一个让林天目瞪口呆的事情。

    “吾逍遥天王拜见天帝大人！”

    轰隆！！！！

    逍遥天王双膝跪地，作出了跪拜的姿势。

    而他跪拜的方向正是林天！

    “逍遥天王，我可不是什么天帝！”

    林天有些懵，连忙道。

    可逍遥天王似乎并没有听见林天在说话，而是独自继续说着：“天帝大人，这里只是我留在这里的一些话，我的这些话以法则的形势留存在这一片天地，当您降临这里之际，我的话以虚影降临现身。我无法听到您说话，您听着我说即可。天帝大人您曾经将自己的九世轮回记忆封印在九个地方，根据您最后第九世轮回之前的安排，我在这里特地为您作为指引，您想要取回第一世记忆必须前往天尊山，到达了天尊山，您自会感应到那份记忆所在位置至于其他几世的记忆，在第一世记忆之中会提及。切记切记，在第一世记忆获取之前，不可像任何人提及，甚至连说都不要说，否则会被宇宙感应到……”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

