    第1042章 神魔大道！

    这一刻，只见安妙涵顿时冲杀了出去，她飞身跃起，顿时就要杀向那天魔老祖。

    现在的安妙涵，仅仅是遁一巅峰境界，并未入合道境。

    只见那天魔老祖冷冷的看了安妙涵一眼。

    “想救这小子？做梦！！！！“

    话音刚落，天魔老祖手里的巨斧再次抡砸出来。

    那巨斧，仿佛化作了一轮烈阳一般，对着安妙涵狠狠的砸了过去。

    那一刹那，周围的温度瞬间提高了许多。

    而且，那一片区域的空间之中，更是出现了一道道可怖的裂痕，仿佛就快要承受不住，被那巨斧直接撕裂成为两半。

    看着眼前的巨大的斧头袭来，安妙涵娇躯一颤，面露惊骇欲绝的表情：

    “好厉害的攻击！！！！“

    看到那巨大斧头对自己袭来，安妙涵心中充满了浓浓的绝望。

    这巨大斧头的力量，实在是太恐怖了。

    就算是她的肉身再怎么强大，也无法抵挡得住啊。

    “砰！！！！！“

    然而，就在那巨大的斧头马上就要将安妙涵给劈成两半的时候，一道身影，却突兀的出现在了安妙涵的面前。

    叶枫抬起手臂，一拳轰在那巨大的斧头上，瞬间将巨大的斧头给砸飞了出去。

    “轰！！！！！！！！“

    一道沉闷声音，在天际响起。

    这一刻，只见那叶枫再度出现在了安妙涵的面前。

    叶枫浑身浴血，整个人的身上，已经残破不缺。

    他看了眼安妙涵，面露关切之色，说道：

    “母亲，你没事吧？“

    “我......我没事......“

    安妙涵摇了摇头，目光中满是震撼和惊骇的神色。

    刚刚若不是叶枫及时赶来，她已经陨落于天魔老祖的斧头之下。

    那巨大的斧头，实在是太可怕了。

    若是她不躲避，肯定是必死无疑！

    “母亲，你不是他的对手, 你快走！”叶枫立即道。

    “可是......”安妙涵不忍心抛下叶枫。

    这一刻, 叶枫笑了笑道：“母亲, 这天魔老祖想要夺舍我，所以，它不会立即杀了我, 你快走，你不是已经传信给我父亲了吗？”

    “等你找到父亲, 再来救我！”叶枫立即道。

    听到了这里, 只见安妙涵的目光, 尽是愧疚之色。

    “枫儿！”

    安妙涵非常的不舍。

    这一刻，只见叶枫一股力量推动着安妙涵, 将安妙涵推了出去。

    只见他手持神魔枪，顿时，在他的脚下, 一个巨大的阴阳太极图出现。

    叶枫手持神魔枪。

    看着天魔老祖道：“天魔老祖, 今天便让你看看, 我的神魔大道！”

    话音落下, 叶枫手持神魔枪，猛然刺出一枪。

    “嗡！！！！！“

    随着一道低沉的嗡鸣声响彻, 只见那巨大的阴阳太极图，仿佛活物一般，猛然扭曲变形, 张牙舞爪的扑向天魔老祖。

    现在的叶枫，像是一尊神明。

    又像是来自地狱的恶魔。

    神魔并行, 一念通天，神魔无惧！

    看到叶枫施展神魔大道, 天魔老祖的脸上，露出一丝凝重。

    只见天魔老祖握紧手里的巨大斧头, 对着那神魔太极图劈砍下去。

    “噗嗤！！！！！！！！“

    当下, 斧刃直接划过了那巨大阴阳太极图，将那太极图直接劈开。

    但是, 就在斧刃划过那巨大阴阳太极图的一瞬间，那太极图竟然诡异的缩小了一圈, 再次恢复成原样。

    而那太极图, 依旧是对着天魔老祖狠狠的撞击了过去。

    与此同时，叶枫手握神魔枪，猛然一刺。

    “唰！！！！！！！“

    在那神魔枪尖的位置, 突兀的出现一抹亮银色的光芒, 化为一道长达几百米的银色枪芒。

    这长枪，散发着浓郁的寒芒, 仿佛要将虚空冻结。

    而这道长枪的枪尖, 更是泛着一抹金属特有的光泽，显然是用金刚石铸造而成，坚韧无比。

    “轰！！！！！“

    那一杆神魔枪直接刺进了那巨大的斧刃之上。

    “轰隆隆！！！！！！！！！“

    一阵剧烈的爆炸声在那天魔老祖和叶枫的身边响起。

    只见叶枫和天魔老祖二人，被那股爆炸的气浪给掀翻了出去。

    而那天魔老祖的斧刃之上，更是出现了一道巨大的口子。

    “小子，能够毁我神器，已经足够你自傲了，不过，这一切，都到此为止了！”

    “天魔降世！”只见天魔老祖一声大吼。

    无尽的魔气，降临在了天魔老祖的身上。

    “今天，我让你看看，什么才是真正的魔！”

    天魔老祖说着, 顿时，无尽的魔气, 朝着叶枫轰击而去。

    那些魔气, 仿佛是从九幽深渊之内爬出来的一样, 散发着一股让人毛骨悚然的森寒气息。

    而那天魔老祖身上, 更是涌出了无数的魔气，那些魔气仿佛要将他给吞噬。

    感受到那天魔老祖身上的魔气，叶枫面容变得凝重起来。

    而且，他还有着一柄魔器巨斧！

    “轰！！！！！！！“

    在那天魔老祖的控制之下，那巨大的魔气巨斧，带着一股滔天的威势，对着叶枫狠狠的斩落而来。

    看到那天魔老祖挥动巨斧，朝着叶枫狠狠的劈砍而来。

    那无数的魔气，如同潮水一般，对着叶枫汹涌而来。

    叶枫感受着从那巨大魔气之上散发的恐怖压迫感，面色越加难看起来。

    他知道，自己不管如何，都是难以躲闪开天魔老祖这一招，所以，他只能选择硬碰硬。

    “轰！“

    叶枫手持神魔枪，，对着那巨大斧头狠狠的刺了过去。

    “神魔大道，神魔枪，诛魔！”

    叶枫将全部的真气，都凝聚在了枪尖之上。

    使出了自己的最强一击。

    迎着那天魔老祖的巨斧，冲杀了上去。

    两把巨型兵器狠狠的撞击在了一起。

    那股能量波，犹如海啸一般，朝着四周席卷开来，吹动的那片区域的树木和花草纷纷倒塌，变成了碎渣。

    那片范围的山峰，也是瞬间崩溃。

    “轰！！！！！！！！！！！“

    两把巨型兵器相互碰撞在了一起，那股能量的余波，将那片范围内的一切都给粉碎了。

    而那巨大斧头之上的力量，更是让叶枫感觉一阵窒息。

    “嘭！！！！！！！“

    紧接着，只听一道清脆的断裂声响起，叶枫手里的神魔枪，竟然被那巨大的斧头给直接斩断了。

    紧接着，叶枫的身体，更是直接倒飞而出，摔出了千米远的距离。

    叶枫只感觉胸口一疼，嘴角便有着鲜血流淌而出。

    那巨斧斩在了他的左肩膀之上，留下一道血淋漓的伤痕。

    鲜血，不停的顺着那伤口往外冒。

    “好强悍的力量！“

    叶枫说完，用尽了所有的力量，从天空之中掉落了下去。

    (本章完)

