    王梅香跟李海棠从西厢房里出来，就见沈家的大门口乱哄哄的。

    沈家人全都堵在院门口，而街上有人嗷嗷的叫骂着：

    “哎哟喂，丧尽天良的老沈家啊，你们把我儿子给害死了！把我儿子还给我！杀千刀的啊！”

    这声音太熟悉，不是别人，正是黄菊花的！

    王梅香脑袋里的筋一下子就绷紧了。

    妯娌两个加快脚步，来到了院门口。

    只见黄菊花跟王栓柱都在。

    黄菊花坐在地上，边哭边骂边撒泼。

    “丧尽天良的沈家人，把我的宝贝儿子给害死了！你们快给我儿子偿命！赔钱！你们要是不赔钱，我就跟你们拼命！”

    要说黄菊花为什么会来沈家门口闹腾，原因也很简单，因为世界上没有不透风的墙。

    沈家的孩子丢了的事情，不仅仅是在靠山屯这边传开了，经过公社赵主任的帮忙寻找之后，几乎整个公社的大大小小的村子都知道了。

    而且沈七宝最近也是公社的小名人，因为跟着沈文演了好几场的戏，大家都知道她了，所以这件事闹的也挺大的。

    王家自然也不例外，黄菊花听说了沈家的小孙女和她的亲外孙丢了，还幸灾乐祸了好一阵子，恨不得来沈家说一些风凉话解气呢。

    现在王家和沈家也撕破了脸，上一次连王福根的自行车都被宋桂兰给扣下了，黄菊花一直想着找机会报复呢。

    而在听到了沈家孩子丢了之后，她自然是比谁都高兴，比谁都要幸灾乐祸。

    虽然他们的儿子王福根儿也失踪了，可王福根这个人平时游手好闲惯了，又跟隔壁村的一群狐朋好友交好，时不时的会住在别人家里，黄菊花和王栓柱也就没有在意这件事儿。

    他们两个就只顾着幸灾乐祸沈家的事儿了。

    只是没想到傍晚时分，县城的派出所的人到了王家，跟黄菊花和王栓柱打听黄大宝的事儿。

    黄菊花一开始还不想说呢，不过派出所的人吓唬她，说她要是不说就是防止派出所办案是要被抓起来的。

    黄菊花哪里还敢再隐瞒什么？赶紧把黄大宝最近来到王家的事儿，包括他在县城里的住址全都交代了。

    黄菊花还好奇的问，想知道黄大宝是不是犯什么事，是不是欠人家赌债了，不过派出所的人根本就没有回答她的话，而是匆匆忙忙的离开了。

    到这个时候，黄菊花还不清楚这件事情也是跟王福根有关系的。

    直到几个小时之后，沈七宝已经回来的消息传出了靠山屯外，王家屯这边也有人议论了黄菊花才知道。

    一听说沈七宝回来了，黄菊花气得牙根都痒痒，忍不住的咒骂：“沈家那小死丫头，怎么不被人贩子给卖了还能回来？！”

    传递消息的那个人，带着一些怜悯的目光看着黄菊花：“王家大婶子，你还不知道的吧？”

    黄菊花不懂他这个表情，更不懂他是什么意思：“我不知道啥呀？”

    那儿人犹豫了好一会儿才说道：“王家大婶子，我听别人说的，绑人家沈家小闺女的人就是你家福根儿，而且……而且……”

    那人话说了一半，又犹豫了起来。

    黄菊花只觉得他是瞎说：“你胡说八道什么？你诬陷我家福根是人贩子，你是脑子有病吧，进水了呀？！我家福根儿就算是人贩子，稀不稀罕去绑他们沈家的人啊，我呸！”

    传递消息的人缩了缩脖子，已然猜到黄菊花会是这样的态度。

    他也挺生气的，心想自己是好心告诉他消息，而对方却当做他是驴肝肺。

    他本来还不想把更劲爆的消息告诉黄菊花呢，可现在一气之下干脆一股脑就说了：“人家靠山屯那边的人说了，就是王福根绑了沈家的小闺女，王富贵还遭了报应了，被山上的老虎给把头咬掉了，尸首还躺在靠山屯的大队里呢……”

    那人不等黄菊花反应过来，就赶紧跑掉了，生怕泼妇上前跟他撕打。

    黄菊花听了这番话就跟做梦一样，觉得根本就不可能。

    王福根的脑袋被老虎咬掉了，那不就是已经死了吗？

    他的宝贝儿子怎么可能死呀？

    然而王福根也确实是几天都没有回家了，连个影子也没有。

    难道说真的是被老虎给咬死了？

    黄菊花觉得跟晴天霹雳一样，赶紧连滚带爬的回到了家，把这个事告诉王栓柱。

    王栓柱也觉得不可能，好好的人呢，怎么可能去绑架，又怎么可能会被老虎给咬死？

    王栓柱倒是挺冷静的，拉着黄菊花先来到了靠山屯大队本人打听了一下，没想到传言竟然是真的。

    王福根真的被老虎咬掉了脑袋，他冰冰的躺在靠山屯大队的屋子里。

    黄菊花和王栓柱都晕过去好几次。醒来之后又抱着王福根儿残破的身体就嚎啕大哭起来。

    也不知道哭了多久，黄菊花突然反应过来，害死他儿子的不是别人，正是沈家人！

    她就冲出了靠山屯的生团队，朝沈家这边杀过来了。

    黄菊花才不管王福根干了什么坏事呢，她就一心觉得是沈家的小闺女沈七宝害死了他儿子。

    她的宝贝儿子死得这么惨，那还了得当然是找沈家人算账！

    沈家人多么不好惹，宋桂兰多么的彪悍，黄菊花也都不在乎了。

    “赔钱！我儿子被你们沈家给害死了，死的好惨啊！赔钱，赶紧给我赔钱！”

    黄菊花死了儿子，按道理来说应该是六神无主才对，毕竟，白发人送了黑发人，一般的父母都会承受不来，也不会有什么心思去想别的。

    可黄菊花和王栓柱两口子，一边往沈家杀过来，边琢磨着以后的事儿。

    儿子没了，谁给他们养老送终？这个问题太实际了，以至于让两个人都暂时忘却了痛失爱子的悲伤。

    很快，王栓柱和黄菊花就想到了同一个字：“钱！”

    这会儿黄菊花撒泼打滚的原因，最主要为了要钱。至于儿子死了当然也是伤心的，可是，这件事儿在王家人看来，也是一个很好的敲诈借口！

