    商领领用手背碰了碰他的额头，很烫手：“如果两个小时内还没退烧，我就叫救护车。”

    她的手很凉，反复几次地试探他额头上的温度。

    景召把她的手拿开：“你上去穿件厚衣服再下来。”

    “那我出去了你不准锁门。”

    他答应：“嗯。”

    商领领起身，很不放心似的，回了好几次头。

    她怕门被风吹上，还特地把手机壳剥下来，卡在门口。

    她很快地跑上楼，又很快地跑下来，身上加了一件厚厚长长的羽绒服，还抱着一床粉粉嫩嫩的被子。

    景召已经睡了，他一路舟车劳顿，还发着烧，睡得很沉。

    商领领轻手轻脚地走到景召卧室，想帮他拿一床被子，但门被锁上了。她把自己那床粉嫩的被子给他盖了，然后去阳台搬来一个小凳子，放在沙发旁。

    小凳子还是有点高，她趴在他身边时必须要弯着腰。

    她带了电子体温计过来，每隔十分钟就给他量一下。开始半个小时，温度都没降下来，她去接了盆冷水，给他物理降温。

    不知道是药起作用了，还是物理降温起作用了，后面温度开始慢慢降下来。之后，她改二十分钟量一次，温度恢复正常后，没有再上升去。

    商领领也不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊间好像听到了景召的声音。

    那是凌晨五点，景召在阳台接电话。

    “刚刚打你电话不接，你没事吧？”对方说外语。

    “没事。”

    “刚处理完伤口就急着回去，怎么不养两天再动身？”

    景召说：“机票退不了。”

    这个理由真是……

    逗傻子呢。

    “帕琪。”

    电话那头的人叫帕琪。

    帕琪只有左手，几岁的时候触电，右手被截了肢，但具体是几岁帕琪自己也不记得，只隐约记得他是被抛弃的。

    维加兰卡的一对老夫妇收养了他，他会说帝国的语言，但他从来不说。

    “在呢，小九爷。”

    景召看着客厅里，缩在被子里的女孩：“你后悔过吗，走上这条路？”

    帕琪毫不犹豫：“没有，从来没有。”

    帕琪是一个有信仰的人。

    商领领醒来的时候躺在沙发上，身上盖着她自己带过来的那床被子，因为还穿着羽绒服，给热到了，脸颊很红。

    她坐起来，把被子踢到沙发的一边。

    “景召。”

    景倩倩在阳台喵呜。

    商领领没有在客厅看到景召：“景召。”

    “嗯。”

    景召从房间出来，身上的衣服是不是昨天晚上的，已经换过了。

    商领领不知道他是什么时候醒的，也不知道自己怎么爬上了沙发。

    她从沙发上跳下来，鞋子都没穿，跑到房门口，踮着脚，用手背去碰景召的额头。

    景召把她的手拿开：“没发烧。”

    她摸到了，是没发烧。她观察景召的脸，血色恢复了，已经看不出病容。

    他的恢复能力，很惊人。

    “你刚刚在睡觉吗？我是不是吵醒你了？”

    景召把房门带上：“在处理照片。”

    商领领已经把羽绒服脱了，开衫里面穿的是睡衣，是她最喜欢粉色：“你怎么就工作？伤都没好。”当自己是铁打吗？

    “已经没事了。”

    景召正在看商领领的头顶上方。

    商领领回头看，后面也没东西：“你在看什么呀？”

    “你的头发。”

    商领领头顶竖起了一绺，很像长草颜团子的草。

    她转头，从玻璃上看到了自己刚睡醒的样子，没洗漱，没化妆，没梳头。

    她赶紧用手掌去压头顶的呆毛，压下去了几次，但每次一松手，头发又竖起来了。

    她手不拿开了，就那样压着：“我先上去了。”

    她拿了衣服，被子没管。

    景召追来玄关：“我受伤的事不要告诉陆女士。”

    商领领回头，压着头发的那只手没有动，脸刚好卡在自己的胳膊里：“有什么好处吗？”

    她眼睛亮亮的，像在谋划什么。

    “你要什么好处？”

    她笑了，像得了逞的小狐狸：“我们明天晚上去看电影吧。”

    景召没有立刻答应，过了很久：“嗯。”

    *****

    商领领今天上班迟到了，因为去给景召买了药。她刚到办公室，包都没有放下，拿着手机在给景召发消息。

    商领领：【我给你买了药，放在了钟伯那里】

    商领领：【我的体温计在你家，你隔一段时间可以量一次】

    商领领：【伤口不可以碰水】

    商领领：【吃饭要吃清淡一点】

    商领领：【不能干重活】

    商领领：【换药的话不要自己换，要去医院】

    放在茶几上的手机连着震动了记下，景召没有管，在掰桔子，

    桌子上已经放了很多桔子，都掰成了一瓣一瓣。最后一瓣被他放下的时候，陆女士刚好推门进来了。

    陆女士只听到了一点点内容：“什么可以。”

    他刚刚说了可以。

    景召拿了手机起身：“没什么。”

    他出去了。

    陆女士吃了两瓣桔子，把猫拎过来：“景倩倩，你哥哥剥这么多桔子干嘛？”

    景倩倩：“喵呜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀

