    许玄侠不敢置信的看着这颗被自己以神通之力形成的小星球，此时居然在一点点的垮台，崩溃……

    轰！！

    一块一块房屋大小的石头，从天穹上坠下大地，猛烈地砸在大地之上，形成的冲击波，宛若流星雨一样，在大地上砸出一个又一个的小陨石坑。

    呜呜呜~~

    而在大地之上，一个又一个的巨大石头落下，冲击的地面震动，好似地震一般，如浪起伏不休。

    好在陈沙和慕容英此前的大战，早就在不断地碰撞和拉扯过程中，远离了容州城，到了一片山林万丈上空。

    但即便如此。

    还是让整个数州之地，都感觉到了地面震荡的力量。

    “什么……”

    许玄侠看着这颗小星球不断的解体，肉眼可见的一股金黄色的血气，从一个个的石头缝隙之中渗透出来。

    居然……

    陈沙居然可以挣脱他的取月神通。

    要知道，当年他用这一门神通，出其不意之下，可是连一位阳神四层的高手都给封印在其中了，饶其百般手段都用了，也没能逃出来。

    陈沙不过是刚踏入阳神第一层，竟然可以从这颗小星球之中挣脱出来。

    那星球当中的引力本源，可是他真正从月星上取来的。

    但事实就是事实！

    轰！

    伴随着天穹之中一道石破天惊般的声音，整个城池大小的小石头星球，在解体剩下了三分之一的时候，全都炸开来了。

    呼呼~~

    恐怖狂飙的气流，从小星球中央传递出来，那里烟尘四起，灰尘和土雾宛若龙一般咆哮，在其中隐隐可见一个少年模样的身影。

    这一刻。

    所有人都惊呆了。

    显然，那身影就是陈沙散去法身之后的肉身的形象，只是没想到，居然是一个十四五岁的少年形象。

    而他们不知道的是，在被封印之前，陈沙的肉身，只有一尺二寸左右。

    现在，则成长为了一个十四五岁的少年。

    “那就是杀了我派苟无极，击伤我未来掌门慕容的人？！”

    而刚才来到这里的两位方仙道阳神长老，见到陈沙挣脱出了许玄侠的取月神通星球封印之后，却是不惊反喜：

    “好啊，既然他逃出来了，我们也没心思跟许玄侠你扯皮，他的命，就是我们的了！”

    开口的人，是名为丰子鸣的阳神三层方仙道长老，一踏步，就朝着陈沙杀了过去。

    呜啦~~

    他的阳神法身直接出现在了天地之间，呈现百丈高大，形象是一个手里握着两条蛇的火焰巨神，这是古老的时期，所流传下来的一门阳神道法，名为祝由法身。

    这位阳神长老一踏步，天地之间的温度都瞬间高了十几度，他的手中出现了一杆大旗，舞动起来，道术符文发光，大旗轰鸣，仿佛升到了云端之中，朝着陈沙刷了下去。

    “丙火焰光旗！”

    许玄侠眼睛一眯，顿时就认出来了这位阳神长老所施展出来的道术，正是与那祝由法身匹配的天赋道术。

    这杆大旗据说要是练到大成，只需要摇动一下旗子，就可以瞬间把一小座山头炼化，蒸干成为飞灰，是方仙道里面极为强大的一门阳神道术。

    许玄侠现在还处于被陈沙能够挣脱自己封印的多疑情绪之中，便没有一齐出手，想要让这方仙道的长老丰子鸣先试探一下陈沙的厉害。

    他隐隐有所感觉，陈沙的气质似乎在封印前后，出现了翻天覆地的变化。

    眼前这那杆大旗朝着陈沙卷了过去。

    一片片的火焰，如同天穹上的火云一般，包围住了陈沙，就要将陈沙炼化至死。

    而方仙道的余人英和赵雄英几个人则是情绪激昂。

    “丰师叔，给苟师叔报仇，给大师兄报仇！”

    作为亲眼目睹了陈沙吃了苟无极，以及把慕容英一拳给打烂的几个人，心里头对于陈沙，其实是已经出现了一种恐惧。

    毕竟，平时他们作为天之骄子，正统道门的真传弟子，在整个天下中原，即便是在八劫时代，那也是受所有修道士尊重和羡慕的对象。

    谁成想，最为敬重的大师兄，居然被陈沙这么一个无名之辈差点打死，这给他们造成了很恐怖的心理阴影，若是陈沙不死，他们以后都得活在今天的阴影了。

    所以，他们无比激动的看着丰子鸣在炼化陈沙。

    却不料。

    接下来的一幕，却是……

    只见。

    面对丰子鸣的神火如云般的炼化，陈沙的体表始终有着一层淡淡的金光，保护着他不被神火入侵。

    丰子鸣脸色一变，连忙大喝一声：

    “连师兄，来帮忙，此子身上的障服神通之力，有些难破！”

    被称之为连师兄，是比他修为更高一层，达到了阳神四层的另一位长老，名叫连山，他本来觉得丰子鸣一人出手，基本就可以拿下陈沙了。

    不想。

    丰子鸣居然攻不破陈沙的障服神通之力。

    这一点，就让许玄侠也无比意外和震惊：“短短不到一盏茶的时间，他的障服神通之力，怎么觉醒的这么快，竟然连阳神三层的神火，都能够阻隔在外了……”

    明明在之前，陈沙的障服神通还没有多少火候，被慕容英的支离果实给之破裂了，但现在却……

    “嗯？他？”

    而许玄侠却更发现了一个奇怪的问题，那就是，陈沙在挣脱了他的封印之后，一直都没有主动出手，而是站在原地，呼吸吐纳：

    “他在吸收什么？”

    许玄侠发现的这一点没有错。

    陈沙的确是在吐纳着一种气息，是神通之气。

    此时，即便面对着丰子鸣的神火煅烧而来，陈沙也丝毫没有紧张，而是内视着体内的一个东西……

    那赫然是他身体被动吸收了取月、支离，以及本身的障服三种神通之力，在体内形成了一颗种子，或者说类似于金丹的东西。

    在那体内无名意志传授的经书之中，将此物称之为“神通种子大金丹”，是八九玄功的根基所在，陈沙已经在上面凝聚了三种神通之气，现在……

    他在吸收第四种神通之气。

    正是在天蒙空间之中的乔金蝉的聚兽神通之气。

    他只是分出了一缕念头，到了天蒙空间之中，按照八九玄功之中的法门，让乔金蝉对着自己的法身不断地施展神通……

    这就是这颗八九玄功神通种子大金丹的能力，有着吸收“神通法则”的能力，大成之后，就是万法不侵……

    也就在陈沙吸收四道神通之气的同时。

    他的面前，除了丰子鸣挥动的大旗之外，又多出了一个阳神四层的连山，他的出手很简单，直接从阳神之中祭出了一把犀利的法剑，发出了如龙吟般的声音，斩击向了陈沙！

    却也在这个时候，陈沙体内的那颗“神通种子大金丹”上，接连出现了四个神通符号，扩散到了他的肉身之中每一个细胞里面。

    这一瞬。

    陈沙感受着每一个细胞之中都活跃着的神通法则之力，亿亿万的血肉细胞在跳动着，发出了咆哮，充斥着爆炸般的力量。

    他正视看向了面前对他出手的两个人：

    “不知道我现在一拳，能不能打死你们其中一个！”

    一踏步，以少年姿态，手臂探出，五指合拢，一拳便轰然砸向了对他出手这两个阳神。

    在这一拳下，仅仅一缕气息扩散出去，就让这片区域内的所有人，感受到了一股能够打爆天地的错觉。

    “他这一拳……”

    远处的许玄侠感受到了陈沙这一拳背后的力量，瞬间眉头狂跳：

    “这是……肉身突破了，被我封印住，他反而有了突破了肉身！”

    只感觉，那是一股极其远古古老的通天立地的武道真意，在那一拳之下，冲天而起，让整个百里天穹之间的云层，都狠狠地为之扬了起来！

    而处在陈沙面前的两位元神对这一拳的感触，就更为直观，仿佛看见了一个从远古走来的身影，朝着他们砸出了一拳！

    这一拳，径直砸在了丰子鸣的大旗上，同时也砸在了阳神四层连山的阳神法剑之上。

    轰！

    接触的那一刹那，拳、剑、旗子的碰撞部位，一瞬间浮现出了比太阳还要刺目的光芒。

    穹天之上的云层都在这一拳之下，翻滚炸裂着！

    轰！！

    强横的拳意陡然爆发，法剑和大旗轰然爆碎开来！

    “这到底是什么肉身！”

    距离陈沙最近的丰子鸣骇然失声，他在这一拳上察觉到了一种难以想象的肉身压迫力。

    他神魂颤栗：

    “这是堪比血肉衍生，接近千变万化的一拳，难道他是阴月皇朝的某个皇裔？”

    在他的嘶吼之下，这一拳直接横穿过了大气，狠狠地穿过了他的肉身，将之在在天穹上打成了漫天法力星光。

    爆！

    这位阳神三层的方仙道长老，直接在这一拳之下，法身被打炸了。

    虽然陈沙的八九玄功，连第一重境界都没有达到，只在神通种子大金丹上面凝聚了四个神通符号，但肉身强度，却已经得到了比较之前成倍的提升！

    “丰师弟！”

    眼睁睁见着自己的师弟在自己面前，被陈沙一拳打死，剩下的那位阳神四层的长老连山，骇然看着陈沙：“一拳杀了阳神三层的丰师弟！”

    却在这一瞬。

    耳旁传来了陈沙的话：

    “不光是阳神三层，我觉得连你也能杀！”

    一语落。

    陈沙拧身踏步，没有用任何的法身道术手段，就是刚刚突破之后的最纯粹的肉身，一拳向天，朝着阳神四层的连山轰然压了下去！

    “这一拳！”

    在这一拳之下的连山，感受到头顶天崩地裂般的力量，以及这一拳背后陈沙那沸腾如汪洋般的血气和肉身：

    “真的能打死我！！”

    他甚至都来不及发出一声惨嚎，整个法身都被陈沙这一拳下的强光给吞噬了。

    轰！

    一团红色的蘑菇云，直接出现在了那里，这位阳神四层的高手，瞬间就被陈沙一拳打炸了！

    “两位长老！”

    方仙道的余人英等人，瞬间发出了最凄厉的大吼：

    “怎么会这样！”

    陈沙却是收拳之后，打量着自己的如今的躯体。

    八九玄功！

    这就是八九玄功！

    即便第一重都没有成就，但以神通法则炼体之后，所形成的肉身强度，四种神通符号加持下，简直是横压阳神五层之下所有人！

    若是他凑齐九种神通之力，单单凭借着这个肉身，是不是都可以与元神境界一战了。

    若是再融合了惊神谷的华夜武神躯，岂不是可以重回天下第一之位！

    呼呼~~

    剧烈的拳意和狂飙的气流，从陈沙那一拳之下蔓延而来，冲击着许玄侠的袖袍，让他眼皮剧烈跳动：

    “难道说，我封印他，反而带给了他一场造化………”

