    慕家的这一场传承仪式简单就像是闹剧一样，却又意义深远。

    慕修寒坐在回将军府的马车上，一直沉着脸不说话，手心紧紧攥着那块儿已经浸润了他鲜血的玄铁令。

    沈钰珠默默坐在一边，小心翼翼将马车里的红泥炉子下的炭火调得更旺了一些，里面煮着的茶水咕咚咕咚冒着小泡泡。

    沈钰珠将煮好的茶斟在了一只白瓷盏里，随后小心翼翼端到了慕修寒的面前。

    闻到了面前的茶香还有身边女子身上晕染出来的冷香，慕修寒这才觉得自己像是回魂了一样。

    他将玄铁令放进了怀中，抬起手接过了茶盏，低头抿了一口，终于冰冷的心头掠过一抹暖意。

    慕修寒感激地看了一眼沈钰珠，这个丫头当真是懂他，是他人生旅途中难得的一朵解语花。

    他现在真的很需要一点点的温暖，才能冲破二十多年来凝结成的万丈寒冰带给他的冷。

    如果慕侯爷这个父亲对他不理不顾，对他们母子薄情寡义，一直这么下去，他慕修寒还不那么难受。

    偏偏在他对这个父亲恨之入骨的时候，父亲却变得温情脉脉了起来，这让他非但没有感受到丝毫温暖，反而感到了莫大的痛苦。

    “世子爷，”沈钰珠抬眸看着他笑道：“明天我们搬回侯府吧。”

    慕修寒顿时愣怔在那里，他其实一直纠结这个问题。

    如今已经接了玄铁令，做了慕家的家主，断然没有再搬出去住的道理。

    可他和珠儿都不喜欢那里，这样搬回去住的话，对珠儿不怎么公平。

    沈钰珠缓缓抓着慕修寒冰冷的大手看着他笑道：“世子爷不必担心我。”

    “我沈钰珠过去十几年在沈家那样步步惊心的地方，都能活下来，我怎么会有你想的那么弱不禁风？”

    “况且世子爷如今拿了玄铁令，不回去的话，当真是于情于理说不过去的。”

    “世子爷，妾身真的没有你想的那么孱弱不堪，你得信我！”

    沈钰珠抬眸定定看着慕修寒，她心头自有自己的主意。

    她当初来京城的时候便是和慕修寒合作为上，他帮她查清楚十八年前的那个真相，她也不能太过自私，只图自己舒服。

    既然喜欢一个人，就要为他考虑得妥妥帖帖，她觉得这爱是相互的。

    她得了他的宠爱和好处，她虽然不能承诺他未来可期，可当下却不能让他因为自己而为难。

    “世子爷，”沈钰珠笑着紧紧抓着慕修寒的手，“执子之手，与子偕老。死生契阔，与子成说。”

    “这些话儿说起来容易，做起来难，我固然不能允诺世子爷未来，可我能在牵着世子爷您这双手走下去的这段日子里，我沈钰珠绝无二话，绝不背叛！”

    慕修寒的手狠狠哆嗦了一下，她的承诺太重，让他一时间有些承受不住。

    心头却被温暖和感动填充，胸膛里有什么东西几乎要炸出来了。

    纵然她经历了九死一生，她都要牵着他这双手走下去。

    就像在豫州城，所有人都以为他死了，连他最亲近的兄弟都为他唱起了丧歌。

    唯独这个女人倔强地向全天下宣告，她的夫君没有死，还活着。

    她竟然不远千里真的找到了他。

    慕修寒一把将沈钰珠抱进了怀中，低下头吻着她的发心，低声呢喃道：“得妻如你，夫复何求？”

    “珠儿！我的好珠儿！”慕修寒将沈钰珠紧紧拥着，这是他一生都要珍惜的宝，谁都不能夺走。

    第二天，将军府里只留了吴长贵守着。

    沈钰珠同慕修寒搬回到了永宁侯府，这一次没有搬进墨韵堂，而是将住的地方选在了湖边的一处庭院。

    之前这处庭院是永宁侯府的客院，搬进去之前，慕修寒命人几乎连地板都挖起来查看得清清楚楚，这才将沈钰珠安顿好。

    耽搁的这些日子里，慕修寒是同皇上告了假的，如今不得不再回东大营练兵。

    走之前将永宁侯府里伺候沈钰珠的那些下人们全部换成了天机门的人，还另外调派了两批暗卫护着沈钰珠。

    沈钰珠都觉得他有些过火了，帮他穿戴衣服后劝了出去。

    大丈夫志在四方，总不能围着她这个内宅妇人闲散一辈子吧？

    慕修寒终于离开了侯府，走之前却将暖阁里的人都屏退了下去，关好门窗将怀中的那块儿玄铁令牌拿了出来送到了沈钰珠的手中。

    他看着沈钰珠道：“你帮我收着！”

    沈钰珠惊了一跳，忙将令牌重新塞回到了慕修寒的手中道：“世子爷疯魔了不成？”

    “这可是慕家家主的标志，妾身哪里有这个资格保存。”

    “莫说是咱们不是真夫妻，即便是真夫妻，凝结着慕家几代人心血的东西，妾身当真没有这个胆子保管。”

    “世子爷，您是天机门的门主，什么地方藏不了一块儿牌子，随身带着最为妥帖，唯独不能交给妾身保管。”

    慕修寒看着她态度坚决，倒是不好说什么，只得收了起来。

    “我倒是想让你拿着，在这府里头，即便是我父亲也不能对这块儿令牌怎么样，你拿着，以后慕家谁欠收拾了，拿出令牌直接处死了去。”

    他说这话儿，带着一丝染血的阴狠。

    沈钰珠顿时哭笑不得，别的人不知道有多渴望这块儿牌子，他却用这块儿牌子收拾慕家人用，当真是暴殄天物。

    “好了，世子爷赶紧走吧！如今整个京城都说妾身迷惑了世子爷，让世子爷处处犯错儿，妾身都快赶得上那千年的狐狸精了。”

    慕修寒唇角微翘，抬起手轻轻攥着沈钰珠的下巴，在她的额头上吻了吻，随后弯腰抵着她的额头道：“来不及了，珠儿，我已经被你迷得神魂颠倒，什么练兵，朝堂，权谋……我都不想管了，你要不帮我瞧瞧病，我是不是被狐狸精下了咒，我……”

    “来人！还不送世子爷去东大营！”沈钰珠忙将他推开，唇角晕染着笑，嗔怪地一边唠叨一边将慕修寒推出了暖阁。

    屋子里的几个丫头都捂着唇笑了出来，人人都说世子爷是大周力挽狂澜的大英雄，偏偏在少夫人面前就是个小孩子心性。

    沈钰珠终于送走了黏糊糊的慕修寒，这才得空儿坐在了窗户边喝杯茶。

    这一处庭院虽然没有之前住着的墨韵堂气派，可满院子的花树，外面不远处就是湖，倒也是有趣儿得很。

    她刚要讨得半分清闲，突然看到一个小丫头脸色煞白急匆匆走了进来。

    那丫头，沈钰珠认识，是慕依依身边的大丫鬟芳菲。

