    “国士无双？”

    这个词被老师说出来之后，顿时所有人全都惊讶的相互看了起来！

    国士无双这4个字，可以说是掷地有声！让所有学生一时间都不敢再胡说八道了！

    就在这时，刚刚那个小胖子再次举手，对着老师说：“老师！他爸爸凭什么是国士无双？他爸爸有什么特异功能，你说他爸爸是国士无双！如果他爸爸真的是国士无双，那我们给他道歉！如果他爸爸不是国士无双，他就跪下了学狗叫！”

    “没错！你说他爸是国士无双，他爸就是国士无双？你给我说清楚，他爸爸究竟哪点是国士无双了！”

    ……

    听到这句话，老师也无奈的苦笑，不过这国事无双可不是他说出来的！

    就见老师冷笑一声说道：“如果他父亲是国士无双怎么办？”

    这些小朋友一个个面面相觑，突然，那个小胖子再次说道：“如果他父亲真的是国士无双！我就跪下来给他道歉！不过你说好了，他爸必须真的是国士无双！别找一些有的没的理由，说他爸是国士无双！那样我们可不认！大家说对不对！”

    他刚说完，顿时所有的小朋友都起哄着说：“就是！给我们个理由！否则你就是吹牛逼！”

    听到这里，屋外的张磊已经皱起了眉头，他恨不得冲进房间里面，把这些让他女儿下不来台的小混蛋，通通都塞进马桶里面，让他们明白什么叫拥挤的恶臭！

    可是，他握紧了拳头，却还是没有冲进去！

    就在这时，老师直接打开大屏幕，顿时投影仪在幕布上投下来一个微博图片！

    就听老师冷笑着说道：“说他是国士无双的可不是我！是这些部门！”

    就看到微博上面，一个大V写：张甜甜无端被羞辱，路人甲欺人太甚！

    下面是张甜甜和张磊过招的那段视频！

    看到这段视频，那些孩子们再次炸锅了！

    “老师！你发这个干什么？这个我们都看过了！就是他爸太欺负人了！凭什么这么对张甜甜！”

    “就是！真当张甜甜没有我们这些粉丝了吗！我们都是他的家人！我们绝对不会放过他爸爸！”

    这奶凶奶凶的模样，直接让老师噗嗤一笑！

    “就是！欺负张甜甜就是欺负我们！”

    “我们绝不认输！”

    一群小屁孩竟然跟着喊了起来！

    就在这时，就听老师大吼一声：“肃静！”

    然后，老师将视频下面的留言拉了出来！

    对外作战指挥部：张磊，是我们指挥部最优秀的指挥官！曾经指挥过无数次对外战争！荣获一等功30次！二等功90次！三等功170次！国家对他的贡献无以为报，只能授予他国士无双称号！任何戏子敢和人民英雄做对，必将遭到封杀！

    看到这句话，所有孩子全都张大的嘴巴，一个个盯着屏幕！

    那小胖子忍不住的说道：“对外作战指挥部？难道是传说中的战部？战部说他是国士无双？”

    此时，那些叫嚣的声音已经全部平息了！

    “天啊！我爸也是当兵的！一等功的难度，可几乎是登天了呀！他爸爸竟然拿了30次！我的个天哪！”

    “他爸爸究竟干了什么伟大的事情！竟然能拿这么多功劳！”

    一时间，刚才还在要和小米粒拼命的这些小朋友！此时全都不敢再说那种话了！和人民英雄为敌，和人民英雄的孩子为敌，那简直就是臭不要脸！

    就在此时，就听老师冷笑一声说：“又不是只有战部说他是人民英雄！”

    说着，老师把留言继续翻出来！就看到下面又出现了一个留言！

    东方卫生部：张磊传承中医，在心血管疾病、肿瘤的治疗、疑难杂症的诊断上拥有突出贡献！被誉为国士无双！任何三流明星想要和国士无双的医生比，他就不要再国内看病！我们国内的医生，不欢迎不尊重国士无双的人！

    看到这一幕，顿时所有人全都惊呆了！一个战部出来站台还不够，竟然连卫生部也出来站台了！这尼玛，简直恐怖！

    然而，屏幕中又出现了一行字！

    经济管理中心：三年前的金融大事件！外国资本做空本国经济，差一点导致本国金融危机！多亏张磊的财团，不惜亏本，挽救国家经济！堪称国士无双，良心企业家！这样的人，岂是三流明星能够比你？任何企业，若是选用这样的人做代言！将是与国家资本为敌！

    看到这一幕，这些孩子全都傻了！这还了得，战部、卫生部、经管中心全部都发话了，谁敢与张磊为敌，就是以他们为敌！

    谁敢与张磊为敌，就是和整个国家为敌！

    一时间，这些人全都尴尬的相互看了一眼！

    突然，就听一个小女孩说道：“小米粒的爸爸是国士！国士无双！小米粒，你是我最好的朋友！我好羡慕你，你有一个好爸爸！”

    顿时，所有的小朋友全都朝着小米粒扑了过去！

    “小米粒！你爸爸是英雄！我好羡慕你，有个英雄做爸爸！”

    “小米粒，你爸爸是国士无双！我也要努力，像你爸爸一样做个国士！”

    “小米粒！我真的再也不想和你分开了！你不要走好不好，我要天天和你一起玩儿！把我所有的好东西都给你！”

    ……

    小米粒都哭了出来，此时他才有那种和大家打成一片的感觉！

    就在这时，张磊推开门走了进来！

    老师看到张磊，顿时对张磊鞠了一躬，然后说道：“伟大的国士！感谢你为我们做出的贡献！”

    张磊点了点头，然后抱起小米粒，对大家说：“我们该走了！”

    说着，张磊抱着小米粒走了出去！

    就在这时，一个家长直接拦在了门口，他指着张磊怒吼道：“你是什么人？幼儿园正在上课，你怎么能说进去就进去呢？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“关你屁事？”

    那家长顿时气得咬牙切齿，看着张磊怒吼道：“老师！你给我说清楚？凭什么这个家长可以进去？不管你们现在上课进行到什么时候，怎么可以让家长随随便便进去呢？他能进去，我能不能呢？”

    老师尴尬的说：“对不起，韩小猪的父亲，你没有资格进来！”

    “好！同样都是家长，我没有资格进来！那他呢？他凭什么进去？”

    听到这句话，老师无奈的苦笑，然后说：“对不起！恐怕你误会了，他是我们校长！”

    “啥？”韩小猪的父亲一愣，就听张磊冷笑着说道：“要不我把学费退给你！我保证，我会全额给你退费！”

