    眨眼之间，沈浪便已经闪身来到了孔雀圣使身前，一双大手按在了孔雀圣使的脑门上。

    “不！”

    孔雀圣使双目欲裂，眼神中尽是惊恐绝望之色，当然能猜到沈浪接下来是想施展搜魂术，口中发出歇斯底里般的咆哮：“快……快来阻止他！！！”

    “哗！”

    置身于星河宇宙的阐教大军瞬间骚动了起来，不少修士闻声出手，朝着沈浪冲了过来，打出各种五颜六色的神通，向沈浪轰杀而去。

    更多的修士则是胆怯观望了起来，连孔雀圣使都被伤成这样，此人战力过于逆天，他们出手肯定会激怒此人。

    虽然只有少数修士发起攻击，但介于这群阐教修士人数众多，威力倒也不容小觑。

    “结晶屏障！”

    只见五颜六色的火焰风暴雷电光束等各种毁灭能量席卷而来，沈浪全身涌出极致的寒芒冻气，顺势凝聚出一层结晶屏障，将自己和孔雀圣使笼罩其中。

    “咚咚咚！！！”

    大量的攻击落在了结晶屏障表面，迸发出震耳欲聋的轰鸣炸响声。

    凭借强大的防御力，结晶屏障抵挡住了众修士的攻击。

    沈浪若无其事的施展起了搜魂术，掌心中血光涌动。

    “啊！！！”

    孔雀圣使面孔瞬间扭曲，发出歇斯底里般的惨叫声，几乎毫无抵抗能力就被沈浪直接搜魂，全身上下剧烈的抽搐。

    沈浪的修为高于孔雀圣使，不到数息时间，就读取到了所有的关键信息。

    这孔雀圣使毕竟也算是阐教的高层，拜此所赐，沈浪得知了阐教的一些重要消息。

    孔雀圣使口中的圣主，指代的就是张道陵。

    这些年来，一直是张道陵控制着阐教势力渗透到真仙界各个仙域，让种植通天圣木的计划井然有序的进行着。

    根据搜魂得到的消息，阐教为建立仿制版的周天星斗大阵，一共要种植三百六十五棵通天圣木。

    如今真仙界种植的通天圣木已经有两百多棵，沈浪被困在黄泉地狱的数百年间，阐教势力种植大量的通天圣木。

    再有个一两百年，估计就能凑齐三百六十五棵。

    为了完成布置仿制版的周天星斗大阵，需要在整个仙界范围内种植，这涉及了所有的仙域和海洋。

    仿制版的周天星斗大阵似乎对通天圣木的种植地点颇有要求，当然，这并非要求该地域资源多寡，而是纯粹对种植的地理位置有严格要求。

    相对而言，占地面积越大的仙域，种植的通天圣木数量越多，即便该仙域的资源不足，也会强行种植较多的通天圣木。

    天木天穹天芒三大仙域资源相对丰厚，但由于占地面积不足，种植的通天圣木反倒是个小数目。

    所以天木仙域到现在也就种植了八棵通天圣木，孔雀圣使也是不久前接到张道陵下达的命令，让其在九龙岛种植第九棵通天圣木。

    其实，在如今的真仙界，能种植这么多通天圣木已经是极限了，这三百六十五棵通天圣木成长所要消耗的资源，足以掏空整个真仙界！

    阐教会定期向各大仙域委任的掌控者分发一批元石，以供给通天圣木生长所需的消耗。

    除此之外，阐教几乎会在每一处种植通天圣木的区域建造一座“守护圣殿”。

    每一座守护圣殿，均有张道陵亲自炼制的傀儡看守，用于保护通天圣木不受破坏。

    除此之外，每座守护圣殿之间都设有传送阵，可让阐教的传讯修士来往于各个守护圣殿，方便传达消息。

    不得不说，张道陵制定的计划十分严密周全。

    前段时间，阐教势力占据了轮回仙域，大量的通天圣木被安排种植在轮回仙域。

    根据孔雀圣使最新得到的消息，如今真仙界各大仙域几乎全部沦陷，只剩下苍玄仙域还在苦苦支撑。

    哪怕是唯一还在抵抗的苍玄仙域，也有大半领土已经被阐教势力蚕食，剩下的势力还在激烈顽抗。

    掌握得到一些线索情报后，沈浪脸色变得有些阴沉。

    通天圣木照这种速度种植下去，自己所剩的反抗时间已经不多了。

    他懒得多想，掌心中释放出大片的星屑光芒，将孔雀圣使的伤重残躯轰击成齑粉残渣。

    眼见孔雀圣使当场死亡，星河中的阐教修士大军瞬间乱作一团，所有人皆面露惊恐之色。

    “流星群！”

    沈浪眉心处的星纹陡然释放出灿若烈阳的星光，背后的星河宇宙如旋涡般高速旋转，旋涡之中涌出数之不尽的金色流星，犹如遮天蔽日般的金色射线袭向那群向自己冲杀过来的修士群。

    “轰轰轰！！！”

    大规模的流星群冲向了人群之中，大肆屠杀着冲杀而来的修士群。

    所过之处，金芒爆裂，血雾纷飞！

    无数冲杀上前的修士如飞蛾扑火一般，几乎没有半点抵抗能力，就被袭来的流星群轰杀成齑粉血雾，当场陨灭。

    顷刻之间，就有百万修士被流星击毙身亡。

    骇人听闻的攻击，吓得后方跃跃欲试的修士大军再不敢贸然冲锋，那些冲在前方侥幸活下来的修士一个个吓得魂飞天外，赶紧停止了冲锋。

    沈浪出手灭杀了百万修士，就震慑住了这批阐教大军。

    没等沈浪继续施展神通，那些正在冲锋的修士先停止了攻击。

    “前辈饶命啊！”

    不少修士甚至开始下跪求饶，生怕沈浪迁怒他们。

    眼看着一批修士开始求饶了，更多的修士也纷纷下跪，现场顿时乱作了一团，各种杂乱的求饶之声不绝于耳。

    他们想的也很清楚，连身为大罗金仙的孔雀圣使都被沈浪三两招灭杀，眼前这人的实力已经到了一种难以揣测的地步！

    若强行攻击此人，只怕会遭到严重的报复！

    不是所有修士都有勇气向沈浪这等强者出手，相反，这些归顺于阐教的修士，多数是滞留在天木仙域聚集的群体，本身实力偏弱，畏惧死亡。

    阐教统治天木仙域不过寥寥数百年，他们对阐教说不上有多大的信仰，只是畏惧于强权和实力而已。

    沈浪没有理会这群跪地求饶的修士大军，收走孔雀圣使的储物戒指后，目光渐渐转向下方被混天绫捆绑的玄机大师。

