    

    等秦醉回来之后，宋冉冉不得不一脸大度的让秦醉不要把乔绒开除。

    “冉冉，她都这样陷害你了，你怎么还能这么善良？”秦醉皱着眉头。

    “她这也不是真的害我出什么事情，秦醉，我不想让她失去学业。”宋冉冉咬着嘴唇说，表面上很善良，柔弱，实则是气到有些忍不住了，只能靠咬着嘴唇来克制住自己的怒火。

    傅北峻居然站在乔绒那边，是她最想不明白的。

    难道乔绒真的有能力，改变这一切吗？

    可是上辈子，她明明很早就死了，死之前也很蠢笨，一个人的性格，怎么可能因为死过一次，就发生翻天覆地的变化？

    就像她如今重生了，可感觉自己的思想，还是跟上辈子没什么差别的。

    她在想着这个问题，秦醉却因为宋冉冉的话一阵心疼。

    “冉冉，你真善良，不过，就算乔绒不被开除，她也不能继续留在我们班级里了。”

    省得她又想出一些坏主意来欺负宋冉冉。

    这次宋冉冉没有反对了，她想，秦醉跟她的想法还挺一致的，虽然在一个学校，但是不同班级，见面的机会应该也会少很多。

    也算是将她从她的世界里赶出去了。

    当然，如果还有下一次，傅北峻跟乔绒的关系越来越好的话，她会忍不住实行另外一个计划。

    乔绒被乔司寒骂了一顿。

    “绒绒，虽然哥哥平时很疼你，但是，你不能欺负冉冉的，你也知道，哥哥喜欢她。”

    乔司寒得知乔绒放蛇去咬宋冉冉的事情，气急败坏。

    乔绒看向他：“你不相信你妹妹了？”

    “我没有不相信你，但是，这确实像是你会做出来的事情。”乔司寒小心翼翼道，他见乔绒脸色不好，也怕惹乔绒生气。

    乔绒面色冰冷：“你不相信我也成，反正，我没做的事情，打死我都不会承认。”

    哪怕因此乔司寒会跟她关系变差，她也不会承认她没有做过的事情。

    乔司寒大约头一次见乔绒表情这么冷，像是跟他不熟一样，他几乎相信她的话了。

    “绒绒，对不起，你别生气，哥哥知道不是你的错。”

    他想，不能让乔绒去跟宋冉冉道歉，自己总得找个机会去跟宋冉冉道歉了，顺便也能认识认识她。

    她应该都不认识他。

    乔绒知道，乔司寒才不是真的相信她，他这么喜欢宋冉冉，宋冉冉在他心目中又是女神的形象，而她无恶不作。

    没有人会无条件相信她的，除了她的父母。

    这两天，郭珍宝为了她上学的事情忙的焦头烂额，她其实并不太在意的。

    周末，她也暂时不让傅北峻上门来辅导她学校了，如果真被开除了，那她也不需要傅北峻的辅导了，去了新环境，她怎样的成绩估计都不会让人起疑吧。

    只是，她没想到，班主任竟然跟郭珍宝说，学校可以不开除她，但是会将她分配到最差的那个班级里去。

    现在她在的班级，是同一年级最好的班了。

    将她分配到最差的班级里……

    乔绒看向郭珍宝：“妈，要不我们还是换个学校吧。”

    她觉得哪怕到最差的班级里，还是不能完全摆脱主角们呀！        

