    只见江南手握饮血大戟，眸光猩红，嘴角勾起一抹笑容。

    “我一眼就看出你们身患疑南杂症！”

    “就让我江神医给你们做个开颅手术，把脑袋里长的肿瘤给摘出来好了！”

    “全活不收费！”

    话音刚落，只听“轰”的一声巨响，原地被踏出汽车大小的巨坑。

    江南的身子已经消失在原地，伴随着一声剧烈的音爆！

    饮血大戟在空中划过一道惊艳的红芒！

    一铂金级科拉巨蜥的头被竖劈而开！

    鲜血飞溅之中，江南已经挖出了其脑袋中的缚灵珠，塞进身后背包里。

    然而脑后却有一阵恶风袭来，一条巨尾宛如利箭一般扫来，似要将江南拦腰斩断！

    却见江南张开双臂，正面硬接！ 

    “砰！”

    巨尾狠狠扫在江南的胸膛上，宛如擂鼓，却被江南死死抱住尾巴！

    一声暴吼，三十多米之巨的铂金级科拉巨蜥被抱着尾巴生生轮起，一头砸在钟乳石柱林之中！

    刚要起身，江南已经带着大戟从高空坠落，戟刃从其下颚直刺进入。

    再扣一颗！

    还没等江南把缚灵珠塞进背包，又一体型壮硕的巨蜥一爪狠狠拍在江南的胸口上！

    “轰！”

    江南的身子被拍飞，狠狠的撞在了岩壁之上，宛如蜘蛛网一般的裂缝朝着四处蔓延！

    吐出一口老血！

    那壮硕巨蜥张开嘴盆大口，满眼愤恨的朝着江南暴冲而去。

    可江南还没落地，身子就在岩壁上借力再次电射而出！

    铁拳跟巨蜥的蜥爪重重的刚在一起！

    “轰！”

    一声炸响，劲风甚至掀飞了地皮，吹滚了兽尸，震的人耳嗡嗡作响！

    只听巨蜥悲嚎，其跟江南刚拳头的铁爪被生生怼断，骨头都从肩膀刺了出来。

    江南提戟横轮暴砍。

    那巨蜥竟张口一把咬住戟刃，疯狂甩头，想要把戟夺走！

    却见江南握住戟柄一扭，饮血刀从戟柄中拔出！

    狠狠刺进巨蜥眼睛，再扣一珠。

    回首将刀甩出，精准的插进戟柄，动作一气呵成。

    随即拔出大戟，一个大跳落进缚灵兽群中：“下一位病人！”

    “轰轰轰！”

    兽群中不时响起宛如闷雷一般的爆鸣以及嘶吼声！

    此刻站在场边的小黄人嘉宾们眼睛都快瞪爆了！

    “你们看到没？跟铂金级缚灵兽对刚，胳膊都给人家打碎了！南神是人形暴龙兽么？”

    “神特喵江神医，人家做手术要钱，南神做手术要命啊！扣人家缚灵珠要不要说的这么高大上？”

    “太凶了！这什么豪放的打法？简直就是战场收割机好么？都给我吓吐了……”

    秦授哆嗦道：“如果我没看错的话，南神没喝大力，也没开焚血……”

    一句话出，众人脸上的表情一僵，都打了个冷颤！

    所以南神在单凭自己的身体素质跟缚灵兽硬刚？

    南神的身体强度比同级的缚灵兽还凶？

    这一波属实太“南兽”了点啊！

    钟映雪一脸震撼，捂脸道：“上了铂金的小南，或许连他自己都不知道自己有多强！”

    “之所以没开焚血，估计是小南觉得这局势没必要开焚血上……”

    众人纷纷看向钟映雪，你听听这说的是人话么？

    只见场中，江南大戟轮飞了，眼睛血红，口中发出“鹅哈哈哈”的嚣张笑声。

    这么一会儿功夫，已经给三十多位病人做了肿瘤摘除手术了。

    脚下的巨蜥兽尸已经堆成了一座小山，江南站在山顶，身上都被鲜血染成了血葫芦！

    越砍越起劲儿！

    凌锋王霸都看傻了，俺们两个钻石忙活了半天，才拿了一个夸抓Q！一个喷它Q！

    你一个老黄……铂金这么一会儿都山杀了？

    是Mountain kill！山杀啊！

    你特喵杀了座山出来啊！

    这什么恐怖的杀敌速度？开颅扣珠这行云如流水一般的动作要不要这么熟练？

    “嘭！”

    叶星河喘着粗气，满眼兴奋：“干死一个，我拿到一血…额……”

    看着江南脚底下的山杀，叶星河脸上的笑容僵住！

    氪金上的铂金就是不一样啊，太特喵凶了！

    此刻江南周遭的缚灵兽都不敢往上冲了，满眼的惊恐！

    江南急了：“别啊，接着上啊，我还没过瘾呢！”

    “大家别忙活了，赶紧朝我这儿拉怪哇！”

    此刻萧震众人都是一副得救了的表情。

    哪怕大力加持，手里也没有个趁手的家伙事儿，想要破防击杀这些缚灵兽太过费劲！

    还是让怪物来打败怪物好了！

    一时间众人都朝着江南跑去，拉来了一大波的缚灵兽。

    江南兴奋不能自己，这些可都是小钱钱呐！

    举戟狂砍，疯狂收割缚灵珠。

    脚下的尸山越堆越高，壮观的一批！

    此刻，鱼国亚当斯他们着实被这一幕惊的不轻。

    资料上江南不是空间系控场的么？怎么可能有这么恐怖的身体素质？

    对付起缚灵兽竟也手到擒来？这怕不是个假的吧？

    尤里尤可同样吃鲸的看着江南。

    我们以为自己就已经够莽夫了，没想到看起来瘦不拉几没二两肉的江南莽起来比自己这边还凶？

    心中不禁燃烧起熊熊战意，可面对缚灵兽的围攻，此刻却无暇分心！

    就在这时，只听尸山上一头巨蜥发出刺耳嘶鸣，缚灵珠被扣。

    其余缚灵兽满眼惊惧的看着江南，头也不回的朝着尤里亚当斯那边冲去！

    好几家人都整整齐齐的躺山里了，再往上冲，那还不是去送人头？

    点子扎手，而且旁边还站着一批比巴巴还臭的人，闻起来就不是很好吃的样子，呕～

    谁还跟你们打？那边看起来好欺负，我们去跟他们打不香么？

    江南一脸失落的招手：“哎哎哎～憋走哇？”

    然而缚灵兽却完全舍弃了江南这边，跑去跟尤里亚当斯他们玩儿去了。

    鹅国那边还好说，全员钢炮对上缚灵兽并不算吃亏，虽然有所损失，可配合之下自保足矣！

    鱼国的形势本来就岌岌可危，带来的脆皮比较多，再加上原本攻击江南的缚灵兽转过来攻击他们！

    就如同压倒骆驼的最后一根稻草！

    之所以能撑到现在，完全是因为萝贝尔特！

    这个女人简直凶到爆炸！

    只见萝贝尔特身上的女仆装大片破损，围裙都被鲜血染红。

    眼镜碎裂，两只麻花辫随着她的动作上下飘飞！

    手中缚灵钢剑狂砍，将压上来的缚灵兽宛如砍瓜切菜一般斩断！

    击杀数甚至不比江南少，全程一句话不说，疯狂砍杀！

    然而一个人的力量终究还是有限的，因为攻击江南他们的缚灵兽转移了攻击目标！

    萝贝尔特几乎被巨蜥淹没，鱼国人员又有几人被咬死！

    江南扛着大戟坐在尸山上笑的灿烂：“小富婆，要用你的零花钱雇我当打手的么？”

    “10颗钻石级灵珠，另外，你们击杀的缚灵珠全归我！咋样？”

    海蒂抓着小青蛙钱包，满眼的焦急！

    “轰！”

    萝贝尔特一钢剑拍飞巨蜥，吐了口鲜血，眼中满是疲惫，回头道：“圣女大人，答应他！”

    海蒂连忙点头：(°˃᷄﹏˂᷅°)

    “可以的，我答应你啊，南神你快来帮帮萝姐姐吧！”

    江南咧嘴一笑，扛着大戟冲进兽群，帮萝贝尔特减轻压力！

    两人被围在兽群中，背对背靠在一起，身上满是鲜血，神情冷冽！

    一人手持饮血大戟，一人手持缚灵钢剑！

    萝贝尔特扶了扶眼镜，冷道：“谢谢！”

    江南咧嘴一笑：“别误会了，这只是比交易！”

    有了江南的加入，鱼国这边的形势总算得到缓解！

    而凌锋萧震这边却也坐在尸山上当起了嘉宾。

    看江南杀敌简直就是艺术啊！

    “南神都不知道累的么？大牲口！南兽本兽！”

    “怎么可能不累？南神状态已经下滑了，而且身上也不少伤！”

    “这就是两袋大米扛不动，两袋金砖扛着上八楼的意志力么？为了缚灵珠南神也是拼了啊！”

    ……

    大浪灭一身血的跑到钟映雪身边，小手在雪雪身上蹭了蹭，搞了些榴莲果肉抹在自己的身上。

    “欸？雪雪！小南的状态是不是有点不太对劲？”

    “按理说以小南的性子，这种情况下应该带队先找撤离路线的啊？”

    钟映雪黛眉微皱：“是感觉不太对的样子，可能小南有自己的考虑吧？”

    然而就在这时，只见溶洞斜上方的墙壁猛的爆裂开来！

    一只体长五十多米的巨型蜈蚣从洞中窜出！

    一声嘶鸣，竟让全场的巨蜥瑟瑟发抖！

    凌锋表情惨白：“钻石级缚灵兽！完蛋！”

