
来到武威市后，龙阳经过多方查询，终于找到了8121314部队的地址，还在原来的地方，一直没有搬离。可当龙阳走近大门时，被门口的哨兵阻拦住，让龙阳出示身份证明，并讲清到底来找谁的，以方便联系通知。

身份证明？

没有。龙阳没有到学校报到，是朱队长帮助他报的名，他没有学生证来证明自己的身份，更没有其他的身份证明来出示。

来到部队找谁？

找谁？找自己父亲的部队。

父亲叫什么？

龙少云。

人呢？

十多年前就退伍了，早已经离开了部队。别说龙少云，就是以前部队的战友，也极少有人还在部队服役。

这种回答根本说不通，说了也没有人会信。龙阳支支吾吾的，没法回答哨兵的问题。部队的管理定是严格，出示身份证明与说出联系人是最基本的手续。龙阳连这些都无法证明，别说进入部队，就是呆在门口都不可能了。

“同志，请你离开。”哨兵敬了个标准的军礼后，伸手示意龙阳离开门卫的位置。

昼夜兼程来到目的地，吃了个闭门羹。不过，这个闭门羹吃的也不冤，谁让龙阳自己不具备这些常识，事先准备好自己的身份证明呢。

龙阳离开大门，放下身上的包裹，坐到马路的路牙石上。不进入部队内，龙阳心里不情愿，更不愿意就此离开。

从上午坐到中午，龙阳简单吃了点干粮，继续坐在那里。又从中午坐到下午，直至黄昏。门卫室的值班战士已经换了人，但他们知道外面坐着的人的情况，还被提醒注意龙阳的举止，防止发生安全保卫事件。

“你都坐在这里一天了，你到底要找谁？”值班战士终于出来，再次询问龙阳。

“这个部队是我父亲当兵的老部队，我就是来看看他当兵的地方。”龙阳说出了到部队的原因，他不知道这样说管不管用，能不能进入部队之中。

“你父亲是什么时间在这里当兵的，他叫什么名字？”

“他叫龙少云，十多年前在这里当兵的。”

“十多年前，我个老天，这都过去多少年了！我才到这里一年多，肯定不认识你父亲。”值班的战士惊疑的看着龙阳，观察龙阳是否在说谎话。

“我说的是真的，我就是来看看。”龙阳诚恳的说。

“你家在哪里？”

“平县。”

“平县？没听说过。这样吧，你看天快黑了，你先找个地方住下，明天再过来吧。”

“我是从千里之外来的，到这里人生地不熟，没有地方可住。”

龙阳在武威市没有熟人、亲人，口袋里也没有钱，无法找到可以住宿的地方。如果让他找，肯定在野外窝一夜。

“那这样吧，你和我到值班室，我帮你打个电话，联系一下。如果没人知道，你必须离开这里。”值班战士的话非常坚决，不容商量。不是他没有人情味，关键是龙阳的身份不清，不允许他进入部队内，否则是违反纪律的。

“好吧。”龙阳只好答应，目前为止没有更好的办法，先试试再说。

“您好，请接团部。”

“我是团部，有事请讲。”

“报告，我是门卫值班，有个人来找他的父亲。”

“他父亲叫什么名字，哪个单位的，你可以直接联系。”

“报告，我没办法联系，他父亲是十多年前在我们部队当兵的，我无法联系。”

“十多年前在我们部队当兵，你不是扯淡嘛！十多年前怎么寻找！”

值班战士将电话打到了团部，这是他最大的权力，也尽了最大的努力。他将龙阳的情况如实上报，看看团部有没有办法。另外，团一级的干部也许对十多年前的部队有记忆，他也是抱着试试的心理。

当团部参谋与值班战士对话时，一个伏案办公的人抬起了头。

“十多年前？”

“是的，团长！”

“问问名字，十多年前我也在这里当兵。”

“是，团长。”

团参谋立刻抄起电话，继续与门卫战士通话。

“你问问叫什么名字，立刻告诉我。”

“我问过了，这个孩子的父亲叫龙少云。”

“龙少云，是吗？”

当团参谋重复这个名字的时候，坐在办公桌旁办公的团长立刻站了起来，眼神中充满震惊。“确定是龙少云？”

“确定！”

“快，快把人带到这里来。”

“是！”

团参谋挂上电话，立刻亲自前往门卫值班处，将龙阳带到了团部办公室内。

“你是龙少云什么人？”当龙阳走进办公室的那一刻，一个胖乎乎的、个子不高的军装男人问道。

“这是我们团长，你要如实回答。”团参谋一旁插口说道。他刚一说话，立刻就被那位团长用手势制止，不让他打断龙阳的回答。

“我是他儿子，我叫龙阳。”

“乖乖，少云的儿子都这么大了。”被称作团长的人一把抓住龙阳的胳膊，上上下下的打量着。“嗯，有龙少云的模样，好样的！”

“您是？”龙阳对这位团长的身份产生了兴趣，照他的说法，他肯定见过自己的父亲，而且好像很熟的样子。

“我，呵呵，我和你父亲是老朋友啦！来，来，来！快坐下，和我说说你怎么找到这里来的？”团长兴奋的东一句西一句，一会说和龙少云的关系如何如何，一会询问龙阳来的目的。

龙阳将自己来到武威市的目的和团长大略的讲了一遍，同时他将父亲龙少云消失的事情也讲了。听到龙少云无端消失的消息后，团长长叹一声，无奈的沉默不语，怜爱的看着龙阳。

“父亲已经离开我十年了，我习惯了。”龙阳懂得团长的意思，反倒宽慰起团长来。

“不错，挺坚强的。我说什么来着，就是和少云一个样子，犟！”团长欣慰的说道。

“你到底和我父亲什么关系？”龙阳问道。

“我和你父亲是一起进入部队当兵的，后来他当上了排长，我在营部当参谋。想当年，你父亲执意离开部队时，我们留也留不下，劝也劝不住。当时部队领导还专门帮他写了推荐信，以方便安排工作，听说也被他推辞掉了。”团长一边回忆一边讲着。

“您再讲讲我父亲的事情。”对于父亲龙少云的事情，龙阳怎么也听不够，不断的催促着团长讲下去。

“那事情多了去了，我们吃点饭，好不好？边吃边聊。”团长笑着吩咐准备饭菜，说了那么多，都过了吃晚饭的时间。

“好。”龙阳心中非常高兴。这次终于如愿以偿的进入了部队，奇迹般的遇到父亲的老战友，真是太开心了。

没有其他人，就团长和龙阳二人，边吃边聊，边聊边吃。团长将他和龙少云一起进入部队时的事情一一讲述，其中有艰苦的训练，有快意的生活，仿佛画面一般，展现在龙阳的面前。一夜，团长沉浸在部队的回忆之中，龙阳沉迷于父亲的故事里。两人毫无困意，一讲一听，直至天亮。

“咳咳，咳咳！我这个嗓子，一夜没停，现在才觉得。”团长端起茶杯，一口气喝干，还直捋着喉咙。

“报告团长，你们一夜没睡？”团参谋刚一进来，就发现屋内的状况。这么多年，团长可没出现过这样的情况。

“哈哈，痛快！很长时间没有这么畅快过！”团长哈哈大笑，一点倦意都没有。

“是，我也是。”龙阳说完，感觉自己说的过了，不符合自己的年纪，再次习惯性的挠挠头。

“孙参谋，你带着龙阳到以前龙排长所在的排参观参观，让这小子看看我们部队的训练与生活。”

“是！”

龙阳跟着孙参谋走出了办公室，来到了父亲以前训练与生活的地方。有训练的基地，有宿舍，有食堂，所有的一切，龙阳都走了一遍。他抚摸着，观察着，感受着。这里就是父亲当兵多年的地方！

“忠于祖国、忠于人民、艰苦训练、保家卫国”

墙上的标语、战士的口号，随地可以看到，随时可以听到，龙阳受到极大的鼓舞与感染。

“龙阳，你感觉部队是一个什么地方？”孙参谋边走边问道。

“部队就是一个大家庭！”龙阳毫不犹豫的回答道。

“对！还有呢？”

“部队是锻炼人的地方。”

“也对。还有吗？”

“还有，还有？”龙阳对于部队有很多的感触与印象，还有很多难以表述的感情，但是此时不知用何种词汇与语言来表达。

“你以上说的很对。部队就是一个大家庭，也是一个锻炼人的地方。还有更重要的是信仰、忠诚、奉献、荣誉、纪律等等，你还需要仔细的体会。”孙参谋没有过多的和龙阳解释，毕竟龙阳才接触到部队，没有经过部队的培养与锻炼。不到部队过一遍，不会轻易理解什么叫军人的情怀。

“哦。部队很重视纪律，对吗？”龙阳似懂非懂的点头，转而又问出问题。

“当然，部队打造的是钢铁的队伍，是铁的纪律。我听团长说，你已经考入警校，警校也讲纪律，我们都是纪律的部队。”孙参谋解释道。

此时，龙阳才明白，自己未参加报到与请了三个月的假是多么的不容易，天都、凌峰和朱宏远是费了多么大的劲。龙阳暗自下决心，自己以后无论如何都要遵守纪律，努力学习与工作，这样才能不辜负关心与帮助过他的人。

龙阳来到部队，为的是寻找父亲的足迹，寻找父亲留下的身影。现在，他又有新的感觉，他感觉到寻找到了新的东西。这种感觉无法表达，但是深深烙印在龙阳的心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012258"  chaptername="第九十五章  寻找">加入书签</a>
</div>
