    倚靠在那里的人似乎没有料到，会有人问自己话来，顿了一下，他身体稍微前倾，露出半张脸来，缓缓地说道：“如你所言。”

    “艾洛克队长，注意你的身份，我们还没有跟你计较，你利用职务之便收取贿赂的事情。”对于神圣营队长，伦纳德更是不客气。

    “我只带了耳朵，呵呵。”被人当众指责，那人又顿了一下，接着自嘲了一句，又缩回了阴影中。

    “伦纳德执事，发现异端而不及时揭露，让其肆无忌惮地待在荣耀城，此等作为难道不是在亵渎信仰，这等罪人何须表功。”菲尔丁没管他，继续和伦纳德争辩道。

    “放肆，威廉姆有功还是有过，自有我裁判所判定，轮到你圣殿骑士团来管，你若执意如此，休怪我连你一起审判了，你屡次扰乱了裁判所的纪律，菲尔丁先生。”再一次，伦纳德被他惹怒了。

    “哼，堂堂一个侍奉神灵的教堂，却受到圣光排斥，这等肮脏---”菲尔丁丝毫不惧，在他的圣光之道看来，裁判所就该被取缔。

    “闭嘴吧菲尔丁，教会的各机构职能存在了无数年，裁判所身处黑暗护卫光明，对我神的信仰不比任何人差，容不得你一个小小的骑士长质疑。”他的话没说完，就被年老的牧师帕尔默呵斥了。

    要不是菲尔丁的情况特殊? 在圣光之道上进入了关键瓶颈? 众人也容不得他如此放肆，依他现在的态度看来? 距离突破还差了不少领悟。

    “威廉姆? 你对自己的事情怎么看？作为我神的信徒，你觉得自己有功还是有过呢。”顿了几秒? 帕尔默转身看向下方的威廉姆，突然朝他问道。

    “这罪人毕竟是养育了我的人? 对我有极大的恩泽? 所以我起初有些犹豫，但在圣光的指引下，我幡然醒悟，主动站出来揭露这异端? 选择了将至亲之人送上审判台? 我想我的虔诚信仰无需怀疑。”威廉姆回应道。

    “所以，你认为自己是有功之人？”菲尔丁忍不住出言。

    “当然，我有大功，正如艾洛克先生所说，我是荣耀的。”威廉姆语气坚定地说道。

    “他？只不过是一名神圣营战士? 加入教会才多久，你确定他懂得圣光的真实含义吗？他没有资格赋予你圣光荣耀。”菲尔丁轻蔑地说道。

    众人再次看过去? 倚靠在那里的神圣战士并没有动，冷眼望着场上的一切? 不言不语。

    “你看，他无话可说。”菲尔丁不屑地望了一眼? 接着说道? “你还认为自己无罪吗？”

    确实? 艾洛克先生并没有帮他讲话，而伦纳德先生想说什么却被另一位牧师制止了，这让威廉姆的心沉到了谷底，陷入踌躇中。

    审判厅沉默了片刻。

    “你无罪吗？威廉姆。”菲尔丁的声音再次响起，在审判厅回荡着，带着一种震慑人心的威能。

    处于孤立无援的情况下，威廉姆低下了头，依然没有回答，他也不知道该怎么回答，眼前的圣殿骑士要至自己于死地，让他不由地产生了恐惧。

    “你隐藏了异端的信息许久，让其潜入了荣耀圣光城，你有罪吗？圣城卫威廉姆，请回答我的话。”又过了十几秒，菲尔丁再次喝道。

    “我---艾洛克队长，您说的不是这样，您说过，只要我站出来揭露异端，教会会赋予我公正，赋予我应有的圣光荣耀，您倒说说话呀！”

    威廉姆被震慑得心神有些失守，身上不由地泛起一重微薄的圣光，让他及时醒悟过来，不甘心如此被判罪，朝一旁的艾洛克喊道。

    让他不可置信地是，这位艾洛克队长不知何时又后退了几步，将自己彻底隐藏在通道阴影中，以此表明自己的态度。

    见艾洛克如此识趣，菲尔丁满意地点点头，眼眸中的轻蔑丝毫没有掩饰，说道：“他说了不算。”

    “您说过，我是沐浴圣光的信徒，对吗艾洛克队长？”

    此时此刻，在威廉姆心中，能够给予他帮助的，只有对他承诺过的艾洛克，他不愿就此认罪，只能继续呼喊着求助。

    “威廉姆，你可能误会了，神圣营并没有判定一名信徒的职能，既然你想让他亲口告诉你才死心，不妨说说，艾洛克队长。”菲尔丁继续说道，言语不依不饶。

    这咄咄逼人的话一出，让很多人不喜，伦纳德却露出了浅笑。

    顿了一下，这位艾洛克队长缓缓地向前走了几步，再次站到了旁听席上，冷声回应道：“是吗？看来菲尔丁骑士长对教会各部职能划分很清楚。”

    “自然，你且告诉他，你有审判一名信徒的资格吗？”菲尔丁对他的态度毫不在意，带着命令的语气说道。

    “呵呵，既然菲尔丁骑士长认定威廉姆有罪，不妨在这审判厅中，替异端裁判所的诸位宣布判词吧，好好审判一下这位裁判所的见习牧师，我想一定很---有趣。”罗克笑了笑，虚引了一下，示意他开始自己的表演。

    听到罗克的话，伦纳德脸上的笑容僵住了。

    “你什么意思？注意你的身份，艾洛克。”菲尔丁脸色不渝。

    “我很注意自己的身份，对您的宣判我毫无反对意见，我还会替您传扬威名，将您的话传递给神圣营的诸位，还会传递给聆听圣光的信徒们，包括圣城卫威廉姆的审判事迹。

    这一定源自圣光中的福音，源于一位圣殿骑士对圣光的深刻领悟，我深感敬佩，作为一名沐浴圣光的明亮之人，我想你一定不会介意吧。”罗克好整以暇地说道。

    事实上，他安置好黑色小塔后，返回已经有了一分多钟，碍于构装拟人人偶比较沉默，他索性继续沉默下去。

    这构装拟人人偶是他从假面学院购买的物品，面容可以模拟任何人，除了有些细微的僵硬，没有任何差别，但也只有脖子以上比较逼真，而且储存不了几句话，没有任何战斗力，还需他分心控制和监测。

    所以，审判厅内的事情他都知晓，在他看来，这位圣殿骑士就是被圣光烧坏了脑子，说白了就是让力量左右了意志。

    看模样就知道，这位圣殿骑士一点也不自知，还以此肆意妄为，模样像极了一头丑陋的巫宠。

    既然对方不放过自己，他也没有客气，论怼人他自问没输过阵仗，托这家伙得福，考核任务已经完成了，无需太多的顾忌。

    这一会，后续退路他都想好了，也应在眼前几人身上。

