    某站上的大部分UP主的画风还是很正常的，都有非常努力的在还原文物，大部分是缩小还原，有的甚至是一比一等比例还原。

    但是在这画风正常的人中，总有几个画风清奇的。

    一个名叫今天吃了吗的账号上，已经发布了第三个汉砖还原了。

    “兄弟们，我觉得按这样下去，我会成为一个合格的瓦砖匠哈，哈哈哈哈，我现在做这个砖的技术那是越来越好的，不多说，今天依旧是还原汉砖！我迟早会搞到那个一等奖的！”

    评论区里入目全是哈哈哈哈哈哈。

    “哈哈哈哈哈哈，很好，我满意的离开这个评论，UP主加油，我相信你有一天迟早会还原出真正的汉砖的，啊哈哈哈哈哈哈”

    “搞笑，别人都在还原什么鼎啊，面具啥的，就你每天在这烧砖头，哈哈哈哈哈哈，太可爱了。”

    “我为UP主的坚持而点赞哈，哈哈哈哈，搞笑，这砖烧的还是很不错的，下次我家盖房喊你哈。”

    “宝，你的水泥比例稍微再调高一点，我感觉你的砖头不是很结实。”

    “哈哈哈哈，你要不要尝试一下，用那个肉做砖头，哈哈哈哈哈，我觉得肉砖比你这烧的好。哈哈哈哈哈哈，可爱了。”

    “太可爱了，三连了，这砖头烧的很好，多烧两块，下次来你这买砖哈。”

    “哈哈哈哈，评论区逗死我了怎么可以这么欺负UP主呢？哈哈哈哈哈哈，UP主加油！”

    烧砖UP徐高看着自己手中红彤彤的砖块，陷入了沉思。

    他这砖，成色不错，但是和汉砖完全扯不上半毛钱关系好吧？

    徐高想了想，打了一个电话。

    “问，院士大人，帮我个忙！！”

    林毅正从华夏文化研究院的图书馆走出来，正准备去拜访下关老，就在门口收到了自己大学舍友徐高的电话。

    “小高，怎么了？”

    徐高在电话中哭唧唧。

    “毅哥，汉砖该怎么还原啊？我已经在城外烧砖三天了，呜呜呜呜，根本烧不出来。”

    林毅一愣，随后失笑。

    “你是被人抓进去的？不要怕，我一会来捞你。”

    徐高大哭，“不是啊，哥，不是有什么复原大赛嘛，我正好闲的没事做，这砖厂正好是我家的，我就在这烧砖了，根本烧不出来什么汉砖，我这几天已经烧了好几百块砖头了，呜呜呜呜呜。”

    林毅扑哧一下，笑出声。

    “你还笑我！”

    “哈哈，我是专业的，你相信我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    林毅的笑声传来，又让徐高委屈了一下。

    “呜呜呜，毅哥，救我！”

    林毅收敛了笑声，道：“行，我把手头的事情解决一下，明天过来找你，你给我发一个定位。”

    徐高点头，随后道：“行，爱您，我亲爱的老爹。”

    林毅笑了笑，又聊了一些别的，随后将电话挂掉。

    顺道拜访了关老后，林毅便开车打道回府。

    他已经找到了自己要的资料，今天晚上就可以将这篇论文完稿，正好查一些汉砖的资料，明天去看一下徐高。

    林毅做好计划之后，便赶紧洗漱了写完论文。

    第二天，他便开车去了郊外。

    徐高正蹲在烧窑前看火候，虽然现在都是高科技烧砖，但是为了还原真是的场景，徐高单独在砖厂一边搭了一座砖窑，容量不大，但是看起来还挺像那么回事。

    林毅在砖厂门前下车，问了一下这一块的人，便找到了正蹲在烧窑前的徐高。

    徐高打着草帽，叼着草根，穿着解放鞋，已经完全晒黑的脸正冲着烧窑。

    林毅从背面看徐高，就已经被吓了一跳。

    上大学的时候，他们宿舍可是出了名的高颜值宿舍，每天路过的学妹学姐都可以论打算，但是无论是谁现在来看，都无法将眼前的徐高和帅这个字搭上边。

    “徐高？”林毅试探性的喊了一声。

    徐高正挠屁股的手顿时愣住，他猛地回头，露出一口大白牙。

    “毅哥，你来了！！！”

    徐高作势就要冲过来拥抱林毅，林毅往后退了好几步，伸手表示让徐高往后退。

    “别，你别过来。”

    徐高委屈的站住，看着自己身上，说道：“毅哥，人家还是干净的，就是形象差了点而已。”

    林毅摆手，看着徐高，捂着脸不让自己笑出来。

    “你这家伙，怎么参加个比赛给自己搞成了这个摸样？”

    徐高苦笑。

    “哎呀，不是最近没什么事情干嘛，我女朋友说喜欢这个一等奖，让我给搞一个，我徐高是什么人，你说搞我就搞？不过我想了想，女朋友嘛，肯定得宠着，然后我就来着烧砖了。”

    林毅看着徐高，失笑道：“行吧，你怎么这么不靠谱的。”

    徐高还想说两句，但又像是想起什么，一拍脑袋喊道：“哎呀，光和你说话，差点忘了，我的砖好像烧好了！”

    徐高赶紧往回赶，一脚一脚的样子，像极了母猪下崽。

    林毅无奈的跟在徐高身后，这一块的烧窑就是为了徐高搭的，徐高也拒绝别人的帮忙，要自己搞出来，所以这附近也没什么人。

    林毅看着徐高，徐高蹲在烧窑面前，用铁钳子将烧窑门打开，将四处的木材都撤了，然后一点点的将一块半只手长的红彤彤的东西夹了出来。

    徐高兴奋的将东西放在离他很远的石台上，对着这块东西笑得如老父亲一般慈爱。

    “毅哥，来看我的宝贝。”

    林毅捂脸笑，道：“好家伙，我终于知道你为什么烧了这么久还没烧出个东西来了。”

    林毅走到徐高身边，眼前的砖已经冷却了下来，这一块砖和工地上的红砖没什么差别，要是硬要说什么区别，那便是眼前的砖块更加的细腻而已。

    林毅看着这块砖，笑着看着徐高，说道：“你倒是将你家砖厂的烧砖技术继承的不错。”

    徐高叉腰得意。

    “那是，我可是我们家砖厂第一顺位继承人，我老爹还说，要是喜欢这砖厂，现在就给我呢，哈哈哈哈哈。”

    徐高没得意一会，便反应过来。

    “不对，你是不是在嘲讽我呢？！”

