    “我们快点进去问问看。”北素婷加快了脚步，走向星空殿。

    一个真神境八层，在这里算是一方强者了。不过这里的真神境强者可不是和失落大6一般的少，这里的真神境同样是一抓一大把。只有那些有势力依靠的真神境强者，比如说牟兰翰这种人，才是真正让人敬畏的存在。普通的真神境，只要没有跨入人仙境，那就依然要低调点。

    星空码头酒店早是人挤人，至于房间，也都是就住满了。北素婷等人来的较晚，只能在一楼大厅选择一个地方休息，倒是可以打听一下莫无忌的下落。

    来到这里后，根本就不用他们可以去打听。这里几乎有九成以上的修士都在讨论着只剩下一天时间的生死决斗。

    “那叫莫无忌的真是……唉，我都不知道应该怎么说他。你说登上星空榜容易吗？这么快就要送命了。还是年轻啊，血太热……”一名山羊须男子一边说一边摇头。

    “你又如何知道晏扬东肯定会赢的？既然是生死决斗，那就有生有死，至于谁赢，没有人说的清楚。”

    “你懂什么啊，那晏扬东可是星帝山的天才强者，在真湖境四层就杀过一名虚神一层修士，莫无忌再强，他能杀的了虚神境？”

    “莫无忌还伤了黄执法的手骨呢，那黄执法好歹也是虚神境二层吧？”

    几人还在议论着，一名身材有些瘦弱的黑衣男子忽然走到了这议论的几人面前。还在议论莫无忌和晏扬东决斗的几名修士，立即止住了话题，都是疑惑的看着这名过来的瘦弱男子。

    这黑衣男子除了身材瘦弱之外，整个人都好像一柄剑一般，浑身上下都散出凌厉的杀气。而他的后背，更是背着一柄无鞘剑。长后结，右手手腕上系着一根红色的丝带。

    “刚才你们说的那莫无忌，真的对执法者动手了？还伤了一名虚神境执法者的手骨？”这名黑衣男子语气很是低沉。

    “是的，这是我亲眼所见，当时那执法者对他动手，他毫不犹豫的反抗，甚至连自己的灵器都拿出来了。”似乎觉得这瘦弱的男子不好惹，议论的修士当中，立即就有人回答道。

    瘦弱男子点点头，反而对那山羊须说道，“你的观点不对，但是你有一句话说的不错。年轻，血就要热。”

    说完这句话，瘦弱男子转身就走，很快就离开了这个嘈杂的大厅。

    “这家伙是谁啊？看起来很嚣张的样子……”等瘦弱男子走后，一名修士这才说道。他的话说到一半，就看见了山羊须的脸色有些苍白，顿时止住了自己的话，疑惑的问道，“沮兄，你认识刚才这人？”

    山羊须缓缓的吁了口气，这才说道，“我相信你们都听说过他，他还有一个外号，叫独行红结……”

    众人都是倒吸了一口冷气，独行红结没听说过的，还真没几个。此人修为听说并不高，甚至还不到虚神境。但是为人极为疯狂，他曾经一个人在星空兽的围困下，杀了整整一个月时间，最后还冲出了一条血路。

    如果有人和他遇见，只要没有能在第一时间杀掉他，就很有可能被独行红结干掉。因为这人的韧性太强，强大到就好像打不死一般。

    最疯狂的事情是，他在星空码头接了一个任务，是寻找一枚虚腥果。结果他在一头七级星空妖兽的外围一动不动的潜伏了整整一年零三个月，抓到了这星空妖兽离开的空隙，带走了一枚虚腥果。

    他有一点和别人不同，那就是无论何时何地，在他右手腕上都系着一个红色的丝带结。

    “这人看起来和女人一样，不知道是不是易容过了。”

    “说不定她就是一个女人，是看上了莫无忌呢？”

    “别乱说话，否则到时候是怎么死的你都不知道。莫无忌虽然最近名声很大，比起独行红结来，还差的远。”

    “莫无忌有一个红颜了，那个楚家的寡妇，啧啧，嫩的都能滴出水来……”

    ……

    不远处的北素婷听得有些皱眉，她怀疑自己是不是想多了。在她眼中的那个莫无忌绝对不会和一个寡妇搅合在一起的，他能用自己的命换一个女婢的生命，能历尽艰辛，以一凡躯从承宇领主国那种小地方来到五行荒域，岂是一般的人能做到的？若是被一个寡妇迷的晕头转向，他怎么可能有如此强大的意志？

    她下意识的看了一眼烟儿，烟儿脸色平静，没有半分异常。

    北素婷暗叹一声，站了起来，“走吧，我们先去找地方住下再说。”

    她心里还有些担心岑书音，不知道岑书音现在怎么样了，一点消息都没有。面对强大的星帝山夏家，连她自己都没有自保能力，更不要说去帮助岑书音了。

    ……

    星空殿的住处早已没有，四人找了半天，这才找到一个位置较为偏僻的小息栈。能找到这个小息栈住下，还是因为北素婷是真神境强者。否则的话，连这个小息栈也没有的。

    原本计划是每人一个房间的，因为房间紧张，只能是北素婷和烟儿一个房间，勾子翰和风落剑一个房间。

    “素婷姐，你找我有事情？”到了房间后，烟儿小声问道。

    北素婷摇了摇头，叹道，“本来我的确是有些话想要和你说的，现在我觉得说不说都没什么了，一切都顺其自然吧。再过一段时间，我们可能要分开了。烟儿你资质丝毫都不比我弱，一定要努力修炼，争取能跨进人仙境。不入人仙，永远不能为自己说话。”

    “是。”烟儿恭谨的应道。

    ……

    三天时间一晃而过，这三天时间，莫无忌一直在房间里面修炼斗转星移。他的斗转星移事实上已修炼到转字诀的第四层，旋乾转坤。只是这第四层远比转字诀前面几层要复杂，他修炼到了第四层，不代表每次都可以熟练运用。

    几天时间，对莫无忌来说，的确是太短了一些。

    打开房间门，莫无忌看见楚芊楼等人早就在等着他。

    “紫菡呢？”莫无忌没有看见一直跟在楚芊楼身边的紫菡，立即问了一句。

    楚芊楼摇了摇头，语气有些低落的说道，“她要闭关修炼，随她去吧。”

    “莫大哥，你能不能借一点积分给我？”蓉荷忽然说道，说完这句话后，她脸涨的有些红，似乎很是尴尬。她们几个住在这里，都是莫无忌的星空贡献分，现在她还要问莫无忌借分，简直是过分。

    莫无忌疑惑的看着蓉荷，他知道蓉荷，如果没有特别的事情，肯定不会问他借贡献分。

    庞起连忙说道，“是这样的，星空殿到处都在开盘口，赌你和晏扬东的胜负。最大的盘口是一赔三。”

    莫无忌惊异的问道，“庞兄，你是说，我如果赢了，将会有三倍的赔偿?”

    他明明伤了那个虚神境二层的手骨，还如此不被人看好，这也太夸张了点吧？

    楚芊楼说道，“无忌，其实这个赔率很保守了。若是换成你没有登上星空榜，没有伤了那个黄执法，也许就不是一赔三了，而是一赔三十。”

    “那如果我也压贡献分，一旦赢了，这贡献分是不是会计入星空榜的排名分？”莫无忌赶紧问道。

    他来这里的主要目的是刷分。

    楚芊楼摇头道，“不会的，星空榜排名的有效贡献分是第一时间得到的贡献分。这个贡献分包括了在星空中战斗，在任务大殿接受任务等贡献分。参与交易后的贡献分，只能纯粹作为交易使用，是不计入星空榜排名的。”

    莫无忌有些失望的取出星空牌递给蓉荷说道，“你要多少自己划过去吧。”

    蓉荷连忙说道，“我只要三千贡献分就可以了。”

    “那多余的就帮我压我赢，弄点贡献分用用也不错。”莫无忌一摆手说道。

    ……

    星空殿有两大比斗的地方，一个是星空殿决斗台，另外一个是星空殿的挑战台。

    莫无忌一行人来到决斗场的时候，这里早已是挤满了各种各样的修士。好在莫无忌是参赛者，才能通过另外的通道进入决斗场，否则的话，就是要挤进决斗台前面，都有些困难。

    莫无忌一到这里，就看见晏扬东慢慢走上了决斗台，同时负手站在了决斗台的中间，神态平静，似乎根本就没将这场决斗当一回事。

    决斗是没有裁判的，因为根本就不需要裁判。只有一名负责的修士，在决斗台边缘唱名。这名修士等晏扬东站在台上后，立即大声唱道，“星帝山星云殿弟子晏扬东，入生死台！”

    一阵阵热烈的欢呼传出，几乎要将这个生死决斗场撕开。

    “你们在台前等我，我上去了。”莫无忌转身对楚芊楼等人说道。

    “你小心一点。”楚芊楼等人都知道，事情到了这个时候，就算是要退出也没有了机会。

    莫无忌点点头，同样缓步走上了决斗台。

    “星空榜9951名莫无忌，入生死台！”唱名修士再次大声唱道。

    （最后三个小时双倍时间求月票。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)