 一番争执过后，那道倩影，准确的说名为红莲的女子，终于是败下阵了，没办法，她管不了秦逸尘怎么叫她啊！给

    器灵起好名字后，秦逸尘才算心满意足，不说别的，主次关系必须分清楚。不

    求什么誓死追随自己之类的，起码自己辛苦辛苦拿多少药材以及天骄会冠军奖励才将其修复，总得记得自己的好吧？第

    二件事，便是这几日里，牧浩誉派人将林化仙，或者说战金荣的态度传给了冯家。

    冯家居于天渊城，和牧浩誉的关系不必多说，前者需要武道强者的庇护，才能蓬勃发展，同样，后者也需要丹道带来的繁荣。

    不只是天渊城，各大界域几乎都是这么个情况，武道和丹道相辅相成，互相帮扶。

    “这就是流天城的意思么？”厅

    堂内，冯正英微微皱眉，随即却道：“我知道了。”

    牧浩誉传来的意思不难理解，以后有机会，他天渊城能优先其他界域，冯家自然也要领先于其他丹道世家得到复合丹。

    王傲林也是在场，捋须道：“看这样子，咱们就先等等吧，复合丹现在已经名扬四方，想必秦小友就算想藏，也藏不了太久。”何

    况，你就算想要配方人家也得给啊！

    于是乎，几日后，林化仙找到了秦逸尘：“秦小子，准备回去吧，城主大人可是等着你凯旋呢。”秦

    逸尘自然没有二话，天骄会的目的已然达成，不日便踏上归程。离

    去是没的说，牧浩誉又率麾下仙君前来相送，就连冯家也是冯正英领着一众长老，给足了秦逸尘面子。

    “秦小兄弟，还有林老，有空记得多来天渊城做客。”“

    秦小友，若有机会，别忘了来我冯家共同探讨丹道。”一

    众跺上一脚就能令天渊城颤三颤的强者相送，场面可谓宏大，引得人山人海簇拥围观，也给足了秦逸尘等人面子。目

    送那传送阵的湛蓝光耀缓缓消散，牧浩誉和冯正英对视一眼，笑容渐敛。

    他们都知道，这场因为复合丹而引起的千层浪，现在才是刚刚展露峥嵘罢了，今后四大战界甚至界族本土引起的轰动，只会层出不穷……与

    此同时，流天城。梁

    赤炳和四大仙君皆是在场，战金荣负手而立，心情极好：“诸位，枯霜草等药材收购的如何？”

    梁赤炳拱拳道：“回禀城主，果然如您所料，天骄会最后一场比试结束的下午，枯霜草便已层层涨价。”

    “不过那七天里，我们已经将南战界药材市场几乎扫遍。”北

    极仙君亦是呵呵笑道：“多亏城主大人神机妙算，咱们算是捡了大便宜。”战

    金荣闻言，却是笑着摆手道：“并非本城主神机妙算，而是秦客卿未雨绸缪，否则这枯霜草再抬价，也依旧是没人要的废草而已。”

    几位仙君闻言，心中不由微惊，能让城主大人亲口让功，并如此赞叹秦逸尘，可见对后者的看重。有

    的时候，高高在上的大人物无需过多表露，三言两句间，便可表露态度。

    想到此，几位仙君笑意更甚：“那是，秦客卿乃是丹道天纵奇才。”

    “不错，在此之前，谁敢想象能将无人问津的废草变成各大世家争抢的珍草？”站

    于殿下的东极仙君有些不是滋味，遥想当年，那几只随意可碾死的蝼蚁面对自己的仙威愤恨却无能为力的表情好似历历在目。可

    转念再看，秦逸尘已然是名震四大战界的丹道奇才，更是令各方英豪拉拢……奈

    何再如何不服，东极仙君也知道何为大势，不说别的，其他几位仙君都笑了，他除却合群地陪笑，又能如何？

    正谈笑间，却见一位煞星匆匆跑至殿外，单膝跪地：“禀城主，秦客卿与林左使已然凯旋！”

    此话一出，战金荣神色一凛，大手一挥：“走！随本城主前去相迎！”传

    送阵的殿宇内，秦逸尘才刚刚立稳，却听殿外却传来阵阵脚步。放

    眼看去，战金荣一身锦袍，负手而行，身后，梁赤炳紧随，再之后便是四位仙君。

    而四位仙君之后，三十五煞以及麾下，皆然到场。

    殿外十步，战金荣止步，诸多强者也是止步脚步。

    不必挥手，只见战金荣微微颔首，身后便是爆发出一阵惊天震地的吼声。“

    恭迎秦客卿凯旋归来！”

    “恭迎秦客卿凯旋！”

    一时间，流天城都仿若为之震颤。

    城主亲自相迎，麾下仙君以及煞星皆是如此，面子之大，无需多言。吼

    声落毕，就连战金荣都是踏前一步，拱拳笑道：“秦客卿，这一行辛苦了。”如

    此大的面子，血池天几人甚至都还沉浸于那吼声的震撼当中，换做以前，几人想都不敢想！

    而秦逸尘却是反应迅速，城主声势隆重，他却不能倨傲，当即连忙上前道：“城主谬赞，为我流天城立功扬名，乃逸尘分内之事。”

    战金荣却是豪爽一笑：“哈哈，若我流天城皆是秦客卿这般英豪，那该是何等之幸？！”

    说罢，大袖一挥，主动拉过秦逸尘：“酒宴已备，先随本城主一起为秦客卿接风洗尘！”今

    日，流天城注定热闹无比。

    流域各方强者也是前来道贺，秦逸尘在丹道天骄会绝冠全场的耀眼成绩，以及复合丹的名噪四方，也是陆续传开。酒

    宴直到夜晚，待到诸位仙君都散去后，战金荣才是将秦逸尘独自留下。

    “逸尘，多余的话本城主就不客套了，你这次立下奇功，扬我流天城威名，本城主绝不会吝啬。”战

    金荣可谓是开门见山，他知道对于秦逸尘这样的天纵奇才，光给面子还不够，想要让后者与其交心，里子也要给够。只

    见战金荣泯了口清茶，道：“今后，你修行到仙君境的资源，本城主一应包了。”此

    话一出，纵然秦逸尘早有预料，但还是略感惊讶。而

    战金荣还未说完：“还有血池天他们，都是与你同生共死的兄弟，本城主也绝不会亏待。” 