    鲁雄见状，忙对孟乔道：“都是冀州的奸计，孟下卿勿要再提！”

    “然后呢？”

    孟乔斜睨鲁雄一眼：“我和崇应鸾少君侯，还应该关到偏帐中？”

    “这个……”

    鲁雄苦笑，犹豫片刻道：“你们两个跟我一起观战吧！”

    他倒是想不让孟乔上战场，可这家伙再加个崇应鸾，鲁雄只能一起放行！

    毕竟崇黑虎曾经力战冀州诸将，可不能寒了曹州将士的心！

    此次留下崇侯虎、姬发和散宜生坐镇中军，鲁雄带着高友乾、李兴霸居于前列，而孟乔身侧仍然跟着两名护卫王魔和杨森。

    见到这个场面，非但孟乔身后的五千五百名士兵满脸愤慨，就连离他很近的崇应鸾都心生不忍！

    孟乔！

    太难了！

    屡屡提出有效建议，无法得到众人认可，还要受炼气士监视，真是没天理了！

    孟乔倒是无碍，时不时和王魔、杨森聊两句修炼心得，显得关系友善。

    就连王魔和杨森都觉得奇怪，奇怪商容为何要他们防备孟乔？

    这位明明就是谦谦君子，本来应该是臂助啊！

    对面冀州城也出了兵马，苏全忠压阵，郑伦骑着火眼金睛兽，手提降魔杵上前。

    这边高友乾催动花斑豹，迎了上去。

    郑伦这边暗自警惕，不防给高友乾掠阵的李兴霸突然打了个口哨。

    嗷呜！

    四位炼气士的坐骑，陛犴、狻猊、花斑豹、狰狞齐齐仰头狂叫，声震于耳！

    扑通！

    扑通！

    ……

    众人纷纷掉落，摔了个晕头转向！

    “哈哈哈！”

    四位炼气士满脸狂笑，留下王魔看住孟乔，另外三人同时催动坐骑，向冀州的阵营杀去。

    “今日破城！”

    鲁雄端坐马上，再看他的马耳里塞了东西，老家伙早有准备，原来要一鼓作气拿下冀州。

    “兵不厌诈！”

    孟乔啧啧赞叹，询问王魔：“你们居然瞒了所有人！”

    “孟下卿见谅！”

    王魔坐在狴犴上，微微躬身：“都是鲁将军筹谋，我等只能听从！”

    “你的宝剑甚是锋利，可曾遇过敌手？”

    孟乔故意挑衅，气咻咻道：“还不放我下来！”

    他的青马同样卧伏在地，王魔顾忌孟乔出丑，拽他到了狴犴的马头上。

    此刻见孟乔发怒，他不以为然道：“宝剑在手，谁能杀我？”

    王魔一边说，一边要扶孟乔落地。

    嗷呜！

    狴犴哀鸣一声，身体颤抖！

    就在此时，孟乔手中金光一闪，一道光华飚射进王魔脑中。

    扑哧！

    脑浆迸裂，王魔身死道消，手都没来得及去握宝剑。

    狴犴跪伏在地，不敢动弹！

    “屡次献计，都无人理会！”

    孟乔催动焱火术，烧毁王魔尸体，凌空站立：“今日再受此辱，我不会再忍！”

    “孟乔反了！”

    他调出番天印，硕大板砖带着呼啸，狠狠砸向杨森：“去死！”

    轰！

    杨森猝不及防，连带着坐骑狻猊兽，一同化为肉糜。

    而此时高友乾满脸狞笑，正迎上郑伦。

    未料到郑伦的坐骑也是异兽，根本不受狴犴它们狂叫的影响，反倒因此引发了警惕。

    郑伦当即立断，施展鼻窍神通。

    哼！

    高友乾头晕目眩，顿时从狻猊身上落下。

    “死！”

    早就得过孟乔的交待，郑伦挥舞降魔杵，砸得高友乾脑浆迸裂，死得不能再死！

    刚到合道境的李兴霸，此时堪堪拿出法宝劈地珠，就觉察后面有异。

    “人仙！”

    他回首看去，盯住孟乔，满脸惊骇。

    嗖！

    劈地珠向孟乔打去，李兴霸催动狰狞兽，急忙往南逃去。

    孟乔调回番天印，板砖力大无比，撞碎劈地珠。

    郑伦此时迎了上来，打算去追李兴霸。

    “且让他去！”

    孟乔笑了：“你去攻打主营，记住一件事，放走……”

    “明白！”

    郑伦爽快回应：“放走崇侯虎，他是个好对手！”

    “没错！”

    孟乔飘向目瞪口呆的鲁雄：“鲁将军还想再战吗？”

    随着问话刚落，东西两个方向窜出两支人马，带队的是陈季贞和赵丙，将鲁雄的军队截为两段，首尾无法兼顾！

    “败了！”

    鲁雄面如死灰，瞪视孟乔：“商首相说得对，你早就有了反心！”

    “我杀了你！”他挥刀就砍。

    “鲁将军冤枉我了！”

    孟乔闪身躲过，面带委屈：“我之忠心，天地可鉴！鲁将军可回朝禀告陛下，冀州永远是陛下的冀州。我们只是想无条件议和，请他莫要逼迫太甚！”

    “都是人族子弟！”

    他纵场高呼：“何必自己打自己，大家都放下兵器吧！”

    经历前几次战事，孟乔的所作所为，深得大家认可。

    如今穷途末路，士兵没了抵抗的意志，纷纷任冀州那边绑缚。

    “唯死而已！”

    鲁雄长叹一声，挥刀砍自己的脖子！

    “老将军何故如此！”

    孟乔指着朝歌方向：“死很简单，活着却更难。您不想向陛下禀告具体情况吗？谁能有你更清楚其中的内幕呢？”

    “你……”

    鲁雄长叹一声：“小瞧你是我的问题，我输得不冤！”

    他神情萧索，骑马离去。

    苏全忠此时到了孟乔身边，满脸兴奋：“你终于要回冀州了，顿时觉得有了主心骨！”

    “艰难的还在后面！”

    孟乔面色凝重：“我们暴露了太多底牌，朝歌城起了防范，再施展出来就无效了！”

    “怕什么！”

    苏全忠斗志昂扬：“有你和郑伦在，炼气士我们也不怕！”

    呵！

    孟乔笑得苦涩，眼望李兴霸逃走的方向，暗暗思忖。

    若非偷袭一个，再吓跑一个，单是这四位，他和郑伦都不一定能打得过！

    好在备了后手，有人去拦李兴霸，否则跑掉这家伙，可能会引来更多炼气士！

    而此时李兴霸惶惶如惊弓之鸟，已然跑出十余里地。

    嗯？

    前面路上站着个老者，头发胡须皆白，正挡在他逃逸去往的方向。

    “让开！”

    手中没了劈地珠，他就催动狰狞兽，狠狠撞过去。

    逃命要紧，管他个老不死的做什么！

    “果然！”

    老者长叹一声，自怀中掏出一只手，对着李兴霸挥去。

    脑后神手迅疾无比，瞬间破开李兴霸的胸膛。

    “啊！”

    他惨叫一声，当场死掉。

    老者如法炮制，再杀狰狞兽，将一人一兽烧毁，然后飘然而去。

