    这话马上就获得了南风和南浩的关注。

    两人快步过去，就看到工作人员在外面挖出的坑。坑里埋藏着的是密密麻麻的伊布尸体。

    他们一直都知道这个组织用伊布做实验，但从来没有过任何的伊布尸体作为证据。

    然而今天，这一坑的尸体已经足够证明他们的罪证。

    这是伊布留下的。

    他们都无比肯定。

    “她并没有在这里停留，这边事情结束后就离开了。”

    他们绕着房子转了一圈，确定就算继续留在这里，也不会有其他的线索。

    在南浩的陪伴下, 南风沉默的往回走着。

    “魔都这边的那个事情已经告一段落，除非她去其他的地方继续参与这件事，否则肯定会回来的。”

    南浩安慰着。

    这也正是南风心里担忧的内容。

    如果伊布去了其他的城市，人不生地不熟的，要是受了委屈，到时候又该怎么办啊？

    他觉得自己的心里像是被什么东西堵住一般, 很难受。

    不过想到家里还有几个宝可梦在等待自己, 他不能露出这副泄气的样子。

    在即将回到家的时候，南风还是打起了精神。

    “既然我已经出院了，那就当然没有让绿毛虫他们，还在家里打扰的道理。我现在把他们都带回去吧。”

    自己年轻的时候也是这般执拗，南浩知道想要劝他，肯定是劝不动的，只能寄希望于他自己尽快想通。

    “明天还要上课，不要把自己太绷着了。”

    南浩这么跟南风说了一声，又拍了拍他的肩膀。

    南风冲着南浩笑笑：“谢谢爸爸，这些道理我都懂的。”

    “那我们先走了。”

    他把绿毛虫鲤鱼王他们带出来，可能是知道他心情不好的缘故，几个宝可梦也难得的安静。

    别墅区里边是不太好打车的，所以他们一路走到别墅区外面，才算打上了车。

    哈克龙坐在前面，鲤鱼王和绿毛虫一左一右的坐在他的身边。

    按理说，他的怀里应该再有一些什么东西, 此时却什么都没有, 空荡荡的。

    南风心里有些不是滋味。

    “呜嗷？”

    （主人, 我们以后还要找伊布吗？）

    在车上, 绿毛虫忍不住问道。

    南风坚定的点头：“当然要找，不管她去到哪里，我都一定会找到她。”

    那是他的宝可梦，他当然要把她找回家，不让她在外继续颠沛流离。

    “咔噜！”

    （那我们这几天可以暂缓训练，专门去找伊布！）

    “咔噜。”

    （距离比赛开始还有一段时间，应该足够了。）

    鲤鱼王也在旁边跟着附和。

    “要辛苦你们了。”

    并不仅仅是他自己担忧伊布，其他几个人也都对伊布的情况格外在意。

    他们是一个完整的家，缺了谁都不行。

    想到这里，南风的心情总算受到了些鼓舞。

    “我们一定会找到她的！”

    这话当然也获得了其他宝可梦们的附和。

    就连哈克龙，也在旁边答应了一声。

    南风准备回去之后，再好好的制定一个关于寻找伊布的活动方针。

    但才回到家，他就发现情况有些不对。

    家里的摆设和他之前回来的时候不太相同，似乎有什么东西被移动过。

    南风皱着眉头往里面走，脚步也不由得放轻了许多。

    这样一旦有什么异常，他也可以第一时间发现。

    但其他宝可梦都没有发现这种情况，都是纷纷的回到他们原本的位置上。

    虽说之前在顾芷那里，他们生活的也还算不错，但总觉得没有自己家里那么舒服，像是少了点什么。

    就连刚开始就一直在那边生活的绿毛虫，都这么觉得。

    南风提着东西上楼, 他把手边的东西放下，又打开电脑。

    电脑很快闪出画面，南风便认真的新建一个文档，写起自己的行动方针。

    写着写着，南风有些口渴，便去给自己倒了一杯水，回到座位上的时候，他也自然而然的抱住了跳过来的伊布。

    “别着急，等我把事情做完再抱你，你先在旁边自己玩一会儿，好吗？”

    南风自然的拍了拍伊布，让她往旁边走。伊布也很乖巧，直接就跳了过去。

    他才将手放在键盘上，整个人就愣住了，好一会儿他才反应过来。

    不是……

    伊布不是失踪了吗？那他刚刚抱的是什么东西？总不能是他的幻觉吧。

    刚刚的事情是真实发生的吗？伊布在家？

    南风一点点的转过头，目光紧紧的锁住在那边坐着的伊布。

    是真的伊布！

    活的！

    这个认知让他整个人都惊讶起来，再次紧紧的把伊布抱在了怀里，伊布歪着脑袋，似乎不是很理解他为什么这么激动。

    “你……”

    真真切切感受到怀里的温度和东西，南风好一会儿后才接受了这个事实。

    他抬起头，面色严肃的看上伊布。

    本来想说一些斥责的话的，但看到伊布的时候，这些又完全说不出来。

    “欢迎回家。”

    和伊布对视了一会儿，他的喉结滚动总算是说出了这句话。

    伊布软软的叫了一声，声音一如既往的甜美，让南风本来空寂的心灵，得到了抚慰。

    但没过一会儿，伊布就把他往旁边拉，南风顺从的跟着她过去，也看到了在不远处摆放着的树果种植盆。

    这对他来说是意外之喜，不仅伊布自己回了家，连同这盆神奇的树果都被一起带了回来。

    “小伊，你简直就是我的幸运星，你在实在是太好了！”

    他再次紧紧的抱住布依，在她身上好好的蹭了蹭。

    可能是南风的动作有点痒，让伊布忍不住咯咯直笑。

    他扫描了一下树果的状态。

    系统弹出提示。

    【树果‘奇迹种子’种子品质：无可估量（传说级别）

    土壤营养量：50（营养缺乏）

    土壤湿度：40%（严重缺水）

    待用肥料品质：暂无

    喷壶水源纯净度：暂无

    树果成熟进度：1/100

    心情：50（差）】

    原本的树果成熟时间，变成了树果成熟进度，而且还是1%。

    还多了一个心情值。

    当真有自己的情绪？

    不过……

    南风陷入了沉思，他怎么觉得这盆树果比之前自己见到的时候，状态还要更差一些？

    他记得之前是两片叶片看上去水润润的，虽然没有其他的枝条，但当成一个小绿植来摆放的话，也还不错。

    可现在这两片叶片都焉焉的，看上去没有多少水分不说，还都是低垂着，完全没有活力。

    这让人忍不住怀疑起，这些叶片之前经历了什么。

    他看向伊布，伊布歪着脑袋和他对视。

    对呀，小伊布能做错什么？

    她能够把这盆树果带回来就不错了。

    不管是什么东西，几天没有打理，肯定都会状态变差的。

    他这么想，又去拿了肥料和水给树果浇水。

    但当他勤奋的给树果施肥，浇水之后，才发现这盆树果虽然数值上去了，但树果的心情变差了。

    心情：40（差，PS:这是什么垃圾的肥料和水，怎么能够给我用！）

    不仅如此，后面还多了一行备注，南风看的头都大了。

    不是你一个树果，你这么挑剔干嘛？实在不行不给你加了！

    “再嫌弃，你就别想用肥料了。”

    南风吐槽一句。

    真以为你是什么重要的东西，我得惯着你吗？我又不靠你完成梦想。

    树果大概没想到有人会这么跟他说话，气的叶片都颤了颤。

    但他心里不满的情绪还没有堆积起来，就被伊布扒拉到了一边去。

    伊布跳进南风的怀里。

    这盆树果怎么占用了那么多主人的时间？早知道早点就把它给扔掉了。

    好烦。

    他的心理活动南风并不知道，但树果却浑身一颤，没有再动作。

    南风扫描了一下他的心情。

    心情：30（好，PS：……）

    刚刚40的时候心情还是差，现在30心情怎么好了？难道这就是植物吗？果然和他们人类并不相同。

    不过这盆树果能有自己的想法，还是挺有意思的。

    南风掂了掂伊布。

    “要不咱们给他取个名字吧？你别看他现在这么拉，其实他之前看着还是挺水灵的。干脆就叫小绿，怎么样？”

    这是什么鬼名字啊喂！

    他才不要叫这么拉的名字！

    虽然树果的心里极为不满，但南风根本听不到他的心声。

    伊布似乎察觉到了什么，抬起头懒懒地看了他一眼，树果顿时就又缩了回去。

    行，你厉害。

    小绿就小绿吧。

    他觉得有些憋屈，但想到伊布这些天的表现，还是没敢反抗。

    毕竟看主人对她的宠溺程度，就算她一把把自己给薅掉，也不会有什么关系。

    真是可恶，他为什么要来了这里？

    虽然那个老头看着不太好，而且隔一段时间才来一趟，但对他的侍弄还是挺用心的。

    哪里像现在？他越想越觉得委屈。

    “小绿，我会想办法给你买一些好的肥料。”

    “但你现在还是要委屈一下，我身边暂时也没有其他肥料了。”

    “你先在这里待着吧。”

    他伸手轻轻的碰了一下小绿的叶片，这才又瞄了一眼系统。

    系统似乎自动认可了小绿这个名字，心情前面也补上了这两个字。

    小绿心情：55（中，PS：这个主人还不错嘛。）

    果然，还能听到自己说话，又有着自己的情绪，这株树果确实不同寻常。

    不过眼下最重要的事，是去楼下把伊布回来这件事告诉大家。

    免得待会儿绿毛虫和鲤鱼王偷偷去找人再浪费时间。

    他抱着伊布下楼的时候，也成功吸引了楼下几个宝可梦的实现。

    “呜嗷！”

    （伊布！伊布回来了！）

    绿毛虫在这种事情上的反应速度向来很快，第一个冲上来围着伊布转了好几圈。

    鲤鱼王的速度要稍微慢一点，但也凑了过来。

    “咔噜。”

    （我就知道不用担心她，伊布肯定会没事的。）

    哈克龙虽然也动了，不过最后还是在附近停下，远远的看着这边。

    南风摸了摸伊布的头：“伊布之前迷路了，不过自己找到了家，现在又重新回到了我们这个大家庭里面，所以今天晚上咱们好好吃一顿大餐，庆祝伊布回家。”

    “咔噜！”

    （大餐！好耶！）

    一听到有吃的，鲤鱼王眼睛都亮了起来。

    哈克龙也眼巴巴的瞧着这边，这几天南风不在家，他们的生活水平也直线下降。

    这会儿出去买菜显然是有些晚了，南风干脆就在手机上选购了一些菜，大家坐在一起嘻嘻哈哈的补充着。

    “呜嗷？”

    （既然要吃大餐，那怎么能少得了牛肉？）

    “咔噜？”

    （大餐是不是要做很多很多的菜？这个看着也不错诶！）

    绿毛虫和鲤鱼王充当了本次的点菜担当，哈克龙坐在一边昏昏欲睡，总算找到伊布了，这几天也不用再往外跑，他整条龙都松懈了下来。

    一放松，他就忍不住的犯困。

    伊布窝在南风怀里，向来是最安静的。

    眼看大家的意见很难统一，南风最后还是决定去吃火锅。

    大家也不是第一次吃火锅了，各自选购了喜欢的食材后，就纷纷跑回了他们原本的地方，等待开房。

    南风则是抱着伊布去厨房里做前期的一些准备。

    家里还有一些材料，做个火锅底料是绰绰有余的。

    他这边正在锅里炒着东西，厨房的门就被人敲响，他应了一声，哈克龙从外面进来，手里提着大包小包，都是他们之前点的食材。

    南风趁机往外看了一眼，鲤鱼王和绿毛虫果然都不见踪迹。

    这两个一抓到空就去训练。

    如果放在往常，他肯定还要吐槽两句的，但现在不知为何，心里竟然觉得有些欣慰，仿佛就这么平静的日子，过下去也挺不错。

    现在一不找到了，自己也出院了，暂时没有什么其他的事，南风便趁机补了一下自己这几天错过的课本内容。

    等他学的差不多的时候，也看着时间也不早了，才抱着伊布去睡觉，临睡前他看了一下伊布的任务完成情况。

    任务二已经完成，任务一也只剩下了爱和欲。

    伊布的进化程度：40%

    看到这个进度，他错愕的瞪大眼睛。

    伊布的进步是这几个宝可梦里最快的，现在更是几乎达到了一半，那个特殊任务二就给了这么多吗？

    在他震惊的视线当中，伊布翻了个身子。

    南风隐去心里的震撼，抱着伊布睡下。

    好在这个进度条一步自己看不到，不然他心里不一定是什么感受。

    在他看来，这个进度条是注定无法走完的，毕竟一个土生土长的宝可梦怎么可能变变成人？

    还有绿毛虫的进度条，也已经在10%上面卡了很久了。

    至于鲤鱼王的到现在还是5%，没有任何变化。

    这些都是靠做每日任务，而从而获得的奖励。

    但南风对此并不抱期望。

    他闭上了眼睛，模糊中南风做了一个梦，在梦里绿毛虫第一个走完进度条，发誓要做第一个进化的宝可梦。

    然后……

    他变成了一个小黄人！

    浑身上下都是黄的，而且还不穿衣服，就只知道冲着他嘿嘿傻笑。

    南风有一瞬间想要夺门而逃，觉得这个东西不可能是自己的宝可梦。

    但绿毛虫却一口一个主人，硬生生把他从梦里吓醒。

    南风猛的睁开眼睛，看到外面的天色已经亮了，他也坐起身子。睡意荡然无存。

    现在的时间是早上5点多，比他平日里起床要早上一些。

    不过今天他是说什么都不能再睡了，他生怕梦里的那个小黄人再次找上自己。

    想想那个样子，他摇了摇头，实在是太可怕了。

    他一定要好好的劝导绿毛虫，千万不要有这样不切实际的想法。

    这样想着，他去楼下做饭的时候，也特意准备了些别的东西。

    绿毛虫惊讶的发现自己今天的早饭看起来有些不太一样，上面不是绿毛虫，而是一只蝴蝶。

    主人，这是做错了吗？

    “绿毛虫，你还记不记得我之前给你看的那本彩虹战士，这就是上面的那只巴大蝶，所以特意做出来给你看看，希望这只巴大蝶也能够成为你的标杆。”

    南风和颜悦色道。

    绿毛虫似懂非懂的点点头，又看向碗里的东西。

    过了一会儿，他猛然反应过来，原来如此！

    主人是希望他能够在拥有强大力量的同时，一定要助人为乐，不能只顾着自己。

    这是主人希望他有一颗健康向上的心。

    他懂了。

    放心吧，就算他以后进化成裂空座，也绝对不会成为像之前主人说的那样，成为孤独的领主的，他一定会好好爱护自己领土里的人，就好像现在一样。

    眼看着绿毛虫很快把这里面的菜吃了个七七八八，南风也欣慰的点头。

    看来绿毛虫是把自己的话听进去了，真好啊！

    吃饱喝足他便带着几只宝可梦们去上课，哈克龙如今也算是他的宝可梦，当然是应该一起带上的。

    但就在南风准备把哈克隆收进精灵球的时候，被哈克龙拒绝了。

    哈克龙将自己团成一团。

    “呜。”

    （我好困，我想在家里睡觉。）

    哈克龙觉得自己已经好几天没有睡好了，今天一定要睡个好觉才行。

    南风迟疑起来。

    如果不把哈克龙带过去，他总担心哈克龙自己在家会孤单。

    但如果把他叫醒，打扰他睡觉的话，他又觉得不太好。

    “呜。”

    （我已经习惯这样了，幼崽不用管我。）

    虽然两人的关系已经改变了，但哈克龙还是没有改称呼。

    南风最终还是顺从了哈克龙的意见，将他留在家里。

    来到学校，他也成功收获了不少人的注视。

    尤其是在校队的时候。

    得益于徐新尉的宣扬，校队的大部分同学都知道他进了医院。

    看到他现在过来，都是对着他嘘寒问暖，关心他的情况，热情的让南风觉得有些吃不消。

    南风好容易应付完这些人，就看到老头子在不远处站着。

    他便只得又走过去，跟老头子打了声招呼：“前段时间出了点事，所以这两天没来训练，他们还要继续做和对战系的时间训练吗？”

    他说的他们，当然是指自己的那些宝可梦。

    老头子摇了摇头：“不用，距离比赛还有一周的时间，他们可以像平常一样训练，保持平常心，稳定状态就好，注意不要让他们受伤。”

    想要参加比赛，当然是要保持好自己的状态。

    受伤情况下可是没办法比赛的。

    南风的这件事也给他提了个醒。

    “好，我知道了。”

    南风点点头，跟绿毛虫他们嘱咐几句，才和他们告别离开。

    刚出校队，他远远的就看到了站在不远处树荫里的凌雅琪和徐新尉，两个人站在一起，看上去竟然也有种郎才女貌的感觉。

    “阿风！我就知道你这个点肯定来学校，所以提前在这里等你，感动不感动？”

    徐新尉向他招着手，满脸堆着笑容。

    南风面无表情：“感动。”

    “阿风你好冷漠，好像我们不曾相爱过。”

    徐新尉被他的态度刺激到，捂住胸口，做出一副痛彻心扉的表情。

    南风觉得鲤鱼王跟他比起来也是不相上下了。

    不过最近鲤鱼王的话都少了很多，也不知道是在筹谋着什么。

    “我们本来就没有相爱过，不要到处败坏我的名声。”

    “不要这么绝情嘛，阿风。”

    两人边说边走，凌雅琪在旁边抿着嘴笑，并不介意自己被两人无视。

    ￥￥￥￥￥

    “我觉得你的优势就在于，你很擅长于和其他宝可梦交流。如果在比赛的时候，你也可以继续跟他们交流，影响他们的思路，从而起到削弱对方实力的作用，也是一个不错的方式。”

    老头子把绿毛虫，伊布还有鲤鱼王三人都叫到一起，吩咐起这些注意事项，他第一个看向的就是鲤鱼王。

    鲤鱼王眨了眨眼睛。

    “咔噜？”

    （不是都说我话多吗？）

    “宝可梦的性格很少有像你这么开朗的，我觉得你可以试一试。”

    老头子鼓励的看着鲤鱼王。

    鲤鱼王刚到这个家的时候话还是挺多的，不过后来，逐渐适应这个家后，也不再像刚开始那样问东问西。

    只有在遇到一些宝可梦的时候，鲤鱼王的好奇心才会再次被激起。

    鲤鱼王点点头：“咔噜。”

    （我可以试试。）

    “你的话，我对你的情况并不清楚，不过听哥德小姐的意思，你的精神力应该是不错的。”

    “所以我建议你在比赛的时候，尽量快速结束战斗，不要让对手看破你的技能，起码在决赛之前，还是尽量藏着一些比较好。”

    老头子又看向伊布，伊布没有应声，但看样子似乎是听进去了。

    “行了，那你们先去训练吧，如果有下一步情况，我也会及时通知你们。”

    老头子交代完，这才满意的点头准备离开，就被绿毛虫拉住了。

    “呜嗷？”

    （没有我吗？）

    怎么其他人都交代了，轮到自己就没了？

    老头子点点头：“没有你，因为你做的已经很棒了，不需要我再指点。”

    原本绿毛虫还有些失落，但听到老头子这么说，马上又高兴起来。

    眼看着他们投入训练，老头子过去找了哥德小姐。

    “那小家伙也要参加比赛吗？”

    哥德小姐正盘腿坐在她的训练室里，似乎是在冥想。

    但老头子并不担心自己打扰到了她，毕竟这个电梯严格来说，也是在哥德小姐的控制当中的。

    不管任何人上来，都是要哥德小姐同意的。

    经过她的认可后放行，他们才能上到四楼。

    “她如今已经在联盟备案了，去参加个比赛的资格还是有的。”

    最近联盟发生了不少大事，像他们这个等阶的，也基本知道了个七七八八，只是并没有人明说。

    “你说咱们让这个小家伙去参加高校选拔赛，会不会有点太欺负人了？”哥德小姐睁开眼睛，脸上带了几分笑容。

    毕竟严格来说，伊布可是bug级别的存在。

    “但绿毛虫，以及会水炮的鲤鱼王过去，应该也是一样的效果吧？”

    老头子反问。

    哥德小姐打了个哈欠：“说的也是。”

    “那就欺负欺负他们吧，人家也是正经考上来的新生，咱们不能因为人家强就不让他出去对战。”

    两人相视一笑，已经能够遇见其他人见鬼般的神情了。

    一周的时间一晃而过，转眼就到了比赛的时候。

    高校赛的制度还是很严密的，不过这次只是一场新生赛，在高校赛里算不上什么比较大型的赛事，因此关注度也不是很高。

    但还是有全国各地的高校生参加比赛。

    比赛共分为五个赛区，华东，华南，华中，华西，华北。

    五个赛区中，每个学校只能挑选出一个人参与本次的赛事。

    经过层层选拔，挑选出赛区的第一名。

    而后这个人就可以直接晋级高校联赛。

    当然，也可以选择和其他几个赛区的第一名进行对战。

    只有把其他赛区的所有第一名全部打败，才能够成为当之无愧的全国高校新生联赛冠军。

    不过因为比较耗费时间的缘故，很少会有人在获得赛区第一名后，再去选择挑战其他赛区的第一名。

    大家拿到一个第一名的名头，当个所在赛区第一人就已经很满足了，没必要跑去挑衅其他人，给自己找麻烦。

    但老头子和哥德小姐的意思，是希望他们能够成功冠军。

    不仅仅是第一名。

    “华东赛区居然有两百多人参加。”

    两百多所高校吗？

    南风看着上面的人数以及赛制，隐隐的觉得有些牙疼。

    不同于上中学的时候，这次的比赛都是BO3。

    每个人派出三个宝可梦前去参赛，三个宝可梦分别打上中下三场。

    打完之后按照胜场进行排名，败者直接淘汰，没有复活的可能。

    南风皱起眉头，他让哈克龙过去肯定是不行的，这个比赛仅限幼崽宝可梦参与。

    但如果只让两个宝可梦上场少一个的话，那就等同于自动放弃对战，让对方空赢一轮。

    意思也就是，这次无论如何，都只能让伊布上场了。

    这几天发生的事情有点多，但也向他证明了伊布的实力。

    伊布甚至可以一个人单挑整个魔都反社会组织的窝点，那就根本不用惧怕会在这种满是幼崽的宝可梦对战当中，出现什么意外。

    但南风心里还是有些不太舒服，不想让伊布参与这些事。

    “第一场是128进64，然后64进32，32进16，16进8……然后就是决赛了，如果想要获得第一名，那就要足足打够七轮。”

    徐新尉虽然完全没有资格参加这场比赛，但他还是很热衷于帮南风分析这些事。

    南风听着，也点点头。

    “是要打七轮，而且每轮都要让三只宝可梦上场。。”

    “哎呀！那你的伊布怎么办？伊布那么瘦弱，如果被他们打伤了……”徐新尉有些不太忍心。

    “不行这样吧，咱们去饲育屋再另外挑一只宝可梦，你们家也养得起，但总比让小伊布上场好啊。”

    在徐新尉看来，让小伊布上场，那叫纯纯的是在送菜，还不如轮空呢。

    但南风却下定了决心。

    “不用了，就让伊布上场吧。”

    南风摇摇头。

    虽然魔都地区的那个组织窝点已经被全部清除，但其他地方的还没有，他不能保证伊布是否还要去其他的地方。

    如果伊布去的时候，孤身一人，而且没有任何对战经验的话，那对她来说是极为不利的事。

    这次的比赛都是些幼崽，也没什么威胁，实力算不上强劲，就让她参加也好。

    当做练手了。

    至于绿毛虫和鲤鱼王，那就更不用担心，这种级别的对战，他们已经应对了不知道多少场了。

    南风做好准备，给老头子提交了自己的对战名单。

    老头子扫了一眼，给南风了个通过。

    南风这才收起手机。

    “走吧，我们回家。”

    正好今天也是个周末，他准备回去看看顾芷他们。

    明天再去树果种植园帮忙。

    就算是周末时间，也安排的满满当当。

    宝可梦们没有一个拒绝的，都是很满意南风的安排。

    跟着南风回到家里去，他们才意外的发现家里只有魔墙人偶一个人在留守，除此之外，南浩和顾芷都不见踪迹。

    “吧哩，我爸爸妈妈去哪儿了？”

    南风疑惑的询问。

    魔墙人偶指了指外面：“吧哩。”

    （他们两个现在有事情要做，所以大清早的就坐飞机走了。）

    “吧哩。”

    （估计需要两三天才能回来，你们有什么事可以跟我说，我能帮的就帮，不能帮的也会转告主人。）

    南风摇摇头：“也不是什么大事……下周我有一场比赛。”

    “吧哩？吧哩！”

    （什么？！竟然是幼崽的比赛，幼崽你等等，我这就去给他们打电话！）

    一听到是南风的比赛，魔墙人偶就来了劲头，拿出手机熟练的接通顾芷的电话。

    “翠花，我不是跟你说我在忙，不要打扰我吗！”

    顾芷的声音传出来。

    魔墙人偶便把南风的事情解释了一下。

    “这个我知道，就是那个高校赛嘛，我们这几天回不去，你代替我们去给小风加油吧！”

    顾芷和南浩对南风的关注程度很高，要参加的这些赛事和安排，他们统统都清楚。

    不过比起含金量来，这次的高校选拔赛还比不上之前的中学生对战。

    所以他们都没怎么放在心上。

    “吧哩。”

    （我知道了，主人。）

    “没别的事不要再给我打电话了，翠华你先招呼着阿风，我还在忙，挂了。”

    顾芷的情绪似乎很暴躁，估计是遇到了什么烦心事，风风火火的挂断电话。

    魔墙人偶摊开手：“吧哩。”

    （主人他们回不来了，不过我会去给幼崽加油的。）

    “吧哩！”

    （放心吧，幼崽，你是最棒的！）

    他像是哄孩子一样安慰着南风。

    南风有些哭笑不得。

    “不是……我只是跟他们说一下这事，觉得自己应该隔一段时间回来看看，之前确实好久没回来了。”

    这些都是自己的家人，他应该用心维持这些感情的。

    “就算是吧哩你一个人在家也没关系，我们照样可以看你，绿毛虫他们也都很想念你。”

    南风看向绿毛虫：“你们说是吧？”

    “咔噜！”

    （我亲爱的朋友！）

    鲤鱼王已经扑上去，给了魔墙人偶一个大大的拥抱。

    绿毛虫也在后面嗷嗷叫，对鲤鱼王极为热情。

    哈克龙则是扫了一圈，回到自己的领地上。

    一个又软又厚的坐垫。

    这也是哈克龙最喜欢的休憩处。

    南风在那边也给他买了一个一模一样的。

    他为此一度很感激幼崽的细心。

    南风见状叹了口气，悄悄把魔墙人偶拉过来。

    “哈克现在还是很颓废，我想带他去学校，他都不去。”

    “他本来就是这样的吗？”

    龙系的宝可梦大多都比较争强好动，很少有像哈克龙这样摆烂的。

    但他也很喜欢自家的宝可梦无忧无虑，但他总觉得哈克龙这样的外表下隐藏着什么东西。

    魔墙人偶摇摇头：“吧哩。”

    （刚来到这个家的时候，哈克龙还很积极，而且也很喜欢对战，不过后来遇到一点意外，受了刺激就这样了。）

    他给南风解释了一下哈克龙之前被人暴揍的事。

    南风听的也是咂了咂舌。

    信使鸟这样做实有些太过分了，对于哈克龙来说，直接自信心爆炸，然后开始了他摆烂的一生。

    “吧哩。”

    （刚开始男主人也觉得这样不太好，后来发现似乎是确实喜欢这样，就让他一直留在家里了。）

    魔墙人偶看向那边躺着的哈克龙，也有些叹息。

    明明身体里流淌着龙族的高贵血液，本身也是极为优秀的存在。

    但现在却成了这幅样子。

    “如果这是他喜欢的事情，那就算他一直什么都不做，我也支持。”

    南风抿着唇。

    他总觉得哈克龙现在并不是真的开心，还是在逃避着什么。

    比如他到现在还没有说动哈克龙去校队一次。

    是因为哥德小姐吗？

    不，哈克龙从未对哥德小姐露出过什么恐惧。

    那就是别的原因了。

    可能是南风盯得太久了，哈克龙抬头往这边看了一眼。

    南风走过去：“哈克，你明天要去树果种植园吗？”

    哈克龙眼睛一亮。

    树果=宝可方块=能量饮料。

    “呜！”

    （去！）

    在吃这一方面，哈克龙还是维持了不小的热情的。

    南风点点头，又问：“什么时候去校队啊？”

    “帮忙看一下伊布也好。”

    哈克龙却又迟疑起来。

    南风便定定的看着他。

    “呜。”

    （伊布能够保护自己。）

    哈克龙把自己缩成一团，声音闷闷的传出来。

    “呜。”

    （我这样挺好的。）

    他能够理解南风的想法，但他……

    并不想再去努力了。

    南风便没有再打扰哈克龙。

    这是哈克龙自己的想法。

    他不会强加干涉。

    就在他准备离开的时候，突然听到了系统提示。

    【感知到怀有远大梦想的个体】

    【梦想‘你有什么资格不努力’已被添加至任务列表】

    【普通任务：不会真有人不努力吧？】

    【任务描述：以身作则，帮助哈克龙燃起信心，重新找回自己的骄傲】

    【任务奖励：龙鳞*1，哈克龙培养大礼包B级*1】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风愣了一下。

    哈克龙果然是带着梦想的对吧？

    只是受到打击之后，一直没有表现出来。

    南风松了一口气。

    他真的很怕自己让哈克龙一生碌碌无为，让他丢失身为龙系宝可梦的消耗。

    当然如果他自己喜欢的话，这样是完全没问题的。

    但……

    他不喜欢。

    他只是觉得自己喜欢。

    看着又一个宝可梦要脱离摸鱼加入到内卷的行列，但不知为何，南风心里并没有多少悲伤，反倒是觉得欣慰。

    正视自己的梦想吧，哈克龙！

    不过这件事还要从长计议，没看到魔墙人偶已经在厨房喊他一起过去做饭了吗？

    “来了！”

    南风答应一声，快步走了过去。

    有魔墙人偶在，伊布便乖巧的在客厅里待着，没有进厨房。

    在这方面，伊布从来不会让他为难。

    有这么好的宝可梦，还谈什么恋爱啊！

    我要跟我的宝可梦过一辈子！

