
　　时间很快过了一个星期，在这一个星期内，李云生始终在关注着松岛惠子的消息，可却没有任何结果，不由得有些烦躁，不知道这个女人搞什么鬼。

　　按照李云生的分析，当天那一枪根本没有伤到要害，而且毒药本身涂抹的就很少，再经过稀释，根本不会有什么问题，可为何松岛惠子会毫无音信？

　　思索了一会，李云生觉得不能在等下去，必须要搞清楚松岛惠子的情况，至少也要知道她的下落，于是刚过中午，便出来跟池田大卫见面。

　　找了一个没有人的地方，池田大卫开口问道：“长官，你有什么任务。”

　　李云生淡淡的说道：“没什么任务，就是想问问你，最近宪兵队的情况，另外前几天发生的刺杀事件，你了解多少。”

　　池田大卫轻声说道：“长官，宪兵队现在没什么大动作，不过特高课那边，好像十分忙碌，据我所知，川岛金武大佐，派了几个精干人员盯着一家修理厂，也不知道有什么目的。

　　至于前几天的刺杀案，我就不太清楚了，只知道驻军之中出了两个内奸，他们都是被地下党都买的，这才做下此事。”

　　听到日本人把此事安在地下党身上，李云生有些哭笑不得之意，这件事明显跟地下党扯不上关系。

　　又听道日本人在盯着一家修理厂，不由得有些疑惑，于是开口问道：“你可知道他们盯着的是哪家修理厂，在什么位置。”

　　池田大卫马上说道：“长官，这我可就不知道了，我能够知道这件事，也只一个巧合，由于您的吩咐，我经常去找之前的同僚喝酒吃饭，再一次吃饭的时候，有一个同僚漏了点口风，我这才知道此事。”

　　说完事些话之后，池田大卫想要问些什么，可却不敢开口，流露出一副欲言又止的表情。

　　李云生仔细的想了想，觉得这个修理厂，里面肯定是哪个爱国分子的聚点，也有可能是天津地下党聚点，就是不知道位置在哪，刚想让池田大卫继续调查，就看到他的表情，于是随意的说道：“你想说什么，直接说吧。”

　　池田大卫小心翼翼的问道：“长官，对东乡外相的刺杀，是不是你们做的。”

　　看着池田大卫小心的样子，李云生温和的说道：“不错，此事的确是我们干的，本来想把东乡英模和桥本欲南一起解决，可没想到只干掉一个。”

　　听到这个答案，池田大卫面露复杂之色，在此事发生之时，他就猜测这件事应该是李云生他们干的，可田中未介公布的结果，却跟他的猜想南辕北辙，这让他有些疑惑，心中也有了一种其他的想法。

　　等李云生亲口承认此事是他们做的，池田大卫叹了口气，心想果然是这样，那些人只不过是些替罪羊，于是开口说道：“长官，虽然此案已经完结了，但是以我对川岛金武的了解，他一定会继续追查，所以你们要小心一点。”

　　要是以前的池田大卫，绝对不会做出这种提醒，可是田中未介找替罪羊的行为，让他有些害怕，担心哪一天就会成为牺牲品，所以才会如此，同时还产生了一个想打，就是根本不值得为那些高层卖命。

　　听到池田大卫的提醒，李云生点了点头，然后开口说道：“池田君，修理厂的事，你继续查一查，看看到底是怎么回事，最次也要知道那个修理厂的位置。”

　　池田大卫郑重的说道：“长官放心，我一定会查清此事，不过需要一些时间，毕竟我不是特高课的人，做什么事都要小心一些。”

　　李云生再次点头，接着开口说道：“据我所知，这次东乡英模之所以能够逃过一劫，是因为一个女人舍身相救，对于这个女人，你可有什么了解。”

　　池田大卫怪异的看了李云生一眼，然后轻声的说道：“长官，这次拯救东乡外相的人，你也知道，而且你还让我调查过她。”

　　李云生吃惊的问道：“你不会告诉我，这个女人就是松岛惠子吧。”

　　这番表现自然是装的，毕竟松岛惠子的事情，知道的人越少越是，何况池田大卫还没完全取得李云生的信任，自然要瞒着他。

　　所以李云生想出了这个办法，如此一来，池田大卫应该不会怀疑，毕竟自己之前的目的是暗杀桥本欲南，任谁也不会想到，自己会跟松岛惠子合作。

　　池田大卫的确是没有怀疑，毕竟他无法想到，两个人就见了一面，就能一起合谋，于是开口说道：“不错，这个女人就是松岛惠子，由于她的舍身相救，所以外相阁下才毫发无损，而且因为这个原因，使这个女人成为天津炙手可热的人物，不仅东乡外相对他十分关心，连宪兵队长田中未介，都去探望过这个女人。”

　　池田大卫的话一说完，李云生松了口气，心想总算是没有白费功夫，不过却装成恨恨的样子，咬牙切齿的说道：“这个女人的情况如何，他在什么地方。”

　　池田大卫轻声说道：“具体的情况我不太了解，毕竟我只是个小人物，接触不到这种炙手可热之人，不过听说松岛惠子没有生命危险，好像只受了点枪伤，而且因为中毒的原因，身体比较虚弱，现在正在天津国立医院修养。”

　　知道松岛惠子没事，又得到了她的下落，李云生十分满意，然后又问了一些情况，并再次嘱咐调查修理厂的事，就转身离开。

　　跟池田大卫分开之后，李云生就在思考，该如何跟松岛惠子见上一面，毕竟这个女人有很高的利用价值。

　　过了几分钟，李云生想到了一个办法，便是打着探望的名义，公开去见松岛惠子，不过却要安排一个合适的身份，这样才不会被人怀疑，所以直接来到刚叔的照相馆，打算在伪造一个心的身份。

　　看到李云生突然到来，刚叔有些诧异，马上领着李云生来到后面的小屋，然后开口问道：“区长，你怎么来了，难道又有什么任务。”

　　李云生点了点头，微笑的说道：“这次来找你老，还是需要一本证件，”然后说出了自己的要求。

　　对于李云生的要求，刚叔一点也不为难，干脆的说道：“区长放心，用不了多少时间，证件就会制好，”说完就开始忙碌起来。

　　下午三点左右，李云生出现在国立医院，然后堂而皇之的进入医院，直接来到护士站。

　　国立医院是天津最好的医院之一，不过却不是驻军医院，而是一家对平民开放的医院，这里的院长也是日本人，还是一个著名教授，医术十分了得，所以松岛惠子才会被安排到这里。

　　由于是平民医院，所以医院里面的气氛稍微好些，不像驻军医院那么严肃，而且也没那么严格的戒备，所以护士看到李云生时，马上开口问道：“阁下有什么不舒服的地方吗。”

　　此时的李云生一身和服，头上戴着顶礼帽，打扮的跟普通日本人没有什么区别，只不过这身服装十分华丽，一看就知道价格不菲，所以护士十分客气，脸上也带着温柔的笑容，带着一丝讨好之意。

　　看着护士的表现，李云生轻声说道：“护士小姐好，鄙人没有任何不舒服，来医院也为了探望一个朋友。”

　　李云生的话一说完，护士马上开口说道：“那我帮你查一查，请问你的朋友叫什么名字，”说完之后，马上拿出了一本登记簿，然后微笑的看着李云生

　　李云生客气的说道：“那就麻烦护士小姐了，我的朋友叫做松岛惠子，是松岛会社的社长，至于他住院的具体时间，我不大清楚，只知道是在最近一个星期。”

　　听到李云生要找松岛惠子，护士马上放下了登记薄，然后谨慎的问道：“先生，你要见松岛惠子小姐，请问你是什么人。”

　　李云生淡淡的说道：“我叫武田信成，是惠子小姐的老朋友了，听说她受了伤，这才过来探望一下。”

　　护士继续问道：“松岛惠子小姐已经住院好几天了，你为什么现在才来，”说完就用警惕的目光看着李云生。

　　看着护士警惕的目光，李云生并不奇怪，毕竟现在的松岛惠子、已经不是一个小人物了，而且东乡英模把她安置在这里，肯定会有所交代，于是开口说道：“在惠子小姐受伤之时，我正好出了趟远门，今天才回到天津，所以现在才来探望。”

　　看着李云生不慌不忙的样子，说的也不像是假话，护士想了想，就开口说道：“松岛惠子小姐在四楼的特护病房，不过想要探望的话，需要经过守卫的允许，你可以上去试试。”

　　说完之后，护士就不在理会李云生，继续忙碌起来，她之所以会问这么多，是因为最近几天，探望松岛惠子的人员不少，而且有好多人，都是一些无关紧要之人。

　　所以松岛惠子特意交代，不要把自己的病房告诉普通人，要不是李云生一看就是个富贵之人，护士也不会让他上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十章 找上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 