    张御说出这番言辞自是有道理的，玄廷提升了这么多世域，他对于提升世域的每个关键都很清楚。

    想把天地关门推开，需要此世之中有达至天地顶端的力量，然后再需要另一边的上层力量进行回应。

    一般来说，两者缺一不可。

    沟通何种上层力量，便需何种力量去引动，因为此世是天夏之映照，所以只要传下道法，有人修为臻至此世之顶点，上层便能轻而易举的沟通。

    而因为此世之中有其余力量映照在这里，所以如果有人清楚其他的上层力量，也能设法推动并进行沟通。

    他方才感应了一下上面的漩流，这圣德仙帝沟通的果然是大混沌，此刻在那漩流周围正凝聚着一缕缕的混沌力量，只是天地关门还不够大，暂时还没有得到上方的回应罢了。

    可是大混沌的回应并不见得是什么好事，一个不慎，仙朝很可能到处充斥着混沌怪物，从而变成一个混沌仙朝。

    再是深入了感应片刻，他立刻了然了对面的做法。

    圣德仙帝这是利用意印之能，在拔升世域同时，让虚假的一面承去受，以此欺骗大混沌。

    通常大混沌的力量没这么容易甩脱，可是圣德仙帝背后的道印却是可以设法避免的。

    因为道印一旦有了上层力量的沟通，自身就可足以拔升至上境大能的层次，那时候仙朝就可能拥有真正的上境大能，那便可以避开大混沌的倾轧了。

    既然他见到了，那么定然是要出手阻止的。

    他微微吸气，将手中显化的蝉鸣剑向内侧抬举而起，整个剑身之上光芒凝聚到了一处，看去似内敛到了极致。

    圣德仙帝察觉到了他的动作，那重瞳之中泛起异芒，周围景物骤然一变，发现自己落身在了泰阳学宫之中，前方所面对的都是诸多学子和师教。

    谁能辨出这只是一些幻境罢了，然则他心中升起一个感应，假设自己这一剑斩下，那么当自己这缕气意回到了正身之上，或者当此世与天夏牵连之后，这些学子和师教也会横死在他剑刃之下。

    因为这是由意印牵连上的，可以将这等虚假的后果嵌入了天地之中，并转化为真实，其能化假为真，那么结果就是真实的。

    张御见到了这些，但没有丝毫犹豫，心光积蓄到了顶点之后，对着那道漩流就是遥空一斩！

    莫说这等事还不曾发生，就是发生了，等获取了这枚大道之印，他也能将此转化了回来，此刻什么都不做，或是因此而退缩，那是错误的选择。

    这一剑过去，斩诸绝之势从漩流之上横空而过，整个漩流被一剑剖开，包括天地之间方才凿开关门也是被一斩而断！

    漩流破碎后，诸多汇聚到一处的混沌力量也是轰然散开，随之他又斩出了第二剑，剑光过处，顷刻间将之消杀一空。

    他的攻势到此并未结束，那第三剑也是顺势斩了出来，而这一次，却是直奔着圣德仙帝本人而来。

    圣德仙帝悬立虚空未动，然而其人身外的如焰光芒之中，却是浮现出了一个又一个的道人身影。

    这些道人除了身上所着乃是道袍之外，其余地方与他本人无有分别，乃是他自身对此世种种道法之映照。

    每一个圣德仙帝的所映照功法都是不同，但俱是以此世之道法成就，有的是以宇内名洲的道法成道，而有的是以域外荒洲的道法成就。

    最前面数个当面撞上了剑势，自是难敌锋芒，眨眼间就在剑光之中崩散，可是随即又有更多从光芒之中化生出来。

    张御眸中神光微闪，瞬息间就看清楚了这些道人的底细。

    这里每一个圣德仙帝都可算得上是其本身。哪怕斩杀了立在正中的那一个，其余的圣德仙帝的化身立刻便能转化为正身，上去代替其人。

    斩诸绝若是达至纯澈巅峰，那么只要斩中一个，就能消杀所有敌众，现在却是无法做到。

    但这并无关系。

    这等化身并非穷尽的，自在界中有多少道法才能化出多少化身，纵有万千道法，也只是万千之术，不过一一斩杀罢了，也用不了多少时候。

    只是转念之际，他剑光飞闪之下，便已然破杀了挡在面前的大半化身，唯余少数尚在，但其中有一个圣德仙帝却是气机一变，变得阴暗晦涩起来，居然是于瞬息之间转化成了一头混沌怪物，并向着他迎了上来。

    张御一望即知，这是借用大混沌之力来提升化身的力量，可在斩诸绝面前并无用处，不过是随手一剑之事。

    但是圣德仙帝应当也知道这样是挡不住他的，这里当是别有用意。

    摆在最明面上的目的，应当方才那些聚集起来的混沌之气被他搅散了，故是想利用这些混沌怪物继续勾连大混沌。

    至于混沌怪物可能带来的侵染，和对世域造成影响，其显然并不在乎。

    他心中觉得或许还有其余打算，但是敌我之间近在咫尺，无需去多思虑什么，只需是以剑相鉴便可。

    剑气纵横之间，那些化身一个个被斩杀，并以肉眼可见的速度减少着，然而这个时候，却一道剑光飞来，他目光一闪，反手一架，两剑相交之间，传出一道无比悠长的剑器交鸣之音。

    那剑器与他一撞，便又化光飞回，他转目一望，见是一个自己从那一道光芒之中走了出来，并伸手捉住了那柄与蝉鸣剑几乎一致的剑器。

    张御以目印观去，很快就看清楚了其之底细，这是圣德仙帝利用自己在此界之中使用过的种种手段，将之反照出来，特别是方才他斩杀那些化身的举动，也是一样被照入了其中。

    这个化身是达不到他的层次，一般来说，反照出来是没有用的，但是个映照之身却是同样接纳了大混沌的灌输，短时间内拥有了大混沌给予的力量，这才能斩出方才那一剑。

    所以在某种程度上，这个人可以看作是他走上了混沌之道后的自己。

    那便试试此身有何本事吧。

    他把手中长剑一振，举剑就斩！

    与此化身斗战要速战速决，不能拖延太长时间，否则此身很可能会牵扯来更多的大混沌的力量。

    那化身眸中透出了一股幽沉之色，同样举剑迎上。

    张御一剑斩下，被其再度一剑架住，他立即察觉到，这化身的根本道法也是与自己一模一样，哪怕是斩诸绝也是一般，甚至连法器都能映照出来，因为法器就是他自身一部分。这完全是依靠道印的神妙变化。

    但是他察觉到，因为方才只是用了蝉鸣剑，没有祭出惊霄剑，所以对方同样也没有惊霄剑，对面显然是会根据他的表现而逐渐完善的。

    不过他是不会给对方这个机会的，就算表面上再一样，个人的斗战智慧与认知却仍是不同的，因为世上绝无可能出现一模一样之我。

    他手中剑光再闪，接连斩出三剑，对面化身也是招架了三剑，然而到了第三剑的时候，一道有若惊虹的剑光从寂暗之中穿射而出，无声无息间指向其之侧后，其却有所察觉般往后一拿，另一只手竟将此剑抓在了手中，眸中幽沉光华几乎化作了烟雾。

    可如此却是露出了空隙，张御从容伸指一点，正正点中了其之眉心，这化身不由一震，在强横的根本道法冲击之下，霎时爆散了一团乌沉烟气，随即两道剑光从其上交错而过，这一混沌化身便于顷刻之间被斩杀诛绝。

    只是就在这化身被消灭的瞬间，他生出了一个感应，举目看去。却发现圣德仙帝身上芒光大放，竟然又是去沟通了纯灵之所。

    他十分清楚圣德仙帝此刻为何做此选择，因为只要能去向上层，仙朝之中就会出现上境大能，哪怕是纯灵之所，也有一定可能赶在被同化之前摆脱出来，从而成为一方独立的势力。

    但是这不是能一蹴而就，需要先行蓄势，方能一气打开关门。这个时候去做此事，从时间上看根本来不及，除非是还有什么厉害手段。

    正如此想时，圣德仙帝忽然抬头向他望了过来，这一瞬，张御忽然感觉其人身影闪烁了一下，光芒收敛，飞速暗淡，最后从自己眼前不见。

    再是片刻，连对方气机也是从感应之中消失，不仅仅圣德仙帝，还有整座仙山，还有更远处的虚空，乃至于天地，这一切的一切，俱是从他感应退走，仿佛他整个人正在向着寂暗之中沉落下去。

    唯一留下的，还在运转的，是他自身的思绪。

    他在一片寂静之中思考着，这应该是那枚道印的力量，让他的思识单独凌驾于其余诸感之上，而一旦某种力量打破平衡之后，其余力量也就被制压了下去，而在思意之力无限放大之中，也就等同于消失了。

    而意印正是因为其余五枚道印被他拿取，失去了制衡，所以才是壮大到了如今的地步，这依旧是一种思意映照，这意印将唯一自身经历的过程映照到了他这里。

    此前的那些交锋，不是没有用意的，正是意印在趁着这等斗战向他反向渗透，现在终于是成功了。

    而这般下去，他会成为一个只有思绪存在，但是除此之外什么都没有的存在，直至无有外感之引，思绪内动也因为没有必要存续而停止运转。

    可是对方忽略了一点，双方力量渗透是相互的，能够以破衡之力制束于他，他同样也能反过来影响到对面。

    转念到这里，他意识勾连上了训天道章，而此中一片浑黯，一切章印似都是不存在，于心中默念。”

    有启印在此，则我存，我存，则天地存！”此一念生出，轰然一震，那一枚启印自训天道章之中浮升而起，悬凌顶空。

    随此印现出，他也是感觉到了自我之存在，紧接着，他又默念道：“有启印在此，身在，则常在！”

    道章之中，那一枚命印也是飘升而起，落在了启印之旁，同时身躯感应亦是归来。

    他接着默念道：“有闻印在，则辨理玄机；有目印在，则察观神妙……”这两印接连悬空而起，闻辨、目见也俱是重现。

    此时他缓缓睁开双目，举目向着那圣德仙帝望去，竟是赫然开口言道：“有言印在此，则大道可言！”

    轰！

    随此一言说出，无量光明从心识中绽开，霎时洒遍虚空，圣德仙帝的身躯一下就被这股光芒所淹没，而在其原来站立之地，万事万物俱是消失，唯有一枚道印依旧飘悬在那处！

    ……

    ……

