    

    关于这件事情他心里有分寸，为了提高生产力能用的都得用，像海带这种好东西必须推广。

    在冬天这玩意儿非常珍贵，到了冬天很多人没法吃上绿菜。

    生菜，腌菜，冬笋，海带，这些可以长时间保存。

    吃之前泡过就好。

    河鱼更不用说极其廉价蛋白质，这年头鱼肉价钱不高，因为有刺，还有腥味，现在的秦国人都很难接受。

    所以养鱼的人根本就没有，基本上都是往河里面捕捞，运气好能捞一点。

    运气不好的连鱼鳞都捞不到。

    河鱼秦腔看的完全可以饲养和育，因为鱼肉的价钱极其低廉，蛋白质丰富润，肉质比猪肉要香，饲养起来难度有，但不算太麻烦。

    以后学宫建成之后那是包吃包住的，不可能不给他们吃肉，这么多学生每天吃多少肉。

    这念头，猪还都是黑猪肉，非常难养，要两三年才能出来，而且吃的非常多。

    所以秦江想到了养鱼。

    按道理来说，养鱼现在是最好的办法，经过秦江的解释后，蒙恬顿时明悟，他真的对秦江极其钦佩。

    秦江真是把这些都有玩出花来了。

    “君上可真是厉害，本将钦佩不已，没想到居然能够这种手段获利。”

    秦江不停地摇头看一下：“本君这么做纯粹是为了造福百姓，百姓通过这种方式赚点钱其实无所谓！”

    “有道理！”蒙恬都鼓掌赞叹。

    他觉得这事情没什么矛盾，这算起账来的话对普通百姓大有好处。

    这几天蒙兄有空可以各出去看看当年现在发展的还不错，有很多工坊，工匠也不少。

    蒙恬立刻点了点头，他这个事情还真有兴趣，好不容易来了一趟万年县，能不好好看看吗？

    第二天蒙恬起了个大早，没坐车就出门了，秦江也陪着他，省得他不受待见。

    万年县的百姓，现在非常牛气。

    因为秦江将这里治理的很高，搞得周遭县里的官员都来学习。

    只不过现在学各个县里都摆着谱，让平民觉得很不舒坦。

    更有些外地来的官吏，指指点点。

    瞎指挥。

    秦江最痛恨的就是，外行指导内行。

    这些人什么也不懂，也没什么本事，就胡说八道。

    秦江干脆就让那群百姓，不给那些官员面子，该怎么怼就怎么怼。

    在别的地方他不管在万年县就不行。

    万年是他的地盘，轮不到别人说三道四。

    于是乎他就准许万年县的平民们飘了，只要不是万年的官员，完全不用给面子。

    期间几个官员被让人抓人，结果被秦江提着剑给赶出去。

    实封就是有这个好处，整个万年县，现在都听秦江的。

    谁不知道秦江现在如日中天？

    也有官员去弹劾秦江，结果反被秦始皇嬴政喷的够呛。

    再后来其他的官员来到万年县后全都客客气气的。

    秦江和蒙恬还没走多久就看到渔夫正坐在自己家门槛上吃饭。

    这是平民的习惯，他们每天早上都会捧着碗坐在门口吃饭，现在天气已经渐渐暖和，这么做倒也没什么。

    旁边还有他的小孙子，蒙恬上前看了眼，顿时面露惊色，看到渔夫的陶碗里面都是粟米饭，上面还摆着两几大块肥肉和一颗茶叶蛋。

    看到这一幕后，蒙恬直接傻眼了。

    “我的天，这万年县现在这么富裕吗？”

    看着那几块大肥肉，这可不是寻常平民能吃得起的，就算是过节，兴许还能分到几片肉，这年头油水少，肥肉反而是最贵的。

    排骨，这类是最便宜的，没什么油水啊，然后就是瘦肉，最贵的就是肥肉，因为肥肉油脂高，干体力活的人吃了能管饱，这事情在后世的一段时间也是这样。

    秦江就记得小时候听他爷爷说，这是在他们那个年代压根没有多少人吃瘦肉，最受欢迎的就是大肥肉，特别是带点瘦肉的肥肉，价钱最高。

    这年头也是这样，蒙恬不可思议的看向秦江。

    “君上，现在万年县的平民都这么富裕吗？”

    “就难能连普通的平民也能吃得上肥肉了？”秦江十分尴尬，苦笑不得的看向渔夫。

    就看到渔夫吃得很慢。

    他把盖的饭上的青菜都吃光，唯独留下的肥肉至于茶叶蛋倒是没留下，而是小心剥开，他也没吃多少就吃了一小半，然后全给了自己的孙子。

    “啊？”蒙恬微微一愣便上前走了几步；“你为什么不吃肉？”

    “吃肉，吃什么肉？”渔夫收起陶碗，有些不悦的看向蒙恬。

    现在这日子老夫几十年都没过过。

    老夫年纪大了再吃肉那就是浪费，要不是为了应付你们这些贵族，谁会高兴干这种事情？

    这两块肉存着，等有贵族来了再拿出来。

    渔夫骂骂列列的极其不满，他这算是给秦江面子了，也知道蒙恬不是那种趾高气昂的贵族。

    要不然的话根本不会说这件事情。

    蒙恬在万年县还是比较受欢迎，秦江听到这话后也是略微尴尬一些。

    这么回事这种可笑的事情吧？

    其实真的发生过不光是渔夫这样，很多平民也这样，他们很聪明，都想给秦江争一口气。

    之前曾经有官员来到万年县，他们看到平民吃的可不咋地说三道四的，在他们看来万年县的平民过得不好那就是秦江的锅。

    反正他们本身就对秦江有一些看法，秦江对这件事情并不太在意，但是万年县的平民可能不服气了，自从秦江来到这里后，他们的日子是一天比一天好。

    自然也要给秦江争一口气，也正是因为这样他们才会这么做，虽说办法愚蠢了些，但却令人心疼。

    秦江看到他们如此也也是感慨万千，他也决定要好好去做，否则的话怎么对得起这些人。

    离开此地后，蒙恬脸上止不住的长叹，作为上卿他经历过很多事情，自然也见过许多平民。

    平民，怎么样他心里面知道，他没想到的是这些平民竟然会这么支持秦江，要知道万年县可是有许多六国的子民。

    秦国灭六国之后迁移过来的。

    这些六国的人素来对秦国的管理极其不服气。

    他们遭受了不平等的待遇，自然不服从管教，只要遇到事情就会各种偷懒。

