    与此同时，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的观众们便看到，叶凡正向庞博示意道：“你不是用手机录下来了吗？放出来给大家听听。”

    庞博听得叶凡之言后，当即在手机上按了几个键，顿时, 一段录音声在众人耳畔处响起。

    “妈的，我咽不下这口气，决不能这么算了！”这是李长青的声音。

    接着刘云志阴沉的声音传出，道：“先让他活上两天，我一定会整死他的！”

    “什么，你……你要弄死他们两个？”李长青与王艳似乎都很吃惊。

    “不错, 有他们没我，有我没他们！”尽管是录音, 但依然可以听出刘云志在咬牙切齿。

    “可是我们根本干不过那个看起来很文静的野蛮人，再加上那个碍眼的庞博魁梧的一塌糊涂，根本没有办法。”李长青的声音有些愤恨与无奈。

    刘云志冷笑道：“没关系，我的金刚宝杵出现了一丝神力，我想再过一夜一定可以壮大一些，到时候出其不意，足可以一下子弄死他们两个。”

    手机中传来李长青发狠的声音，道：“好，既然这样，还有什么可怕的，一定要整死他们！”

    “王艳，到时候你向柳依依道歉，把她引到一边。我总觉得她的那串念珠不简单，可能也有残存着一点神力。可惜，让你去跟她交换却搞成了这副样子。”刘云志的声音很不满。

    “好吧！”最终王艳的语气也冷了下来，答应了刘云志的要求。

    刘云志以低沉嘶哑的声音自语道：“不能在其他人面前动手, 这倒是个麻烦，需要好好的谋划一番。”

    …………

    手机录音播放到这里之后，庞博“啪”的一声合上了手机盖道：“大家都听到了吧？这三个白眼豺狼想整死我与叶凡，这次别怪我们不顾念同学情谊。”

    这时，叶凡大步向前走去，什么也没有说。

    庞博紧随其后。

    张子陵亦快步跟了上来。

    屏幕中的其他人眼见得这一幕场景后，当即全部站了起来，随着他们进入到了那片树林之中。

    而后，庞博也不多说什么，直接再次放了一遍录音。

    随后，便是众人对刘云志等人的谴责之言。

    只可惜，对于一些人名为谴责实则是想让他们三人先服软然后再做计较的言语，叶凡置若罔闻，直接大踏步的走向了那几人。

    只见得叶凡直接将庞博手中的大雷音寺铜匾接了过来，随后就这样单手提着，逼近了刘云志等人。

    只是，却也就是在此时……

    刘云志突然一把将身边的李长青向叶凡推了过去，挡在了他自己的身前，而后持金刚宝杵跟了上来，用力挥动, 大叫着：“去死吧！”

    “砰！”

    叶凡单手抡动大雷音寺铜匾, 像是劈抽在一个稻草人身上一般，一下子将李长青抽的凌空而起，横飞出去足有四五米远。

    “当！”

    尔后，叶凡抡动的大雷音寺铜匾，重重地砸在了金刚宝杵上。

    “当当当！”

    接连三声金属颤音，刘云志被叶凡生生砸趴在地上，跪在那里，双臂似乎折断了，不断地痉挛，金刚宝杵滚落在一边，被叶凡收起。

    最后，叶凡像是抓小鸡仔一般的，抓着刘云志走出了树林，拎到了那片刻着“荒古禁地”四个古字的石壁前。

    面对其他同学想要拿和的说词，叶凡根本就不为所动，直到他看到了一个崖洞。

    崖洞里，有着两头周身斑纹缠绕的虎崽，虽然都不过一尺长，但是已经有了凶兽的气象。

    在看清楚崖洞内的一切后，叶凡像是突然改变了心意一般的，转过身来面向众人道：“我一直没有跟他们计较，但是他们却不断生出歹意，想要害死我与庞博，我这样做完全是为了自保。但是大家不希望同学间自残，那么我听大家的，再给他们一个机会。”

    庞博一听这话顿时不干了，叫道：“还给他们机会？难道等着被他们害死！”

    叶凡摇了摇头，别有深意地看了一眼庞博，道：“将他们三个先绑起来，留在这里一段时间，不能让这三个危险的人物跟着我们同行了。”

    最终，接收到叶凡眼神示意的庞博点头同意了叶凡的决定。

    叶凡在将刘云志等人绑好并封住了他们的口舌之后，直接就将他们给扔进了崖洞之内……

    …………

    “你们注意到了吗？崖洞内的老虎……很像考古时发现的剑齿虎化石——所以说，崖洞内的生物幼崽，其实就是异星球上的剑齿虎了吧？”

    “这里应该是剑齿虎的巢穴……成年虎外出猎食不在，不然的话叶凡一行人恐怕就危险了！”

    “话说……叶凡用剑齿虎铲除仇敌，并且还给其他人留下了大度的好印象……不得不说，叶凡这一步走得很妙！”

    “另外，不知道你们有没有注意到，叶凡的力气很大，单手拖着大雷音寺庙的匾额都能够行动，而那庞博，明明很有一把子力气，从其身材和行动上都能够轻易的看出来，但是即便如此，他却也需要两只手才能轻便的使用出那个大雷音寺的牌匾，但是叶凡呢？明明看上去瘦瘦弱弱的，但是，单手持牌匾，却愣是使用出了庞博双手使用出的效果，不得不说，叶凡此人很是不凡，单就这一膀子力气而言，恐怕在场的诸人中，根本就没有人能够和叶凡相提并论！”

    “另外，叶凡对刘云志等人动手，恐怕也是因此这方世界很明显已经不是原来的世界了，依照刘云志等人之前的讨论内容不难发现，他们已经先叶凡一步对叶凡等人动了杀心了，再加上这方世界是仙侠世界，若是等刘云志以后成气候了，而叶凡又没有发展起来的话，很有可能……或者应该说是一定会遭受到刘云志等人的迫害，再加上仙人手段莫测，谁知道刘云志等人以后会有怎样的际遇？为免除后患，无疑，在这里弄死刘云志等人是最明智的做法！”

    “令人深感欣慰的是，叶凡这一次对刘云志等人动手，总算是有了后世四世帝王的那股子杀伐果断的味道了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的一位女同学突然有些不好意思的跟身边另外一名女同学说道：“我怎么感觉身体发热……”

    “我也有这样的感觉。”

    没想到，那位女同学亦是这般回答着道。

    很快，所有人便全都发现了彼此的异常……

    只见众人浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来了，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。

    不知道过了多久之后，屏幕中，叶凡却是突然看到，自己的好友庞博，竟然变成了一个十一二岁的少年……

    至于叶凡本人也亦是如此！

    …………

    屏幕之前，观众们在看到这样一幕场景之后，忍不住的纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “返老孩童？”

    “这也太TM让人羡慕了吧？”

    “这岂不是意味着……长生？”

    …………

    只是，有人运气好返老还童了，但是更多的人却并非如此！

    只见得屏幕之中，叶凡和庞博两人望向其他人的时候，忍不住的惊叫了出声：“这帮暮气沉沉的老翁还有老妪到底是谁啊？”

    叶凡和庞博的同学们，横七竖八地躺了一地，放眼望去，白花花的一片头颅，一个个皮肤褶皱，苍老无比。

    “咦？”

    突然，叶凡和庞博两人发现，躺在草丛中的柳依依，并没有衰老的迹象，依然如过去那般清秀与柔弱，闭着双目，看起来楚楚可怜。

    与此同时，除了柳依依之外，还有一个不算太老的人——张子陵！

    此时的张子陵看上去只有四十多岁的样子，虽然像是丢失了一段岁月，但是并不像周毅等人那般衰老。

    …………

    对于这样的一幕场景，屏幕前的观众们忍不住纷纷发言道。

    “你们注意到了吗？和其他那些白发苍苍的老人相比，迥异于这些人的叶凡、庞博、柳依依和张子陵四人，都是吃了那红色果子的——叶凡和庞博两人吃的最多，所以他们不仅没有衰老，反倒是还变得年轻了许多，柳依依相较于叶凡和庞博两人，吃的少了一些，因此保持住了原本的年纪，至于张子陵，吃的最少，但好歹是吃了的，所以只是衰老了一辈，并不像其他人那样直接变成老者！”

    “原本在看到叶凡和庞博两人将果子给柳依依、张子陵吃的时候，我心底里还有些可惜来着的，没成想，倒是我浅薄了，若是当初由叶凡和庞博两人独吞果子的话，他们现在说不定就直接变成婴儿了，甚至于，若是因为果子吃了太多而逆生长过头的话，说不定叶凡和庞博两人……人都要直接逆生长没了……”

    “所以老话说得好，‘吃亏是福’，这句话不是没有一点道理的——至少，就叶凡和庞博两人而言是这样的没错！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的观众们便看到，屏幕之中，林木摇动，一头足有五米高的黑色凶兽人立而起，扑向众人，利爪寒光闪闪。

    其周身密布黑色毛发，长达半尺，森然吓人，它的躯体形似人猿，但是头颅却无比怪异，生有一只一尺多长的鸟喙，像是一个成精的鸟妖一般，根本未见过这种凶兽。

    至于当先而立的叶凡，直接一把将身边的两人推开，随后将从刘云志那里得来的金刚宝杵，猛力地向前挥舞了起来。

    “砰！”

    金刚杵与一只寒光闪闪的利爪碰在一起，当场将这头黑色巨兽的手掌砸得弯曲了，一看就知彻底骨折了。

    顿时，巨兽发出了一声无比凄厉地叫声。

    而后，其鸟喙张开，向着叶凡狠狠的啄来，同时，另一只寒光闪闪的巨爪猛烈拍下。

    面对巨兽的攻击，叶凡的动作快到了极点，只见他以不可思议的速度躲了过去，闪身到了巨兽的背后，而后猛力地挥动着金刚杵，重重地砸在了巨兽的脊背上，骨碎的声响立时传出。

    “砰！”

    五米高的黑色凶兽像是木偶一般，被金刚杵砸得横飞出去了足有八九米远，重重地摔倒在了地上，在挣扎了两下之后，便再也不能动弹了。

    突然……

    只见得天际之中突然出现了一道彩光，犹如经天长虹划空而过。

    “那是……”

    所有人都大吃一惊——那道虹光里竟然有一道人影，居然可纵横天上，御空而行，这绝不可能是凡人！

    “刷！”

    那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。

    虹芒里面是一个十八九岁的年轻女子，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    望着这有如仙子一般的女子，在场的所有人免不了一阵发呆。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在看到这样的一幕场景后，全都忍不住的在弹幕间里沸腾了开来。

    “仙人！仙人！凌空飞行，这分明就是仙人啊！”

    “而且这位仙人还是一位美丽绝伦的仙子！”

    “这便是仙子之美吗？果然是不同凡响啊！”

    …………

    同一时间，屏幕之中的仙子显得很是平静。

    只见她凝视着下方众人，说了一句话出来——声音很动听，至于语言，则和古中国语很接近，众人思索了片刻后，便弄清楚是什么意思了！

    这位仙子，是在询问众人的身份。

    “我们是一群落难的人，你是仙子吗，可以救救我们吗？”一个女同学顿时发出哭腔，此刻她形体干枯，皮肤褶皱，老态龙钟，终于见到一个疑似仙人的少女，立时哭泣求救。

    林佳与李小曼也全都上前，露出希冀的神色。

    “你们进入过荒古禁地？”

    又是一句软软而又动听的询问声。

    “是的，正是从那里逃出来的。”一个容颜苍老的女同学无助地哭泣，望向半空，露出祈求的神色。

    虹光中的少女闻言，平静地玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色。

    “竟然可以活着走出来，真是不易。”她轻轻地说了这样一句话。而且，她在柳依依、张子陵、庞博、叶凡的身上不断扫来扫去，最后像是想起了什么，露出非常吃惊得神色，急切地问道，“这是你们的实际年龄吗？”

    “不是，我们没有这么苍老，不知道为什么丢失了数十年的青春还有生命力。”一名男同学急切地回答，而后紧张与希冀地看着半空中的少女。

    不过这个女子并没有看向他，像是早知道他们丢失了青春与生命力，她是在对叶凡与庞博发问。

    叶凡回应道：“原本我们都是二十几岁的年轻人，不知道为什么有的人衰老了，而有的人返老还童变得年轻了。”

    “果真？”半空中的少女露出震惊得神色，一瞬不瞬地盯着叶凡还有庞博，急切地问道，“你们是不是吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹剔透……”

    面对一旁虎视眈眈着的周毅等人，叶凡他们没法不承认，当即只能点头。

    半空中的少女露出奇异的神色看着叶凡与庞博，像是在审视珍宝一般，被这样一个清新脱俗的美丽女子注视，但却让两人感觉有些发毛与不自在。

    “请问，衰老的人还有救吗？”王子文在这种情况下难以保持平静，非常想知道自己能否恢复青春。

    “你们不要绝望，虽然容貌很难恢复，但是失去青春的同时你们也得到了不少，到了外界会有很多人争抢你们的。”看到众人露出异样之色，半空中的少女接着道，“不用担心，争抢你们并不是坏事，相反对你们来说是一种机缘。”

    “我……只想恢复容貌。”一个女同学哭哭啼啼，苍老成这个样子，她简直失去了活下去的动力。

    “好了，我先带你们离开这片荒古森林。”神秘的少女轻轻一扬手，顿时有一片虹光洒落，将山地间的众人全部笼罩，带着他们缓缓升空而起，与她并立。

    “这里距离有人烟的地方非常遥远，如果你们想靠双脚走出去的话几乎不可能，这片原始山林间有很多可怕的凶兽，就是我遇到后也只能选择绕道而走。”仙子如是言道。

    庞博听得此言，顿时露出奇异之色，问道：“你不是来自前方那片仙宫吗？”

    “仙宫……”半空中的少女露出不解的神色，道“哪里有什么仙宫？”

    庞博用手指点前方那座高山道：“那里不是有很多殿宇吗，连绵成片，气势恢宏，宫阙无数，可以看到很多仙鹤在那里飞舞。”

    “传说果然是真的……”这个少女露出异色。

    “什么传说，难道你没有看见？”众人纷纷讶异不已。

    “是的，我什么也没有看见。”彩色虹芒中的少女露出思索的神色，道，“荒古禁地，古之绝域，生命禁区，自古以来误入里面，能够活着出来的人全都说看到了一片仙宫，近在眼前，但却永远也无法触及到。”

    果然如此，众人恍然，他们的遭遇证明了少女所说的情况，有人问道：“难道那只是一片虚幻的影迹？”

    “不是虚幻的，只有在特定的时间，以特别的手段才能够真正接近仙宫，不过那种莫大的机缘一般人都无法获得，可望而不可即。”仙子解释着道。

    周毅非常关心自身地问题，道：“误入荒古禁地的人，有些人活着走出来了，他们最终的命运怎样了？”

    这个少女如冰雪玉树一般清丽，看了他一眼，平静地回答道：“进入生命禁区，百死一生，纵然活着出来，也是白发如霜草，生命将走到终点。不过，他们的‘苦海’却也被激活了，如果走上修行地道路，可以事半功倍。”

    “可以恢复青春吗？”

    “很难，但并不是绝对不可以。随着修行的加深，生命力自然会强大，达到一定的境界后，或许可以改变容颜。”少女这番话顿时让很多人生出了希望。

    “荒古禁地到底有什么，是什么力量让我们失去了青春？”王子文忍不住问道，这是困惑在场不少人地问题，他们痛恨而又无可奈何。

    “这个问题可以说很古老了，自古以来不少人都在这样问，但是没有人能够真正说清。”少女带着众人极速飞行，周围光辉点点，像是一道彩虹划破了天际，柔和的光辉阻挡住罡风，可以让他们无阻碍地说话，她继续开口道，“传说，生命禁区的深渊下，存在着‘荒’，似是一个荒古的人，也可能是一种恐怖的力量。”

    “难道就没有人去探索吗？”叶凡忍不住问道。

    “自荒古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。”这个神秘的少女回头望向身后那片原始森林道，“那里的每一寸土地都曾被鲜血染红过，曾经尸骨如山，而且死去的都是高手。当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，想要打开荒古禁地，获得传说中那件虚无缥缈的东西。但是，数万人全部死在了那里，这一仙门圣地险些就此从这片天地中除名，最终只逃回来三五人，传承差点断绝。”

    “这么恐怖？！”庞博直咋舌。

    “那是一片浸染无尽鲜血的魔土，可叹那个空前鼎盛的仙门圣地，不仅数万强大的修士就此灰飞烟灭，就连几位功参造化的绝顶强者也都成为了荒古深渊下的‘荒奴’，永世被奴役。”

    就在众人说着话的时候，仙子一样的女子已经带着他们来到了一座灯火通明的小镇之上。

    刚一接近这里，顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影。

    “是薇薇回来了。”

    “在荒古禁地周围有什么发现吗？附近的各座洞天福地都派来了高手，像是在寻找什么，没有和他们遭遇吧。”

    “既然我们的几位老祖对荒古禁地有所感应，那些洞天福地中的强者自然不能没有觉察。”

    那些虹芒中是几位老人，似乎是这个被称作薇薇的少女的长辈。

    “这些人是……”

    “该不会是误入荒古禁地，而后活着走出来的吧？”

    当听到这个名为薇薇的少女做出肯定地回答后，几位老人顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……不错，体内的‘苦海’已经被激活，是修炼的好苗子！”

    众人快速降落在小镇，走进一个灯火通明的大厅。

    “怎么这么年轻？”当看到叶凡与庞博后，几位老人顿时露出惊容，有些难以置信。

    “难道他们吃了传说中的那种果实？这……不可能！”一个老人感觉非常不可思议，惊道，“九座圣山围聚成荒古深渊，传说每座圣山上都有一道神泉与一种奇异的圣果，共九道神泉与九种圣果，得一便可脱胎换骨！但是，凭他们几个凡人怎么能够接近那里呢？”

    …………

    与此同时，屏幕之中的观众们望着那些面露不解之色的老者，顿时在弹幕间里讨论了开来。

    “这些老者怎么也不可能想到，他们之所以能够靠近那里，是因为他们是被九龙拉棺给拉着降落到那里的！”

    “听这些仙人的说词，叶凡他们吃的果子很显然大有来头，对于此，我只能说，叶凡……当真是不愧为后世四世帝王身的男人，气运爆棚，竟然刚一来到这个世界就得到了效果逆天的果子，叶凡藉此踏足修行之路的话，可以预见的是，他的修为一定会迅速提升上去的，这一世的叶凡，后世四世帝王身的男人，这一世又会在这样一个异星球上谱写出怎样的传奇故事来呢？”

    “这样看来的话，在这个宇宙中，除了我们地球之外，还有其他星球上存在着生命……虽然我从未怀疑过这样的事情，但是我怎么也没有想到的是，另外星球上存在着的生命，竟然会是神话传说中的存在！这样的事实，使得我不得不去怀疑，在我们的星球上，说不定曾经就有人如同叶凡他们一样也去过那颗星球亦或者是相类似的修炼星球，否则，我们的神话传说又是如何来的呢？当然，也有可能，是叶凡他们之后曾回来到我们的星球上过，并为我们留下了那些神话故事……”

    “说真的，我好羡慕叶凡他们能够跨星球远航至修行星球上去啊！并由此在异星球上开启一段全新的生活……简直太酷了有木有啊？”

    “酷是酷……就是你得有命抵达到那个星球才行——这一路之上，已经死了多少人了？若不是因为叶凡这些人运气好，恐怕他们人早就没了，哪里还能开启全新的异星球生活啊？”

