    方天浩和老道闲聊了一会儿。

    老道忽然开口：“你不想恢复修为了？”

    “想啊，做梦都想，我家那老头子也不知道靠不靠谱，这都一年多了，也不帮我想想办法，也不知道什么时候才能够恢复。”

    接着，老道笑眯眯道：“其实，有一件东西，或许可以帮你恢复气海问题。”

    方天浩惊喜，迫不及待地问：“什么东西？”

    “据说可以让人返老还童的灵泉。”

    “这东西真的有？”

    方天浩看着老道，眼中充满了怀疑。

    他倒是听说过这样的传闻，但是即使在国外以戮神殿的实力，也没见过灵泉这种东西。

    老道再度开口：“正因为可遇而不可求，所以自然更是珍贵，对于武夫而言更为珍贵，因为它有重塑气海的能力，而这也是你的机缘。”

    “什么情况？等等，你刚才说灵泉，现在又说这个，你不会说，慕霏霏就有灵泉吧？”方天浩听出了老道那话中有话。

    “慕文泰，慕知行，老道都认识。”

    一下子，方天浩眼睛眯了起来，看着老道等待他的下文。

    “一年前，慕知行来到道观找到我，说他有一件东西，这件东西虽然是宝贝，但是却也烫手，来希望我能够为他指点迷津！”

    “他说是一张宝图，上面标注了不死泉三个字，他多方打听，怀疑这就是传说中的灵泉，普通人服用了可以延年益寿，百病不生，习武之人服用，可让功力精进，甚至让人破境……”

    听到这里，方天浩深吸一口气。

    莫非……这就是慕知行给慕霏霏留下的东西，也是让吴家一直垂涎的东西？

    果然！

    随着，老道的诉说，方天浩越发觉得，慕知行留下的宝图，就是指引寻找灵泉的地图。

    方天浩目光灼灼的看着老道，充满了希望：“老道，不会你就是帮慕知行保管宝图的人吧？”

    老道摇头：“不是我，不过慕知行说，他将宝图让一个信得过的人保管，需要他女儿结婚生子之后，自然有人将宝图送到慕霏霏手上。”

    方天浩深吸一口气，有些心动了。

    如果真是灵泉，那他恢复修为的事情，就有了莫大的希望。

    这不能用内劲，让他实在是不得劲。

    每天还要人保护，真是……丢他戮神殿的帝尊的脸啊！

    可是，那条件……

    方天浩咽了一口唾沫，难道真让慕霏霏给他生个大胖小子？

    可是，这老婆儿女都全了，这实在是不符合他的人生目标啊！

    正在想着，老道却再度开口：“而这或许就是你恢复修为的唯一希望，所以，就看你自己把握了！”

    方天浩忽然看向老道：“老道，你确定没骗我？”

    “贫道骗你做什么，不信你问你家老头子，看他有什么办法帮你恢复修为！”

    “这……”

    “这有什么好为难的？你和慕霏霏本就是夫妻了，要想要一个孩子，这不是很正常的事情？”

    方天浩深吸一口气：“是倒是，可是我……总感觉你和我家老头子，怎么好像有些不怀好意呢？”

    老道老眼一番：“行了，不信就算了，反正至少现在为止，我和老方也就只知道，这一个可以恢复你修为的办法，而慕霏霏就是你的贵人！”

    方天浩沉默了许久，目光锐利的盯着老道：“我怎么感觉，你是故意撮合我和慕霏霏？”

    “怎么，慕霏霏还配不上你？”

    “不是配不配得上的问题，我方天浩这辈子过的就是刀头舔血的日子，根本不配有家！”

    方天浩皱起眉头，盯着老道，回想这老头之前说的每一句话。

    再联想和慕霏霏相遇的事情，以及……他家老头子让他回国修养。

    一系列一系列的事情，似乎没有牵连。

    但是又总是让方天浩感觉，这其中好像有他不知道的联系，就是没有证据。

    生里来死里去的这么多年，方天浩对自己的敏锐直觉，还是有几分自信的。

    但是他有没有证据，也无法真正将这些事情串联起来！

    深深看了老道一眼，然后方天浩走了出去。

    慕霏霏又被老道叫了进去。

    慕霏霏看着老道有些郁闷，这还高人呢，差别对待。

    很明显，老道对方天浩更友好，对她更冷淡。

    老道和善的笑道：“女施主请坐。”

    慕霏霏坐下，直接了当的开口：“当年我爸对我说，如果有什么解不开的疑问，可以找您。”

    老道点头：“令尊也算是贫道的知交好友，女施主请讲。”

    慕霏霏点头：“老观主，我想问，老观主对方天浩了解多少？”

    老道露出笑容：“怎么，女施主对方天浩很感兴趣？”

    慕霏霏面色微红：“也不是，就是觉得这小子挺神秘的，我想知道的清楚一些，而且我也听我爷爷说，老观主认识方天浩，今日一见，果然如此！”

    老道露出笑容：“女施主，我送你一句话。”

    “嗯，老观主请讲。”

    “女施主命运多舛，唯有贵人可解，好在女施主已然碰到了贵人，必定逢凶化吉。”

    慕霏霏瞪大眼眸：“你不会说的是方天浩吧？”

    “是与不是，女施主自可领悟，贫道就不妄加揣测了。”

    慕霏霏沉默了许久，抬起头看向老道：“老观主，那方天浩到底是什么人？”

    “非常之人！”

    “什么意思？”

    “不能以常理度之。”

    慕霏霏咬了咬嘴唇，看着老道：“可是他好像很渣！”

    老道本来张嘴想说什么，结果慕霏霏这句话，整的老道似乎都不知道说什么了。

    慕霏霏蹙眉，俏脸有些冰寒：“多谢老观主指点，另外，我爸是不是留了什么东西在你这里？”

    老道摇头：“没有。”

    “谢谢！”

    慕霏霏站了起来，对老道鞠躬，转身离去。

    此刻，她的心里还是挺乱的。

    毕竟，方天浩之前对她说过的那些伤人的话，让慕霏霏心里也是难以释怀！

    另外，慕霏霏可以很清楚的感觉到，方天浩也不想跟她真正的成亲，甚至有时候，慕霏霏感觉这小子好像巴不得马上和她撇开关系，离婚一样！

    这就让慕霏霏心里很不好受，毕竟……

