    第288章 锁链，空间利刃

    第288章 锁链，空间利刃

    在这个空间锁链之上。

    以整个黑色宫殿为核心，直接是有着四条锁链，朝着虚空之中蔓延了出来。

    在这种情况之下，他们这些人，都是能够踏入在这个锁链之上。

    也是在踏入到了这个锁链之上之后，才能够受到这个锁链之上的空间之力的压制。

    因为任何一个方向，都能够踏入这个锁链之上，然后通过这个锁链，进入那个高空之上的宫殿之中。

    所以，在这种情况之下，王明还有赵兴元等人，在来到了这个地方之后，根本就没有什么太多的其他的想法，只要能够进入这个黑色的宫殿之中就可以了。

    也是在第一时间之内，在进行了一个测试之后，就踏入到了锁链之上。

    但是没有想到，就这样被困在了锁链之上。

    而就在这个时候，感知着锁链之上的这些波动之类，他们的眼中，都是有着一丝恐惧和绝望的。

    但是没有想到，就在这个时候，在他们感知过去的时候。

    赫然是惊骇的发现，就在这另外的一个方向的锁链之上，那秦铭所在的位置之上，此刻，秦铭竟然是直接朝前行动了一大步。

    看见这一幕，这让王明，刘云，赵兴元等人的眼中，都是有了一丝惊骇和震撼。

    “这怎么可能？”

    刘云原本已经是紧闭双眼，现如今，只是在不断的动用身躯之中的一些力量，在磨灭这些空间之力的侵袭。

    但是，在这个瞬间，也是听闻了一些波动。

    他的眼中也是有了一丝惊讶，朝着秦铭所在的方向看了过去，他的脸色也是有着一丝骇然。

    要知道，在这之前，他已经在这个空间之中，待了这么久的时间，对于这个空间之力的侵袭，是有着极大的了解。

    这些空间之力的出现，对于他们的灵力压制，是极其的恐怖。

    而且，这是属于空间之力的切割作用。

    他们这些普通的修行者，在一旦被这些空间之力侵袭进入到了身躯之后，就是会受到极大的损伤。

    在这种损伤之力的作用之下，根本就没有什么好的办法。

    只能够动用体内的力量，将这个空间之力的侵袭，不断的给磨灭下去。

    这种情况之下，才能够真正的，真正的站在这个锁链之上。

    但是，他已经在这个锁链之上，待了这么久的时间了。

    对于这锁链之上的气息波动，他有着一些猜测和感知，这空间之力的侵袭，以他现如今的力量，虽然是还可以继续的去感知。

    但是，根本就没有什么太多的作用。

    他的修为的恢复，对于这个空间之力的侵袭来说，有着太大的差距了。

    甚至于，现如今，他已经是在不断的动用一些力量，更多的还是处于一种等死的局面之中。

    如果说一直这样下去的话，根本就不可能将这个空间之力给侵袭。

    更不用说，朝前走一大步。

    他能够在这锁链的中央地带，已经是因为他在这个空间之中，进入了太久的时间，依靠着一点一点的力量消磨，这种情况之下，才能够进入到了这个锁链的中央地带。

    但是，也已经是到了极致了。

    以他现如今的力量，根本就无法在短时间之内，走更远的距离了。

    但是没有想到，现如今，竟然是还有人能够踏出一大步了。

    在刘云看过去的时候，原本已经是在锁链之上的秦铭，此刻赫然是再次朝前走了一大步。

    看见这一幕， 刘云的脸色震惊，喃喃道：“这怎么可能？”

    他们在这个锁链之上，每一次能够动用一些力量，不过就是能够前行极其微小的一段距离。

    而现如今的秦铭，却是在走出了一步之后。

    根本就没有什么太多的停留，反而是直接再次一步走了出去。

    甚至于，在这短短的时间之内，秦铭再次朝前一步，不过短短的时间，赫然是已经到了这个空间锁链的中部区域了。

    看见这一幕，另外三条锁链之上。

    刘云，王明，赵兴元三人的脸色都是有了骇然。

    王明的眼中也是有了一丝震动，“这秦铭所在的空间锁链之上，没有什么空间之力的侵袭吗？他怎么可能这么快的时间之内，就走出了这么远的距离？”

    他们现如今，已经是在这个空间锁链之上。

    所以，在看向那秦铭的时候，尤其是看见了秦铭已经走出了一大步的距离之后。

    更是有了一丝骇然了。

    尤其是感知到了，在自己的身体之内，这个时候，还有着空间之力的侵袭和压制。

    这种力量之下，以他现如今的力量，根本就不可能直接踏出一步。

    可能他能够在消耗了很多天的时间和力量之后，能够进入这个空间锁链的中央地带。

    但是，那也是需要太久的时间，而现如今的这个秦铭，却是在短短的时间之内，就直接踏入到了这个空间锁链的中央地带了。

    另一旁的赵兴元，眼神之中也是有了震撼。

    赵兴元眼中有着惊骇，道：“这个秦铭，你们有没有什么更多的了解？不是说来自于一个不知名的小势力吗？就凭现如今，能够在这空间锁链之上，这么短的时间之内，踏出了这么远的距离，这个秦铭的修为，就不可能是弱小之辈。”

    此刻，赵兴元的脸色极其难看，看向王明的时候，眼中还有着一丝恼火。

    他们这段时间，他们对于这大秦皇朝的势力，也是有着一些探寻信息。

    但是，根本就没有得到任何关于大秦皇朝的信息。

    所以，在这种情况之下，他们才没有将这个大秦皇朝放在眼中。

    现如今看来，这个大秦皇朝，就凭能够在这空间锁链之上，行走了这么远的距离，那就不是什么等闲的势力。

    王明也是脸色难看，道：“我们有探查过了多次，根本就没有查到任何关于大秦皇朝的势力”

    “最少，在现如今的这一方星空之中，关于这大秦皇朝，没有什么太多的信息。”

    “而且，我们的势力，本就不是什么特别大的势力，一些隐秘的信息，我们根本就没有任何的了解。”

    此刻，王明的脸色也是有些难看。

    王明接着道：“而且，这秦铭能够踏入这个锁链的中央地带，也并不代表了这个秦铭的修为，究竟是有多么的强，也很有可能，是因为这个秦铭修行的空间法则，是在空间之力的法则。”

    “所以，才能够在这个空间锁链之上，受到的压制最小。”

    赵兴元也是点头，道：“有可能，不过不管如何，我们这些人，现如今，恐怕就被这个秦铭给控制了。”

    此刻，他们的眸子之中，都是有着一丝难看和凝重的神色。

    刘云的脸上有着冷笑。

    对于这些，没有什么的在意。

    只不过，在看向秦铭的时候，眸子之中有着一丝震动和复杂的神色。

    这之前，在看见了秦铭，直接一步就踏入到了锁链之上的时候，他还有着一丝叹息和嘲讽。

    认为这个秦铭 ，恐怕是在找死。

    竟然是根本没有任何的了解，就直接一步踏入到了这个空间锁链之上。

    这个时候，看见到了这些，这让他的心中，更是有着一丝复杂的神色。

    心中更是对自己有着一丝嘲讽，看样子，还是自己太弱了一些。

    竟然会认为，是这个秦铭在自己找死。

    但是没有想到，这才过去了短短的时间，就是发生了这样的改变。

    这个秦铭的修为，根本就不是自己所以为的一级大帝境的层次。

    甚至于，现如今，这个秦铭所能够爆发出来的气息，已经是超越了他，哪怕是隔着这个空间锁链的空间，但是在他感知过去的时候，仍然是能够有所感知，在秦铭的身上，有着一股极其危险的气息散发出来。

    不过，也就短短的时间。

    尤其是看着，这个秦铭还在不断的朝着前方走去。

    这让刘云的眼中，也是有了一丝期待，“这人是能够进入这传承宫殿之中吗？如果能够进入传承宫殿之中，那也有可能得到那混沌宝物，这样的话，是不是我也还有活命的机会？”

    这之前的时候，原本在刘云的心中，已经是绝望了。

    这些似乎是无穷无尽的空间之力，在不断的冲击侵蚀他们的身躯。

    在这种情况之下，根本就不可能有任何的停息下来的时间。

    他都已经绝望了，因为自己的力量，已经是抵挡不了太久的时间了。

    尤其是在看见了，王家和赵家的人都来了，然后也陷入到了这空间锁链之上，这让他的心中，更是放松了一些。

    看着那在外界的刘奇和刘辉还活着，而且也没有踏入空间锁链之上。

    这样的话，说不定也还有活命的机会。

    这样的话，只要小心一些，现如今的刘家，还是能够活下去的。

    在这种情况之下，他的心中就放松了太多。

    只等着在这空间锁链之上，陨落也无妨。

    甚至于，他都已经在有些放弃抵抗了。

    毕竟，他在这个空间锁链之上，抵抗的时间太久了一些 。

    但是没有想到，现如今，竟然是出现了秦铭这种修行者。

    很有可能是修行空间法则之力的修行者。

    如果是这样的话，那就很有可能，能够走进传承宫殿之中。

    这样的话，也就有了希望，能够得到这其中的宝物。

    众多的武者，都是将目光放在了秦铭所在的这个空间锁链之上。

    秦铭却是没有理会周边的这些人，只是此刻，他的眼中也是有着一丝喜色，笑道：“果然是可以。”

    这之前的时候，他在进入到了这个空间锁链之上的时候。

    周边的这些空间之力的压制，直接就是将他的身躯，给禁锢在了这个空间锁链之上。

    在刚刚开始的时候，秦铭的心中，虽然是有着惊讶，但是也没有什么太多的担忧。

    直接动用吞噬力量，要将这些空间之力，给完全的炼化。

    毕竟，一个吞噬，一个法则之力。

    这样的话，炼化的速度，应该是能够加快一些。

    但是没有想到，就在秦铭动用了吞噬力量，将这些空间之力压制吞噬的时候。

    他却是发现了有些惊讶的事情。

    就是在他动作的时候，这个空间之力的压制。

    赫然是直接被吞噬法则所吞噬。

    然而，这不过是一个刚刚开始罢了。

    就在他动用了这些力量的时候，这些空间之力，在被吞噬之后，竟然是转化成为了一股极其特殊的力量，直接融入到了秦铭的混沌世界之中。

    这让秦铭的心中，自然是有了喜色。

    此刻，秦铭轻声笑道：“看样子，这一次，进入这个地方，就是我的机缘所在之地了。”

    现如今，他的混沌世界，一直都是在不断的提升扩张之中。

    这其中，最为需要的，就是空间之力了。

    所以，这之前的时候，在他得到了紫星矿石的时候。

    哪怕只是一块紫星矿石，但是，也让他的混沌世界之中，有了一丝轻微的颤动。

    在这种情况之下，再加上大秦皇朝需要一块立足之地。

    所以，才直接答应了刘家的要求。

    本来以为，能够让混沌世界的空间之力，得到一个小程度的提升，就已经可以了。

    但是没有想到，在真正的踏入到了这个秘境之后，这现如今浮现出来的一些东西，就已经让他有着惊讶了。

    现如今的收获，倒是有些出乎他的预料了。

    随后，直接再次一步朝着前方走去。

    在这锁链之上，对于其他的人来说，是属于一个极其危险的地方。

    不管是有着什么样的修为，都是会受到空间之力的侵袭。

    但是，对于他来说，这些空间之力的出现，却是一些足够的法则之力。

    用来提升混沌世界的力量罢了。

    犹如闲庭信步一般。

    在这空间锁链之上，还有着一些空间之力浮现出来。

    但是，对于秦铭来说，这些空间之力，根本就没有任何的作用。

    只需要消耗一定的吞噬法则之力，就能够将这些空间之力给完全的吞噬炼化了。

    尤其是在这个过程之中，随着秦铭的吞噬法则力量的炼化，吞噬法则的力量，也在不断的变强之中。

    这样的话，炼化的速度也是增强了一些。

    在这个时候，随着秦铭这里炼化这些空间之力。

    接着，有着一股磅礴的波动浮现。

    紧接着，那中间的传承宫殿之中，赫然也是有着一股波动浮现。

    轰！

    就仿佛是这宫殿之中的混沌宝物被激怒了一般。

    接着，赫然是有着一股磅礴的空间之力，从这个中间的宫殿之中浮现出来，然后，直接朝着秦铭所在的这一条锁链就压制了过去。

    轰隆隆！

    一股浩瀚的空间之力波动，浮现在空间之中。

    另外的几条锁链之上，哪怕是此刻还隔着很远的一段距离。

    但是，在这个空间之力浮现出来的时候。

    他们都是受到了压制。

    “不，我还不想死啊。”

    “族长，救命啊。”

    “不，给我滚，给我滚。”

    这个时候，在王明，赵兴元两人所在的锁链之上，赫然是都有着一股更加庞大的侵袭之力浮现。

    甚至于，那王明的脸色都是有些苍白。

    在这一股突然增强的空间之力之下，受到了一些创伤。

    而他们的修为，已经是到了三阶大帝境的境界。

    所以，还能够勉强扛得住。

    但是，在这个时候，他们的锁链之上。

    还有一些修为更弱一些的大帝境，在这个时候，随着这一道磅礴的力量的浮现，根本就没有任何的作用。

    直接是遭受到了重创。

    轰。

    紧接着，直接就被击飞了出去。

    然后，落入到了下方的深渊之中。

    数道空间裂缝浮现，这落下去的大帝境，直接就在这短短的时间之内，被撕裂成为了粉碎。

    “三长老。”

    王明的脸色难看，眸子之中，此刻有着一丝愤怒的杀意。

    这一次，又是三长老落下去了。

    该死啊。

    他们王家来的人，已经是越来越少了。

    还有另外，那赵家所在的方向。

    此刻，赵家的人，也是有受到了重创。

    这一次，也有赵家的人，扛不住这些空间之力的侵袭，直接被击落了下去。

    还有那刘云所在之地，原本刘云已经在这个空间锁链之上，待了很久的时间了。

    原本身躯之中的力量之类，都是已经消耗极大。

    所以，现如今，这一次在这空间之力的侵袭猛然之间爆发增长的时候。

    他遭受到的冲击，可能不是最大的。

    但是，也是受到了极大的损伤。

    身躯之中的炼化，猛然之间增加了负荷，脸色苍白，一口鲜血喷出。

    甚至于，在这个时候，刘云的身躯都是有着一些晃动。

    直接差一点就掉落到了下方的空间裂缝之中了。

    看见这一幕，在这外界，刘奇还有刘辉的眸子之中，都是有了一丝震动和惊骇。

    “族长。”

    两人的脸色都是有着担忧。

    如果族长真的陨落了，对于现在的刘家来说，肯定不是一个好消息。

    不过，这一次，虽然王明和赵兴元等人的眼中有着惊怒和杀意。

    但是，更多的则是有着震撼。

    这个传承之地之中的宝物，对于他们来说，恐怕是有着极大的危险，以他们现如今的情况，自然是不可能得到其中的宝物了。

    而且，这一次，他们所遭受到的冲击，只不过是这混沌宝物的一个冲击的边缘力量罢了。

    就已经让他们遭受了这么大的冲击。

    那在真正的遭受攻击的中心，那秦铭究竟是如何了？

    在抵抗住了这一波空间之力的侵袭之后，他们就连忙看了过去。

    不过，在他们看过去的这个时候，在看见了秦铭所在的那一条锁链之上的情况之后，几人的脸色都是有了一丝惊骇。

    “什么？”

    王明的眼中有着一丝惊讶。

    此刻，在他的视线之中，那个空间锁链之上。

    赫然是有着磅礴的空间之力在爆发出来。

    浩瀚的空间之力，在不断的凝聚。

    紧接着，犹如是化为了一个实质一般。

    然后，不断的冲击这个秦铭的身躯。

    甚至于，此刻哪怕是隔着空间锁链的空间。

    但是，那秦铭所在的空间锁链之上，赫然是已经有着极其磅礴的空间之力法则在爆发之中。

    有着浩瀚的气息波动，充斥在了这个空间锁链之上。

    现如今的秦铭 ，根本就是犹如没有受到什么太大的压制一般。

    那些磅礴的空间之力法则，这之前的时候，一直都是在从锁链之上轻微的散发出来。

    但是，这一次，那空间锁链之上，赫然是有了极大的波动。

    甚至于，一些空间之力浮现成型出来。

    就犹如是化为了一道一道的空间利刃一般。

    通体白色的空间之力，直接撕裂虚空。

    朝着秦铭冲了过去。

    而且，由于这些空间之力，是从下方的空间锁链之上浮现出来。

    所以，现如今的在这锁链之上。

    根本就无法躲避。

    只能够强行的去抵抗这空间利刃的侵袭。

    数百道的空间之力爆发，直接将秦铭完全的包裹在了其中。

    看见这一幕，这让王明等人的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    他们现如今遭受的这些冲击，还只是一些边缘的力量冲击。

    甚至于，他们的脸色都是极其的苍白。

    要是现如今，他们是在那秦铭所在的位置之上。

    恐怕现如今，在这些空间利刃出现的瞬间，就是直接被轰成了粉碎了。

    这更是让他们的心中有着恐惧。

    不过，现如今，倒是有了一些嘲讽和幸灾乐祸了。

    王明冷笑道：“这个秦铭，也是真的找死了，说不定像我们一样，不去做太多的抵挡，还有可能有机会活下来，甚至是慢慢的退出去。”

    “现在这样做，看样子是这混沌宝物是有灵的，被这个秦铭给激怒了。”

    赵兴元也是冷笑 ：“是如此，这个秦铭太嚣张了，还以为他是修炼空间法则的修行者，所以在进入了这个空间之后，会有着一些优势，所以才能够将这个空间锁链之上的这些空间法则给炼化了。”

    “但是现如今看来，这个秦铭看样子是不知道动用了什么手段，所以才会激怒了这混沌宝物的灵了。”

    王明也是点头 ：“对。”

    刘云在空间锁链之上，此刻脸色有着一丝苍白。

    “还是不行吗？”

    此刻，他已经是遭受到了重创。

    现如今，在这个过程之中，他最大的期待，就是这个秦铭，是否能够进入那传承宫殿之中，然后得到其中的宝物。

    但是，现如今看来，却是有了危机了。

    这个混沌宝物，是有着灵的存在。

    如果是这样的话，那就有些危险了。

    恐怕只有修行空间法则之力的，才能够在进入到了这个地方之后，有着一定的希望，能够得到这其中的宝物了。

    这让刘云的眼中，也是有着一丝苦涩。

    而在外界，那刘奇和刘辉两人的脸色，也是有着苍白了。

    刘奇道：“这秦铭前辈是要失败了吗？”

    他的眼中有着苦涩，道：“刘辉，看样子我们刘家只有逃亡的一条路可以走了。”

    刘辉眼中也是有着复杂的神色。

    这一次，他们已经是在进入到了这个空间之中。

    只等着这个大秦皇朝，得到了其中的宝物之后，就能够救出族长，甚至于，能够对那城主府产生一定的威慑。

    这样的话，刘家自然是能够迎来一个崛起的时期。

    原本一切都是在朝着好的方向走。

    但是没有想到，现如今这个混沌宝物是有灵的存在，甚至于，现如今还被激怒了，在对大秦皇朝的前辈出手。

    要是一直这样下去的话，那恐怕要不了多久的时间，这秦铭就是会受到重创，甚至是陨落了。

    “走，我们要离开了，否则的话，可能后面还会有其他的人得到信息，进入这个空间秘境之中，那时候，我们还想要离开，就有些困难了。”

    刘奇的脸色难看，沉声道。

    他们之所以还在这个地方等待，就是因为想要看看这秦铭是否能够得到这其中的宝物。

    如果说秦铭能够得到这其中的宝物的话，那对于他们来说，自然是不会有什么大的危险。

    但是，现如今，这秦铭已经是在被这混沌宝物所针对了。

    如果继续这样下去的话，恐怕就根本无法得到这其中的宝物了。

    他们这些人还在这个地方，自然是就会受到极大的重创了。

    刘辉也是点头，眼中有着复杂，还是要离开了。

    等着出去，恐怕就是一条逃亡之路。

    看了一眼那秦铭所在的空间锁链，眼中也是有着复杂的神色。

    这一次，在这空间锁链之上，爆发出来的空间之力的压制，实在是太大了一些。

    这秦铭，看样子是必死了。

    然而，就在这个时候，在刘辉看过去的时候，却是直接愣住了，有些呆滞道：“大长老，你快看。”

    刘奇也是连忙看了过去。

    这个时候，在那空间锁链之上。

    秦铭所在之地，虽然是遭受了极大的冲击。

    有着磅礴的空间法则发，在不断的浮现，然后冲击他的身躯。

    但是，也就是这个瞬间。

    随着他们看过去的时候，赫然是能够惊骇的发现。

    这些空间利刃的出现，在落到了这秦铭的身上的时候，就犹如是泥入大海一般。

    在这些力量，落入其中的瞬间。

    就是消失的无影无踪。

    秦铭在锁链之上，脸上有着笑意，笑道：“不错，只是这种空间之力的话，多来一些的好 。”

    秦铭的眼中，根本就没有任何的担忧。

    在这个瞬间，随着这些空间之力的浮现，在落入到了他的身躯之上的时候，他也是有动用了一些吞噬力量。

    哪怕是遭受到了一些冲击。

    但是，这些空间之力的浮现，在越来越强的时候，他的体内混沌世界，赫然也是有着空间之力浮现。

    在不断的对抗这些空间之力。

    他有着一个世界的空间之力的支撑，而且，还在不断的镇压这个空间之力，然后吞噬力量也在边缘地带，不断的来镇压吞噬这个空间之力。

    从而让秦铭的体内，混沌世界的力量，也是在不断的提升之中。

    这种情况之下，这个空间之力的压制，根本就没有任何的作用。

    也根本就没有影响到秦铭的脚步。

    秦铭只是轻笑一声，随后一步一步的朝着前方走去。

    这些空间之力的压制，根本就没有任何的影响。

    而他身上的修为的波动，则是在开始有了波动。

    嗡！

    伴随着秦铭走过中央的这个距离，这个时候，在秦铭的身上，赫然是修为波动，直接突破到了二级大帝境的层次。

    一股气息波动，在他的身上爆发。

    看见这一幕，在另外的锁链之上，刘云等人的脸色，都是有了一些惊骇和震惊。

    刘云惊声道：“这个秦铭的修为，只是在一级大帝境？这之前，只是在一级大帝境的层次？这怎么可能？”

    此刻，刘云的眸子之中，满是惊讶和震动。

    这之前的时候，在这秦铭到来这个空间的时候，他没有什么看好这个秦铭，就是因为他有感知到了一些秦铭身上的气息波动。

    虽然有些古怪，但是一身的修为，并没有多强。

    这种修为波动，让他没有什么大的在意。

    但是现如今，在这个秦铭的修为真正的出现了大的波动的时候，他才真正的感知到了，这个秦铭的修为，竟然只是在一级大帝境的层次。

    现如今，才是真正的突破到了二级大帝境的境界。

    感知到这些，这让他的心中，也是有了惊讶了。

    另一旁，其他的空间锁链之上，那王明，还有赵兴元的眼中，也是有了震撼。

    尤其更为重要的，是这个时候，王明等人的眸子之中，有了惊讶，王明道：“这空间锁链之上，有着机缘，是能够让人的修为有所突破吗？”

    在这个时候，院本部是有着一丝凝重的王明，此刻，眸子之中赫然是有了一丝惊喜了。

    要是真的是有着机缘的话，能够让修为有所突破。

    那也是一个好事了。

    心中有着猜测，这个时候，王明也不再去抵触这些空间之力的侵袭了。

    反而是主动的去承受这些空间之力的侵袭，然后尽力的想要看看，在这个空间之力之中，究竟是隐藏的有什么。

    否则的话，怎么可能会在这个过程之中，这个秦铭的修为，还在不断的提升之中。

    空间锁链之上，众人都是在开始去仔细的探查，在这个空间之力之中，究竟有什么机缘。

    而秦铭则是没有丝毫的停留，只是眸子之中有着笑容。

    一步一步的朝着前方走去。

    修为突破了，这是一个好事。

    现如今，尤其更为重要的是，随着秦铭朝着前方走去。

    在这空间锁链之上，又是有爆发了几次空间利刃。

    想要将秦铭的身躯，完全撕裂成为粉碎。

    但是，这些空间利刃，对于秦铭来说，根本就没有什么太大的作用。

    只需要他的体内，这些吞噬力量的流转，接着，不过短短的时间之内，就能够完全的将这些空间利刃，给粉碎成为他的能量，然后，还能够来提升混沌世界的力量。

    这些空间利刃的出现，在阻挡秦铭。

    但是，却是在提升着秦铭的修为。

    现如今，还没有真正的踏入这个传承宫殿之中。

    已经有了这么大的好处了。

    这让秦铭的心中，也是有着笑意。

    在看向宫殿的时候，心中更是有着一丝期待了。

    又是过去了数十分钟的时候，这个时候，秦铭的脚步，已经踏在了这空间锁链的最边缘了。

    再落下一步。

    就是到了那宫殿之前。

    在那传承宫殿的前方，还有着一座小型的空间石台一般的地方存在。

    同时，也是在这个时候，在秦铭这里落下的时候。

    这个空间锁链之上的力量，也是达到了最为巅峰的时候。

    远比之前要强大了太多的空间之力，犹如暴风一般，直接重重的轰入到了秦铭的身躯之中。

    砰！

    此刻，这一次，随着秦铭的脚步落下。

    那空间锁链之上，爆发出来的修为波动，赫然是要比之前，强大了数倍起来。

    这一道磅礴力量的落下，直接就让此刻的秦铭，受到了极大的冲击。

    甚至于，最为重要的是，这个时候的秦铭，在这个冲击之下，他的身躯，都是直接在这个冲击之下，朝着后方倒退了好几步的距离。

    这个过程之中，所爆发出来的力量波动，让他的身躯也是遭受到了轰击。

    看见这一幕，那王明等人的脸庞之上，都是有着一丝喜色。

    “要失败了。”

    王明的眼中有着喜色，连声道。

    这之前的一段时间之中，他们的心中，都是在遭受了极大的冲击一般。

    眼睁睁的看着这个秦铭，一步一步这样的踏入到了这个锁链的边缘。

    似乎是立马就要进入这个宫殿之中。

    要是真的如此的话，那他们肯定会受到极大的重创。

    现如今，看着这秦铭在即将落下的最后一步，受到了冲击。

    他们的眼中，自然是有了兴奋。

    另一旁的赵兴元，眼神之中也是有了喜色。

    他们在看见这秦铭能够有可能得到混沌宝物的时候，本来就有了羡慕嫉妒。

    现如今，自然是希望这秦铭能够失败才好。

    然而，就在这个时候。

    哪怕是遭遇了这个极大的冲击。

    但是，此刻秦铭的眸子之中，只是有着一丝冷光闪过。

    秦铭冷哼一声。

    紧接着，一股更加庞大的吞噬之力，直接爆发了出来。

    随后，就将这周边的这些空间之力，给完全的笼罩在了其中。

    不过是短短的时间，这周边的这些空间之力，原本是将秦铭都给冲击了出去。

    但是，这瞬间，随着更加浩瀚的吞噬之力的爆发，这些涌过来的空间之力，根本就没有任何的反抗之力。

    短短的时间之内，就被完全的炼化吞噬。

    而秦铭的身上，那原本已经到了二级大帝境巅峰的修为，在这个瞬间，赫然是再次有了波动。

    轰！

    伴随着一道浩瀚的轰鸣声的落下。

    这个瞬间，秦铭的一身修为，赫然是直接再次突破。

    直接达到了三阶大帝境的层次。

    秦铭的一身修为，是和体内的混沌世界，关联在了一起。

    所以，在他的修为有所突破的时候，主要就是因为体内混沌世界有了极大的提升。

    能够让他的修为有所提升，自然是因为他的体内混沌世界的提升，这样才能够让他的修为有着极大的提升。

    这之前的时候，在秦铭的心中，是还有着一些担忧的，毕竟，他的体内混沌世界的提升，需要消耗的时间和能量太多了。

    在进入到了大帝境之后，就会需要沉寂太多的时间。

    倒是没有想到，这才刚刚进入这个混乱大世界之中，就能够得到这么大的机缘。

    这让秦铭的心中，也是有着喜色。

    接着，一步落下。

    直接落在了这宫殿的前方。

    秦铭也没有去看后方那些其他的锁链之上，那些其他的人，而是一步落下，直接就跨入到了传承宫殿之中。

    (本章完)

