    　　几个人瞬间紧张的盯着盗洞的出口。

    　　却看到一只魁梧的，长满鳞片的海猴子，弓着背，居高临下的俯视着盗洞里面的众人。

    　　海猴子嘶吼一声，猛地把狰狞的头颅探了下来，张开血盆大口冲着吴邪的脑袋咬去。

    　　小哥脸色一沉，抽出长刀对着吴邪喊道：“快闪开！”

    　　小哥举刀对着海猴子迎头劈下。

    　　锵！

    　　长刀砍到了海猴子头上的鳞片，火花四溅。

    　　却只在海猴子的头上，留下了一道浅浅的痕迹。

    　　胖子惊讶道：“真特娘的皮厚。”

    　　说话间，胖子把吴邪往后一扯，两个人向盗洞后面退去。

    　　周凡发现小哥握住长刀的手，似乎有些用不上力。

    　　凝神看去，就见到小哥的手腕处，之前被白毛旱魃抓出来的黑色尸毒掌印，竟然又变大了不少。

    　　周凡心中猜测：

    　　“难道是受到古墓中蕴含的墓气影响，白毛旱魃尸毒印记的威力变大了？”

    　　想到这里，周凡手掌一握，星光一闪，七星龙渊剑被他拿在了手里。

    　　周凡对小哥喊道：“我来。”

    　　小哥一刀劈到海猴子头上，被反震的双手发麻，此时却是有些力不从心。

    　　他知道是因为白毛旱魃的尸毒，侵入到他的体内造成的影响。

    　　小哥的目光撇了一眼，手腕上面积又变大了的尸毒印记，倒也不是很担心。

    　　只要离开这个古墓，尸毒印记就不会再被古墓中所蕴含的墓气滋养。

    　　凭借他体内的麒麟血，只要过上一段时间，就能恢复如初。

    　　于是小哥一个错身，和周凡交换了位置。

    　　海猴子脖子一扭，龇着獠牙，流着哈喇子，对着周凡撕咬过来。

    　　一股臭味扑面而来。

    　　周凡握住七星龙渊剑，先是对着海猴子的兽瞳一划。

    　　反手一转，再把七星龙渊剑，往海猴子张着的血盆大口里面一送。

    　　刺中了海猴子的喉咙，又是顺势一搅。

    　　鲜血四溅。

    　　海猴子发出了一声含糊不清的惨叫，满脸鲜血淋漓的向后退去。

    　　【叮！重伤海猴子，恭喜获得威望值+66！】（目前威望值474点）

    　　周凡双脚在盗洞墙壁上一蹬，纵身追着海猴子跳了出去。

    　　吴邪，小哥，胖子，惊讶的对视了一眼，也连忙翻了上去。

    　　此时，墓室中，海猴子满脸都是血的，不断的发出含糊不清的咆哮声。

    　　周凡双眼微眯，这时才看清楚了海猴子的样貌。

    　　这只海猴子大概两三人高，浑身覆盖着一层厚厚的鳞甲。

    　　海猴子受到了重伤，被激起了凶性，它在墓室中疯狂的横冲乱撞。

    　　海猴子拥有不低的智商，也很记仇。

    　　海猴子对于把它弄成重伤的周凡，怀恨在心，必须要把周凡碎尸万段才解恨。

    　　突然，海猴子站住了，它闻到了周凡的气味，直对着周凡爆冲而来。

    　　小哥手持长刀慢慢靠近，随时准备和周凡配合攻击。

    　　胖子也不知道从哪儿找到了个大铜镜，举着大铜镜一边跑过来，一边对着周凡喊道：

    　　“小周别慌，咱们三个一块围攻……”

    　　周凡盯着海猴子，微微躬身，脚掌一踏，对着海猴子迎面而上。

    　　七星龙渊剑在周凡的手里一旋。

    　　一人一***错而过。

    　　砰。

    　　海猴子的身躯重重的落在了地上。

    　　骨碌骨碌，海猴子的脑袋向旁边慢慢滚去。

    　　【叮！打爆海猴子，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值662点）

    　　周凡又向前冲了几步，才停住了脚步。

    　　他回头望着地上一尸两断的海猴子，也是松了口气。

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑上面星光一闪，恢复了洁净，又变回了剑丸被收了起来。

    　　看到周凡这么干净利索的解决了海猴子。

    　　小哥露出了一抹笑容，对着周凡比了个大拇指：“身手不错。”

    　　吴邪盯着地上，身首异处的海猴子尸体咋舌道：

    　　“老周你这个厉害了啊。”

    　　胖子把手里举着的大铜镜，往地上一墩，大嗓门道：

    　　“小周还挺机智，知道海猴子皮糙肉厚，就给它从内部搞破坏。”

    　　“我这还寻思着，咱们三个人给那个破猴子来个包饺子。”

    　　“没想到小周直接就给它秒杀了，胖爷我这是英雄无用武之地啊。”

    　　周凡笑着道：“下回我们就等着胖子你先上。”

    　　“我和小哥给你掠阵，吴邪给你加油。”

    　　胖子一听，连连摆手道：

    　　“咱们不时兴谦让啊，哥几个互相多帮衬。”

    　　几个人说笑了一阵，向这个墓室四下看去。

    　　四面墙壁上，悬挂着四幅巨大的影画。

    　　墓室的边上，是一溜三人环抱的金丝楠木柱子。

    　　吴邪诧异的问道：

    　　“小哥，这里就是你说的，放置天宫模型的房间吗？”

    　　“但是好像也就是布置的豪华了点，没有那么壮观啊？”

    　　小哥有点迷茫的摇了摇头，也说不好是怎么回事。

    　　周凡走到四幅画前，仔细的看了过去。

    　　画中描绘了，长白山的北坡，修建中的云顶天宫，以及穿着元服的送葬队伍。

    　　胖子揣着手，貌似深沉的瞅着画。

    　　周凡奇怪道：“胖子，研究出什么来了？”

    　　胖子搓了搓手，嘿嘿笑了一下：“这送葬的都是女人。”

    　　周凡一挑眉：“观察的还挺细致啊。”

    　　胖子得意的说道：

    　　“那是，胖爷我这一双眼啊，那可是慧眼如炬，火眼金睛。”

    　　“就没有哪个妖魔鬼怪，能从胖爷我的眼皮子底下混过去。”

    　　周凡笑道：“那要是跟着你走，能找到这个云顶天宫的具体位置吗？”

    　　胖子连忙摆摆手，谦虚的说道：

    　　“胖爷我这分金定穴的手艺，稍微差了那么一丁点。”

    　　“这个劳师动众的云顶天宫，被埋在几百年的雪层下面。”

    　　“本着节约人力物力的勤俭风格，胖爷我就不负责此项工作了。”

    　　“找个当地向导，圈定大块的范围，具体的精准定位，不是还有小周你呢嘛。”

    　　吴邪趁机嘲笑胖子道：

    　　“死胖子，一说起正经事，怎么就不见你摆那个‘我可是北派有证的摸金校尉’的谱了？”

    　　胖子一脸认真的扯淡道：

    　　“胖爷我已经是老帮菜了，咱得给年轻人留下表现的机会啊，是吧，小周？”

    　　周凡笑着点了点头：“定位古墓么，小意思。”

    　　周凡目光一转，看了眼被胖子随意丢到地上的大铜镜，问道：

    　　“这个大铜镜，你从哪儿找到的？”

    　　胖子一扭头，向墓室的一个角落一指：“就那块。”

    　　“嘿，说起来这个大铜镜后边还有个大洞，也不知道通到哪里的。”

    　　“刚才这一顿忙活，胖爷我都把这个事情忘了。”

    　　周凡，吴邪，跟着胖子走到了墓室东南边的角落里。

    　　果然，墙上面有一个半人高的，黑漆漆的洞口。

    　　往里一望，是一条极为深邃的路，不知道通到哪里。

    　　胖子乍一看到墙角洞边蹲着个人，吓了一跳：

    　　“诶呦呵，小哥你跟这蹲着干啥呢？”

    　　小哥的眼神中流露出了，茫然，犹豫，纠结的情绪。

    　　小哥好像非常的矛盾，又踌躇了一会儿，终于下定决心的说道：

    　　“二十年前，我进入了这个洞，再之后的记忆就都消失了。”

    　　“洞里面有什么，我是怎么出来的，还是完全没有印象。”

    　　“所以，我得再进去一趟。”

    　　吴邪一听就急了，直接斩钉截铁的拒绝道：

    　　“不行！如果你进去了，又失忆二十年怎么办？”

    　　“我理解你的心情，但是现在对我们来说，怎么从古墓中出去，才是唯一最重要的事情。”

    　　“否则，即便你解开了一切的秘密，但是最后死在了这个古墓当中，又有什么意义呢？”

    　　周凡看了看这个洞口，有些奇怪的说道：

    　　“墓室里面的东西，一般来说都是对称的。”

    　　“在墓室中再挖一个暗室，放置一些隐秘的陪葬品也很常见。”

    　　“只不过暗室都伪装的十分巧妙。”

    　　“但是，这个洞却一反常态，只拿一个大铜镜随便挡了一下，你们不觉得奇怪吗？”

    　　周凡的目光，又移到了被丢到地上的大铜镜上面，疑惑的说道：

    　　“而且，镜子这种东西。”

    　　“在风水里面有很特别的意义。”

    　　胖子也是赞同道：“小周说的没错。”

    　　“镜子在风水里代表着‘通’，就是要把某些东西引进来，或者放出去。”

    　　“这种是小风水，讲究的就是一个‘改’字。”

    　　“就是在小范围之内，通过一定手段，把不好的风水给改成好的风水。”

    　　“这种小风水和大风水完全不同。”

    　　周凡挑了下眉，说道：

    　　“既然小风水讲究的是‘改’，那就不一定是把差的风水往好了改。”

    　　“也有人会把好的风水，故意往差了改。”

    　　胖子点了点头，有些无奈的道：

    　　“确实也有不少人，仗着自己会点相关的手段，就去别人家里搞事。”

    　　然后胖子又劝了小哥一句：

    　　“别嫌胖爷我墨迹啊，二十年前你就栽到那里面了。”

    　　“虽然你丢了记忆，但是你命还在，已经算是运气不错了。”

    　　小哥认真的说道：“这是我的心结，所以如果有机会的话，我……”

    　　正说着话，吴邪突然推了胖子一把，从胖子和小哥的中间挤了过去，顺着洞口就往里面狂奔。

    　　小哥一愣，急忙对着吴邪喊道：“小吴快回来！”

    　　胖子冷不丁的被吴邪推了个趔趄，看着他闷不吭声的，埋头直冲，吼了一嗓子：

    　　“这洞里到底有啥玩意？小吴是不是中邪了？”

    　　小哥急忙站起身，就要去追吴邪。

    　　周凡把绑在胳膊上的手电筒拽了下来，伸手拦住小哥，他把手电筒直接对着吴邪的膝盖砸去。

    　　吴邪膝盖吃痛，腿一软，啪叽一下扑到了地上。

    　　看到吴邪趴在地上，用手拍了拍脑袋，没再继续往里跑。

    　　周凡，小哥，胖子，赶忙顺着洞穴跟了进去。

    　　在距离吴邪两米远的位置，胖子先是出声试探道：

    　　“小吴？你是不是中邪了？说句话听听。”

    　　“你要是不会说话了，胖爷我可就不客气了啊。”

    　　吴邪晃了晃脑袋，有点犯晕，但是神智已经清醒了，赶紧说道：

    　　“这一下子摔的我都眼冒金星了。”

    　　周凡笑道：“刚才是我扔手电筒砸的你，怕你跑丢了，先拦一下。”

    　　吴邪摆了摆手，敲了敲脑袋说道：

    　　“刚才我脑子不知道怎么回事，不听使唤了，光想着往洞穴里面跑。”

    　　“得亏摔了这一下才清醒了过来。”

    　　说着话，吴邪就伸手去捡刚才砸中他的手电筒。

    　　手电的光线一晃，蹲在不远处的一个人影，拔腿就跑。

    　　吴邪吓了一跳，大喊一声：“前面有人！”

    　　小哥一愣，一马当先的跟着那道人影，往洞穴深处跑去。

    　　周凡，吴邪，胖子，也都跟着追了过去。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

