
    第1268章庸才师父

    林刻向着台上走去，而那刀疤脸樊战，已经是在场上等待，双臂抱胸，显得傲慢。

    两人都可以说是重量级的选手，一者画圣弟子，一者，虽然不是叶氏的人，但和三皇子的关系不错，也可以说二人之间存在着某种交易，导致他的名声，在现场也是扩散。

    “龙争虎斗，不知道会是谁技高一筹？”

    “自然是画圣的弟子，他可是我叶氏的前十高手，而且据说他的修为大涨，已经得到画圣的真传。”

    “开始了。”

    有renda声道，将众人的目光，全部吸引到了场上。

    两大重量级的高手，没有什么废话，直接展现自己的实力，他们深刻知道，任何话语都是苍白无力的。

    只有实力，才能征服一切！

    林刻法力澎湃，手掌在虚空打出，道道金光澎湃，快速凝聚，传达出霸道，竟然是三条龙。

    一笔画出三条龙！

    龙形逼真，金色的鳞片，灿灿有光，庞大的身躯，足足达到了十丈，嘶吼之中，向前冲杀。

    这给人一股震撼，一笔画出三条龙，如真实的妖兽皇者，像是从远古时代而来，带着蛮荒与霸道的气息。

    大家都知道画圣的弟子不凡，此时见到，他比之想象的更加强大。

    甚至是，那叶灵仙，排在叶氏前三的奇女子，此时也是凝起双目，此龙给她带来凝重之感。

    但樊战却是笑了笑，忽然目光一冷，身形飞舞而起，拳头抬起，霸道的向着一条金龙轰砸而去。

    他的拳头，像是开天辟地，打在那条最先到来的金龙身躯之上，嘭的一声将其炸裂而开。

    而这不是结束，随着第一条金龙的炸裂，他的拳头在虚空一震，像是巨大的山岳，砸入了大海之中，虚空荡起澎湃的浪花，向着四周轰隆。

    浪花翻卷，轰轰烈烈，排山倒海般的气势，怒卷金龙。

    剩下的两条龙，在大浪的扑杀下，向后倒退，随后炸裂而开。

    樊战长发飞舞，在虚空踏步，像是战神一般向前杀去。

    “很不错。”林刻笑了笑，不再绘画，而是长身而起，展现大神通，与樊战对战在一起。

    二人的战斗，暴烈而澎湃，拳脚对撞，像是两颗大星在撞击，声音将天上的云朵，大片的炸开。

    随着战斗，他们的速度加快，两道光影连续的撞击，短暂之间，已经是数百招的抗衡。

    互有胜负。

    场下的人，双目一眨不眨的盯着场上，心中的震撼越发的强烈，高手就是高手，不是什么人都能比的。

    这二人，随便出来一个，可以横扫下方无数人。

    这是名副其实的天骄。

    叶灵仙靠近苏浩，像是早就认识一般，道：“你觉得他们谁会胜？”

    “说不好。”苏浩淡淡道。

    “不，我觉得你早就看出来了。”叶灵仙侧头，双目灿若星辰，盯着苏浩的双眼。

    “叶王爷在你家？”苏浩笑问。

    “他在和我父亲喝酒。”叶灵仙自然知道，苏浩口中的叶王爷，指的是哪一位。

    在三日前，他便已经出现在了叶灵仙的家里，而且，叶灵仙的父亲，虽然不是嫡系，但战功赫赫，被封为铁帽子王。

    可以说，他的权利，地位，以及在叶氏之中的威望，比起一些嫡系王爷，还要雄厚一些。

    且，他与叶狂人，昔日的感情赛过手足。

    “你还没说，他们谁会胜？”叶灵仙再次笑问。

    “你觉得呢？”苏浩反问。

    “林刻的确强大，甚至是超出了我的预料，但我觉得樊战的机会更大，那个人体内有一股我看不透的恐怖气息，不知道为何，我觉得他爆发，一定很恐怖，足以碾压林刻。”叶灵仙皱眉道。

    这只是一种感觉。

    “不。”苏浩摇了摇头，道：“樊战的确厉害，不过，他不会用，这一场战斗，林刻会胜！”

    苏浩本来也看好樊战，毕竟他的体质，简直是恐怖，在这天山，绝对找不出第二个。

    在浩瀚的仙界之中，也绝对找不出三个。

    但是，随着战斗，樊战的方法完全错了，连他体质的十分之一都未曾发挥出来。

    也不知道，他的师父是哪个庸才，糟蹋了这么好的一块美玉，若是这人在苏浩手下，无需多了，一个月让他成为现场同代第一。

    当然，除去苏浩之外。

    “胡说八道！”忽然，一道怒喝响起，一名老者阴沉着脸色靠近过来，道：“樊战是我的弟子，他乃是金刚神体，岂会败了？”

    苏浩侧头扫了一眼，发现这老者，额头绘画着一道符文，血色的符文，如同一把利剑倒挂在那里，散发出一股股锋锐的气息。

    但苏浩却知道，那是一道印记，如同生死符般的存在，这个老东西，已经是别人的奴才了。

    “不如就是不如，不是你说几句，他便可以胜利的。”苏浩淡淡道，连体质都看错了，比苏浩想象的还要无能。

    掌中天的大弟子，石头便带着金刚神体血脉，进一步可成为大力金刚神，但和大罗金体，还是存在着差距。

    “哼！”

    老者冷哼一声，盯着苏浩，带着浓浓厌恶。

    三皇子等也凑近过来，道：“血剑前辈，无需和他废话，当结果出来后，他会知道，自己多么的无知。”

    “老夫岂会和一个无知的野小子一般计较，凭他那粗浅的见解，如何能和我比？”血剑背负双手，带着一副前辈高人的样子。

    “不。”就在这时，一道惊讶声响起。

    “厉害。”

    随着这声音响起，更多人附和，原来是场上的战斗，达到了尾声，胜负已经决定了。

    血剑，三皇子等，全部带着冷笑望去。

    尤其是那血剑，还带着得意的扫了一眼苏浩，你会知道，自己何等的无知，甚至他已经想好要如何揶揄苏浩了。

    只是，他想要揶揄的声音，还未出口，双目却是猛地愣住了。

    随后露出惊讶。

    便见场上的两人现出了真身，林刻手中持着一把金剑，直接刺穿了樊战的胸口，虽然不曾杀死，但胜负足以决定。

    林刻，胜！
