    ……

    　　天命组织以根除世界上的崩坏为目的而建立，在公元5世纪时即已经存在，算得上是历史悠久。在公元14世纪时正式形成以阿波卡利斯家为首的秘密组织。

    　　按圣芙蕾雅教科书记载，天命发源于欧洲，在全世界都有支部的分布，现在与欧洲和亚洲的大部分地区都有交流，尽管在流云看来就是控制。

    　　至于奥托主教为什么是大主教，那是因为组建初期，组织的依托于宗教的框架，实行中央集权式的管理。

    　　至于领地，天命拥有九大主岛，以北欧神话的世界树上的九个国度命名：米德加尔特、阿斯加德、赫尔海姆、尼福尔海姆、穆斯贝尔海姆、约顿海姆、亚尔夫海姆、斯瓦特海姆、华纳海姆。

    　　而天命总部，位于地中海上空的巨型浮空岛群，天命的行政中枢，组织最核心的研究设施。这个庞然大物，以对抗崩坏为使命日复一日地运作着。

    　　……

    　　“天命总部。”

    　　天命总部，流云此行的目的地。望了望窗外的云层，做了个深呼吸，此刻的流云居然少有的感受到了一些紧张，虽然流云也不太清楚这种紧张从何而来。

    　　【总部吗？仔细算一算，我好像已经算得上五百多年没有回去了吧。家里肯定发生了翻天覆地的变化，我还清楚的记得小时候经常跑到奥托家蹭吃蹭喝。

    　　这么一想，真是怀念啊，还有还有，不知道卡斯兰娜家族现在怎么样了，也不知道家族里的人还记不记得我这个叛徒。】

    　　此时此刻，流云的脑海中直接响起了卡莲的声音，似乎是在怀念小时候的自己，又似乎是在感慨当初的一切。

    　　说到叛徒的时候，卡莲停顿了片刻，不过很快又将话题转到了别的地方。于卡莲而言，她现在的存在完全是一种奇迹。

    　　卡莲完全没想过，五百年前就已经死去的她还可以以这种形式存在。虽然在多个方面受到限制，但是，可以再一次看到如此绚丽的世界，这不就是个奇迹吗。

    　　【安心，你可是被记载在教科书中的天命最强女武神。不仅如此，现在的你绝对比记载的还要强悍。】

    　　回完卡莲的话，流云收回了望向窗外的目光，只不过说这句话的时候，流云下意识捂住了额头，因为这是一段不堪回首的黑暗回忆。

    　　现在，没有几个人知道这位天命最强女武神和流云的关系，也没有人知道这位天命最强到底有多强。

    　　除了流云。

    　　流云实战经验之所以丰富，那完全是因为被卡莲给活生生锤出来的！或许有人见过卡莲卡斯兰娜枪斗术，但是有人见过使用寸劲.开天的卡莲吗？有被卡莲充满鼓励的铁拳锤爆吗？

    　　没有！但是这些就是流云的亲身经历！

    　　流云学的东西卡莲也在看，但是卡莲在锤炼武艺这方面的天赋简直不要太强。而卡莲练完了东西总要试试吧，于是流云就成了卡莲唯一的目标。

    　　借着帮你训练的由头，卡莲开始了自己的锤人之旅。

    　　圣痕空间中，两个人身体素质在同一等级，在不使用律者权能的情况下，流云几乎全程被卡莲给压着打。可以说，流云的实战经验完全就是卡莲天天喂招给喂出来的。

    　　这是真的应了那句话：你的强悍，我切身体会啊。

    　　……

    　　闭上眼睛，分出一部分心神沉入圣痕空间。而圣痕空间中，八重村樱花树下的下午茶会正举行到一半。

    　　嚷嚷着再来一块蛋糕的丹朱，安安喝茶静静看书的苍玄，嘴里塞满甜点的卡莲，微笑着递上红茶的八重凛，以及……睡的十分香甜的绯玉丸。

    　　因着地藏御魂的权能，流云才能将苍玄与丹朱的意识投影在卡莲的圣痕空间，也是因为如此，圣痕空间已经在不知不觉间有了开茶话会的人数。

    　　…………

    　　地中海上空，天命总部，极东支部时间下午14点45分。

    　　极东支部的运输舰停靠，各支部的运输舰映入眼帘，充满科技感的机场，而与巨大的机场形成对比的是稀疏的人群。

    　　这里，每一架运输舰都代表了一个天命支部，设在圣芙蕾雅学园的极东支部，设在新西兰皇后镇的大洋洲支部，设在亚洲的远东支部，以及非洲支部，大西洋支部，西亚支部。

    　　这些支部中，以极东支部最为强劲，不仅仅是因为有着总部最先进的技术支持，也是因为有着S级女武神德丽莎的坐镇。

    　　因着极东支部的名头，在极东支部的运输舰停下的这一瞬间，本来还有交谈的大厅安静了下来，从各个支部赶来的优秀女武神候补全部望向了流云的方向。

    　　此时此刻，这些女武神候补十分清楚的记得自己老师交代给她们的话。

    　　不管极东支部来的人是谁，也不管这一次女武神晋级考试采取对抗赛的形式，还是采取团队赛的形式，绝对要狠狠的将极东支部的考生击败。

    　　这绝对不是羡慕总部对极东支部资源的倾斜，仅仅是为了证明自己的支部就算没有那么多的资源倾斜，培养出来的女武神也绝对比极东支部的女武神还要优秀。

    　　没有错，绝对不是因为酸！就算你要说她们酸，她们也绝对不会承认的，因为你们没有证据！

    　　因此，在场所有人的目光全部都集中在了从运输舰走出的流云身上，虽然有些目光满是好奇，但是绝大多数的目光都宛如锋利的刀子一样，充满了侵略性。

    　　“流云先生，好久不见。按照德丽莎大人的嘱托，接下来由我来带您前往极东支部所属的考生住所。”

    　　在流云走下运输舰的第一瞬间，一身近似黯蔷薇女仆服的少女便迎了上来，行为举止非常优雅，脸上带着柔和的微笑，名为丽塔的少女如此说道。

    　　“德丽莎那个坑货……”

    　　有些头疼的揉了揉眉心，刚才各个支部女武神候补的目光流云自然是感受的到，也自然知道这些目光的原因是什么。

    　　“那就麻烦你了，丽塔。”看到刚才的场景，流云原本还打算悄悄跟着极东支部的后勤人员直接开溜的。结果，德丽莎拜托丽塔出来接机，让那些站在旁边的各支部领队女武神也将目光望了过来。

    　　又被推风口浪尖上了，在流云看来，这些家伙肯定又要头脑风暴些什么。

    　　比如说：总部居然让丽塔这位S级女武神过来接极东支部的飞机，这一对比，两边享受的待遇简直不要太大啊。

    　　石锤了，奥托主教偏爱德丽莎！

    　　得出，天命总部偏爱极东支部！

    　　

    　　

