一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那顾少在这个时候，是看着那恒彦林来，心中的怒火，在这个时候，就是无比的茂盛起来。

    就像是其余的人说的话语一样，他还是没有听到过，是会有人，这样的对待自己的。

    自己不过是过来，勾搭一下，一个妹子罢了，就这样，是被一个妹子甩了面子，也就是算了，在这个时候，又是跑来一个恒彦林？

    这个家伙，在这里是有对方什么事情了，这样的冒出来，就是过来，是找死的吧？

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他的心中，是在这个时候，就是满满的怒火，是开始涌现出来。

    其余的事情，他是不会想去管的。

    但是现在，就以面前的恒彦林来说，他的事情，他是绝对的，就是不会放过对方了。

    这个家伙，在这个时候，是让的他，是极为的恼火起来，这个时候，就是绝对的，是不可能，是放过对方的。

    一想到这里，他也就是深深的吸一口气来，是看着那对方的眼神，是满满的，就是极为的阴沉起来。

    “不错不错，我还真的，就是很少见识到，这样的人了，还有这样的事情了，你是非常的不错了。”

    那顾少是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在之后，就是极为的满意的，是开始点头起来一般。

    满意这样的脸色，在这个时候，是出现在那顾少的身上，就是让的那一旁的其余人，是看了一眼之后，就是有些开始心中，都是有些发寒起来了。

    这个家伙，在这个时候，是真的，就是把对方给惹怒了。

    也是不看看，就平时的时候，对方是压根就是不会这样的，也是不会这般的容易的生气的。

    不对，或者是应该说，对方是会生气，但是，在生气的时候，就是会直接粗暴无比的，是开始动手的。

    就这一点，是不会有一点的余地的。

    但是现在，是有些厉害了，恒彦林是在这个时候，是给对方惹怒到了这样的地方来。

    对方是在这个时候，是开始这样的点头起来，这一点，是怎么看，其实都是有些，是厉害的样子的。

    毕竟，她们自己，也是没有见到过，那顾少，是会有这样的一面来，只是一看，都是心中，都是有些发寒起来的。

    越是没有表现出来的一面，在这个时候，是表现了出来，就是越发的，是显得有些致命起来的。

    这一点，她们是看了一眼之后，就是明白过来的事情了。

    只是，这一点，是让的那其余的人，在这个时候，就是看看那一旁的恒彦林来，随后是摇了摇头来。

    这个家伙，这一次，是绝对的，就是完蛋了，居然是把一个人，是惹怒到了这样的地步来，怎么看，也是对方，是要完蛋的样子的。

    恒彦林是在这个时候，是看着这个情况来，倒是没有什么表示。

    若是知道了，这些人的想法，怕是在这个时候，恒彦林也就是会有些不屑起来。

    激怒了这个家伙，又是能够如何？

    要是这个家伙，是激怒了他来，这才是对方，是应该要小心的才是了。

    毕竟，恒彦林哪里是对方，是能够惹怒的？

    这一点，对方也是不知道想一下的？

    一想到这里，恒彦林是看着对方来，这个时候，就是那眼神之中，是对于这个家伙，是极为的不耐起来了。

    “我才是懒的你是什么人，是什么身份，乘着你还是没有什么事情的时候，现在是给我离开在说，要不然，你自己是小心一些。”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，就是随意的说了一句话语来。

    他的耐心，在这个时候，也已经是差不多了，所以此刻，是看看这边的情况来，就是那眼神之中，是满满的，就是有些不耐烦起来了。

    不管是怎么说，在这个时候，要是就这样，是被这个家伙，是给拦在这里，恒彦林也是没有多少的耐心的。

    他的时间，虽然是多的是，但是也不是这个家伙，是可以浪费的。

    对于恒彦林来说，是被这个家伙，是给占据过去的时间，就是被对方是给浪费了。恒彦林也就是这样的意思。

    那顾少是听着恒彦林的话语，怒急而笑，而他还是没有开口说话，那一旁的百雪，是在这个时候，就是看了一眼对方来。

    在这个时候，就是一脸冰冷的警告起来。

    “我劝你，最好还是听他的话语，趁着他还是没有生气的时候，还没有想要对你怎么样，你现在是滚远一些，要不然，到时候你可是麻烦大了，到时候是谁来了，也是救不了魔。”

    那一旁的百雪，是知道恒彦林的身份的。

    虽然是具体的，她还是不大清楚，但是想想看，也是能够知道，恒彦林的极为的不一般的。

    就算是不说那个司令，就说说恒彦林自己的手段，哪里是对方，是能够挡的住的。

    怕是到时候，对方是一出手，对方也就是死定了，恒彦林这样的手段，怕是要弄死人的话，估计还是极为的简单的。

    随随意意几下，也就是能够灭杀无数的人了。

    一想到这里来，恒彦林是看了一眼对方之后，也就是在之后，是开始安稳下来。

    她是满心的，也算是比较好的心肠，是提醒一下对方来，要是对方，是在之后，还是不听话，在这个时候，还是想要与恒彦林，是这样的玩下去。

    她在之后，也是不想在去管什么了，反正是到时候，是灭杀了对方来，也就是可以了。

    至于其余的，恒彦林是一点，也是不在意的。

    所以是在这个时候，是看看那一旁的恒彦林，她也是做到这样的地步了。

    至于之后，对方是要做什么，其实是与她的关系也是不大的。

    只是，百雪是在这个时候，是这样的好心的，提醒一下对方来，在这个时候，是对方听起来，却是有些，变了味道来一般了。

    在这个时候，是看看对方来，在听着对方说的话语来，他的眼神之中，就是满满的一片冷漠之色。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是听到了那百雪的话语来，那心中也是有些惊愕起来。

    在相互对视了一眼之后，就是有些怪异的彼此是看起来，完全就是没有想到，那百雪是会在这个时候，是说出这样的话语来。

    在之前的时候，对方是没有说出这样的话语来，她们都是不会去想什么的。

    但是现在，对方是说了一下，这样的话语来之后，他们的心中，也就是满满的，就是有些奇怪了。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候，对方是做的事情来，她们是在这个时候，就是有些怪异无比了。

    其余的事情不说，但是这样的台词，是他们来说，才是会比较的合适的吧？

    她们是不知道，恒彦林的身份是什么，但是比起那顾少来，对方绝对的，就是比不过的，既然是这样的话，那么这个事情，也是有些奇怪了。

    居然是在这个时候，是这样的吹捧着那恒彦林来，未免是有些太过了吧？

    难不成是这个家伙，是被那恒彦林，也是给忽悠了不成？以为这个家伙，就是极为的厉害，是极为的有一些的势力？

    要不然的话，怎么是会在这个时候，是这样的对着那恒彦林说着这样的话语来，她们是看看那恒彦林来，可是完全的就是不认识的。