    而一旁的昆仑奴双目不断闪动，一双漆黑的眸子不断张合，甚至天眼也开了出来。

    “看出来了吗？”

    庄孝轻声低语道。

    “返祖一层。”

    昆仑奴声音带着一股极其古老的韵味。

    “返祖一层？”

    庄孝先是猛地一愣，他刚刚已经让昆仑奴暗自观察洛尘了。

    昆仑奴有一种秘法，可以看穿一个人的修为。

    原本庄孝还以为这洛无极肯定隐藏了什么修为，但是没想到居然才返祖一层？

    “罢了，夏于归，我们走吧。”

    庄孝听到了昆仑奴的话，顿时张口道。

    “嗯？”

    夏于归露出疑惑之色看向了庄孝，毕竟他们的目的是那两式可怕的术法。

    所以他才会一半威胁，一半劝说，但是现在庄孝忽然说走了？

    “和区区一个返祖一层的人有什么好说的？”

    庄孝直接转过身。

    但是这句话一出口，却让所有人都是猛地一愣。

    尤其是季昌河等人，就是渊惊天都愣住了。

    在圣城内很多人都会藏匿修为，所以一开始大家也没有太去在意洛尘的修为境界。

    更重要的是，以洛尘的强硬姿态，先是被武问天介绍说要和夏于归等人联手。

    而如今又成为了叶双双两个人的护道者。

    加上洛尘在季昌河等人面前也十分强硬。

    很多人理所当然的就会觉得洛尘的修为肯定很高了，即便不是盖世者了，但是也绝对差不到哪里去。

    但是此刻居然被爆出来才返祖一层？

    区区返祖一层也敢口出狂言？

    也敢做护道者？

    也敢在面对各大圣子，季昌河等人的时候表现的如此有底气？

    更是在面对渊惊天等盖世者的时候敢如此直视？

    就是夏于归这一刻都愣住了，他也只是听闻过洛尘，但是外界的一些消息他们都不太清楚。

    而洛无极表现的如此有底气和自信，在夏于归看来，至少也是接近盖世者的存在了吧？

    但是现在居然是返祖一层？

    这岂不是笑话？

    “此话当真？”

    一旁的小菩提开口道，神色已带着一股愠怒了。

    “昆仑奴动用天眼看的，你觉得呢？”

    庄孝已经缓缓升空了，昆仑奴跟在身后。

    昆仑奴的法眼即便是小菩提等人也知道，可以看穿一个人的修为，而且绝对不会有错。

    毕竟整个圣城内，所有人的修为都被昆仑奴看穿了，即便是法藏的修为都被看穿了。

    所以昆仑奴的话绝对不会是假的。

    “走吧。”

    小菩提猛地一挥手，顿感无趣至极，前后的态度转变的十分之快，前一秒还想拉拢洛尘一番，但是下一秒却直接翻脸了。

    “区区返祖一层，真是浪费时间。”

    小须弥也跟着冷笑道。

    早知道对方是返祖一层，他们根本不会前来劝说，因为如果对方是返祖一层，那么还费什么话？

    真想要那两式术法，到时候直接出手抢了便是！这也是为何庄孝听到昆仑奴的话之后，直接选择离开的原因。

    因为根本没有必要多费口舌。

    找个机会直接明抢就行了。

    毕竟区区返祖一层，即便传说对方可以跨越阶层作战！但是即便跨阶又如何？

    还能够跨到盖世者的地步不成？

    “真是让人意外，还以为你会是一个对手。”

    渊惊天起初对洛尘一直有一丝战意，但是此刻知道洛尘的修为之后，已经彻底没有兴趣了。

    毕竟盖世者岂会对蝼蚁有兴趣？

    “两位好自为之，若是想要送出那两式术法，欢迎随时来找我们。”

    夏于归带着一丝冷笑。

    “肥水不流外人田，若是被他人抢了去，还不如便宜我们自己人。”

    渊惊天看向了叶双双和卫子青。

    “我现在甚至怀疑那术法的来历了。”

    庄孝冷哼道。

    “这圣城争霸，这叶双双和卫子青怕是已经提前出局了。”

    夏于归也开口道。

    “即便能够赢了小太阴圣子等人又如何？”

    “难道靠一个返祖一层修为的护道者来保护他们？”

    圣城内夺取机缘不仅靠的是圣子自己的实力，护道者同样至关重要，甚至可以说，其实归根结底就是靠护道者夺取。

    毕竟圣子虽然之前实力强大，但是如今实力已经不再巅峰了，而护道者则不同！否则也不会所有圣子都想拉拢法藏上人这位最强的护道者了。

    而这一刻小太阴圣子和小太阳圣子也露出了一丝怒火。

    他们刚刚并没有让护道者插手，就是因为他们下意识的认为，既然对方的护道者在这里，那么他们的赢面也不会太大。

    毕竟圣子的护道者实力其实都差不多，他们既然已经输了，那么没必要再继续下去了。

    但是现在对方的护道者居然才返祖一层？

    这让两个人顿时一下子就忍不住了。

    “算了吧，回头再出手。”

    小太阴圣子冷哼道，然后直接傲然离去。

    而一旁的季昌河也带着一丝冷笑看向了洛尘。

    “洛先生这张虎皮扯的果然够可以。”

    “只是现在觉得如何？”

    季昌河冷哼道。

    “季某在圣城待了这么久，还是第一次见到护道者境界比圣子还低。”

    季昌河冷笑道。

    “两位，你们心知肚明，我再给你们最后一晚上考虑的时间。”

    “否则就别怪季家无情了。”

    季昌河直接威胁道。

    而卫子青则是看向了洛尘。

    洛尘倒是没有太在意，因为他的手机一直在响。

    所有人离去之后，洛尘看了一下手机，全部都是苏凌楚和张大师打来的。

    “怎么了？”

    洛尘接通了苏凌楚的电话。

    “洛老弟，你在哪里？”

    苏凌楚语气十分的焦急。

    “发生什么事情了？”

    洛尘能够明显感觉到苏凌楚那边的焦急。

    “灵潮来了，洛老弟，难道你不知道吗？”

    苏凌楚诧异道。

    因为只要洛尘还在地球上，无论任何地方，怕是都能够知道灵潮来了。

    这是自三年前灵气回归之后，全球生的第二次大规模的异变，而且这一次的异变比之上一次还要恐怖！全球范围内已经掀起了一股超级巨变！整个地球如今彻底在改变了。

    

