    山城·罗家湾十九号，军统局本部。

    “戴老板，老河口站的江志仁来电了，是请罪的电报。”毛齐五拿着一份电报走进戴雨农的办公室。

    “怎么说？”

    “他在电报中说自己误信了张元良，才导致行动失败，请求处分。”毛齐五道。

    “误信，这种理由也敢拿出来说，真是个蠢货，攸宁对他已经是网开一面了，他居然一点儿都没有搞清楚自己错在何处，此人不可用。”戴雨农冷哼一声，显然是对江志仁的认罪态度极为不满。

    “是，可现在派谁去接替他的位置？”毛齐五点了点头，下面的人自以为山高皇帝远，不服管了，自然是不能用了。

    戴雨农斜睨了毛齐五一眼，那意思很明显，我要是有合适的人选，还用问你？

    毛齐五忙道：“要不然，先派一个老成持重的人过去，把这个江志仁替换下来，再另行安排？”

    “嗯。”

    “您看从湘南回山城的述职的李海怀如何？”毛齐五道。

    戴雨农听了，微微皱眉，老河口站过去只是情报组，现在提了一级，变成情报站了，按照军统的规矩，情报站有大有小，老河口这样的情报站最多派个上校已经了不得，这还是看在五战区司令长官部在老河口的缘故。

    “戴老板，江志仁毕竟在老河口多年，冒然撤走，必然会引起内部动荡，可以成立军统鄂北区，让李海怀过去担任区长，统一领导鄂北地区的所有军统，借此机会，加强咱们军统在鄂北地区的影响力。”毛齐五解释道。

    戴雨农闻言不禁有些意动，把李海怀调回山城述职，是想另有任用的，但如果先在这边顶一下，再找合适的人选，也不错。

    “这样，你去找李海怀谈一下，探一探他的口风。”戴雨农想了一下，吩咐道。

    “好的，那江志仁那边怎么回？”

    “不用回。”

    ……

    “姓名？”

    “翟小二。”

    “年龄？”

    “22。”

    “……”

    “下一个……”

    罗耀主持的“金参议”离奇死亡案的调查正式开始，凡当晚涉案人员全部都要接受询问和调查。

    还有调查室内与金参议有接触，关系不错的人也都在调查之列，事无巨细。

    这个工程有点儿大。

    “来，在这儿签个字，不会签字的，摁手印！”

    “不识字儿的，可以请人帮你读一下，确认后再摁手印！”

    ……

    “主任，这姓方的搞什么，这简直就是胡来，查案有他这么查的吗？”战区医院特护病房内，张元良的心腹手下过来看他了，还带了一些水果和营养品。

    张元良闭目沉思了一小会儿，一睁眼骂道：“你知道什么，这就是查案，懂吗？

    “是，是，主任，可是他这把咱们一个一个叫过去问话，还签字摁手印，我怕下面的弟兄乱说话……”

    “你不会跟下面的人说，不要乱说话？”张元良斥道，自己这院是住不下去了，得赶紧出院，这姓方的虽然没有步步紧逼，可他知道，那是对方现在稳坐钓鱼台。

    尸体在人家手里，怎么解释那都是人家的事情。

    再在调查的口供证词上动一点儿手脚，那真是跳进黄河都洗不清了。

    不要真以为人家会真的查清“金兆孚”的死因，就算查清了又如何，会告诉你吗？

    “去，给我办出院手续去，今天就出院！”

    “主任，你这烧才刚退下去，不在医院多住几天，反正姓方的现在也拿您没办法。”手下满不在乎的说道。

    “你懂个屁，我让你去，你就去！”张元良一横眼，骂道。

    “是，是，我这就去……”

    ……

    “韦主任，不好意思，按照规矩，调查组也要对您进行相应的问话。”罗耀带着人亲自来政治部。

    韦永澄这样的人呢，自然不能叫到调查组临时驻地问话，亲自登门，是一种态度。

    “方组长客气了，有什么话，你尽管问，韦某一定配合。”韦永澄可不敢再轻视罗耀了，这个年轻人有勇有谋，而且出手快狠准，了解和接触下来后，更是把警戒提高好几个等级。

    “那好，我们就开始吧。”罗耀点了点头。

    罗耀的问题很细。

    有几次韦永澄都差点儿失去耐心，招架不住发作了，但他还是忍住了，他知道，真闹掰了，没好处。

    只能耐着性子回答问话。

    “韦主任，不好意思，我这个人查案喜欢抠细节，这可能跟我的职业有关，细节才能暴露问题，您别嫌我烦。”罗耀诚恳的表达歉意。

    韦永澄嘴角抽了一下，你哪是抠细节，你简直就是把人扒光了，在太阳底下用放大镜看。

    “那个韦主任，您看一下这个问询笔录，没问题的话，签个字，摁个手印，咱们这个程序就算过去了。”罗耀把厚厚的一叠儿笔录递过去。

    “我刚才说了这么多？”韦永澄惊讶一声。

    “差不多吧，有些无关紧要的，我就没记录。”罗耀呵呵一笑。

    韦永澄看了一下，没有发现什么问题，提笔在笔录上签了自己的名字，再摁上手印。

    “方组长，听说你找法医给金参议验尸了，可有结果？”韦永澄询问道。

    “法医鉴定需要时间，有些死因不是一时半会儿能下结论的。”罗耀呵呵一笑。

    “明白。”韦永澄点了点头，听出来了，罗耀不会告诉他结果，这个他也料到了。

    只是人家说的委婉，没有直接拒绝，这算是客气了。

    “多谢韦主任配合，如果还有什么需要了解的，我们随时沟通。”罗耀起身告辞道。

    “好，我送送方组长。”

    “我还得去找庞科长，您留步。”罗耀忙道。

    ……

    这科长级别的人员，自然需要罗耀亲自出面问话，这是一种尊重，也是一种工作方式。

    让谭鑫或者杨帆去问，这些人会有抵触情绪，再惹出事儿来，误事儿。

    罗耀亲自问。

    一来他级别不低，被问话的人也不会觉得自己被轻视，感觉是受到侮辱似的。

    双方基本上会在一个友好的气氛中对话，工作就能事半功倍。

    再者说庞雨声是谭鑫的直属上司，让他去问话，这真是会很尴尬，庞雨声难免心里不舒服。

    “庞科长，不要有任何顾虑，有什么说什么。”罗耀坐下来，直接招呼庞雨声一声。

    “方组长，你放心，我知道的，一定不会隐瞒。”庞雨声点了点头，他这个调查科长可是上校。

    论军衔，不比罗耀低的。

    “好，那我们就开始吧，金参议，本名向鸿运，他从***那边过来，一开始就是联系的你，对吗？”罗耀问答。

    “不是，他一开始联系的是韦主任，后来韦主任才让我给他安排住处，并使用假身份。”

    “这么说，这个向鸿运一直都在你的监控之下活动？”

    “可以这么说，但他不是犯人，有一定的自由，甚至有关他的私生活，我们也不太好干涉。”

    “庞科长是指他的感情生活，对吗？”

    “是的。”

    “他除了喜欢女人之外，还有什么其他不.良嗜好，比如抽大烟，赌博之类的？”罗耀继续问道。

    “我很好见他赌博，抽烟倒是正常，但是大烟应该不会，他是从***那边过来的，方组长也知道，***的纪律严明，怎么会容许部下抽大烟呢，除了女人之外，其他嗜好就是有吃了，他喜欢美食，还有华丽的衣服。”

    罗耀回忆了一下向鸿运尸体上的衣服，都是价值不菲的绫罗绸缎，这个倒是符合庞雨声所言。

    “他平时可有什么毛病，比如哮喘之类的？”

    “他身体好得很，身手也不错，枪法也好，我陪他打过猎，他每次打的猎物都比我多，骑术也不错。”庞雨声回忆了一下说道。

    罗耀提笔一一的记录下来。

    “关于向鸿运从黄州馆搬出来住，庞科长能把前应后果跟我仔细说一下吗？”

    “那个姓张的女人太贪婪了，向鸿运不想跟她在一起过了，他就跟我们调查室三科的文书孙妍好上了，两人因此大吵一架，向鸿运就向我提出来，不想住在黄州馆了，想搬出来住，我请示了韦主任，韦主任同意了，才给他在外面找了一个院子……”

    “既然向鸿运不想跟姓张的女子过了，那将她赶走就是了，为什么是他自己搬出来呢，这样他的安全谁来保障？”罗耀怀疑道。

    “向鸿运跟张姓女子住在黄州馆没啥问题，毕竟张姓女子不是调查室的人，而孙妍不同，她是我们调查室的人，这没名没分的，人家孙妍也不同意，所以，这才想要搬出去住。”

    “听韦主任说，那天晚上的在老河口酒楼的酒宴不光是向鸿运的乔迁之喜，还是他们俩缔结秦晋之好的喜宴？”

    “是的，这战事紧张，也就没有大操大办，再者说，他们二人的父母家人都不在，我们过去就是给她们做个见证。”庞雨声点了点头。

    “那晚你们喝酒了？”

    “是的。”

    “喝了多少酒，一个一个的跟我说一下？”

    “韦主任因为政务繁忙，中途离席了，他喝的不多，也就二两左右，就剩下我跟徐安邦和向鸿运三个人，孙妍是女子，她全程都没有饮酒……”庞雨声继续说道。

