    “有什么事吗？”李扬背着手，看了一眼对面的成建飞，离得近之后，才发现这成建飞比成破军年轻不少，看上去有点文弱书生的气质，不过眸光内忽闪而逝的冷光，却没逃过他的眼睛。

    “我对李医生神交已久，还要多谢你帮我打败了那不成器的大哥成破军，否则哪有我今天在天成公司的风光。”成建飞一脸和煦的笑意。

    “你对我感谢的方式，好像不太友善。”李扬淡漠道。

    “是吗？我不觉得啊，你说的是野山参？误会，误会。”成建飞呵呵一笑道：“原来这野山参是出自李医生之手，早说啊，那我多加五十万，你看如何？”

    “多五十万，给你们青山公路，加加油！”

    成建飞语带深意的一笑。

    唐老和贺老脸色一沉，天成公司虽然放弃了青山公路的建设权，却也斩断了外部融资的渠道，把村里的人圈禁在了青山镇。

    没有钱，怎么修路？

    李扬深深看了成建飞一眼，转身就走。

    唐老等人也是盛怒的拂袖而去。

    “李医生啊，想来青山市买菜市场卖菜，我劝你别想了，市里水深，不是乡下人能玩得转的，靠卖菜，修公路，呵呵，真是人才啊！”成建飞忽然冷笑一声道。

    李扬等人走远。

    “没什么事，我先走了。”成婉儿皱了皱眉，转身待走。

    “二姐，听说你在青山镇和这个李医生关系不错，父亲很生气，已经为你许配了一个如意郎君，这段时间你就别离开青山市了。”成建飞淡淡一笑，深深的看了一眼成婉儿。

    好漂亮的二姐，这个父亲当年捡来的养女，确实越长越出色。

    那紧身通透的衬衫穿在身上，那高挑的身材，特别那一双过一米三的大长腿，在灰色包臀裙下，有一双黑色油光的丝袜包裹着，勾勒出令男人冲动的弧度，显得又直又长，看的他眼眸内迸射出一道贪欲的目光。

    “你！”成婉儿脸色一沉，特别对方的目光，让她浑身难受。

    “女人，就应该好好在家化妆描眉，做一个伺候男人的玩物，玩什么无间道，真当自己能成为武则天吗？二姐，你充其量是一个潘金莲。”成建飞面挂笑意，一双吊梢眉透着阴森上下打量了一眼成婉儿的身体，撩起她一缕发梢，深吸了一口气透出陶醉味：“忘记告诉你了，你的如意郎君是赵科！”

    “赵科！”

    成婉儿脸色一变，感觉无尽的侮辱，赵科是天成公司公关部的经理，一个矮小猥琐的中年秃顶男人，他更是一个废人，娶的媳妇几乎都是用来陪侍合作公司的公交车，父亲岂会不知道，他老人家怎会如此！

    呵，看来抱养的女儿，总归是比不上亲儿子。

    “你让父亲失望，不过养了你这么多年，下半辈子就好好拿身子为天成公司前赴后继吧！”

    “对了二姐，别说小弟我不关心你，下个星期我要订婚，对象是王家的女儿，你也知道，小弟我有那么一点暴虐的爱好，但是父亲说了，这段时间我不能出去玩了，作为条件，订婚之前，你就随我玩弄了！”

    成建飞望着成婉儿姣好，高挑的好身材，眼眸内露出一抹克制不住的变态，说完转身就是离开。

    “送二小姐回家！洗干净后，寸步不离，等我回来！”

    “是，少爷。”余下的几个保镖当即走过去，控制住了成婉儿身边的保镖，然后押送着成婉儿离开宴会厅。

    这一幕在场的人都看的一清二楚，不少人后背都沁出汗来了，娘的，天成公司的人都是毒蛇啊。

    刚走一个辣手无情的成破军，来的这个成建飞，反而更阴损！更狠毒！

    那边出了宴会厅，唐老拉着李扬上了他的车。

    “小友，这件事是我欠考虑了。”唐老自责道。

    “唐老，这件事情和你没有关系。”李扬摇了摇头道。

    “不过我想了想，你现在进入青山市，还是不要和天成公司再起矛盾，毕竟强龙不压地头蛇，这天成公司在新区的建设上，占据了很大的体量。”唐老一阵担心道：“起初我以为，应该不会碰到天成公司的人，偷偷拿下一个新区的菜市场，不至于引起对方的警觉。”

    “这里毕竟是天成公司的主场，钱的事，我们再慢慢筹备！”

    唐老的话，无疑是让李扬为了大事，适度忍耐一下。

    李扬只是笑了笑！

    忍？

    临走时，成建飞的那句话无疑表明了，大青山脚下五十多个村子里的人不得出青山镇，这是要堵死自己等人的活路。

    青山公路，没钱怎么修？

    一个公司的大少爷，就敢如此肆无忌惮。

    这要是忍下去，岂不是人人都可以骑在头上！

    “小友，余下的五百株野山参，我拿去青山市之外散掉，放心，这次万无一失。”贺老沉吟道。

    “也行！”唐老有些尴尬，毕竟这次的事被他搞砸了。

    “辛苦，贺老了。”李扬点了点头。

    随后李扬先回了酒店。

    赵婉茹和胡岚满脸笑意的聊着天，看到李扬这么早就回来了，好似脸色不太开心。

    “拍卖会不顺利吗？”赵婉茹走过来柔声道。

    “还行。”李扬笑了笑，随后道：“玩的差不多了，我让人先送你和胡岚，回村里吧。”

    “李哥，你不一起回去吗？”胡岚急忙道。

    “唐老那边还有些事情，需要我留个一两天，你们先回去，我接下来估计很忙。”李扬笑着道。

    胡岚还想多说两句的。

    “那我们先回去，你自己注意安全。”赵婉茹拉了拉胡岚，示意她别继续说了。

    李扬点了点头。

    随后赵婉茹和胡岚先进了房间里收拾行李。

    “婉茹姐，你为什么不让我说呀，李哥肯定留在市里，和人闹矛盾了，那多危险啊。”房间里，胡岚一脸担心道。

    “他想做的事，肯定思虑周全了，我们的担心，他心底有数，再多说，只会让他牵挂不能全力以赴，与其如此，还不如好好听安排。”赵婉茹柔声道，脸上也挂着担心。

    “钱越赚越多，为什么烦心事，反而更多了。”胡岚一脸难过。

    “他这么努力，就是想给你和我一个踏实，不烦心的生活，可事赶上来了，他不做，也要做。”赵婉茹轻声道，其实她心底一直都清楚李扬所做的事。

    对抗马保国，抢夺公路建设权，以及青山监狱和镇上商铺，个中凶险她都清楚，却装作不知道的样子，就是怕他担心。

    “我知道了。”胡岚点了点头。

    过了一个多小时之后，赵婉茹和胡岚收拾好，李扬亲自送她们上了车，有王振辉亲自带人护送她们回青山镇。

    等人走后，李扬接了一个电话，是成破军打来的。

    约好地点后，他先去楼下餐厅吃午饭。

    过了大概半个多小时，一身白袍，面容肃穆的中年男子走进了酒店餐厅，正是王天华，他旁边是满脸焦急的成破军。

