
　　其实阮安庆对于大丫的异常已经有了一些猜测。

　　阮安居跟他说了那番话之后，他也没有太过惊讶。

　　他只是问：“那药没问题吧？”

　　阮安居摇头：“我试过，对身体没有害处。”

　　阮安庆眼中闪过一丝动容。

　　在不知道那药到底会对人造成什么样的影响的时候，阮安居不顾自身安危去试药，这显然是为了他这个哥哥。

　　不管怎么说，在大丫这件事情上，阮安居做了他应该做的。

　　阮安庆再想想安宁，他之前那么对待安宁，可安宁却在他家有事情的时候跑前跑后的帮忙，光是这一点，就让他有点无地自容。

　　阮安庆心里说不出来的复杂。

　　他捏了捏拳头：“大丫怎么就招惹上脏东西了呢？也不知道那个恶鬼有没有害死大丫，要是……这也是她的命。”

　　阮安庆正说话呢，就听到西屋里传来一声痛呼。

　　他撒腿就往西屋跑。

　　他过去的时候，阮平和安宁几个人都进了屋。

　　一群人挤进屋里，就看到大丫正捂着头在炕上滚来滚去的。

　　大丫看到阮安庆就哀求：“爹，你救救我，我头好疼啊，小姑她害我，她给我吃了毒药，我头好疼，我好难受。”

　　赵金枝看着大丫疼的打滚，就有点不忍心。

　　她想上前，却被阮安庆一把抓住。

　　安宁站在赵金枝身边轻声道：“嫂子，那个恶鬼狡滑的很，你可千万别上当。”

　　赵金枝一边流泪一边点头，她又问安宁：“大丫的身体不会……”

　　安宁还没说话，阮安庆就训了赵金枝一句：“糊涂，现在最要紧的是把恶鬼赶走，就算是大丫的身体因此有什么损坏，现在也顾不上了。”

　　大丫一边打滚一边叫，哀求完了阮安庆就哀求赵金枝。

　　赵金枝不忍心看，就从屋里出来。

　　阮安庆到底是男人，心肠比赵金枝硬一些，他就站在屋里看大丫受苦。

　　过了一会儿，大丫应该是知道没有人会救她，她气狠了，就破口大骂：“阮安庆，你这个人渣，你不是人，你竟然敢给我下药……等我好了，看我不弄死你。”

　　她这么一骂，再也没有人可怜她。

　　阮安庆冷冷的看着大丫：“你不是大丫，你到底是谁？”

　　大丫哈哈笑了两声，随后又疼的叫了两声：“我是谁，我说出来得吓死你们，我是未来的人，我过来是执行任务的，你们知道吗……”

　　她一指安宁：“就是这个女人，她会导致整个世界动乱不堪，她生的孩子没一个好的，都是作恶多端，全身上下染满了鲜血，他们在将来会引起世界动荡，不只会影响到蓝星，还会影响整个宇宙……为了全宇宙的和平安定，我才穿越时空回到这里，我要阻止这一切，我要杀了阮安宁，我要杀了她。”

　　大丫知道她已经暴露了，而且她被下了一种控制精神力的药物，用不了多长时间，她的灵魂就会消散，她必须赶在灵魂消散之前挑拨阮家的关系，让阮家人知道阮安宁是怎样一种存在，说不定阮家人会被她说动，这些人会出手想办法控制住阮安宁。

　　只是她没想到的是，她的话说出来，却没有一个人信的。

　　“你这个恶鬼。”

　　董唤娣实在忍不住拿了根棍子就去敲大丫：“都到了这种时候，你竟然还起坏心思，你竟然往我闺女身上泼脏水，什么未来人，我看你就是山里的野鬼，我打死你，我打死你……”23sk.net

　　安宁赶紧去拦董唤娣：“娘，别打了，这是大丫，身体可是大丫的呀。”

　　董唤娣这才醒过神来。

　　她刚才是真给气坏了，气到失去理智。

　　她扔下手里的棍子就哭了起来：“我是造了什么孽啊，我的大丫啊，我的大丫你去哪儿了，你在哪儿啊？”

　　董唤娣这么一哭，坐在堂屋里的赵金枝也呜呜的哭了起来。

　　安宁看了看阮平：“爹，你带我哥和我娘他们出去吧，我留下来，我问她几句话。”

　　阮平点头。

　　董唤娣出去的时候还叮嘱安宁：“你小心点啊，别挨着她，小心她上你的身。”

　　董唤娣就怕安宁离的近了，大丫身上的恶鬼跑到安宁身上。

　　安宁笑了笑：“娘，我知道，我肯定不过去，我就问她几句话。”

　　等到阮平几个出去，安宁把门关好。

　　她冷眼看着大丫：“你说你是未来人，那你是怎么过来的？谁送你过来的？”

　　阮大丫咬牙道：“自然是我们那个时空的一些很厉害的人，你知道因为你，将来会变成什么样子吗？你知道我们过的有多辛苦吗？你要是还有一点良心，你就该自杀。”

　　安宁冷笑一声：“谁告诉你这一切都是因为我？”

　　阮大丫恶声恶气的说：“这还用别人告诉？历史都记载了。”

　　“哦？”安宁低头想了想，忽的就笑了：“你知道一句话吗？”

　　大丫看着安宁：“什么话？”

　　“历史向来都是胜利者书写的。”安宁轻声说了一句：“历史记载的就都对吗？也许历史是人为修改过的呢？单凭史书上几行文字，你就这么确定后世的一切都是因为我？真要是那样的话，我可是太厉害了？”

　　安宁忽的又笑了起来：“现在是什么年代，我的孩子又能活多大？他们就是活一百岁，又能做多少事呢？怎么就影响到了几百年几千年之后？我是怎么想都想不明白的？如果我的孩子真要做了什么，那他们后边有多少代人啊，几百年几千年的时间，他们犯的错误也足够修正过来了吧？我就不信，未来就没有能人，未来世界出问题，就非得推到我们身上，这真的太可笑了。”

　　安宁是怎么都不信阮大丫那些话的。

　　历史上有多少厉害的人物，他们也都曾犯下过大错，可历史有其修正性，他们犯了错，后人就会吸取教训，就会努力改正，会把世界导回正途。

　　听阮大丫话里的意思，她所生活的时代已经是星际时代，离这个时空很遥远了，那么遥远的未来发生了事情，大家不从自身找原因，竟然把问题都推到几个作古千百年的人身上，这难道就不可笑，就不荒唐？

　　阮大丫叫安宁的话说的愣在那里。

　　她有一瞬间都忘了疼痛。

　　她左思右想，无论从哪方面都无法反驳安宁。

　　“总之，都怪你，都是因为你……”

　　阮大丫说不过安宁，就又破口大骂。

　　安宁没有再理会她，好言劝不回该死的鸟，阮大丫已经认定了一切都是安宁的错，安宁就是说破嘴皮子都说不回来的。

　　安宁笑了笑：“我也不和你废话，你如果不想消散的话，就应该想办法从这里离开。”

　　阮大丫自然不想灵魂消散。

　　她的灵魂里绑定了一个东西，那个东西可以帮助她的灵魂在完成任务之后离开。

　　而现在，阮大丫就借助那个东西脱身。

　　她想着这种落后的时代，根本就没有人能够感觉得到她的灵魂，她从这里离开，然后再找一具身体，等到她恢复过来，她还会回来杀死阮安宁的。

　　只是阮大丫小看了阮安宁。

　　她从身体里脱身的时候，灵魂刚一出来，就被阮安宁给捏住了。

　　“原来就是你这么个东西啊。”阮安宁笑着把阮大丫捏在手里，她好奇的看了几眼，一握拳，阮大丫疼的尖叫了几声，然后就彻底的消散了。

　　而她的灵魂消散之后，安宁手心里多了一个晶体。

　　安宁笑着把晶体收了，再看看躺在炕上的阮大丫，她几步过去摸了摸阮大丫的头，然后推门出去。

　　董唤娣赶紧问安宁：“大丫怎么样了？”

　　安宁坐下：“恶鬼已经彻底消散了，大丫还在，只是她受了点伤，要好好养养，她现在已经睡着了，别打扰她，让她好好睡几天。”

　　安宁又对赵金枝说：“就让大丫在这里睡吧，我留两罐麦乳精，她要是一时半会儿醒不过来，你们就喂她喝点，大师说过，有两三天的时间就没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十二章 极品人家42免费阅读。https://www.23sk.net 