    

    南龙王，被一个人类吊打了！

    这个人类的强大，超乎所有人的想象。

    东龙岛得到了这等强者的支持，其余三岛想要再动什么歪心思，恐怕就得好好掂量掂量了。

    待到肆虐的雷火能量渐渐消散，终于是露出了南龙王的身影。

    此刻的南龙王形象无比狼狈，浑身上下都是焦黑色的，仿佛在煤炭堆里钻过一样，头顶还在冒着白烟，胸膛前更是有一个巨大的伤口，金色的血液正在往外流。

    不过这伤口却在以一种肉眼可见的速度愈合着，到了斗圣这一境界，身体的恢复能力是极为惊人的，但是损伤的元气想要恢复就没有那么容易了。

    当南龙王再一次将目光看向林远见之时，眼中只剩下深深的畏惧，先后两次交手，林远见全面占据上风，自己败得毫无悬念，尤其是后面的这一次，诡异得让人头皮发麻，自己打出去的攻击居然莫名其妙地转向折回头，给在场的太虚古龙族人表演了一次什么叫做——我打我自己……

    “还有谁？”林远见环顾着周围的太虚古龙族三岛强者，语气中透露出来的强烈自信令得众人无不心惊。

    南龙王在他的手中毫无还手之力，这对三岛的强者们来说是一种巨大的震慑。

    烈山身为南龙岛的大长老兼南龙王的暖床好基友，心中更为难受，这次丢脸的是他们南龙岛啊。

    “我们走。”南龙王咬牙切齿，极为不甘，旋即便带领着烈山以及一众下属灰溜溜地离开了。

    南龙王一走，西龙王也萌生了退意，林远见实在是太强势了，不宜再触其锋芒。

    没见南龙王那惨样吗？要是这货再嚣张点，恐怕命都没了。

    “哎呀，肚子好饿啊，我要回去吃饭了，拜拜！”西龙王瞎编了一个借口，便故作平静地带着麾下的龙甲军走了。

    在场的就只剩下北龙岛的人马了。

    “龙王大人，依属下之见，咱们也撤了吧，一切还得从长计议啊。”火战惊惧地看了眼林远见，然后低声在北龙王的耳边说道。

    “嗯。”北龙王轻轻点了点头，西龙王和南龙王都开溜了，而紫妍也不知被弄到什么地方藏着，他没理由再留在这里和林远见斗下去，不然只会白白浪费北龙岛的实力。

    让自己的竞争对手坐收渔翁之利这种事，北龙王才不会去做。

    “请问阁下尊姓大名？”在走之前，北龙王朝着林远见一拱手，他真的很想知道给自己造成巨大阻碍的对手到底是什么人。

    这北龙王长相威武端正，现在说话也蛮客气的，总之比西龙王和南龙王都顺眼得多了，林远见决定给他一个面子：“我姓林名远见，你们未来的龙皇大人，也得叫我一声师尊。奉劝你一句吧，打消你那些愚蠢的念头，不要再痴心妄想了，龙皇的位置，你没有本事坐得上去。有我在此，大局已定！”

    有我在此，大局已定！

    这八个字铿锵有力，掷地有声，震得北龙王身心皆颤。

    胆敢说大局已定？他就这么自信吗？

    “你若是不信的话，你尽管可以试一试。”林远见见北龙王似乎有些不服，便补充了一句。

    “告辞！”深深地看了林远见一眼，北龙王飘然而去，北龙岛的强者们亦纷纷跟上。

    随着三大岛的强者先后离开，东龙岛总算是清静了下来。

    林远见掏出阴阳生死炉，心念一动，三道身影忽然出现在面前。

    “诶哟，这里又是什么地方？”烛离惊得一屁股坐地上，观察了一下后发现是东龙岛，这才拍拍屁股站起来：“哎呀，回来了回来了。”

    紫妍一眼瞧见了林远见，顿时一脸埋怨：“臭师尊，你到底把我们弄到哪里去了？长老带我转了几十圈都没有出路，只看到你养的那两只笨魔兽在修炼。”

    林远见笑而不语，将阴阳生死炉放回了小空间内。

    “林兄弟，您没事啊？太好了，三大岛的人呢？”黑擎连忙问道。

    林远见笑道：“都走了。”

    烛离和黑擎都吃了一惊：“走了？”这些野心勃勃的家伙这么容易走？

    不过确实没看到他们在这里了，这是好事啊，两人心中又是一喜。

    然后他们这才向林远见询问原因。

    林远见潇洒地摊了摊手：“他们打不过我，自然就走咯。”

    啊，这……

    目瞪狗呆+3！

    紫妍眉开眼笑：“不愧是我的师尊耶，就是有本事！”

    烛离忍不住惊叹：“林兄弟，你这也太强了吧？北龙王可是五星斗圣，南龙王和西龙王都是四星斗圣！他们三个加起来都不是你的对手？”

    林远见道：“我只和南龙王交了手，让他吃了点苦头，然后他们就全走了。”

    “哦！”黑擎恍然大悟：“他们这是知难而退了。”

    烛离还是有点担忧：“以那帮家伙的尿性，一定会卷土重来的。”

    林远见道：“你们不是说有办法彻底激活紫妍的血脉吗？尽快帮她完成吧。”

    烛离沉吟了一下：“这需要一些时间。”

    林远见倒是不担心这个：“时间我可以给你们争取，只要我在这里就不会出任何问题。”

    这可把烛离和黑擎感动得两眼泪汪汪的。

    烛离：“林兄弟……不，如果您不嫌弃的话，以后我就叫您哥了！哥啊，您真是我们太虚古龙族的大大大恩人哪！”

    黑擎：“小弟给您鞠躬了。”说完真的弯腰来了一下。

    林远见苦笑着将他扶起：“紫妍是我的徒弟，二位这么客气，不是太见外了么？”

    烛离：“大哥说得都对。”

    黑擎：“小弟都听您的。”

    林远见只得拍了拍紫妍的后背：“跟两位长老去吧，师尊给你打掩护，一切放心。”

    紫妍嘻嘻一笑：“等我当上了龙皇，那您就是太上皇！”

    林远见无奈道：“什么皇都随便，你有出息为师就很开心了。”

    事不宜迟，机不可失，烛离迅速带着紫妍进入了东龙岛深处的禁地。

    据黑擎所言，紫妍需要借助太虚古龙族历代龙皇留下的一口圣坛，才能激活全部的血脉之力。

    到时候凭着王者血脉的优势，就能将北龙王等人通通镇压了，没有谁敢不服！

    林远见倒是不记得斗破的原故事中有这个什么圣坛，大概是某个沙雕作者瞎编的吧。

