
被称作佣兵之主的男人，笑得漫不经心，淡定地撩了撩颊边胡乱飞舞的发丝。

“紧张什么，又不是要跟你抢，第一次看见帝尊这么紧张一个小男宠呀？”

姜尧笑得促狭。

他狭长的眸子轻微眯了眯，丝毫不怕，在这男人的雷区蹦迪。

手指搭在窗沿边。

他故作严肃地说：“不过哦，佣兵大会的输赢情况，是不能作假的呢，之前分明是暮华来报名，怎么能变成暮云初？”

手指慢条斯理地从怀中摸出了那卷轴。

上面写着这次参加佣兵大会的各家族名单。

他双眸闪烁着笑意。

“按照规矩，这要是作假弄个替换戏码，那就必须判定为输……”

这话还没有给他说完的机会，手中的卷轴突然被帝夜冥给抢走了。

姜尧咦了一声。

他还没来得及有所反应，或者给出反击，却见帝夜冥已经打开了卷轴，并且冰瞳迅速而敏锐地锁定在了暮华的名字上。

他抬起手掌，覆上这个名字。

瞬间，将暮华这名字抹灭了。

并且，还提笔写上了暮云初的名字。

整个动作一气呵成，那边姜尧根本来不及反对他——事实上，他的修为也无法跟这位帝尊抗衡。

看着这上面赫然变成了暮云初的名字，刚刚还淡定的姜尧嘴角狠抽。

“帝尊，你这样……不妥吧？你这是，走后门呢？”

“本尊需要走后门？”

姜尧突然也觉得这话好像不对劲，连忙改了个说法，“你这是作弊，帮暮云初作弊！”

“嗯，怎样？”

男人的反问，有恃无恐，言辞坦然。

姜尧一时不知说什么，直勾勾地看着如此嚣张的男人，轻拧眉头，“你这么喜欢他？这可是个男人，你的男宠？”

“嗯！”

帝夜冥懒得解释。

毕竟，他在圣境办的婚礼只是一个小小的礼仪，没有传出去。

毕竟，他家初儿说了，还没有承认他是皇夫，那他就不要这么随便对外宣称。

男宠，也是他的，也有归属权。

帝夜冥的心思早已飘远了。

姜尧盯着这卷轴，暗暗咬牙，“罢了罢了，你老人家高兴就好。”

谁让人家是帝尊。

谁让佣兵之主的位置是这位帝尊赋予他的……

他还有选择嘛？

……

暮无情宣布着这次成功从阵法中胜利的三队佣兵团。

当然，念到暮家佣兵团时，她的手指都在颤抖。

不知是气的，还是恼的。

刚刚说完，突然一声反对声驳斥扬起：“我不同意！”

可不就是那秃头的宇文易。

他被下属们搀扶着一瘸一拐走出。

幸亏暮云初破了那死阵，否则他们恐怕都得陷在这死阵中丧命。

可是……

暮云初再强也不能拿改变他是替代暮华的事实！

“这是暮云初，并非是暮华，暮家大少爷就这点怂包本事，让别人顶替自己，真是笑死人了。”

他轻轻嗤笑，整张脸都写着不屑。

配上那半秃的脑袋，更加滑稽可笑了。

暮云初挑眉看他。

她的面上还戴着面具，其实也挺不舒服来着……

这人倒是挺自觉，竟然直接就说她不是。

暮无情当然知道，暮云初不是暮华……可眼下，关系到暮家的地位高低。

她……

“身为常年占据佣兵个人实力排行榜第二名的暮大小姐，我想应该会对此事秉公处理的，对吧？”

宇文易的话，立马就得到了不少人附和，其中还不乏之前从死阵里逃脱出来的佣兵团。

虽然他们的命是被暮云初救下的，可他们为了赢，不得不跟着宇文易吆喝起来。

面对着上方暮无情的为难，大家的态度突然都变得极其一致。

“没错，保持公平！”

“不然，让他拿下面具，若真是暮家大少爷，我们就将此事作罢！”

“我才不信，暮家大少爷根本没这点本事，呵！”

大家在一侧嗷嗷叫着。

他们的态度，让暮无情没法装作淡定了。

暮无情看向暮云初，抿唇。

想起大长老惨死的模样，她一咬牙，说道：“罢了，你且拿下面具让大家看看，证明你的身份。”

暮云初早就取下了面具，因为这面具令她很不爽快。

而那张绝美的脸，在阳光的洒落下，格外好看。

却也让在场的所有人禁不住倒吸了口凉气，有人迅速看见了暮云初的红瞳，“是那灾星，暮云初！”

暮云初抱着手臂，挑着眉梢。

挺好玩儿。

她“灾星”的身份已经在玄尊大陆出名了吗？

想不到啊。

黑红也是红嘛。

她是看得无所谓的。

可是那些指着暮云初的人七嘴八舌地谴责起来，当然，大家大部分谴责的还是暮家胆大包天，目无王法，竟然光明正大换人来受死。

暮无情迫于压力，只能咬牙说：“好了，诸位，都请安静，那这件事，就判定暮家佣兵团输……”

“谁说的？谁来判定？”

一道幽幽的嗓音响起。

可不就是那位传说中的佣兵之主！

他的声音仿佛自遥远的天边传来，甚至大家都不知晓这佣兵之主的真容何样。

所有人皆是一怔，哪怕只有声音，但这磅礴的气势突然强压而来，压得众人跪下。

就连负责主持公道的暮无情，也不得不单膝跪下。

她是佣兵，她就得服从佣兵之主的命令。

跪下之际，那人再次说：“暮家给我的名单里，就是暮云初。”

说着，一道名单卷轴从天而降，直接砸在了……暮无情的脑袋上。

暮无情吃痛地皱眉，捡起卷轴一看，傻眼了。

卷轴摊开，所有人都凑了过来，当他们看见上面写着“暮云初”的名字时，所有人都将责备的视线投向了宇文易。

“宇文公子这是嫉妒吗？”

“分明就是暮云初，这宇文公子难怪头发掉光了，真是恶人做多了，老天都看不下去了。”

宇文易下意识捂住自己的秃头脑门。

怎么会这样？

名单怎么好端端就变成了暮云初？

要么就是暮家故意玩他们宇文家，要么就是……这佣兵之主在暗中帮暮云初？

不可能吧，佣兵之主是什么人？好端端地会帮一个素昧谋面的人？很显然是大大不可能的。

所以，宇文易否定了后者，更偏向前者。

他瞪着暮云初，“你们暮家可真是好样儿的，竟然敢戏耍我们宇文家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68563161"  chaptername="第203章  在帝尊的雷区蹦迪">加入书签</a>
</div>
