    人全出去了，正好问问三个派出所债务的事。∈♀，

    王燕翻出高亚丽整理的账本，汇报道：“负债原因大同小异，主要集中在水电费、电话费、招待费和车旅费上。水电费和电话费最多，一共17万8千3；招待费3万多，车旅费5万多，其中一半是租车出去抓捕或去局里办急事欠下的。

    年前打拐有一笔取保候审保证金，三个所加起来21万6。没罚没的不好返还，已罚没返还的年前给联防队员开工资，报销一部分发票，给拖欠招待费的饭店支付一部分，春节值班的伙食费、加班费，东一点西一点就这么没了。”

    “这么说25万是纯债务。”

    “不止25万，要把并过来的十几个民警工资不足部分和三十九个联防队员一月份二月份工资算进去。”

    平均一个派出所欠10万外债，说出去老百姓不会相信。公安罚款很容易，怎么会欠钱。

    其实罚款不是一件容易事。

    交警队算来钱比较快的，不过不是每辆车都能罚。

    人遵守交通规则，证照齐全，灯光完好，没超载超限，你凭什么给人开罚单。并且交警罚款不是运管罚款，数额不高，一般五十、一百或两百，总共那几个人，车流量就那么大，一个中队一个月罚不了多少。

    派出所无权查车，只能抓赌抓嫖搞点治安罚款。

    农村不是城区，不是灯红酒绿的大城市，聚众赌博和嫖-娼现象不多。尤其嫖-娼，在农村极为少见，从去年10月底到现在，老良庄警务室辖区一起没发生过。

    县里不给局里经费，局里一样不会给所里经费，基本工资都给不全。

    乡政府镇政府不给钱，治安联防费收不上来，该做的工作却不能不做，打击任务的硬指标必须完成。日积月累，欠外债很正常。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    要不是想方设法搞钱，良庄情况比他们好不了多少。

    没“皇粮”的日子真难过，韩博暗叹一口气，不动声色问：“现在是怎么解决的。”

    王燕合上账本苦笑道：“应急经费花差不多了，其它经费全在预算内，一分不能动。教导员去找镇里，请镇里帮我们解决一部分水电费和电话费。乡镇合并，‘七站八所’一样合并，我们是其中之一，镇里不能不管。

    焦书记说我们跟其它站所不一样，我们是公安局的派出机构，这些事应该找局里。教导员磨了半天，最后答应给我们解决3万。教导员打算用这3万先把招待费还了，让另外几家再等等，争取年底前解决。”

    眼前只能这么办，难道去银行借钱帮他们还债。

    韩博点点头，又问道：“这次查烟估计能搞多少？”

    “我问过罗局长，他说十来万应该不成问题。知道我们刚合并经费紧张，答应先从工商局账上打5万给我们救救急。”

    “养路费呢，年前帮交通局征收养路费，怎么到现在没动静。”

    “人打电话来了，说养路费不同于罚款，要用于道路修建和维护，征收上来直接打入县财政的专用账户，专款专用。考虑到不能让我们白帮忙，打算给我们一辆面包车。运管去年扣的非法营运车辆，由于手续不全，罚金又比较高，司机感觉不划算不要了，现在人都联系不上。”

    “车况估计好不到哪儿去。”

    “跑8万多公里，不值几个钱。”

    “钱帮他们征收了，现在他们说了算。破车就破车吧，先弄回来。小敏退伍前在部队运输股修理所干好几年，有驾驶证维修证，大车小车全会开全会修，弄回来让他看看到底能不能开。”

    “只要能用能跑就行，辖区这么大，没几辆车真不方便。”

    交通局长不是县长助理，政治地位没张局高。

    可人家既有权又有钱，想修一条路，想建一座桥，乡镇领导个个要去求他，在思岗那么多局长中的实际地位仅次于财政局长，在县里比张局吃香多了。

    老卢够牛吧，结果一样拿交通局没辄。

    思良公路西段和柳下河大桥，交通局没出一分钱，全是乡里自己集资修建的。

    老卢都拿他没办法，一个派出所长能有什么办法，本打算帮他们征收丁湖李庄永阳三个乡镇的养路费，既然他们不地道就用不着多这个事了。

    韩博腹诽了一句，起身道：“工商局打过来的5万作为经侦中队经费，刚并过来的同志工资必须保证，我们去年确定的预算内资金先挪用一部分，等熬过这两个月财务状况应该能够有所好转。”

    新一轮打击行动一开始，三万五算什么，三五十万都没问题。

    王燕参加过学习，对打击虚开增值税专用发票的行动充满信心，嫣然笑道：“行，晚上跟教导员汇报一下，明天一早就安排。”

    老党校在组织学习，现在过去不太合适。

    跟王燕聊完钱的事，找辆自行车去前几天破土动工的工业园区看看。

    “西部大开发”不是盲目开发，老卢和焦书记受到过老单位领导的指点，组织干部去江南考察过，又有柳下的前车之鉴，规划得非常好，从蓝图上看跟大城市的经济技术开发区没什么区别，只是小了一些。

    思良公路是东西主干道，要拓宽三倍，双向四车道，两侧有隔离带，有自行车道和人行道。

    一路走来，左边已经动工了。

    工人不多，工程机械和工程车辆不少。推土机、装载机、压路机七八辆，运土、石灰以及砂石的大自卸车一辆接着一辆。轰隆一声，一车卸下，尘土飞扬，让人睁不开眼。

    南北方向有十几条马路，邻居集市方向的南北路主要是街道。

    良庄、良东、柳中等思良公路沿线的六个村不许再建民房，要么买良庄新村的商品房，要么交一笔钱在镇里规划的地方建统一样式的楼房。跟江南的“中华第一村”学的，打算在集市西边搞一个大居民区。

    要把丁湖高级中学、丁湖法庭、三个乡镇的敬老院搬过来。四个税务所合并，要在住宅区隔壁的一条街上建“良庄税务分局”。“良庄人自己的银行”只是借住在文化站，一样要建自己的总行办公楼和营业厅。

    良庄卫生院要重建，未来不再叫卫生院，也不是什么中心医院，而是“思岗县第二人民医院”。

    ……

    西边是工业园区。

    前副乡长、现在的镇党委委员**担任工业园区管委会主任，前良庄乡工办主任出任“良庄工业园区投资开发公司”总经理，一起负责园区基础设施建设和招商引资。

    画格子似的圈一大片地建围墙，打算把全镇有发展潜力的企业全搬过去。据说还要建一片标准厂房用于出租，并以此为想创业又没足够资金的老板提供条件。

    值得一提的是，镇里对公交车站重新进行规划。

    之前的格局太小，年前建好的几堵墙全推倒，扩大占地面积，要建一个集停车场、售票处、候车厅、汽修厂、商场、旅馆和公交车站与一体的“良庄长途汽车站”。

    越往西走，人越多。

    放眼望去全是工地，路边停满民工的自行车，拉建筑材料的卡车、拖拉机一辆接着一辆，一派热火朝天的景象。

    “韩所，回来了！”

    正看得入神，新任副教导员殷劲元从一个工棚里钻了出来，左手夹着香烟，右手拿着对讲机。他负责企业内保，负责“西部大开发”的所有工地，出现在这里纯属意料之中的事。

    韩博打好自行车，环顾着四周问：“刚回来，这边怎么样？”

    “没外地人，全本地人，治安没什么问题。晚上工地都有人看，警车时不时过来巡逻，今天第五天了，没听说哪个工地有材料失窃。”

    从来没见过如此热闹的场面，殷劲元又感叹道：“韩所，镇领导有魄力，真有魄力！同时上马这么多工程，要投资多少钱，估计上千万。”

    “良庄人自己的银行”只有“良庄工业园投资开发公司”一个贷款客户，老百姓可以去存款但绝对贷不款。说句不夸张的话，全乡干部群众的钱至少有五分之一砸在这儿，想想就让人不寒而栗。

    作为镇党委委员，不能动摇军心。

    韩博笑了笑，岔开话题问：“哪来的这么多民工，人全在这儿，建筑站外地的工程不做了？”

    以前丁湖高良庄一等，现在良庄人高丁湖人几等。

    殷劲元越想越郁闷，扔掉烟头苦笑道：“工程全是建筑站的，建筑站的工人没几个在这儿，他们出去赚大钱。这边工价低，在这边干活的全丁湖李庄和永阳人。”

    “是吗？”

    “真的，早出晚归，早上骑自行车来，晚上下工回去，中午管一顿饭。大工一天30，小工一天15，个个还干得一身劲。”

    在家门口能找个活儿已经很不错了，再说在家有在家的好处。

    这里工期要求没那么高，农忙时民工能顾上家，回去摘桑叶，抓蚕，收麦子。跟工程队干就不一样了，年头出去年尾回来，家里活一点顾不上。

    正准备说点什么，老殷的对讲机响了：“殷教导员，殷教导员，我王燕，有没有看见韩所？”

    “王燕王燕，韩所在我身边，韩所在我身边，有什么事请讲。”

    “韩所韩所，赵局到了，请你一起去老党校。”

    “马上到，马上到，请赵局稍等。”

    …………………………

    ps：衷心感谢“红泪摇曳”妹纸一连串打赏！感谢“五原令”书友慷慨打赏！感谢所有打赏、订阅、投月票和推荐票的兄弟姐妹，你们全是牧闲的亲人。(未完待续。)u

    
