    第二天，德馨楼。

    南笙诺一早便坐在那等着了，心中激动万分。

    一个店小二走了过来问道：“姑娘，请问吃些什么？”

    她咬了咬下嘴唇，想了下说道：“那就给我来一碗牛肉面吧。”

    “好咧。”

    不多一会儿功夫的，一碗热腾腾的牛肉面就上来了。

    就在她挑起一筷打算吃的时候，就看见一位带着面具的男子，一袭白袍，手中还拿着一柄白色折扇，静静地站在门口。

    南笙诺立马放下了手中的筷子，起身就跑了过去，开心地喊道：“师父。”

    她跑得太急，有些刹不住，见状，墨染尘伸出一只手直接顶住了她的脑门，强迫着她停了下来。

    停下来的南笙诺，往后退了一下下，有些不好意思地摸了摸头发，笑着说道：“师父，那个，我有些激动，对啦，师父，你想吃些什么吗？”

    墨染尘就那么看着她拉着自己往桌旁坐去，一坐下来就看见了那碗冒着热气的牛肉面，随后淡淡地说道：“不用了，你吃吧，吃完带你去个地方。”

    “哦，好。”南笙诺有些不确定地点了点头，犹豫着吃了起来。

    心中想的是，难道自己做错什么了吗？怎么眼前这个师父好像某人一般，都是那么的冷。

    “我的脸上有面吗？”

    他的一句话让南笙诺不小心给呛着了，正当他要来给她拍的时候。

    她马上自己拿起桌上的杯子喝了一口水，一只手阻止了墨染尘的动作，说道：“我没......没事。”

    “吃个面都不好好吃，盯着我看什么？这呛着了舒服吗？”

    “不是，师父，我就是好奇而已。”

    墨染尘一收手中的扇子，问道：“哦？好奇什么？”

    “我就是想啊，看师父您的轮廓长得应当是俊美万分，不过，为什么总是带着这个面具呢？”说话间，她便伸手想去摘。

    看见南笙诺伸过来的手，他迅速往后一仰，使她的手扑了个空。

    “休得无礼。”

    有些失望的南笙诺，只得点头称是，随后继续吃着自己碗中的面条。

    可是她却时不时地看着墨染尘。

    “专心致志是下棋的首要条件，你这吃个面都静不下心，那为师觉得学棋这件事，还是就此作罢。”说完就站起了身。

    南笙诺一把抓住他的衣袖，小可怜一般地说道：“师父，我错了，我保证啊，绝对不会再发生类似的事了，您就再给我一次机会。”

    “赶紧吃。”墨染尘说完就坐了下来。

    一看他坐下来了，想着肯定是不生气了，便马上捧着碗哧溜哧溜地吃了起来。

    吃完面条之后，墨染尘带着她来到了一个宅子。

    南笙诺看着有些呆，不知道是否该说什么，但是又怕自己说错话，便没有开口，只是安静地跟在他的身后。

    一直往里走着，经过一个游廊，走在白色小石子漫成的甬路，两旁的鲜花盛开正好。

    虽然这里不比城主府那么大，也不比司徒府那么华丽，但是却简单不失优雅，给人一种很心安的感觉。

    又走了一会儿，墨染尘终于停在了一个院子内，转身看着她说道：“日后你就先住在这里吧。”

    南笙诺听到这话惊呆了，她在院中转了一个圈，有些不敢相信地盯着他：“师父？你是说真的吗？”

    “嗯，这里比较安静，适宜学习。”

    “太好啦，我正好没地方去呢，可是，师父，我现在也没有银两啊。”

    “没人跟你要......”墨染尘说到这突然想起之前的那一幕，她拿着那张租赁契约让自己签，想到这，不由地嘴角微微地上扬了一下。

    南笙诺凑近他，轻声问道：“师父，您在想什么呢？”

    被她这么一问，墨染尘立马回过神，低头一看，她的小脑袋就那么在自己咫尺间，不由地吓了一跳。

    “你怎么离我这么近？作为女子，要懂得分寸。”

    听他这么一说，南笙诺不禁啧啧了一下，自言自语说道：“你们怎么都是这样，我这刚离开一个，这又来一个。”

    “你在嘀嘀咕咕些什么？”

    “啊，没有没有，师父，我不能占您那么大的便宜，您这又教我下棋，又给我住的，那这样您看可好，我给你打扫、洗衣做饭的？”

    墨染尘没想到她居然会说出这话，但是又想到如果自己不答应的话，她指定不会住在这里，现在绝不能再让她回到淳于天麒身边去的。

    想到这里，他便点了点头道：“嗯，随便你吧。”

    他心中却是想着，自己的便宜你这丫头还是少占了吗？

    “行了，先进去看看，是否还缺什么？这一并给你置办了。”

    南笙诺听后就来到房间门口，轻轻地将门推开，进去一看，少女感十足，她不由地惊叹不已，转身盯着他。

    “师父，这间屋子可是哪位姑娘的？”

    “你的。”

    “可是，这布置......”

    墨染尘这才想到这一点，马上脑子一转，说道：“昨日找人收拾的。”

    “真的吗？”

    “当然，否则我这别院怎会有间姑娘的闺房？”

    “这倒也是。”南笙诺突然想到什么，惊叫了一声，马上跳到了他的身旁，问道：“师父？你的意思是不是我还没有师母？”

    “师母？”墨染尘被她的脑回路给弄的有些懵。

    “对不对？”

    “嗯，没有。”

    南笙诺一个人笑着开心不已，但是突然又停了下来，不禁问自己，为什么会那么开心？师父有没有娶妻跟自己学棋有什么联系吗？

    而同样愕然的还有墨染尘，他心想的是，这丫头为什么听到自己没有师母会那么开心？难道她又移情别恋了？

    不想去想，越想越烦。

    “好了，看看缺不缺什么，我找帮你去置办。”

    “不缺不缺，这里很好。”

    南笙诺又看了一会儿，来到他的身旁说道：“师父，之前啊，我是住在客栈的，既然现在要搬到这里来，那我要回去收拾一下东西。”

    “好，我同你一道去。”

    “啊？您要陪我去？”

    “怎么？我说的话没听懂吗？”

    她迅速摇着双手：“不不不，懂，听懂了，那，那我们走吧？”

    “好。”两个人又一同离开了宅子。

    刚一出大门，南笙诺突然停下脚步，回头看去，问道：“师父，咱这宅子里都没有人的，是不是该上把锁啊？”

    “上锁？”墨染尘倒是从来没想到过这一茬。

    “对啊，这家里没人，不上锁，那不就是对着小偷说‘欢迎光临’吗？”

    “呃......那个，好像没有锁。”

    南笙诺惊讶地问道：“什么？哎呀，看来你还真的是不懂这世间险恶啊，之前没有被小偷将你家掏空，可真是运气啊，这样吧，咱们先去买一把锁，将门锁好之后再去客栈。”

    说完，她就拉着墨染尘往前走了。

    来到了一个铁匠铺，南笙诺马上问道：“老板，你这里有没有锁啊？”

    只见那老板停下了手中正在打的铁，抬起头，看着她，大声地问道：“什么锁？”

    南笙诺看着他光着个膀子，满脸横肉，加上那么大声，不由地吓了一跳，很自然地往墨染尘的身后躲。

    那老板看她的神情，便马上挤出一丝笑容，仍旧大声地说道：“这位姑娘，莫怕，我就是一粗人，平日里打铁声音大，所以就习惯性地说话大声，你别见怪。”

    听他这么一说，南笙诺慢慢地伸出了脑袋，看着他真诚地眼神，便又站了出来，说道：“老板，我想要一把锁，一定要坚固，要大。”

    “请问姑娘是锁什么用的？”

    “宅门。”

    说完，那老板就拿出一个大锁，说道：“姑娘，那就用这个。”

    南笙诺拿起那把锁，沉甸甸的，于是点了点头道：“嗯，行，就这个吧，这个锁多少银两？”

    “姑娘，这个是我这里精心打制的，一般人都撬不开的，安全性绝对不是问题，所以，这价格，微微有些高。”

    “你说，多少？”

    “二十两银子。”

    老板话一出口，南笙诺马上说道：“师父，这个我来。”说着就打开自己的荷包，不由地露出了一丝尴尬的笑容。

    墨染尘看着她这模样，觉得有些可爱，知道她身边的银两应该也是不多了，随即就掏出了银子给了那老板，拿着那锁说道：“行了，走吧。”

    “师父，咱们先回去锁一下门。”

    刚走了没两步，南笙诺就停下来，抬头看向他说道：“师父，要不然您在这里等我，我自己跑回去锁上，省的您来回跑，累着了。”

    “无妨。”

    他说完就直接往前走了，南笙诺只得追了上来。

    当把门锁好后，南笙诺将钥匙递给他的时候，没想到他居然说：“你拿着吧，这是你住的，自己收着。”

    “啊？师父？您的意思是不跟我一起住吗？我们不是住在一起吗？”

    “小姑娘家的，注意言辞。”

    “不是啦，我的意思是，您不住在这里吗？那您如何教我下棋啊？”

    “我每天会过来，这一点你就别操心了，既然收了你做徒弟，那必定会教予你。”

    墨染尘说着就往前又走了，几步后回头道：“怎么？不去客栈收拾东西了吗？”

    经他这么一提醒，南笙诺才反应过来，马上追了上去，喊道：“去去，来啦来啦。”

