    他这么多年，一直勤勤恳恳，努力为了这个价，从来没有想象过，四十多岁，人到中年了，竟然还能够有创业的机会，而且这种机会实在是太难得了，千载难逢，潘晓峰的博学多识，再加上自己的老道经验，他们两个的合作，简直是天作之合，效果也是非常震撼。

    林乘风尚且如此，更别说潘晓峰了，他都激动的不知道该怎么好了，上百万的注资公司，现在自己可就成了真正的元老了，而且还坐上了经理的职位，这一切仿佛都是在做梦一样，潘晓峰自己都感觉有些飘飘然了。

    “杨总，谢谢你，谢谢你。”

    潘晓峰感动的痛哭流涕，他从一个什么也不是的乡野小子，现在摇身一变竟然成了大公司的经理，这谁敢信？估计自己写信回去，告诉家人，告诉自己的儿时玩伴，他们都会以为自己是在吹牛吧？

    别说是其他人了，就算是潘晓峰自己都感觉现在自己得到的这一切，根本就不是那么的真实。

    “都别愣着了，走着，去工商局吧。”

    杨帆笑着说道，拍了拍两个人的肩膀，他们两个才有种如梦方醒的感觉，这才是真正的如梦一生，两个人都是欣喜若狂，这可是大姑娘上花轿，头一遭的事情。

    杨帆打了一个电话，让孙哲给自己的卡上打了一百万，注册公司肯定是要验资的，而且现在杨帆也根本就不缺钱，虽然从李盛京那里得到的一千万已经被自己给花光了，但是现在凡梦服饰账面上的资金，已经有数百万之巨了，订单交付都是全款付清的，而且他们现在的出货量还没有达到，所以账面上的资金，自然是非常的雄厚。

    孙哲在电话里依旧是显得非常的紧张激动，问了几句杨帆什么时候回去，就挂断了电话。

    杨帆带着一百万跟林乘风与潘晓峰，一块去了工商管理局，毫不费力的注册了如梦一生新能源建设有限公司。

    从里面出来的时候，林乘风给了潘晓峰一巴掌，潘晓峰愣住了，心想你打我干嘛？

    “你也给我一巴掌，我看是不是真的？”

    林乘风满脸严峻的说道，他真怕这一巴掌把自己给打醒了。

    男人都有自己的尊严，林乘风也是如此，自己一辈子从来都是好生要强的，但是一直都是郁郁不得志，为了自己的家庭，两个孩子的幸福，所以林乘风哪怕是高中毕业，也没有去争取过，毕竟活着就是为了生存，他哪怕有着再大的雄心壮志，也根本不可能去施展，但是没想到一个下岗失业的机会，竟然焕发了自己的第二春，实在是太让他激动了。

    人生得意须尽欢，林乘风忽然间觉得，自己的人生，就好像彻底被打开了一样。

    对于潘晓峰来说，或许年轻就是资本，但是对于林乘风而言，他的机会与时间都已经不多了，如果没有这样的机会，他或许就会庸庸碌碌，了此一生了。

    “啪——”

    潘晓峰也是回手一巴掌，打得林乘风满眼冒金星。

    “我靠！晓峰，你这巴掌也太狠了。”

    林乘风郁闷的说道。

    “是你让我打得，我怕打不醒你。”

    潘晓峰满脸认真的说道。

    “哈哈哈，走吧，今天中午，请你们吃大餐。从今往后，你们两个可就是公司的顶梁柱了。”

    杨帆说完，潘晓峰跟林乘风都是难掩心中激动，他们未来的梦想，正在一步步朝着他们招手。

    中午吃完了饭，林乘风跟潘晓峰都跟打了鸡血一样，激动不已，谋划着下一步应该怎么办，不过杨帆约好了罗岚，下午正好去厂子里视察一下，好好的给她讲一讲，让她尽快融入到凡梦服饰之中来，毕竟她这是属于空降，对于孙哲到时候肯定会有一定打击跟压力的，这也是为了让孙哲能够更加的活跃起来，而且他也是没有这个能力管理好所有的工厂。

    罗岚这一次跟杨帆约好了，在学校门口见面，打车直奔凡梦服装厂。

    本来杨帆下午打算去上课的，但是时间实在是太紧了，也安排的太多了，根本没有时间回去了，不知道林夕那边还会不会一直在找自己呢。

    罗岚穿了一身非常青春靓丽的紫色休闲装，十分的淡雅，今天的她，并没有化那么深的浓妆，就像是邻家女孩一样，但是却十分的干练，身材窈窕，给人一种骨子里的精英感。

    或许是因为年龄的原因，二十七八岁的罗岚，看上去非常的成熟稳重，但又不是那种女子的绰约风姿，这样的女人，可盐可甜不说，而且绝对是商场之上的一把尖刀。

    杨帆也相信，罗岚一定不会让自己失望的。

    “不错嘛，穿的这么漂亮，我都不敢认了。”

    杨帆笑着说道。

    “杨总，你就别拿我寻开心了。”

    罗岚苦笑一声，俏脸微红，虽然她知道杨帆就是嘴上花花，但是毕竟心里还是没办法一点也不动容，无动于衷。

    “那可能就是天生丽质，人长得漂亮，怎么穿怎么好看。”

    杨帆托着腮，一脸认真的说道。

    “那杨总到底是喜欢还是不喜欢呢？”

    罗岚妩媚的看了杨帆一眼，轻咬红唇，嘴角带着一丝挑逗的味道。

    这让杨帆顿时间招架不住了，自己只不过是跟她开个玩笑而已，但是罗岚却是使出了自己的浑身解数，抛了一个媚眼，啧啧啧，这可是要命的，溜了溜了。

    杨帆打了车，一个多小时，才开到了辽河县，凡梦服装厂。

    这个时候，凡梦服装厂的门前，就停了不少的车，都是在准备装货运货的，看的罗岚都有些呆了，这还真是太红火了，这样的厂子，就像是蒸蒸日上的火苗一样，谁看了都会为之一振。

    “这只是其中一个，原来一共是四个，而且我又重新搞了四个，马上就投入生产了。找你来的话，就是让你来管理新建的厂，到时候从头开始，你可别让我失望，我给你机会，你一定得好好把握。”

    杨帆收敛了笑容，满眼的凝重之色，罗岚也不敢怠慢，虽然偶尔跟老总开个玩笑可以，但是真正在工作上，她可不敢有丝毫的怠慢。

    “放心，我一定能够完成任务的。”

    罗岚坚定不移的说道，这个时候，为了避免之前发生的时候，孙哲早就已经等在门口，恭迎杨总的归来了。

    而其中，赫然还有着一道穿着黄色连衣裙的靓丽身影，就是袁也无疑。

    袁也看到杨帆身旁的罗岚之时，眼神之中的色彩，也是变得复杂起来。

