    顾楠一猛然想起，上次去鬼市救的那个女明星，似乎就叫叶璇。

    程天佑的神情先是一愣，很快就知道苏暖暖指的是谁，暗暗松了一口气。

    “叶璇怎么又出事儿了？我记得上个月她因为拍戏刚从马上摔下来，听说险些被马蹄踩到，这都还不到一个月呢，就又出车祸了？真够倒霉的呀，人没事儿吧？”

    叶璇是娱乐圈一线女艺人，拿下了百花和金鹿两大视后奖项。

    娱乐圈眼红她的人多的是，她如果真出了什么意外，不知道有多少人暗戳戳的庆祝呢。

    苏暖暖抽泣地说：“已经被送去医院抢救了，听说车祸现场很惨烈，叶璇的车子里好多血，怎么办，她可是我粉了快十年的偶像啊。”

    顾楠一拧了拧眉：“你八岁就开始追星了？”

    “同桌，人家都伤心死了，你快别取笑我了，呜呜呜……。”

    “没取笑你的意思，只是觉得你在追星方面……”顾楠一卡壳了，不知道怎么把谎话圆下去。

    只能默默递给了苏暖暖两张纸巾。

    苏暖暖胡乱地在脸上擦了擦，继续追问：“我在追星方面怎么了？话别说一半啊。”

    “没什么，在这方面你天赋异禀。”

    “扑哧……”皇甫西弦没忍住，笑场了。

    孙暖暖气的腮帮子高高鼓起来：“你们都嘲笑我。人家现在都难过死了，不行，我不去吃饭了，我要去医院打听一下消息。”

    顾楠一挑了挑眉梢，淡淡道：“你知道她住在哪家医院？”

    “知道，她最近在平城电影城拍戏，咱们平城最好的三甲医院就是南江省人民医院，群里的小姐妹已经发了消息，叶璇就是被送去人民医院了，我要过去和大部队会合。”

    “桂云斋不吃了？”

    苏暖暖咬了咬唇，一番思想斗争后，坚定地摇了摇头。

    “不吃了。”

    顾楠一眼见苏暖暖是来真的，也只能随了她的意。

    “那就一起去人民医院吧。”

    听到顾楠一的话，苏暖暖满脸感动。

    “同桌，我们真的是相见恨晚啊，不过好意我心领了，你们不追星不需要跟着我跑一趟，该吃吃该喝喝，就是一定要记得给我发几张照片过来。”

    就算错失了去桂云斋吃饭的机会，拿着这些照片一样能在亲戚朋友面前吹吹牛了。

    顾楠一思虑了片刻：“这次吃饭本来就是要请你们三个人一起，既然你去不成了，那我们改天再约就是了，我也想去看看追星现场是什么模样。”

    只是待会儿要和傅云琛道个歉。

    桂云斋的包间很难预定，虽然她手里有一张SSS黑金卡，但这张卡只是能让她自己随意进去吃饭，却没有预订包间的权限。

    其实她想去医院还有另外一个目的。

    上次遇到叶璇时，已经发现她被不干净的东西缠上了。

    那东西一直跟着叶璇，才导致叶璇霉运缠身、祸事连连。

    如果不尽快解决了它，叶璇这条小命迟早要交代了。

    虽然只有一面之缘，既然命运安排她们相遇，冥冥之中自然有其天意。

    *

    来到人民医院，院门口已经围堵了很多粉丝和记者。

    有保安站成了一排，拦住了他们。

    医院的工作人员举着喇叭大喊：“各位媒体朋友和叶璇的粉丝朋友，这里是医院，来往求医的病人很多，请各位速速离开这里。”

    堵在医院门口的众人却不为所动。

    有一些粉丝疯狂地哭喊。

    “叶璇到底怎么样了？我们必须知道她的情况。”

    “只要没看到叶璇脱离危险，我们是绝对不会走的。”

    “对，我们不能走。”

    记者则蜂拥着围堵了那名工作人员。

    “听说叶璇生命垂危是真的吗？”

    “叶璇现在是昏迷不醒还是清醒状态呢？”

    那名医院的工作人员彻底怒了：“你们这些记者真的像黏皮膏药，女明星住院这种事情都要争抢头版新闻，你们可真够缺德的。”

    “你们看看，就因为你们这些记者和脑残粉们，很多病人进不了医院，刚刚已经有两辆送急诊的救护车因为你们拦路绕到后门送人了，你们还有没有一点公德心？”

    即便工作人员嗓子都喊哑了，围堵在医院门口的人却没有一个肯离开。

    顾楠一站在远处，默然地看着眼前神情悲愤又激昂的粉丝们，想起最近看的一本大众心理学。

    《乌合之众》

    “这也进不去啊，怎么办？”苏暖暖满脸焦急。

    程天佑道：“群里有本市的小姐妹不是来了？问问她在哪儿，看她有没有打探到什么消息。”

    “对对对，我问问她们。”苏暖暖瞬间反应过来，拿出手机在群里发了个消息。

    贪吃丫头儿：姐妹们，我现在已经到人民医院了，你们在哪儿？大部队会合分享一下叶璇最新消息啊。

    很快有一个小女生回复了：小姐姐，我也在人民医院门口，你在哪里？我去找你啊。

    苏暖暖四下看了看：我在北门卖煎饼果子摊位前呢，你人在哪儿？

    对方没再回复

    过了不一会儿，一个穿着黄色外套黑色运动裤的女孩儿匆匆走来。

    “你们谁是贪吃丫头儿小姐姐？”女孩儿眼见煎饼果子摊前站着两男两女，其中一男一女长得格外出众，忍不住多看了两眼。

    苏暖暖忙举手：“我是我是，你是小丸子吧。”

    女孩儿忙点头：“我是小丸子。”

    “小丸子，现在里面什么情况了？我怎么听说叶璇她病危了？”

    提起这个消息，苏暖暖浑身颤抖。

    小丸子也是红了眼眶。

    “听到的消息都不太好，据说是伤到了大脑，人医最权威的专家亲自看过，说是手术风险很大，成功率只有百分之二十。”

    “怎么会这样？明明昨天看到她还出席活动了。”

    “是啊，昨晚她还直播了一会儿呢。”

    两个小姐妹越说越伤心，就差抱头痛哭了。

    站在一旁的顾楠一则陷入沉思。

    “小丸子，你有办法进医院吗？”

    这个小姑娘能打听到医院里的一手消息，肯定是内部有熟人。

    所以顾楠一才会直截了当地问她。

    小丸子一愣，怔怔地看向顾楠一。

    “这位小姐姐，你也是叶璇的粉丝吧，我理解你的心情，眼下咱们小叶子们都很想见到她，可她还在抢救中，我们是见不到人的。”

    顾楠一轻轻摇头：“我不是她的粉丝，或许，我能救她。”

    唰唰唰

    数双眼睛齐刷刷朝她看了过来。

    身旁的皇甫西弦咳嗽一声,压低声音在她耳边道：“楠一，这可不是好差事，搞不好会闹出人命的。”

    连专家都说叶璇现在的情况不妙，这丫头怎么敢说这种话？

    小丸子则默默转过头看向苏晚晚。

    “你朋友她……”指了指自己的太阳穴。

    暗指脑子是不是不太好。

    长得这么美的小姐姐竟然是个脑子有问题的人？

    苏晚晚嘴角抽了抽：“那个……我同桌很正常的，特别……特别正常。”

    突然没勇气解释是怎么回事儿？

