    看着那一男一女好似入无人之境那般强闯进会客厅里面来，厅内所有人的眼眸深处尽数闪过了浓浓地不善神色。

    只不过此间的主人翁王通王老先生尚未开口，因此这些宾客方才并没有做出什么举动来。

    虽然他们的心里面很是不愉快，但是他们却也不好做那种喧宾夺主的事情，一切自有王通王老先生自己来定夺。

    缓缓从座位上站起身来，王通踏步走到了二楼的雕栏边缘，居高临下地朝着会客厅门口看了过去。

    他到是要好好地看一看，那一男一女究竟何方神圣居然敢在他王通的寿宴上面生事捣乱。

    那两位不速之客当中的男子，年纪在二十四五间，长得到是英伟高挺。

    虽然面孔稍显有些狭长，但是轮廓却格外地分明，就好似是雕刻而成的那般。

    他的皮肤十分地白皙嫩滑，然而却是并没有那种娘娘腔的阴柔感。

    反而因为他那凌厉锋锐的眼神，使得他更加地具有魅力了。

    头上扎了一条红布，身披一件素青色的外袍，内里则是穿着一身黄色的武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄。

    在他的左右腰际，各自悬挂着一刀一剑，使得他平添了一副彪悍强横的气势。

    略微打量了那男子两眼，王通的眉头也不由得微微紧蹙了起来。

    他一眼便看出了那男子先天境界巅峰的修为实力，只差一步便可以臻至宗师层次。

    依照那男子的年岁而言，他足可以称得上是天资聪颖不凡了，未来说不准大宗师有望。

    让王通皱眉不已的到并非是那男子的修为实力，而是他的身份来历。

    那男子高鼻深目，肤色偏白，绝非是正统的汉人血脉，就算不是胡人，也必然带有胡人的血统。

    身为中原江湖武林的宿老级人物，王通自然是不愿意见得与胡人有关的武道大宗师出现了。

    不过王通却也并没有急着对那名男子发难，反而是侧目朝着他身边的那名女子看了过去。

    那名女子的相貌同样不似是中土人士，却也同样明显与那名男子的种族不同。

    但无论是凭借身材相貌而言，又或者是依照肤色气质来说，她都是难得一见的俏佳人，美的不禁让人怦然心动。

    有些奇怪的地方是，那女子明明是同那胡人男子一起联袂而来，然而她在跨过门槛的时候，却是故意地慢了几步，就好似要与那胡人男子保持一定的距离那般。

    仔细地打量了这一男一女几眼以后，王通正了正神色就要开口质问他们两人为何要强行闯进来搅和寿宴。

    然而还未等王通开口出声，那名胡人男子的声音却是先一步响彻在了这偌大的会客厅之内。

    “刚才是谁吹的曲子？甚是好听，赶紧叫出来再予我吹上一曲！”

    伴随着那胡人男子的话音落下，整个会客厅之内立时间便陷入了一片鸦雀无声的寂静当中。

    数息时间过后，由极静转为极闹，无数喝骂轰然间爆发了出来。

    石青璇可是场中无数人心里面的仙子，眼前这个异族杂碎在说什么？他这是将青璇大家当场画舫里面唱小曲的怜人了？

    早在这一男一女强行闯进会客厅里面的时候，这些向来性子火爆的江湖人士就十分不忿了。

    只不过是为了给王通这位寿星公的面子，所以这些江湖人士方才没有直接对他们两人动手出招。

    现如今那个胡人男子竟然胆敢如此出言不逊，辱及他们心中仙子一般的石青璇，他们又岂能继续忍耐下去？

    几乎是一瞬间的工夫，当即便有近百人拍案而起，准备给那个胡人男子一番惨痛的教训。

    但是还未等他们正在发难，有人的动作却是要比他们更为迅速疾快的多。

    只见会客厅二楼北侧轰然间迸爆出了一道绛紫色的罡气，眨眼间便出现在了那一男一女身前咫尺的地方。

    与此同时，一股极其强劲可怕的威势刹那间弥漫在了整个会客厅之内，厅中的所有人都尽数感觉到身上多了一股沉重无比的压迫力。

    即便是王通和王世充这两位宗师境界的强者，亦是丝毫不曾例外。

    在所有人诧异的目光当中，那道绛紫色罡气却是并没有理会先前对石青璇出言不逊地那个胡人男子。

    反而是曲直如意地裹起了他身边的那位异族女子，一把将其倒卷回了会客厅的二楼之上。

    这突如其来的变化，使得那名异族女子的眼眸当中立时间浮现出了无尽的惊骇恐惧神色来。

    可惜任凭她如何地挣扎，那道绛紫色罡气却是卷着她撞碎了二楼边缘处的雕栏，径直横飞到了二楼北侧的尊位处。

    厅内所有人的目光亦是沿着那异族女子的移动轨迹挪移了过来，只见坐在头把交椅上面的周辰已经站起了身来，他的右手眼下就擎在那名异族女子的细长勃颈处。

    直到这个时候，所有人方才知晓那道绛紫色罡气的主人是谁，那股弥漫在整个会客厅内的威压又是来源于何处。

    怪不得王通会为了这年轻人去得罪手握重权的王世充呢，原来这年轻人的修为实力竟然如此恐怖。

    此时此刻，厅内的宾客们也渐渐地明白了王通为何非要周辰坐于这主位上面的意义。

    只不过他们有些想不明白的是，周辰为什么会对这个异族女子出手？难道不应该是去教训那个口出狂言的胡人男子吗？

    对于场中其他人心里面的想法如何，周辰到是完全不曾在意分毫半点。

    即便场中大多数宾客都将石青璇奉为了心目当中的仙子，但是周辰却从来没有多么重视过她。

    他之所以来聆听石青璇的萧艺，也仅仅只是因为心中有些好奇罢了。

    双眼一眨不眨地盯着那异族女子的漂亮脸蛋，周辰的心里却是如同铁石般坚定。

    强横无比地真元自手心里面迸爆而出，他顷刻间禁锢住了手中那异族女子的全部功力。

    手上一边缓缓用力攥紧，一边声音漠然地询问道：“本座问你，你可认识傅君婥？高句丽的傅采林与你是什么关系？！”