    百香楼是南昌城最大的妓院，那日未央生包租的画舫和妙音姑娘，都是百香楼的。

    百香楼有三大花魁六小花魁，妙音就是六小花魁之一。

    妓女行业的竞争也是很激烈的，尤其是古代，文人雅士追求高雅，不禁要有美色，还要有很高文化素养，琴棋书画诗词歌赋，最好还要有个什么噱头，出了名，才有客人，价格才高，才有机会赚更多的钱，才有可能脱离苦海。

    妙音看着柔弱，其实也是个精明女子，得了江浩的画像，立刻找人裱起来，挂在百香楼显眼的位置，只要来百香楼来玩的客人，都会一眼看到。

    有来的客人看到墙上的画像，心里忽然一动，觉得被画中那女子略带哀婉的眼神深深吸引了。

    “这是，妙音姑娘吧。”客人问道。

    “对对对，确实是妙音姑娘，昨天有位公子送了妙音姑娘一幅画像，妙音姑娘喜欢，就挂在了这里。”伙计弯腰介绍道。

    这也是收了钱的。

    男人在画前看了好久，越看越喜欢，忽然说道：“今晚妙音我包了。”

    “哎，好的，妙音姑娘有恩客了。”伙计高喊一声，引着客人上楼。

    随后又有人陆陆续续过来，自然也有人看到画像，不少人也被画中人物吸引，有人动了心思，想要包画中女子，可却被告知，已经有客人了。

    这些人只能感叹来晚了。

    一晚上，因为看了画像想要报下妙音的客人不下四五人，平日可没这么多，都是看了画才起了心思的。

    有精明的妓女一看，原来用这种方法可以吸引到客人，立刻动了心思，找伙计打听，找到了那晚伺候江浩一行的伙计，伙计得了好处，笑呵呵的说道：“那晚我可是一直在旁边伺候来着，这幅画啊，是江浩江公子画的，对，就是那个有过目不忘之能，在东街凉亭卖画的江公子。”

    女人恍然，“明天，我也去找江公子给我画一幅画，不就是一两银子吗。”

    第二天一大早，就有好几个女子，穿的花枝招展站在东街凉亭处，一副翘首以盼的样子，几个女人偶尔对望，眼睛立刻撇走，鼻子里还会发出一声轻哼。

    这就斗上了。

    原本其他想要找江浩画画的人，看到这个情形，纷纷感兴趣的围观，不多时，就看到一身白袍的江浩，慢悠悠从街口走过来，刚一到凉亭，就被一群女人给围住了。

    “江公子，奴家要画像，这是酬金。”说着立刻放下一块两三两重的碎银子。

    “江公子，也给我画一幅像妙音那样的画像，必有重谢。”说着放下一块十两重的银元宝，说完还挑了一眼前面放碎银子的那个女子。

    另外还有四五个女人，也纷纷上前，不多时，江浩面前就堆了一小堆银子。

    江浩看看这些女子，一个个风尘气十足，有些诧异的问道，“你们这是做什么。”

    有一个女子立刻回道：“我们都是百香楼的，昨天妙音把公子送她的画像挂起来，立刻引得好多客人要包她，一夜间身价涨了两三倍，我们也要她那样的画像，挂在百香楼。”

    江浩立刻明白了，无奈的摇摇头，自己送画，却被当做赚钱的工具，他心里有些不喜，可这些女人也是可怜之人，算了，没有什么好计较的。

    都是为了生存。

    “人像每人一两银子，多了不取，每天只画三幅，多了不画。”江浩淡淡说道。

    “给我画给我画，我来的最早。”

    “给我画，我来的也不晚。”

    几个女人又争抢起来。

    江浩也是无奈，点了三个，这三个人一副兴高采烈的样子，坐在江浩面前让他看了十息，其他没有排上的女子一个个却是轻叹，心想明天一定要早来。

    江浩连白布招牌都没有摊开，收了三两银子后，就转身离开了凉亭。

    随后一连数日，江浩的生意火爆，全都是打扮花枝招展的女人，他们的画像挂在楼中，确实帮他们吸引了不少客人，来的人就更多了。

    有人排不上，想要找其他画师画像，可没有对比就没有伤害，其他画师画出来的人像，怎么看怎么丑，都不好意思挂出去。

    这一下，江浩更出名了，

    尤其是在南昌城妓女心中，女人们都称呼他为润玉公子，很多女人以得到润玉公子的画像为荣。

    江浩又生的剑眉星目，丰神俊朗，成为很多女人心中爱慕的对象，有不少花魁喊出了自愿陪侍江公子的话，可却没人成功。

    一时间成为南昌府一大趣闻。

    这些事情，其实并不会损坏江浩名声，明朝人讲求礼教男女大防，那是说的平常人家，对妓女，人们的态度却是开放的很，自古以来文人都认为狎妓是一件风流雅事。

    时间一晃，江浩已经来到这个世界一个月时间，

    这一个月时间，江浩还是很有收获的，名声传遍南昌府，很少有不知道润玉公子名号的。

    也认识了几个人，未央生、简玉珩、温子然、上官申还有张健升。

    这日，未央生和张健升两人一起来找江浩，江浩还在院中看书，见两人进来也不起身，随口说道：“自己找地方做吧。”

    未央生笑嘻嘻的说道：“做就不必了，润玉兄快快起来，随我们一起出去，今日有一件有趣的事情。”

    “什么有趣的事情？”江浩懒散问道。

    江浩没有起身，未央生这家伙，最喜欢夸大事情，如果是去妓院喝花酒，去园子看戏这些就算了，他没什么兴趣。

    未央生却是过来拉扯江浩，“润玉兄快快起来，前两日道学宿儒铁扉道人传出话来，她女儿年龄已经十八，膝下无子，想招一个上门女婿。”

    “铁扉道人以前也做过道官，官居四品，交游广阔颇有家财，这到不是重点，重点是他那个女儿，名叫铁玉香，据说生的姿容绝色，明艳动人，我和健升兄有意前去一观，看看那女子到底有没有传言中那般美貌，特来叫你。”

    铁玉香......江浩脑海中忽然浮现出电影中那个肌肤胜雪、娇艳如花的女子。