    　　胖子举着手电，往对面的石门里面一照，面带喜色的拍了下大腿，回身招呼众人道：

    　　“嘶，这里面有个值钱的玩意，哥几个赶紧的！”

    　　众人快步走过一片漆黑的甬道，进入了对面的墓室。

    　　这个墓室和刚才的那间一模一样，宝顶上面是两条巨蟒浮雕，中间还有一个泉眼。

    　　在离墙三尺的位置，摆放着一个巨大的金丝楠木棺材。

    　　周凡啧啧称奇道：“嚯，这是真土豪，金丝楠木可是上上等的棺材料子。”

    　　“看这棺材的大小，和明长陵里面的那三十二根，金丝楠木做的巨柱，差不多粗细了吧？”

    　　胖子搓了搓手，神情激动道：“我瞅着也是，咱们只要把这个捣鼓出去，各种有钱的老板得抢着接手。”

    　　“多的不说啊，咱哥几个，超跑，游艇，私人飞机，那就是最低标配。”

    　　小哥表情肃然道：“事出反常必有蹊跷，多加小心。”

    　　“这个位置不过是一个耳室罢了，为什么要摆上如此名贵的棺材？”

    　　吴邪也是赞同道：“我想不出来主墓室里面，要放什么材料的棺材才能匹配身份。”

    　　“难不成真要放一个纯金的棺材吗？”

    　　胖子撇了下嘴，稍微冷静了一点，但是他仍然嘴硬道：

    　　“小同志们，有钱人的生活你们不懂。”

    　　“不要整天想着用金锄头耪地那点事。”

    　　“天天金子来，金子去的，俗不俗？比金子贵重的东西多了去了。”

    　　吴邪挤兑胖子，道：“那看到金子打的东西，你都别动。”

    　　胖子立马换了一副表情，自豪道：

    　　“金子俗气怎么了？胖爷我就是个俗人，金子配我，正好。”

    　　周凡围绕着这个巨大的金丝楠木棺材，转了一圈，打断了胖子和吴邪的斗嘴，说道：

    　　“你们没闻到一股奇怪的恶臭味道吗？”

    　　吴邪和胖子嗅了嗅，一脸茫然的摇了摇头。

    　　小哥对着众人沉声道：“都当心了，这是养尸棺！”

    　　然后小哥表情严肃的，对着周凡打了一个“警惕”的手势。

    　　才小心翼翼的靠近了金丝楠木棺材。

    　　小哥的手腕一翻，抽出了一把刀，直接插进了棺材缝里面，慢慢的划动。

    　　周凡则是隔着棺材，站到了小哥的对面，如果有突发意外也方便两人策应。

    　　胖子看着小哥的动作一乐，立马从背包里面掏出来一个蜡烛，颠儿颠儿的跑到角落里面点燃。

    　　然后胖子表情虔诚的念叨了一句：“人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。”

    　　微弱的烛光摇曳，映照出角落里面的一只干瘪的死猫。

    　　胖子一个激灵，飞起一脚就把猫尸骸给踹碎了。

    　　胖子伸手擦了一把冷汗，转身回到棺材旁边。

    　　吴邪的脸色很不好，低声道：“墓室里面竟然有猫尸，难道就不怕起尸吗？”

    　　此时小哥已经找到了棺材的八宝玲珑锁，他从背包里面拽出来百宝盒，扔给了周凡。

    　　周凡笑了笑，绕到了小哥的旁边。

    　　周凡从百宝盒里面，拿出来两个钩子，往棺材缝里面一勾。

    　　啪嗒。

    　　机关应声破解。

    　　小哥也是笑道：“手法够老练的。”

    　　随着棺材盖往上一弹。

    　　哗。

    　　一大股弥漫着恶臭气味的黑色液体，就从棺材里面涌了出来。

    　　周凡和小哥屏住呼吸，用力一推，棺材盖子哐当一声就滑落到了地上。

    　　胖子捏住鼻子，探头往里一看，顿时头皮发麻的大叫道：

    　　“特娘的，捅了粽子窝了！”

    　　众人凑上前去一看，只见得棺材里面全都是这种恶臭的黑色液体。

    　　隐约可以见到底下肢体交错缠绕在一起。

    　　一时之间，竟然没法分辨出来到底有多少只手脚。

    　　众人只觉得一阵恶寒。

    　　小哥此时反而松了一口气。

    　　几个人围着棺材站成一圈，打着手电从不同的角度，向棺材里面照去。

    　　胖子叹了一口气，惋惜道：“这堆手啊脚啊，上面戴着的玉器首饰倒是不少。”

    　　“但是看着这一大坨，好比泡发了半个月都没舍得吃，已经泡胀到长毛了的，黏黏糊糊的面条似的尸块。”

    　　“胖爷我也实在是下不去手。”

    　　几个人看着这坨尸块，原本就心里犯恶心，再听到胖子这么一形容，简直真反胃了。

    　　吴邪按了按，青筋突突直跳的脑门，强压着恶心的问道：

    　　“如此名贵的金丝楠木棺材，里面的合葬尸体，怎么弄的这么恶心？”

    　　胖子露出了一种鄙视的神态，盯着棺材说道：

    　　“合葬？这种极有可能是活着扔进去的，这叫养气藏尸。”

    　　周凡头也不抬的接话道：“但凡是真心在乎的人，哪个人会舍得弄来做这种养气藏尸的勾当？”

    　　胖子对着棺材呸了一口，赞同道：“就是这么个道理。”

    　　“一个古墓里面，如果有两个风水位置极好的棺位。”

    　　“就会特地摆上一个养尸棺。”

    　　“要胖爷我说啊，这些……”

    　　周凡打断了胖子的高谈阔论，他用手电的光束对准了那一大坨尸块的底下，招呼众人道：

    　　“过来看看这个，好像是个石碑？”

    　　众人连忙绕到周凡这边，几个手电的光线都对准了下面的位置，照射过去。

    　　果然，透过混浊的黑色液体，以及纠缠在一起的众多尸块。

    　　可以隐约看到棺材底部，摆放着一个大石块，上面还雕刻着一些斗大的模糊字迹。

    　　小哥目光一凝，沉声道：“这是压棺石。”

    　　“如果这个海底墓的气闭结构被破坏，压棺石可以阻止这个棺材浮起来。”

    　　吴邪犯愁的说道：“棺材里面的这坨尸块，是不是得先搬出来啊？”

    　　胖子看到周凡和小哥的目光，都移到了他的身上，顿时有些慌乱道：

    　　“胖爷我也下不去手，特娘的那坨玩意太恶心了。”

    　　胖子眼珠一转，灵机一动道：

    　　“咱们可以去隔壁拿几个罐子来，把这里面的积水先都舀出去。”

    　　“然后再商量怎么处理那坨尸块。”

    　　之后吴邪和胖子两个人，负责去隔壁的墓室找几个罐子。

    　　周凡和小哥这两个身手好的人，负责盯着棺材里面的东西，防止有异变发生。

    　　索性一切顺利。

    　　吴邪和胖子跑了两趟，抱回来好几个带手柄的瓷罐。

    　　哗哗。

    　　几个人默默的从金丝楠木棺材里面，把散发着奇怪恶臭的黑色液体，一点一点的舀了出来。

    　　随着棺材里面的黑色液体，都被舀干净。

    　　众人也是终于能够彻底的看清楚，那坨古怪的纠缠在一起的尸块的样子。

    　　“嘶。”几个人不约而同的倒吸了一口冷气。

    　　众人足足沉默了十分钟。

    　　小哥打破了沉默，低声道：“这里面，只有一个人。”

    　　胖子擦了一把冷汗道：“畸形成这样的，还算是人吗？”

    　　吴邪看着棺材里面那一大坨，十几条胳膊腿的诡异畸形尸块，只觉得脑袋嗡嗡的。

    　　周凡摸着下巴想了想，怎么把这坨尸块搬出来，说道：

    　　“咱们四个人，分别站在棺材的四角。”

    　　“每个人拽住它的一个手脚，使把子力气，就能把它搬出来了。”

    　　几个人又讨论了两句，确实也想不出来别的办法。

    　　只不过为了心里安慰，还是把背包里面的东西匀了匀，又用刀子把一个背包割开四份。

    　　每人手里垫着一块背包的布料。

    　　一咬牙，伸手抓住那坨尸块的一只手脚，闭着眼睛，把心一横，“一二三，走你”。

    　　然后就把那坨尸块，从棺材里面，搬到了墓室的另外一边，放在了墙边。

    　　几个人喘了一会儿气，就又回到了棺材的旁边，对着棺材里面的石碑研究了起来。

    　　然而在他们没注意的时候，那坨尸块的肚子，动了一下。

    　　尸块的肚皮上，被撑出了一只极小的手掌的痕迹。

    　　

