    教导身边的属下修妖，本就是安平生计划中的一部分，很多事情，需要身边的人一起强大，才能共同分担。

    但当然不是什么人，安平生都会去传授这些修妖诀窍，这就需要等以后慢慢的证实他们的忠诚。

    至于黑熊等南区老牌四兽，他们都处于二境巅峰，随时都要突破，现在和他们讲述这些，只会使黑熊他们分心，倒不如等他们进阶完成再传授。

    在稍微的解说了一下修妖的定义后，安平生先帮黑虎找到身体中的经脉，彼此间体形相似，修炼起来，自然差不多，他先将妖力灌注到黑虎的体内，带动起潜藏在他体内的庞大力量，散乱的妖力，向从头带尾巴上的这条经脉中引导过来。

    黑虎本身就是一位实力达到三境的强大精怪，而且与白虎一样天生异象，天赋卓然，平时吃到的血食，无意中吸收到的天地灵气，日月精华，本身就积攒到了一个相当庞大的境地中，现在在安平生稍微一引导下。

    那些在身体中游离的力量，马上就跟找到了巢穴的小鸟一样，早已经蓄满了的洪水开了闸一样，源源不断的往经脉中聚集过去，转眼间，丝丝漆黑的气体就从黑虎的身体中冒了出来，将其笼罩黑雾当中。

    这黑雾，就是它散发出的妖气。

    稍微点拨一下，黑虎就进入到水到渠成的修炼当中。不断的将身体中潜藏的力量，快速的汇聚起来。形成一股股的妖力，在经脉中运转，并尝试着，要开始冲击经脉之间的关卡。

    在帮黑虎引导过后，安平生又毫不停歇的帮帮虎大、虎二他们开始凝聚妖力。并且给他们找出经脉，一一告知什么时候该怎么修炼，什么时候可以冲关。怎么运转功法吸收四周的天地灵气与日月精华。

    这些，都是粗俗易懂的，以他们的灵姓，明白这些，根本不是问题。

    其实，野兽还有一种修炼方式，便是淬炼兽体，凶兽、灵兽便是这样的存在，有些野兽开了灵智，修炼到精怪，但始终没有妖修法决。

    性情温和者，使用灵气、日月精华淬体，是为灵兽，性情暴烈者，造无数杀孽，煞气入体，是为凶兽。

    至于狼王的啸月诀，安平生也能大概的指导一二，毕竟安平生经过这么多次的进化，对于自身结构还是了如指掌的，狼族与虎族虽然有差异，但也不会相差太多。

    “呼！！”

    等到让黑虎他们全部明白如何修炼后，安平生也重新趴在自己的位置上，口中吐出一口气，看向正被一团团妖气包围住的几位属下。

    微微沉思道：“黑虎本身已经是精怪中的强者，以前只是不知道修妖的方法，现在有我给他功法，将他以前积攒在体内的力量全部释放出来，要不了多长时间，肯定会一举打通全身经脉。

    那时，再配合他的独特音波，实力将会是我之下的第一强者。至于虎大、虎二觉醒的天赋就比较简单了，虎大是和我以前一样的裂金爪，而虎二则是一个风系加速的天赋。”

    这两个天赋明显不如黑虎的虎啸音波，至于安平生自己就是一个异类了，三境的时候天赋远远不止一个，可能就是系统的缘故吧。

    狼王的天赋则很有意思，可以增加狼群士气，提升战斗力，狼群数量越多提升越明显，一个非常不错的群体状态提升。

    白蛇的天赋也很不错，可以凝结寒气，不论是防御还是进攻都绰绰有余，是一个比较全面的天赋。

    到了现在，身旁的这些属下实力，就已经开始一目了然了，黑虎最强，白蛇只怕会排在第二，接着才是狼王、虎大、虎二，如果不算上狼群的话，狼王的单体实力反而是最差的。

    略微一想，就将这些思绪快速的甩出脑后。

    从储物袋中拿出聚灵丹，倒出一粒后，服下。

    钟擎宇已经彻底的化为了伥鬼，把他乾坤袋里的东西问了个清楚，只不过钟擎宇被岩浆池折磨的太过，灵智丧失太多，记忆也丢失了许多。

    对于一些仙界的背景只大概的了解了一点，而黑衣男子倒是硬气，死活不说，说体内有禁制，只要说出仙界的事情，就会自爆。

    安平生也不知道是真是假，要不是留着他的小命有用，早就把这个不老实的奸诈小人扇死了。

    开始运转虎族采气引导功，吸收着丹药中的力量。

    安平生经过上次的虎泉血脉觉醒，经脉已经全部打通，蜕凡境对于安平生来说已毫无瓶颈可言，现在只要将经脉中的妖力彻底的积蓄满，达到真正的蜕凡颠峰。

    “吱！！――”

    与此同时，在虎王洞周围，出现了十几只敏捷的猴子，正聚集在虎王洞周围的果林，如同小偷一般，将果树上的无数硕果全部摘走。

    走了一批，马上，又进来一批。

    不远处的金色猴王看到，满意的点点头，大丰收。

    “大王，这是虎大王的地盘，我们这样偷果子，不会被发现吧。”金色猴王旁边的猴子担忧的说道。

    “哼，不用担心，本大王才走了几天，你们就把大本营弄丢了，还认了一个什么虎大王，真是没用。”金色猴王的猴毛不断的抖动着，十分愤怒。

    “可虎大王真的太可怕，整个北岭都是虎大王的地盘，大王我们还是走吧。”旁边猴子再次担忧道。

    “瞧你那出息，本大王才摘他几颗果子，这才算是收点利息而已。”金色猴王丝毫不怕。

    【作者题外话】：谢谢大家的支持,下午还有！

