    古暖暖趁此机会，胳膊弯打转，用自己的胳膊肘硬度，加上她全身的重量，朝着‘雀’的右胳膊狠狠砸去。

    只听，一声骨擦音，男人的右臂被古暖暖用胳膊肘压断了。

    她胜与否，已经不需要再等系统宣布结果，在场人都看在眼里。

    距离结束还剩下最后八分钟。

    古暖暖热的浑身汗，她起身退到安全区域，看着地上趴着的男人缓缓起身，想出力攻击古暖暖，但胳膊再不及时治疗就错位了。

    于是，比赛时间还没结束，就快速的分出了胜负。

    场内响起了热烈的掌声。

    叫嚣声大的‘雀’也蔫儿了的捡起衣服下台。古暖暖在他身后踹了他一脚。

    他没站稳，刚好趴在上台时，自己吐得那口痰上。

    全场人哄笑，这就是活该。

    古暖暖一言不发，只是唇角微扬，接着转身利落的翻阅栏杆跳了下去，动作一气呵成。

    “哇塞，暖你太棒了，你又赢了。你都没用自己的招式，就是躲闪了几下就赢了，你就是我偶像了。”苏小沫激动的抱着大汗淋漓的古暖暖，兴奋道。

    江苏看她身上没伤，问了句：“你刚才是故意被他拽着甩在地上的？”

    古暖暖得意的挑眉，“嗯哼~竟然被你看出来了。”

    她从上台就开始留意那个男人的一举一动，一言一行了。

    他要羞辱自己，那她就得“躺下”。

    只有躺下了，她才会有速战速决的可能。

    古暖暖当前走的每一步路都在她的计划中。

    她去到休息区，拿起凳子上的水仰头喝了起来。

    苏小沫拿着江苏的外套赶紧盖在古暖暖后背，以防她身子着凉。

    户外，焦急寻找妻子的男人沿着Z市快转了一遍，他给岳父岳母打电话寻找妻子下落。

    古父古母得知女儿失踪，二人着急的给苏小沫打电话。结果也没人接。

    “尘御，暖暖、小苏和小沫的电话都打不通啊，要不报警吧？”

    江尘御皱眉，他挂了岳父岳母电话，转而给嘴欠的白辰打了个电话。“找人，我妻子，又丢了。”

    白辰：“……”

    没多久，五兄弟的群内又活跃了。南宫訾不要命的@江尘御，“江总，你和你老婆的感情是不是有问题啊？她咋三天两头的丢。你俩上一次不还发玫瑰花秀恩爱的嘛。”

    甄席也知道了兄弟媳妇丢的事情了。

    “尘御，不是我当兄弟的说你。公司那么大你都能管理的井井有条，一个媳妇咋就总是丢？你俩这是过日子的吗，你要是真就看上这女的了，你就用绳子给他捆在你身边，让她寸步不离的跟着你。”

    江尘御想给白辰的嘴巴缝上。

    他若不是现在需要用到白辰，他一定会动手。

    颜祯玉群内也@江尘御，问：“你们是不是夫妻生活上不和谐，还是她外边有人了？”

    白辰炸了：“老颜，你意思是古暖暖给咱江总戴绿帽子？”

    江尘御在群内发了个一个字，“滚”，简单粗暴，还体现了他此刻的心。

    于是，四位好兄弟十分体谅的不再揭兄弟的伤心事。

    不一会儿，白辰的手机打在了江尘御的手机上。“一个好事和一个不好的事情，你要先听哪一个？”

    “白辰，别自寻死路。”江尘御没心情听白辰贫。

    白辰快速回答：“好事：你老婆找到了，在星辰酒店。坏事：和你老婆去开房的男人也找到了，是……你侄子。”

    江尘御听到那个酒店，他眯眼。

    星辰酒店！她去那里干什么？

    挂了电话，江尘御驱车前往。

    到了目的地，江尘御发现，停车场的车满了。

    最后他直接将车子开到了酒店门口，下车进去。

    “找三个学生，古暖暖，江苏，苏小沫。”

    “先生，请问您是？”

    江尘御黑着脸说：“古暖暖的丈夫。”

    前台觉得他的身份有待核实，这时，江尘御给了前台一摞赏钱，“尽快。”

    看到赏钱，前台立马在电脑上查找，“苏小沫没有查到，另外两人在312房间。”

    江尘御起身直接进入电梯，摁了三楼。

    电梯上升。

    不一会儿，到了三楼，他根据指示去了312房间。

    敲门，里边没人回应。

    江尘御相信妻子和侄子之间是清白的，但是，这二人突来开房，让他心中烦躁。

    他又敲门，“小暖，小苏开门。”

    里边还没人回应。

    许是叫门久了，打扫卫生的阿姨出来了，告诉江尘御：“先生，你是不是找错地方了，这个房间没人入住。”

    江尘御皱眉，无人入住？

    见他不信，卫生阿姨将房间打开，让江尘御看。

    江尘御看了眼，果然没人。

    那他妻子呢？

    进到电梯中，江尘御满头疑虑。

    不可能出错。

    莫非……

    江尘御的视线看着电梯下的刷卡区。

    他掏出口袋中不起眼的一张卡，放了上去。

    接着，电梯直速下降，到了地下三层。

    电梯门开了。

    江尘御眼皮微压，眸子带着锋锐，跨出电梯。

    若是在这里抓到小妻子，那她的屁股是真的要被揍了！

    江总眼神带着狠意，踏入了他多年未曾踏入的地方。

    “加油，加油，加油”

    现场人又狂呼起来。

    刚才一局的赛事有了结尾，最后16人中胜出8人，这8人根据系统分析刚才的战斗力重新给予分派对手作战。

    苏小沫问：“暖暖，你能猜到你对手可能是谁吗？”

    古暖暖：“我担心是那个外国人。”

    “啥？有外国人？”两个傻乎乎的好友懵了。

    江苏问：“哪个是外国人？”

    古暖暖叫出那个人的名字“K”。

    “就是那个会巴西柔术的人？”

    古暖暖点头，“巴西柔术，近战之王。我如果被他击倒，就真的起不来了。”

    偏偏这时，公布了对弈名单。

    ‘姑姑’对阵‘K’。

    这一下子，大家又有了新的看点。

    三人震惊之余，又急忙忙着帮古暖暖分析对方的弱点。

    跟着古暖暖看了五年比赛的好友二人对武术也有所浅面了解。

    江苏说出自己的见解，“柔术打不过街斗，你能做到拉胯他吗？”

    古暖暖摇头，“街斗我做不到，应该会有其他办法。巴西柔术，站立不抗击打，拳脚更弱。我要防着不被他拽到，胜算才会大。”

