
上弦月再次从夜空中升起，如果按这片空间之外的时间来算，便意味着又有一个月过去了。不过时间这种东西对于亡者来讲，却没有什么实际的意义。

今天和昨天没有任何不同，而明天则是今天的孪生兄弟。有的时候，你根本分不清自己究竟是身处于过去，现在，还是未来。

此时的弗里德·艾伯特子爵，像往常一样骑着他的骸骨战马，独自在羊角镇的街道上巡逻着。这样的工作他已经持续了数百年，并且还将一直持续下去。

羊角镇自托米丽王国建国时起，就被开国的女王赐予了艾伯特家族。弗里德的祖辈们世代忠于女王和她的继承人们，在托米丽与狮鹫王国的战争期间，这座城镇还被艾伯特家族打造成了一个坚固的前沿要塞。

当时，艾伯特这个忠心耿耿的家族已经做好了为托米丽王国战至最后一人的准备，但可惜而又幸运的是，狮鹫大军当时并没有理会这座不起眼的小城镇，仅留下了少许警戒的部队后，整个大军便浩浩荡荡的直接向王都扑了过去……

在那之后，两个王国间的战争便以托米丽的覆灭而告终，艾伯特家族也因此得以存留。

不过当时的狮鹫王国在短时间内打下了太多的地盘，虽然一统之势已不可阻挡，但是为了保持各个地区的稳定，很多不太重要的地方，便由它们原本的统治者进行着管理。

而羊角镇，就是其中之一。

可悲的是，这座小镇虽然在黑暗的混乱时代逃过了战火的侵袭，但却在安宁的和平时期，莫名的迎来了更加悲惨的命运。

弗里德子爵作为这座小镇的领主，亲眼目睹了他的领地和治下的领民们被无边的黑暗所吞噬。惨叫、哀嚎、悲鸣，每一个灵魂都在痛苦的呻吟和哭泣，而他这个领主，却对此毫无办法。

本来当初法师们的及时降临，让弗里德看到了一丝希望，但是那些法师当时却并没有拯救这座小镇，而是将它整个封印在了黑暗之中，丝毫不顾忌镇上居民的死活。

而在这之后，悲惨的事情并没有结束，即便他和他的领民们被封印在了这片空间中，并且全都成为了亡灵，却也无法在这里得到片刻的安宁。

大量更为邪恶的亡灵同类从那个黑暗的漩涡中不断的出现，它们欺压、奴役、残害，甚至吞噬他们，并想要将整座小镇据为己有。

这样的事情让弗里德子爵出离的愤怒，他在心底暗暗发誓，一定要靠自己的实力来保护小镇。

“谁都别想将它从我的手中夺走。”弗里德子爵曾经这样宣誓着，“死亡位面不行，狮鹫国王不行，托米丽女王也不行，法师更不行，这里只属于我！！”

……

骸骨战马在轻盈的小跑，弗里德子爵身后那长至战马盆骨处的黑色披风，也因此微微晃动。披风又长又厚重，上面布满了破旧的孔洞和一副四角山羊的羊头图案。

战马的马鞍上悬挂着一串头颅，有骷髅的、僵尸的、食尸鬼的，还有一只吸血鬼的。弗里德为了抓住这只到处捣乱的吸血鬼，追了它大半个小镇，才将它的脑袋砍下来。

这里没有任何一个生物体内拥有鲜血，甚至很多亡灵连灵魂都没有，也不知道那只吸血鬼为什么要光临这里。

不过这对于弗里德子爵来讲，并不是问题。他将这座小镇里的生物分成了三种：小镇居民，服从他的家伙，以及，需要消灭的家伙。所以，任何目的不明的生物，只要将它们划到第三种便可。

道路的前方有一只怨魂在用扭曲不全的五官注视着弗里德，嘴里发出了痛苦的呻吟。

怨魂都是在这片空间中，由被逼疯而自杀的人在死后产生的。当初小镇上有很多人并没有在第一时间被黑暗的能量所转化，而是凭借身体和意志顽强的抵抗了下来。

但是这种抵抗除了会面临更大的痛苦和绝望以外，没有任何作用。这其中有很多人最后都选择了自杀，‘达伦’就是其中之一。

怨魂的腰部以下呈现那种逐渐消失的虚体状，移动时会留下一道模糊的雾气。随着弗里德子爵的临近，他停下了无意识的呻吟，那惨白色的双眼也微微低垂，似乎表示着谦卑。

这其中不仅有下等亡灵对于高等亡灵的服从，还有一位普通的领民对于其领主的敬仰。

骸骨战马慢慢减速，“早啊，达伦，今天的月色不错。”弗里德子爵点头示意，并用灵魂之火向对方问好。

“……”

对方的灵魂之火内一片混沌，并没有明确的意识传出。弗里德知道能够真正保留有理智的亡灵很少，但他并不在意，不管怎样，达伦都是他治下的领民。

骸骨战马与怨魂擦肩而过，然后再次恢复成轻盈的小跑。在路过了两条街，又转过一道弯后，弗里德子爵突然一扯缰绳，让胯下的骸骨战马停了下来。

他发现前方的广场上此时正立着一只将近4米高的巨大囚魂魔，囚魂魔的外形高大而又骨瘦嶙峋，干缩的肌肉附着在骨头上。它胸口的肋骨里还关着一个超小的人形生物，这也是这种大型不死生物名字的由来。

无论是人类、精灵、魔鬼、还是其他任何生物，只要被关进囚魂魔的肋骨中，就会逐渐被它吸干生命本质。

这种大型不死生物很显然并不属于这座小镇。弗里德子爵不知道它是什么时候到达的，也不知道它为什么要来，不过这些都不重要。

子爵的灵魂之火开始澎湃，狮鹫头盔内隐藏的双眼亮起了浓浓的冰蓝色，“服从于我——这片空间的统治者，弗里德领主！”他凭借高等亡灵的强大意志，向这只囚魂魔施压。

囚魂魔捂着脑袋发出痛苦的低吟，一只膝盖弯曲了下去。但是下一刻，它又再次高高站起，大声咆哮，挣脱了弗里德的威压。

“很不幸，你选择了错误的答案。”死亡骑士弗里德抽出了后背的符文巨剑，并用金属战靴轻轻踢了下骸骨战马，然后战马便开始用它蹄子刨打地面，羊骨头颅里也喷出了淡银色的气息。

下一刻，骸骨战马开始奔跑，速度越来越快，带着弗里德子爵向箭一样向囚魂魔冲了过去。

死亡骑士在战马上用符文巨剑迎向了囚魂魔抓过来的长长骨爪，巨剑与骨爪相击，并从从骨爪的食指和中指间劈入，一直向前，将囚魂魔干瘪、锋利的爪子一分为二。

这只丑陋、邪恶的囚魂魔发出了哀嚎，使出了它的类法术技能。一道‘衰弱射线’从它的双眼中射出，精准的打在了死亡骑士厚重的铠甲上。

不过强大的死亡骑士弗里德很轻松就豁免掉了射线的效果。他掉转马头，将巨剑挥舞起来，弯着腰一剑砍断了对手的左腿，令这只囚魂魔哀嚎着摔倒在了广场的水池边。

弗里德子爵紧接着一扯缰绳，让骸骨战马停下，并翻身下马，朝他的猎物走了过去。

漆黑的斗篷拖在地上，巨剑轻松的再次劈开了对手挥击过来的另一只骨爪。弗里德面无表情的走到囚魂魔的旁边，一剑刺穿了它的胸膛，将里面被囚禁的小小人性生物“解脱”了出来。

囚魂魔再次哀嚎，颅内的灵魂之火在痛苦的翻腾。它似乎想对弗里德说些什么，但是死亡骑士并没有那个耐心去听。

像这样擅自闯入的亡灵太多了，如果不服从，那就直接消灭掉就好。

符文巨剑再次挥舞起来，并毫不留情的刺入了对手的头颅。冰寒的气息顺着剑刃蔓延了过去。下一刻，囚魂魔的整个头颅像冰晶一样碎裂开来，只留下一个巨大的无头尸体。

解决掉对手的死亡骑士，双眼再次亮起了深蓝色，他搜寻着附近服从于他的亡灵，准备从中找几只食尸鬼来处理掉这个巨大的尸体。

正在这时，一个奇怪的人影从他的眼前一晃而过，那情景让弗里德惊诧莫名。

等等，我刚才是不是眼花了？为什么看到一个活人大摇大摆的在我眼前走了过去？难道我昨天幽灵菇吃多了，所以灵魂之火产生了幻觉？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480068"  chaptername="第一百五十六章  死亡骑士弗里德">加入书签</a>
</div>
