    于老这话一出，现场“哗”的一声，登时沸腾了起来。

    “不是吧，于老竟然邀请他进杭市博物馆？这是什么意思啊？”

    “老已经大概有二十年没有招揽新的人进博物馆了，这到底是什么人啊？竟然能够得到于老的青睐？”

    “于老肯定是看上这个林家的女婿了，没有想到啊，这林家大房的眼光真是不错啊，招了这么好的一个女婿。”

    “要是能进杭市博物馆工作，看于老这样子，肯定是可以接受这杭市博物馆了，那他这下辈子可就是名利不愁了，真叫人羡慕啊！”

    “谁说不是呢，哎，要是我家能找到一个这么出息的女婿就好了，真是让人嫉妒啊。”

    而萧战天则是看了一眼林子溪，还有身后的林国良和依旧昏迷不醒的王芬，婉言拒绝了于老递过来的橄榄枝。

    “我心里十分感谢于老您对我的器重，但是现在我只想和我的妻子，还有爸妈一起生活，现在暂时没有来杭市的想法。”

    对于萧战天的拒绝，大家也是没有想到的。

    “不是吧，这可是于老的邀请啊，要知道杭市博物馆可是夏国的直属单位啊，属于是铁饭碗啊，进了博物馆，就相当于一只脚踏入了夏国官务了，这居然都能拒绝的？”

    “不要就给我啊，我想要啊……”

    “嘁，你想要也要看于老给不给呢，你以为人人都能像他一样，得到于老的赏识啊。”

    这些人其中不少数都是跟着林海良一起嘲讽萧战天的宾客，现在因为于老的邀请，直接是临场倒戈，转而称赞羡慕起萧战天来，还有不少人则是羡慕林国良选了这么好的一个女婿。

    这让林海良还有林妙妙看的是咬牙切齿。

    没有想到，这次不但没有把他们给赶出林家，还让这上门女婿在众人心里的地位高了起来。

    于老对萧战天的拒绝也是没有想到，楞在了原地好一会，没有反应过来。

    随后转头看向了林汉粱，指了指萧战天说道：“林老弟啊，这小兄弟说不想来杭市发展，是不是跟你有关系啊？”

    林汉粱猛地反应过来，于老这话是在提醒自己。

    他这话的意思是，这么好的人才，切不可就这么错过了。

    怎么说这也是于老认同的人，林汉粱当然是不会有异议了。

    “我懂，我懂得……”

    说罢，缓缓走到了林子溪面前，神情复杂无比。

    “子溪啊……爷爷之前的情绪有些过了，你不要放在心上，之前我就听说你在南城开了一家林氏集团，现在也是在发展期对吧？这样吧，你们一家回来，将公司也合并了，这样你也不用那么辛苦了。”

    “爷爷！！”林妙妙闻言，登时跺脚大喊了起来，心里是一百个不愿意：“您为什么让他们回来啊，公司可是我们辛辛苦苦打拼到现在这个地步的，凭什么给别人捡漏啊！”

    “闭嘴！这里没有你说话的份！”林汉粱怒声呵斥，林妙妙一脸幽怨且怨毒的眼神躲在了林海良身后，瞪着林子溪。

    林子溪和林国良闻言，眼里也是闪过了一抹诧异，对于林汉粱的话，心中还是有这些许的忐忑。

    就在林子溪和林国良犹豫不决的时候，萧战天抢在了他们之前，做出了决定。

    “爷爷，现在我们一家人在南城生活的很开心，子溪有了自己的事业，爸妈也有了自己的交际，杭市我们已经很多年都没有回来了，还是算了吧，毕竟现在我们的生活还有事业都在南城。”

    你叫我们走就走？你叫我们来就来？我们现在南城活的不知道多潇洒，来你这杭市干嘛？还嫌你们林家的浑水不够浑么？

    要不是看在他是林子溪爷爷的份上，萧战天绝对会把这段话直接说出口。

    林子溪和林国良见萧战天，也没有做出反应，反而是心里如同松了一口气一般。

    林汉粱面对萧战天拒绝，心里隐隐有些气愤，但是碍着于老在身边，又不好将心里的怨气给显露出来。

    而林妙妙看到萧战天拒绝的时候，先是愣了一下，随即又是躲在角落里偷笑了起来。

    “既然你这么说的话，那我也不好做过多的挽留了，那我们还是继续寿宴吧，让下人把王芬送到客房去，休息一会。”

    林汉粱也有自己的面子要捍卫，不可能再次将挽留的话给说出口。

    随即，招了两个下人，将昏倒的王芬给送去了客房。

    将现场收拾了一下之后，又开始了寿宴，而这次不同的是，林子溪一家，被请到了厅内，虽然坐的不是主桌，那也是和林海良一家，坐的同一桌。

    桌上，林子溪拉着萧战天的手，窃窃私语道：“战天，你为什么要拒绝爷爷的合并邀请？”

    萧战天瞥了一眼对面的林海良一家人，小声说道：“现在你回来，一定要被这个林妙妙压在底下，现在我们林氏集团就算是合并过来，也不过就是占据极小的股份，我才不想看你受到这种委屈呢。”

    林子溪闻言，心中一暖，羞涩的低下了头，默不作声的假装吃饭。

    一旁的林国良听到萧战天这番话，心中也是十分的欣慰。

    “能听到你这么为子溪着想，我心里也是很开心……就是不知道你妈醒来之后，知道你拒绝了林汉粱的合并，会是什么反应。”

    林子溪冲着林国良小声说道：“爸，只要等会在妈醒过来之前，我们回到酒店，我们都不说，妈又怎么会知道呢？”

    林国良也是呵呵一笑，转头看向了一旁的小小，刮了刮她的小鼻子说道：“小小，刚刚我们说的，不要告诉奶奶好不好，我们拉钩。”

    小小闻言，连忙放下了手中的红烧鸡腿，伸出了小手指喊道：“好，拉钩钩……”

    ……

    寿宴结束后，萧战天和于老互留了联系方式，便各自散去。

    回到酒店后，一家人便开始收拾东西，准备明天一早回南城。

    这一次的杭市之行，也算是给大房攒足了面子。

