    “哼哼哼哼哼……”多福朗明哥的魔性笑声回荡在侍女莫奈的房间内。

    “少主？”

    “那个混蛋终于前往新世界了，他们还去过德雷斯罗萨？”

    “没错，少主。根据王国的士兵报告，他们只是前来采购物资，很快离开德雷斯罗萨，前往下一座岛屿。”

    “再向前就是三皇BIG MOM控制的海域，这家伙难道真的如报纸所说，前去挑战BIG MOM了？”

    “少主，需要我持续关注埃里克一伙的消息吗？”

    “时刻注意他们的行踪，那个混蛋接二连三的打乱我的生意，等我的篡国大计完成后，第一件事就是去将那小子挫骨扬灰！”

    “你可不许死在BIG MOM的手里！雷电小子！”

    多弗朗明哥放着埃里克听不到的狠话，挂断电话。

    “是，少主。”莫奈低声答应一句，重新戴上假扮用的厚重眼镜，将眼神隐藏在螺旋眼镜之后。

    另一边，挂断电话的多弗朗明哥，将视线瞥向跪在下面的叛徒。

    “丢了我的拍卖会生意，损失一颗恶魔果实，还想一跑了之？”

    “多弗朗明哥，你竟敢将我的老婆和孩子都给……！”

    “呐，多弗，这个家伙失败以后，竟然还想带着家人一起逃跑，不过被我当场抓获。”迪亚曼蒂抬起下巴骄傲地说道。

    “然后，在他的面前，将他的老婆、孩子一一给……”迪亚曼蒂展现扭曲、嘲讽的大笑脸，“当时这家伙哭得跟个孩子一样，哈哈哈哈……”

    “呜呜呜……”想到自己亲人临死前的样子，伊顿愤恨地嘶吼：“你们这群恶魔，将来一定会下地狱！”

    “哼哼哼哼哼，起码你不会有将来。”多弗朗明哥掏出一把枪直指对放，“这个痛恨我的眼神，我非常喜欢。”

    “砰”枪声徒然响起。

    “呃啊！……”命中心脏的男人躺倒在地，抽搐一下，不再动弹。

    “多弗，那接下来我们……”

    “将剩余的北海生意交接完成，然后启程前往伟大航路！”

    带着太阳眼镜的多弗朗明哥，依然暴露着标志性的微笑，双手朝上空大张：

    “我要拿回属于我的国家！”

    ……

    “你说什么？他们早已离开德雷斯罗萨？！”德雷斯罗萨的港口中，赤犬一手拎起一个王国军人，大声斥责：“你们为什么不将他们拖延在这里？你们还是军人吗？！”

    “萨卡斯基阁下。”这时，刺棱头发的力库王，从分开的人群中走出，“不知我国的士兵哪里得罪了萨卡斯基大将。”

    “……”赤犬松开手，三米多高的身高极具压迫感，沙哑的声音响起，“国王军遇到海贼，公然让他们大摇大摆的离开，却什么也不做吗？！”

    “追捕海贼是海军的工作，”力库王用严肃的语气开口：“而德雷斯罗萨的王国军是保卫民众安全的存在，况且拂晓海贼团只是进行购物，并无做出袭击国民的行为，我们只当他们是观光者。”

    “……！”力库王的话辩驳得赤犬哑口无言。

    赤犬带着手套的拳头使劲攥紧，嘴唇微张，露出里面紧咬的牙齿。

    旁边的副官上前劝道：“这位是加盟国的国王，不能对他做出……”

    “我知道！”赤犬打断副官说话，朝港口的国王军怒吼：“他们去了哪个方向？！”

    “他们、他们朝那个方向去了！”被吼的国王军吓了一跳，立刻指明方向。

    “走！”赤犬带领着海军风风火火地登上军舰，重新踏上追赶埃里克的行程。

    ……

    “萨卡斯基大将！发现拂晓海贼团的船只，停靠在前面！”

    “追上他们！”赤犬大声命令道，“今天就是拂晓海贼团的覆灭之期！”

    “可是前方不远就是BIG MOM的领海……”

    “不用管BIG MOM，追上埃里克海贼团的船再说！”

    赤犬痛恨无比地说：“区区一个海贼，居然控制着偌大的地盘，总有一天要将所有的海贼剿灭一空！”

    “船长，”刚开完作战会议的喀戎，发现后方追来的海军军舰，“后方有海军军舰追来，是我们的老对手，赤犬大将。”

    “真有一条狗的鼻子，这家伙不会从我们进入新世界后，就一直跟在后面追赶我们吧？”

    “很有可能。”喀戎认真思考地说：“根据我们之间航速的差距，他很有可能在船长之前所说的位置埋伏我们，因为船长的远见，幸运地躲过他的陷阱圈套。”

    “前方就是BIG MOM的控制范围，说不定我们早已被她的监视系统发现，我们就在这里分开吧！”

    埃里克说完，“喀戎老师，永恒无畏号就拜托给你了。”

    “交给我了。”

    佩罗娜担心地问：“不过，后边追击的赤犬怎么办？”

    埃里克坏笑道：“让喀戎老师在托特兰的周围溜他好了，适当的时候，可以让赤犬帮我们吸引一下BIG MOM的火力。”

    “等我们回来，就将他引到BIG MOM领海的深处！”

    这次潜入小队为埃里克、赤瞳、狂三、艾斯德斯、斯卡哈、波尔琪和迪达拉七人，其余人留在船上，作为接应队伍。

    七人分别乘上三只起爆黏土·巨鸟，向着BIG MOM所在的蛋糕岛而去。

    ……

    “妈妈，海底的海蛭发来消息说，发现一艘钢铁制成的战舰，在我们控制的海域外徘徊。”

    “哦，埃里克那小子终于来了吗？”夏洛特·玲玲巨大的脸压了下来，“听说他的海贼团船不光速度快，火炮打得也远，就连海军屠魔令使用的军舰都远不是它的对手。”

    “正好可以抢过来，这样我们可以仿造出最强的钢铁舰队！”

    “那我要先恭喜妈妈了，舔舔。”长子佩罗斯佩罗恭维道：“没想到这小子真的上了妈妈的当。”

    “啊，既然这小子来了，那就准备好相应的欢迎典礼吧，佩罗斯佩罗。”

    “交给我吧，妈妈。我会将埃里克一伙一个不剩的全部抓住。”瘦高的身体弯腰鞠躬后离开。

    旁边抱肩而立的卡塔库栗，看着步行离开的佩罗斯佩罗一言不发。

    “你也想活动一下吗？卡塔库栗。”

    “我听妈妈的安排。”

    “那就去吧，给那些小鬼好好上上课。”

    “是！”

