    汹涌的时空能量在身周沸腾、咆哮，明明‘前方’不远处就是正常的时空通道，但兰多依旧只能忍受不断崩解的空间能量的撞击。

    现在的兰多就像是处于一根点燃的引线上，被时空能量的牵引只能选择一路向前，前方虽然‘平坦’，但他却无法进入其中；后面是一片虚无，就算有办法他也不可能停下脚步；所以他只能不断与这截‘燃烧中的引线’对抗。

    克莱尔和罗小虎已经从懵逼中回过神来，但以前者的空间造诣也无法给与兰多更多帮助，更别说后者这个彻底的莽夫了。

    在时空通道当中，时间的感觉好像也被混淆，这是一种真正意义上的似乎过了很久，又像是只过了一瞬间。

    等到兰多以为自己将要坚持不住的时候，碎裂的时空通道轰然彻底裂开，将兰多三人抛入现实世界，剧烈的冲击使得他再也无法维持防护，实质化心界所拉起的帷幕顿时破碎。

    好在因为回到现实世界，所以哪怕身处虚空之中，克莱尔和罗小虎也有了生存之力，不用兰多在过多分神照顾。

    但也同样因为此，使得三人的轨迹出现偏差，被抛向不同的方向。

    强忍着身体和精神上的虚弱，勉强将自身装备的所有奥术魔导器防护开启，微微向后瞥了眼，克莱尔和罗小虎虽然在奋力挣扎，但依旧离自己越来越远，而后方那时空通道裂开的地方，二、三十个星点被抛出，似乎是一起观看记忆抽取实验的奥术师们。

    抬头看向自己被抛飞的方向，绚丽的景色让兰多为之一惊。

    从上到下，九层巨大的世界排列而立，散发出比黑暗更漆黑，比火焰更艳红的气息，在这九层巨大的世界之外，密密麻麻吸聚了数之不清的中小型世界，最靠近核心处的世界已经完全被黑红气息所浸染，中间那些也大多都浸染大半，只有最外围那些似乎较轻一些。

    联想到迪斯瑞尔的身份，兰多嘴角挂起一丝苦笑。

    这里赫然是奥术帝国一直在寻找的……

    地狱！

    现在或许可以这么称呼它……

    地狱世界大群落！

    身体和精神的创伤再也无法抑制，兰多将身体蜷缩，陷入昏迷之中。

    这一天，地狱世界大群落迎来了有史以来最大的变数，数十位奥术帝国的天才奥术师从天而降，落入外层世界之中，或许他们的到来将搅动起新一轮的风云！

    …………

    浮华世界，无名小山村中。

    田狗子从小无父无母，这在浮华世界中是相当常见的，他自记事起就一直生活在无名小山村中，吃百家饭长大，如今十二、三岁的年纪，时常去村外的山林中采药，以此谋生。

    听说他的父母就是采药人，只不过在一次采药过程中糟了邪祟，再也没有回来，唯一的亲人奶奶，也在他很小的时候就撒手人寰。

    村里很多人劝过他，让他放弃进山采药，找个其他营生，但这哪是那般容易，随着年岁长大又不可能一直白吃乡里乡亲的，天生手脚灵活的田狗子最后还是走上了父母的老路，成了村里的采药人。

    要说采药人也算是高危险，高收入了，不但村里面的人离不开他的药草，甚至偶尔路过的游商也会出大价钱购买一些特别的药材。

    这也使得田狗子在短短时间内就攒下了一份还算丰厚的身家，村长都有意给他张罗一门亲事了。

    田狗子虽然年纪不大，但因为小时候的事，心思却相当机敏，他同样有自己的秘密，那就是他能够感知到自身祸福，也正是靠着这个神奇的天赋，才让他在山林之中如鱼得水，总能避开危险并且有所收获。

    这天他照常进入山林中游荡，但一直到晌午还是一无所获，这让他有些沮丧，或许是他已经将附近山林中安全的药材采完了，他将目光望向远处的高山，那里或许会有更多的收获，但同样意味着更大的危险。

    就在田狗子下定决心准备凭借自己的天赋前去搏一把时。

    “轰！~”

    一声巨大的音爆响起，将他吓了一跳，还没等他弄清楚原因，一股巨大的无形压力冲击而来，将他直接压倒在地，来了个狗啃泥。

    “轰！~”

    又一声爆响，伴随而来的天摇地动般的震动，让想要起身的田狗子再度一个趔趄。

    等到一切安静下来，惊魂未定的田狗子四下打量，想要看看发生了什么事，然后就看到让他目瞪狗呆的一幕。

    远处那座他下定决心要去的高山，此时好似被天外陨星撞击了一般，塌陷了小半，上面的碎石还在不断的簌簌下落着。

    突兀的，一股巨大的福兆与祸兆同时涌上他的心头，使得他的心脏‘嘭嘭嘭’的剧烈跳动起来。

    这种情况田狗子遇到过一次，他曾在村子另一个方向的一处瀑布中部的岩壁上见到过一株奇特的植物，上面结了一颗鲜红欲滴的果子，光是远远闻到那股味道就让他目眩神迷，但当他看到盘踞在附近的一条车轮粗，近十米长的巨蟒时，顿时就打消了心中所有的小心思，立刻选择跑路，并且再也没有去过那个方向。

    此时福兆与祸兆的感觉是当时的十倍以上，一时之间让他不知道该去看看好，还是当做什么也没发生扭头就走好。

    突兀的，一个念头在他心头响起！

    田狗子啊田狗子，面对火红果子和巨蟒时，你毫不犹豫的选择了逃跑，事后难道就没有丝毫后悔？

    艰难的回头看向村子的方向，那是自己从小长大的地方，婴儿时父母的亲昵，幼儿时奶奶的照顾，孩童时乡里乡亲的接济，直到少年时开始进山采药，这些画面一幅幅在脑海中闪过。

    还没有完，这一瞬间田狗子似乎还看到了青年依旧在山林中采药的自己，回到家中时的妻子和孩子，然后是壮年……中年……直到某次进山时再也没有出来！

    这就是我的人生？一眼就能望到头的人生？这是我想要的吗？！

    回过头时，田狗子脸上已经被狰狞所取代，那是惊惧、绝望、喜悦、兴奋所掺杂在一起的表情。

    虽然我名叫狗子，但谁又真的愿意一辈子当条狗呢？！

    田狗子身体僵硬的迈出一步，正是这一步，驱散了心中的恐惧，使他身体不再僵硬，同时也彻底改变了他的一生！

    在田狗子下定决心的时候，天降陨星的事也被方圆数百里的生灵所看到，不少存在开始朝那个方向聚集。

    百里外的一座大城中，城主得到消息后略作沉吟，同样派出一队精锐小队前往探查。

    …………

    跑！跑！拼命的跑！

    田狗子将自己手脚灵活的优势发挥到极致，巨大的危险感将他笼罩，他只能勉强选择一些相对没那么强烈的，通往高山的道路前进。

    背后，数道诡异的身影拖着长长的黑色气息在阴影中跳动，追逐着田狗子的脚步。

    呼吸渐渐困难，跑动的身形也出现趔趄，身上伤口不断渗出的鲜血让他头脑一阵阵发昏，眼前甚至出现只在梦中见过的父母影像，他们似乎在向他招手？

    危险感的加剧再一次救了田狗子一命，眼前哪是他父母的影像，分明是两朵摇曳的巨大花朵，花朵中心的花蕊处还有锋锐的利齿，其上散发出阵阵令人作呕的难闻气味。

    一个激灵回过神来的田狗子立刻变向，继续逃跑。

    追追逃逃间，背后的妖魔鬼怪有的对他穷追不舍，有的似乎没了兴趣直接放弃了，总之是换了一茬又一茬。

    田狗子做梦都没想到这片山林之中居然有这么多邪异玩意儿。

    在他渐渐绝望之际，终于冲出山林，来到高山山脚，但这并没有让他的情况有丝毫好转，因为那颗掉落的陨星是在半山腰处，以他目前的状态，再加上后面追捕他的那些怪物，几乎不可能活着见到那颗陨星，而且还有一个他一直在回避的问题，就算让他见到那颗陨星，又要如何摆脱身后那群麻烦呢？

    想到这里，田狗子蹒跚着摔倒在地，再也爬不起来了。

    就在他一脸苦笑闭目等死的时候，良久，他猛然睁开双眼，竟然没死？！

    仔细感应了一下，那层一直笼罩他的危险祸兆也不知何时消失不见，只剩下巨大的福兆！

    努力翻过身向后看去，深林中黑影重重，那些妖魔鬼怪似乎不甘心就此放弃，但又好像在顾忌着什么不敢踏出深林一步，显得极为焦躁。

    活下来了？！

    田狗子咧起嘴角，露出无声的狂笑，以表达心中的喜悦。

    但他也不敢过多耽搁，谁知道那些妖魔鬼怪会犹豫多久，万一有急性子立刻跳过来将他吃掉那就亏大了。

    艰难起身，向着山腰处的巨坑而去，此时支持他的就只剩下心中那股顽强的信念了。

    豆大的汗珠从额角滑落，以往如履平地的道路现在成为极大的阻碍，但他没有丝毫停止的意思。

    在天色来到黄昏时，田狗子终于来到陨坑之处，爬上高出向下看去，顿时陷入呆滞。

    陨坑之中赫然是一个……人？！

    一个疑惑在田狗子小脑袋里泛起。

    神仙？妖怪？

    晃晃脑袋，将其中莫名涌现的念头驱散，他现在面临的难题相当多，可没时间想些有的没的。

    天色已经渐黑，他不知道那些妖魔鬼怪在晚上是否还会如白天般乖巧，而且他现在浑身是伤，有些伤口现在都还在渗血，别说坚持到明天了，或许在过一会他就会昏迷过去，然后就再也别想醒过来。

    那么现在唯一的希望是……

    田狗子将目光放在陨坑之人身上，不管对方是仙是魔，都是他现在唯一的希望了。

    缓慢下到陨坑底部，来到沉睡之人身前，略一犹豫后，轻轻伸手想要晃动对方一下。

    谁知手刚刚来到沉睡之人附近，一股无形的屏障就阻止了田狗子的动作，同时一股巨大的反震之力将他推飞了出去，让他狠狠的撞在陨坑边缘，直接昏了过去。

    昏过去之前，田狗子内心一阵冰凉，脑海中只剩下两个字：完了（奶？）！

    在田狗子昏迷过后，一股无形无质的意识之力从沉睡之人身上延伸而出，先是扫过田狗子，然后略过他扫向更远处，过了好一会才收回，同时一股力量流出，笼罩住昏迷中的田狗子，顿时他身上的伤势迅速恢复如初。

    这一夜风平浪静，没有如田狗子猜测那般有妖魔鬼怪到来将他吃掉，甚至在一股莫名立场的包裹下，他睡的比在村里的家中都要安心。

    第二天太阳刚刚升起，田狗子睁开略有些迷茫的眼睛，一时间还没搞清楚状况，昨天惊险刺激的疯狂选择和今天的日常安逸形成鲜明对比，让他分不清哪儿是梦境，哪儿是现实。

    猛然跳起，因为感受到背后隔人的疼痛让他明白这里绝对不是自己家，环伺四周的巨大陨坑也证实了这点。

    最后将目光放到陨坑中心处的沉睡之人身上，顿时所有的记忆全都回归，昨天的一切确实都不是梦！

    他是真的做出了一个疯狂的选择！

    突然发出一声惊呼，并不是田狗子想要一惊一乍，而是他突然发现自己身上的伤势一夜之间全都好了，要知道他昨天受的伤能不能让他活过半夜都难说，怎可能到现在反而还生龙活虎，比平时都还精神？！

    难道是？

    将目光放到沉睡之人身上，除了这个，田狗子也想不到其他答案了。

    犹豫了一下，田狗子用见到游商时学到的语气说道：“多谢前辈救命之恩，晚……晚辈田……田狗子。”

    见沉睡之人没有什么反应，田狗子继续硬着头皮说道：“晚辈无以为报，只希望前辈不要在此地受风沙之苦，前辈若是不嫌弃，不妨前往晚辈家中暂住，虽……虽是陋居，但好歹可以遮风挡雨。”

    毫无动静。

    田狗子想了想，虽然依旧对昨天傍晚的遭遇有些心理阴影，但还是大着胆子伸手摸向沉睡的前辈。

    等手掌产生触摸衣料的手感时顿时一惊，随即就是一喜。

