
    第1256章　又一尊高手

    陈老的脸色猛地一变，他还以为叶秋不知道司徒家族的影响力！

    可是从这么寥寥几句来看。!

    对方明显对司徒家族了解颇多！

    了解这么多，还能够有胆量说出这种话，要么是傻子要么是根本无惧！

    叶秋继续说道：“现任家主司徒明灯，原本只是个私生子，被司徒家族的老太爷接回家之后，顺势崛起，先后除掉了家的老大老二，只有老三是个傻子逃过一劫……”

    陈老头冷汗直流，连忙说道：“够了！”

    这些事情虽然不算什么秘密，但是能够知道的也只有同一个圈子里面的人。

    对方既然能够知道这些事情，那么明显本身来历不凡！

    陈老想到这，额头冒汗如坐针毡。

    林飞见此有心想要表现，喝道：“你算什么东西，居然也敢跟陈老这么说话？”

    叶秋瞥了他一眼：“大人说话，小孩子插什么嘴。”

    “找死！”

    林飞好歹也是一个登堂入室的高手，居然被这么嘲讽，立刻怒了，抓起手的杯子朝着叶秋泼了过去。

    “小孩子打架才玩这手。”

    叶秋说了一句，手掌扣住桌子向一抬。

    整张桌子掀翻而起，挡住泼来的水。

    “嘭！”

    叶秋又是一掌按在掀起的桌子，真气运转推出。

    还没等那个林飞反应过来，面前一张桌子直接放大，然后狠狠砸到了他的身。

    桌子霎时四分五裂，接着是一声惨叫声。

    在众人眼，林飞直接被砸了个正着，摔倒了在了地好半天才爬起来。

    此时林飞在众人眼前狼狈无，身很多地方都插着一些碎小的木片。

    林飞痛叫着拔下了一些木片，暴怒道：“我杀了你！”

    “还敢动手？”

    叶秋很不满道。

    这也不倒下去这不是不给我叶某人的面子吗？

    接着没等林飞继续动手，叶秋伸手抓住了他的衣领拖了过来。

    林飞大惊，看着面前的手想要躲开，但是身体根本反应不过来。

    接着他被扯到了叶秋身前，然后“啪啪”几个大耳光子突然被摔了来。

    一阵清脆的巴掌声不绝如缕。

    “你敢打我？”

    林飞堂堂登堂入室的高手，居然像是被小孩子一样扇巴掌，心里面暴怒无，抬起手要想要直接杀了对方。

    在这个时候，他的胳膊突然失去了知觉。

    还没等他想要说点什么，又看到自己的胳膊突然反关节一样扭了过来，狠狠在自己的脸扇了一巴掌。

    一道骨裂的声音响起。

    叶秋直接扭断了林飞的胳膊，然后让他胳膊摔倒了脸，听到一声脆响声，接着是林飞的惨叫声。

    胳膊都被扭断了，能够不惨叫吗？

    “去死！”林飞的眼睛都红了，剩下的那只手抬起来准备运转真气轰杀对方。

    “啪！”

    叶秋一巴掌扇开了他的手，然后抬脚在他的膝关节狠狠一踢，又是一道骨裂声响起，接着是林飞的惨叫声。

    叶秋还不解气，又打断了他的另一条腿，让他站都站不起来才松开手，把林飞扔到了地。

    武夷山的其他门徒，本来想要冲来给林飞帮忙的。

    可是接着看到了叶秋像是虐打一只小鸡仔一样，把林飞虐得体无完肤，每个人心头都是闪过一阵寒意，没敢动手。

    接着看着像是死狗一样躺在地的林飞。

    每个人都是有些哆嗦。

    这也太凶残，太狂暴了！

    这可是一个登堂入室的高手，居然像是砍瓜切菜一样被虐的死去活来。

    他们这些人身手都没林飞高呢，一起冲去也只是找死啊。

    紫玄心头闪过庆幸，自己次偷袭叶秋，居然没被他这么虐打，看起来对方也算是怜香惜玉？

    难道是看了自己的姿色？

    不由得，她有些想入非非，看着叶秋的眼神也不太一样，心里面想着以后是不是要用sèyòu计。

    “还有一只手也断了吧，弄个五体投地也挺好的。”叶秋好心说着，抬脚准备踹下去。

    当林飞完好的那条手臂也要废了的时候。

    轰！

    同一时刻，突然一道凝练又充满了杀意的气势，从旁边的房间当席卷而来。

    叶秋脸色一变，闪身离开原地。

    等他闪开之后，只见瓷砖铺垫而成的地面，居然硬生生插了一个碟子！

    “内家高手。”

    叶秋目光看向旁边。

    这时候一个光头年男子从旁边的房间里面出来，脸慈眉善目的，看去很是平易近人，身穿着那种古朴的长袍。

    刚才正是他出手了。

    光头男子出来后，看向叶秋的眼神微微一变，接着笑道：“这位朋友，出手何必这么狠辣，得饶人处且饶人，这是我的师侄，刚才有不对的地方多有得罪，还是请朋友留给他一只手，也好照顾自己。”

    登峰造极的高手！

    叶秋心里面很快判断，眉头一挑，之前他居然没有发现这里居然还有一尊内家高手在场。

    看起来退伍这段时间，他过得太安逸了，警惕性居然下降到这种地步。

    要是换成以前，二十米范围内只要一出现这种级别的高手，他能够轻易感觉到。

    那是一种人体面对危险产生的第六感预知。

    当然也可能不是他的警惕性下降了，也可能对方的隐蔽手段太过于厉害了。

    叶秋想到这，说道：“你说的也有道理，那这么算了。”

    光头男子善意地笑了笑。

    叶秋收敛气息，刚才应激而发，他的身也自动流露出了属于登峰造极的气息。

    这气息让那些武夷山的门徒都是寒毛炸立。

    怎么都想不到，之前随意调笑的居然是这么一尊猛人，差点跪下去，而林飞更干脆，直接晕死了过去。

    陈老脸也是惊恐，还以为对方是个普通人，可没想到居然是个内家高手，而且还是最顶尖的高手！

    他心里面顿时满是忐忑。

    叶秋没管他，直接说道：“想让司徒昊出来也可以，第一，撤回举报，第二，赔偿我1000万。”

    陈老脸色一变：“1000万？你这是抢劫！”

    “我是在抢劫怎么着？”叶秋满不在乎道，“现在1500万了。”
