    “倒不是为了抢亲，而是为了给你真正的幸福。不过你只需要安心的待在九龙帝心玉中即可，剩余的压力全部有我一个人来扛！”

    秦叶也不想过多的解释，接下来就要轮到他斗智斗勇的时候了。天机阁这群老家伙能掐会算，自己真的摊牌后果必然会遭到极大地反对。带龙醉薇从天机阁逃离是很困难的事情，因此只能采取一些其他的手段。

    “不！”

    龙醉薇突然改变了她的态度，她冲着秦叶摇了摇头。

    “那我也只能够爱莫能助了，龙姑娘祝你幸福……”

    听到龙醉薇的拒绝，秦叶转身朝着外面走去。这也是他最后以退为进的办法，走只是做做样子，他并不想要真正的离开。已经交流到这种程度了，秦叶自然不能想着放弃。

    “秦叶人皇留步！我只是想要木头亲口对我说出来，我知道人皇你能说会道，黑的都能说成白的。你口中那些话并不一定是木头内心的真实想法，他从来没有亲口对我说过喜欢我三个字。只有木头亲口说出，我才能够相信！”

    龙醉薇并没有把话完全说死，她也并非是真正的拒绝秦叶。而是想要让岸影亲自表达一下爱意，两个人走到一起，中间人不过是一个媒介，真正还要靠两人之间的沟通与交流。

    “好，龙姑娘可以让岸兄进来，我保证他说的和我说的一模一样。”秦叶目光中涌现出自信，他完全吃定了岸影。

    “秦叶人皇必须和我在一起，免得你背后施展手段！”

    龙醉薇目光中涌现出了一抹狡黠，她算是把秦叶吃的透透的。在天机阁内，龙醉薇为了研究秦叶下了一番苦功。对于秦叶所做的每一件事都研究其中的细节，因而秦叶作弊的套路非常了解。

    “龙姑娘你太狭隘了，我怎么能够施展那种手段？如今你婚姻大事在前，我自然要完全配合你的要求。”

    秦叶微微一笑，他直接答应下来。作弊对他而言再为简单不过，尤其自己的神通要远远强过龙醉薇，就算是实战一些小手段她也看不出来。

    “木头，你进来一下！”

    龙醉薇朝着外面说道，怀揣心事的岸影脚步楞了一下，而后转身朝着龙醉薇的房间中走去。在龙醉薇的院落中只剩下了一个五长老。

    “看来要坏事，必须要让阁主提前有所准备。”

    五长老发现情况不妙后走到了小院的门口，他冲着护卫说了一句，而后护卫飞速的朝着阁主前去汇报。在岸影推门进入的一瞬间，秦叶便是对他传音。

    “岸兄，今日一定要带龙姑娘走，不管使出什么手段。说出多么肉麻的话，就算是娶了她也在所不惜，这关系到人皇岛的最高利益。”

    秦叶的传音让岸影脚步一顿，思绪混乱的他鬼使神差的点了点头。

    “岸兄，龙姑娘问你……”

    “人皇还请你先出去，一些话我要亲自对木头说！”

    龙醉薇不等秦叶把话说完，便是把秦叶赶到了房间之外。她的防备也算是非常的周密，只是遇到的对手难以形容。

    “你们的时间很紧迫，我在这里继续待着的确是多余。这样吧，九龙帝心玉留在这里。龙姑娘若是商量完便自觉走到九龙帝心玉下，五个呼吸后就能进入到玉玺之中。若是没有想法，那我也无能为力了……”

    秦叶把九龙帝心玉丢在了空中，在房间内出现阵阵的黄色光晕。随后他离开了龙醉薇的房间中，剩余的就是龙醉薇和岸影之间的交流了。

    但秦叶离开后岸影显得更加紧张，静悄悄的房间内让他汗水连连，衣襟完全湿透了。

    “木头，你是否喜欢我！”

    龙醉薇并不理会岸影的表情，她正面冲着岸影问道。秦叶已经把话全都说开了，她不需要任何的遮遮掩掩。事情就是如此，多说什么都是废话。

    “我……喜欢你！”

    岸影迟疑了良久，但每当他脑海中闪过秦叶的那一句话后便是开始犹豫，最终还是说出了喜欢你这三个字。

    “那么你可否帮助我找到洛神的眼泪？”

    龙醉薇再度冲着岸影发问，尽管岸影喜欢你三个字拉的很长，但听到这一句话后龙醉薇还是表现出了喜悦。那种怦然心动的感觉逐渐出现。

    “只要龙姑娘能够告诉我洛神的眼泪的下落，我不论是上刀山还是下火海都会为龙姑娘找到女神的眼泪！”岸影言辞凿凿地说道。

    对于女神的眼泪他一直没有忘，但苦于没有下落，因而也只能埋藏在心里。

    “记得你的这一句话，我们走吧！”

    岸影的这一句话感动了龙醉薇，她脸上流露出了花儿一般的笑容。

    “走？”

    岸影有些茫然，这样就走了？到底是怎么回事？到现在他都被蒙在鼓里，对于结婚的事情一概不知。

    “难道这样才肯走吗？”

    龙醉薇看着木头的表情，她主动走上前去，随后踮起脚来在岸影的面颊上亲了一下。于是在岸影的面颊上多了一个鲜艳的唇印，大胆的龙醉薇随后也是表现出了她的羞涩，走到九龙帝心玉下五个呼吸后自动被吸入其中。

    “她，她亲我了？”

    岸影一直沉浸在那亲吻之中，她显得更加迷茫了。幸福来得太突然了，他的大脑完全反应不过来。这和之前那个冷酷无情的杀手相比相差实在是天地之间。不过还好他脑子并没有完全的坏掉，看着龙醉薇离去他小心翼翼的把秦叶的九龙帝心玉收在了怀中，接着大步流星的走到了外面。

    “秦叶人皇，时间差不多了，我们是不是也应该回去了？”

    五长老一直在催促着秦叶离开，他的心很早以前就不耐烦了。秦叶就犹如一颗定时**停留在这里，随时都能爆炸。唯有把**彻底的转移，才能够让人放下心来。

    “不急不急，龙姑娘还有一些话并没有对我说出。对了五长老，我想要询问一下龙姑娘的婚事是如何安排的？”秦叶对着五长老开口问道。

    “还有一日刘春人皇就亲自迎接，秦叶人皇不如你在这里多停留一日，也参与这一场盛况。”

    五长老听到这句话后还对秦叶做出了一番的邀请，以此也想要告诉秦叶不要乱打龙醉薇的主意，她已经是名花有主了。

    “哦？明日就迎亲？真是太仓促了，我看府中还并没有张灯结彩，差不多也该开始了……”

    秦叶说话的时候内心也在暗暗的庆幸，来得早不如来得巧，这一次魅怪算是帮了他一个大忙，若不是魅怪的逼迫秦叶也不可能使出山河社稷图，更是不能传送到此处。看来冥冥之中都有注定。

    “是啊，眼下中域战火连连，天机阁也并没有太多的时间放在这件事情上，相信刘春人皇也能够理解，毕竟重头戏还在那一头……”

    在五长老眉飞色舞的谈论之际，岸影从绣楼之中走了出来。五长老抬头的第一眼便是看到了他面颊上的唇印，看到唇印后五长老的声音戛然而止。岸影在绣楼中被人亲了？到底是谁亲他的？

    这种事情想也不用想，一定是龙醉薇无疑了。亲也就亲了，岸影也不把唇印擦拭下去，分明就是不把他放在眼里。五长老看到这一幕不由得火冒三丈。

    秦叶看着岸影面颊上的唇印后也是皱了皱眉头，这个岸影的确很不像话，如此不是给自己找麻烦吗？

    “岸兄，你脸上怎么涂抹了胭脂？”

    秦叶开口说了一句，岸影这才意识到大事不妙。龙醉薇亲自己的事情就这样暴露在了秦叶和五长老的目光之下，他连忙把唇印擦的干干净净。

    “岸兄，明日是龙醉薇的大婚之日，我命你立即返回人皇岛，取回我准备的贺礼。记得不要吝啬，龙姑娘出嫁人皇岛一定会拼尽全力。你可以跟晋王说，这时候人皇岛规格最高的婚礼……”秦叶看着岸影，他突然说出了这样一番话。

    明日结婚今日才想着回到人皇岛准备贺礼？这秦叶人皇尽管热情，但也有些不是时候。到人皇岛一去一回，没有半月的时光是办不到的。五长老听完秦叶的话不禁想笑，这个人皇完全是在搞笑一般，说了一些不切实际的事情。

    “五长老，时间紧迫，希望你亲自把他送出天机阁。我还要和阁主有最重要的事情商议，就不跟你一道了！”秦叶开始催促着五长老。

    “人皇放心，我立即把他送出天机阁。来人，给秦叶人皇带路！”

    五长老看到这里也算是松了一口气，秦叶总算是离开了绣楼，麻烦暂时算是解除了。然而他不知道新娘已经被眼前这小子掳走了，把他送出去是他最大的失误。

    总算走了，接下来有趣了。秦叶看着岸影的离去，他嘴角勾出一丝坏坏的笑容。如今他倒是并不急着走了，而是要在这里等候刘春的到来。这一次斗法他很想要看到刘春吐血。

    秦叶的截胡已经不是第一次了，很早以前在争夺秦诗柔的时候秦叶便是胜了一筹。随后又是落依瑶，在刘春登基大典争夺更是让刘春名誉扫地。相隔不久又一次的夺走了龙醉薇，刘春就算不吐血也会发生内伤。

