    方寸界的出口便是入口，在这座高塔的顶端。

    如今耽误了一些时间，自己有一刻钟时间逃走，一刻钟之后，袁楚依恢复功力，会对自己展开搜捕。

    一路之上畅通无阻，这些魔族皆没有为难他，一直到塔顶，秦沐让两个守卫身中幻术，从出口逃之夭夭。

    半个时辰之后，袁楚依恢复了实力，猛地将身上的绳索震碎，落在地上，将口中的袜子吐出，眼睛赤红，如同癫狂。

    她将身边的侍女苏清救醒，大声喊道：“来人！来人！”

    她使用了一丝仙力，声音传遍了整个方寸界，十几名入圣境高手闻言前来，听候调遣。

    “立刻跟我走，诛杀秦沐……不，抓活的！”袁楚依虽然震怒，却依旧保持清醒，秦沐能够解除自己的病痛，现在还不是让他死的时候。

    袁楚依带着手下，离开方寸界，外面乃是魔族的一座小城，名叫黑沙城。

    秦沐这一刻钟，可跑不了多远，按理说以袁楚依散仙三重的修为，应该能够轻易感知到秦沐的位置，将他擒拿。

    但……这小城之外，竟然出现了数百道秦沐气息，秦沐竟然将纸人化成了数百分身，四散而逃。

    “立刻散开！分头追击！”袁楚依手下的高手们立刻腾空而起，四散而去。

    袁楚依化成了一道流星，向南而去，转瞬之间便消失不见。

    人族的领地在南方，秦沐有极大概率去往南方。

    “呵呵，蠢女人！”

    小城之中，一个不起眼的路边摊，一位魔族的男子正在吃面，他的容貌，与秦沐有几分神似……

    秦沐的血脉力量，使他可以将自己的灵魂气息变得与魔族接近，很难察觉。

    最危险的地方，也是最安全的地方，他竟没有离开小城！

    袁楚依被玩弄于股掌之间。

    秦沐知道，袁楚依必定会尽全力通缉自己，以她魔族公主的身份，恐怕能够动用所有魔族的高手。

    尤其是边境地带，必定布下重兵防止自己逃离魔族。

    因此他准备先蛰伏起来，伺机而动。

    ……

    不愧是仙人，秦沐释放了五百分身，袁楚依竟然一人就消灭了一百多。

    再加上她那些修为不俗的手下，居然消灭了四百多分身，只逃走了几十个。

    袁楚依的天赋卓绝，在散仙之中，近乎无敌，但……秦沐却还是跑了。

    回到了方寸界，袁楚依大发雷霆之怒，前世的‘骆辛’羞辱自己也就罢了，骆辛转世，变成了一个不起眼的人族，还不足百岁，竟将她玩弄羞辱，袁楚依无处发泄，竟掌毙了两名手下泄愤，一时间方寸界内，魔心惶惶！

    到了傍晚，袁楚依终于平息了下来，她坐在床边，呼呼喘着粗气。

    堂堂魔族公主，绝顶天才，散仙三重修为，竟被一个不足百岁的人族蝼蚁如此羞辱！

    漱了几十遍嘴，好像还有臭袜子味道。

    “别让我抓到你！”袁楚依随手一摸，忽然发现了一张纸，上面有些字。

    信曰：“袁姑娘，你看到这封信时，秦某应该已经逃了！想必你派出了不少人抓我，也没有成功，我劝姑娘不要做无用之功。姑娘如今已是散仙三重多年，性格如此暴虐，不但晋升真仙无望，恐怕也不会获得男人青睐……此处送姑娘一个方子，虽不能彻底解决姑娘的症状，却能够减轻痛楚！”

    这算什么？

    打一个巴掌，送一颗甜枣！

    拿我当什么？

    袁楚依就要将信撕碎，却生生忍住了！

    病发之时太过痛苦，这个方子，却能够为她缓解，她竟无法拒绝。

    感觉自己相是一个被人施舍的乞丐……

    越是这样，越是要报复，等回到魔族，要全力通缉秦沐，先逼迫他给自己治疗，然后再将他折磨致死！

    ……

    袁楚依失去了秦沐的踪迹，寻找了整整一个月，也毫无收获。

    魔族圣地，云墨城！

    此地的建筑，阴森诡异，皆是形如高塔，如同一把把利剑，直插云霄。

    在这些宏伟的建筑之间，却有一座小小的二层竹楼，与周围这些高大的建筑有些格格不入。

    在这竹楼的二层，端坐一头戴俊朗的中年男子，他闭着眼睛一动不动，仿佛只是一个雕塑。

    一位黑袍男子缓缓走进来。

    “大人，公主回来了！听闻这次她顺利完成了任务，魔主大人很高兴，正宴席庆祝。”黑袍人行了一礼，恭敬地坐到了他对面。

    “看来袁楚依倒是有些本事，这样也好，若是真的和龙族结盟，我们魔族的实力，会大大加强！”中年男子缓缓睁开眼睛，他的瞳仁，射出两道蓝光，如同饿狼一般。

    他的声音怪异，尖细之中带着一些沙哑，令人听着很不舒服！

    “不过这样一来，计划是不是该变一变！现在袁楚依负责联络龙族，若是将她除掉……有些难度！”黑袍人欲言又止。

    中年男子摇摇头，“如此一来，更要将她除去，现在袁楚依在族中的声望太盛，对我们来说，可不是一件好事！当年的骆家，是如何不可一世，我只略施小计，便让骆辛惨死，骆家也从此没落。”

    “当年大人跟随袁家，取骆家而代之，让袁钧天登上魔主之位，不想这袁钧天竟夺了大人的兵权……实在令人气愤！若是大人当权，早已一统天下。”黑袍男子愤愤道。

    “呵呵，你说得对，袁钧天这个废物，该退位让贤了！袁楚依修炼《魔天诀》，每月都会病发，只需在她病发之时，遣一高手，便可将她除去。先去了袁钧天的臂膀，之后便容易了！”中年男子呵呵一笑。

    袁钧天只有袁楚依一个女儿，若是不出意外，这下一任魔主的继承人，必将是袁楚依。

    只要除掉了袁楚依，再谋夺魔主之位，恐怕要容易许多。

    黑袍人刚要再说话，中年男子一伸手，示意他禁声，再一摆手，黑袍人点点头，竟然如同融化一般，化成了一团墨水，迅速流走，消失不见。

    不多时，外面传来了敲门声。

    “进来！”中年男子道。

    一位美貌黑袍女子迈步走了进来，中年男子立刻站起身，走下了席子，躬身施礼：“见过公主殿下。”

    来的不是别人，正是袁楚依！

