    如残叶溅血在我们脚上，生命对于我们如同草芥。——罗网

    计余把竹简放到一边，上面的内容，虽然只有寥寥数句，意思却很明确。

    吕不韦让他马上来咸阳，速去见的他。

    看来罗网要么是有大事发生，要么就是有很重要的行动。

    “来人，给我备马。”

    …………

    皓月当空，银光落地，咸阳城内几乎亮如白昼。

    而吕候府内雕梁画栋，重廊复殿，占地之大，仿佛能装下天上的明月。

    此时吕不韦正在一处房内静坐，好像在等待这什么。

    “大人，人已经带到。”

    吕候府内的人，把计余带到了一间房屋外，说了句话，就离去了，把计余单独留在了这。

    计余刚走到门前，屋内六股不同的剑意，一同向他席卷而来。

    计余方寸之间，顷刻被滔天的杀意席卷覆盖，顿时犹如凝滞静止，万事皆休！

    六种不同的剑意，各自在虚空中凝聚成剑型，或长剑或短剑，剑鸣不止！

    在如此恐怖的威势下，门窗崩开撕裂，地上沙石飞卷，计余的双袖飘荡，铮铮作响！

    “嗯？六剑奴。”

    计余神色淡然，嘴角微微翘起，身形如一剑，周身以夺命十三剑剑气环绕，无视这恐怖的异象，抬脚便向门内走去。

    青白色身影所过之处，周身的剑气，与六股剑意交织在一起，叮铛作响！

    碰撞所激荡出的红色火花，在空气中肆意的摇曳。

    随着计余一步步的向前，整座的房屋，在七种不同的剑势下，开始剧烈的摇晃。

    “嘭！”

    一声轻脆的响动。

    房屋的大门，终于在无数剑气的冲击下，坚持不住，化为了齑粉！

    “够了，到此为止吧！”

    吕不韦终于说话了，他要是再不说话制止，整座房子也会和那扇门一样的下场。

    话音一落，双方戛然而止，恐怖的异象顿时消失不见。

    这时此方天地，突然有一股清风拂过，吹散了尘埃，也吹散了满天的杀机。

    银白色的月光，从被剑气洞穿的地方照耀下来，计余将房屋内一览无余，六名穿着各异的人，将吕不韦围在了中间。

    他们各自手持的剑，无时无刻不在诉说着他们的身份。

    六剑奴！

    罗网组织中，由六位天字一等，所组成的最强战力！

    没有人知道他们的实力究竟有多深、有多可怕，因为亲眼见识过他们杀人绝技的人，都已经去了另一个世界！

    更没有人能突破他们六人的合围！

    屋内，计余一袭青衫屹立其中，虽然不复刚才那般激烈，但是计余的周身气机，始终还是被六剑奴的杀气锁定。

    但对此计余却毫不在意，只是对着吕不韦轻轻说道：“不知大人叫我前来，有何吩咐？”

    没等吕不韦回复，计余又看向六剑奴，微笑道：

    “下次还请不要这样，我等同为罗网之人，我怕我会忍不………把你们全杀了。”

    “锵！锵！锵！锵！锵！锵！”

    “十三！尔敢放肆！”

    六把剑几乎是同时出鞘，以剑尖指向计余，刹那之间，六人合力的威势，竟使计余双脚陷入地面半寸有余！

    森寒如冰的杀气，对计余犹如清风拂面，只是吹散了身上最后那一点灰尘，还是那一抹身影，不曾有丝毫改变。

    “十三，罗网确实有一件事，需要你去完成。”

    最后还是吕不韦打破了平静。

    计余微微欠身：“大人请说，十三定当全力以赴。”

    “很好，在这一点上，老夫对你非常欣赏，你们还不把剑放下！”

    对计余不吝赞赏同时，吕不韦又让六剑奴把手中的剑放下。

    吕不韦把双手负于身后，然后越过了六剑奴，走到了计余面前道：

    “先谋而后动，这一向是罗网立于不败，成为七国中最强刺客组织的原因之一。

    十三，你这次的任务，就是———取代夜幕！”

    计余微微一怔，神色略显复杂。

    吕不韦没有察觉到计余的异样，继续说道：

    “韩国的夜幕，一直以来与罗网是合作的关系，但是十三你的出现，让我改变了之前的想法，夜幕终究是夜幕，从来不是属于罗网，它对于我们，始终也会是个阻碍。”

    计余心领神会，平声静气道：“明白了，很快大人将是夜幕的主人，夜幕也会成为罗网的一部分。”

    吕不韦开怀大笑：“好！好！好！好一个十三，

    对了，韩国大将军姬无夜，对于罗网还有用处，十三，想办法让他成为罗网的人。”

    “诺。”

    计余回应一声，就准备转身离去，只听吕不韦话音一转，意味深长的说了一句：

    “十三，刚过易折！”

    计余轻笑一声，回声应道：“执剑者，此天地间杀伐最大，性情桀骜，宁折不弯。”

    吕不韦听后，微微一愣，随后放声大笑：

    “哈哈！好一个性情桀骜，十三，任务完成后，夜幕就归你直属吧。”

    出了吕候府，计余用自己才能听到的声音，喃喃道：

    “看来吕不韦已经开始布局了。”

    ………………

    次日。

    咸阳宫内院的一处草坪上，盖聂正在指导赢政练剑。

    “王上，持剑的手要平要稳，心中不要有太多的杂念，不然是不利于剑道的修行的。”

    盖聂以过来人的身份，对嬴政说教道。

    嬴政的双鬓，已经沁出了汗珠，持剑的右手也在微微颤动，似乎已经到达了极限。

    “先生，是否可以休息一下，寡人有些坚持不住了。”

    盖聂不为所动，凝视着嬴政沉声道：“练剑，练的是手中之剑，更是心态意志，王上虽然做不到日复一日，年复一年，但是还请不要轻易说出放弃的话。”

    盖聂的这句话，给嬴政心里狠狠的一击。

    是啊，如果自己连这点小事都轻言放弃，他拿什么实现心中那个伟大的目标？

    想通一切后，嬴政面容灿烂，抱剑对盖聂一揖，轻声道：

    “先生，嬴政受教了。”

    “什么人！”

    盖聂突然发问，并将嬴政挡在了自己身后。

    …………………………………

