    　　“哦哦哦好，这边请。”

    　　招待小帅哥的反应很快，直接开始带路。

    　　这样恭敬的姿态说实在的，让杜文十分不习惯，不过也没有多说什么，跟着这家伙到另外一边的摊位上。

    　　这边区域杜文专门看的，没有什么人。

    　　少数几个人也分散在几边，倒是十分适合他好好的看一下。

    　　“大人，您慢慢看，如果有什么需要我的，您尽管说。”

    　　招待小帅哥说着。

    　　那样子，就差直接说帮你给钱了。

    　　如果杜文说出这句话，估计可以让对方十分尴尬吧。

    　　杜文也没有恶趣味到这种程度。

    　　只是看了一下摊主，就直接上手看石头了。

    　　他之前也看过来，各种区域的时候都可以动，就连高台上的那几个晚点要拍卖的大宝贝也一样。

    　　他刚才就看到有的人在上面上手，好好的研究那几个大家伙。

    　　明显是打算等等要拍卖的。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含大量能量的普通石头，内蕴含能量33】

    　　仅仅才看过结果，杜文就有了收获，看了一下价格，也就两百多万，而这蕴含的能量，确实让人有点惊讶。

    　　这就赚了三千万了，三十斤能量石。

    　　杜文没有客气，直接拿起石头，让旁边的小帅哥帮忙买单，恩，他自己付钱。

    　　接着继续寻找。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含大量能量的普通石头，内蕴含能量31。】

    　　或许是这边的石头，真的比较好吧，看了两个大家伙，都有不少的收获。

    　　第一轮买下来，杜文花了一千万出头，也就是十斤能量石多一点。

    　　而开出来的能量石，直接超过的100斤。

    　　翻了十倍都不止。

    　　让旁边的小帅哥都有点瞪大了眼睛。

    　　而杜文没有在意，他的目的不仅仅是这些，既然这里的质量好，那源晶的出现几率，应该也会高一点吧。

    　　源晶，那才是他想要的东西。

    　　绕了一圈，接连走过四五个摊位，大大小小看了五百个石头左右，杜文又买了第二轮。

    　　这边的人，现在已经有点少了，不少人应该已经提前进场了。

    　　不过还有少数人在这边，应该还是没有开始。

    　　而且旁边的小帅哥也没有提示。

    　　第二轮的原石开出来，杜文现在的能量石已经扎堆了，两百三十斤左右，杜文只是大概估计了一下。

    　　小帅哥都已经不知道说什么了，第一次遇到这样的人，拿着小推车直接跟着杜文旁边。

    　　就老老实实伺候着，这次他感觉，自己好像遇到了个大佬。

    　　杜文现在也吸引了不少人的注意，现实也是，直接买了两轮的原石就赚了两个亿，这说出去谁不眼红。

    　　不过没有人靠近，更别说说什么了。

    　　“给我换成东城币吧。”

    　　没有废话什么，杜文继续购买，继续办手续，反正等等要拍卖会买东西的。

    　　带着这么多斤能量石太吸引人了。

    　　“哦，是。”

    　　两百斤的能量石兑换出去，换出来两个亿，让杜文的东城币储存了5.3亿。

    　　至于能量石。

    　　第三轮，按照现在这情况，估计是最后一轮了。

    　　这大厅，现在人已经很少了，就连那小帅哥也说了，拍卖会那边，已经要开始了。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含高级浓度能量的晶石，内蕴含能量微量.】

    　　【发现高级浓度能量，吸收可转换悟道值。】

    　　原本杜文也打算离开了，还有点失望，没有买到源晶，结果，在离开之前，突然发现了，一个五六十斤重的家伙。

    　　“加上他，全都开了吧。”

    　　没有废话什么，发现这东西，他自然不会放过。

    　　也没有打算掩饰什么了，这五六十斤，哪怕开出一斤他都赚，更何况，按照现在这情况，开除一斤的概率是很小的。

    　　“这。。”

    　　“恭喜了，出源晶了，我还是第一次出这种东西。”

    　　“您先收好吧。”

    　　开石师傅开到这东西的时候，也十分的激动，都不知道说什么了，不过还是知道规矩的，震惊后第一时间已经将东西交给杜文了。

    　　而杜文也快速拿走。

    　　“这，你们分了吧。”

    　　看着自己手上大约八斤重的源晶，杜文十分的满意。

    　　从另外一边掏出几斤能量石送了过去，也就五斤左右，让这附近的几个开石师傅分了。

    　　“谢谢大人，谢谢。”

    　　“祝，大人财运高涨。”

    　　这里的人，还是十分会招待客人的。

    　　而对于一直跟在自己旁边的小帅哥，杜文也没有忘记，给出了一个两斤差不多的能量石。

    　　这对于对方来说，已经是非常好的了。

    　　白赚两百万东城币，这谁不满意，他们在这里工作，对于这里的东西，他们自然都是知道了。

    　　“谢谢大人，真是太感谢了。”

    　　看着这帅气小伙激动，杜文看了一下高台，那里的大原石已经消失了。

    　　不过他也没有在意，之前忘记去看了，只是觉得，那石头价格可能不低，可能会浪费一些时间什么的。

    　　而且，价格方面。

    　　还不如买普通的时候，本来想着进场之前过去看看，现在看来没有这个机会了。

    　　看着这四周，杜文打算先进拍卖场看看，如果实在无聊再出来买石头，这附近的人，其实也有差不多的。

    　　没有进会场，不知道是对着边更感兴趣，还是已经有人进拍卖场了。

    　　“大人，拍卖会应该开始了。”

    　　“您打算。”

    　　拿了好处这招待小帅哥也没有忘记照顾人，开口提醒了一下。

    　　杜文也没有愣住。

    　　“先进去看看吧。”

    　　能量石什么时候都可以赚，不过武技还有一些特殊东西拍卖会就不一定了，这次得到了源晶已经算是意外惊喜了。

    　　现在看看，能不能从拍卖场之中，再得到一点什么惊喜。

    　　“这些，给我再换一亿吧。”

    　　在进入会场之前，杜文拿出了一百斤能量石，就留下三十多斤，全部兑换成东城币。

    　　6.3亿东城币。

    　　这是杜文准备的资金，只希望能拍点好东西吧。

    　　“大人，稍等。”

    　　这附近就有转账机器还有兑换点，直接跟那些‘摊主’就可以兑换了，所以也没有浪费什么时间，杜文就进入了会场。				

