    “该死！这也太恐怖了。”

    “不愧是凶名赫赫的猎盗之王，连死都不让人好过。”

    屏障内，豪特威等人撤离得很是迅速，最终在考验彻底降临前逃到空间通道内，而且他们果断地拐入了另一条通道，就地施展各种手段，为自己布置了一重防护，得到暂时的安稳。

    岛屿那边就激烈了，红芒似熊熊火焰，席卷了岛屿所在空间，尊者们杀向大地时，火山喷发了，环河飞腾起来了，死亡也随之出现了。

    尊者们绝望地发现一个事实，以他们的力量压根撼动那座火山，连河岸边的石碑在他们的攻击下也都安然无恙，种种结果直接给他们泼了一盆冷水。

    但尊者们已经没有选择，他们只能利用各种手段，攻击自己能攻击的东西，试图找到突破点。

    “几位，我们还没脱离危险呢，现在说这些有什么用。”

    “能有什么办法？沿着原路返回，不说一路的结界阻拦，后面还有季星号劫了后路，至于空间通道外，需要面对风暴的空间之力绞杀，返回岛屿就更不靠谱。”

    之前的撤离，并非只有豪特威一个小队，还有其他团队的人，这会一群人全部聚集在一起，共同抵抗着来自岛屿内的强横吸力。

    一群人共有十一人，这会前后路都被封锁了，让他们有些进退维谷。

    “不管怎么说，季星盟上的猎盗费了这么大功夫，肯定有后续动作，我们只需撑到他们登场即可。”豪特威沉声说道。

    他的话得到了所有人的认可，一群人哪都不准备去，决定就这样等待事情的转机。

    随着时间推移，在岛屿上的尊者接二连三死亡，其他人快要陷入绝望时，外围的屏障又产生了新变化，两种看起来相似却隶属于两方的纹路，于屏障上的交锋进入了白热化。

    争夺变得激烈，屏障开始受到影响，出现了明显的动荡，有的地方凹陷进去，有的地方产生了皱褶，看起来像是要爆裂开一样。

    岛屿内的力场也受到影响，红芒开始变得飘飘忽忽。

    “轰隆。”

    尊者们第一时间察觉到了变化，于是他们下手更加狠厉，很快取得了成功，在轰隆声中立于岸边的石碑崩出一个缺口。

    “哈哈，无上秘法要被我们攻破了。”

    这一声对于尊者们而言就是天籁，在他们铺天盖地的后续攻击下，石碑在下一刻炸裂成粉末，紧接着飞腾起来的环河也被打散，连火山喷发哑火。

    这一刻，尊者们取得了空前胜利，所有人顾不得庆祝什么，全部将目光放在了火山上。

    在他们之前的疯狂攻击中，已经显露一个重要讯息，眼前的火山很不一般，分明是一件异宝，镇压着整个空间的关键珍器。

    众人不由地看了看其他人，经过刚才的惨烈状况，已经死亡了不下十人，眼下的尊者数量仍不少，谁也不敢轻举妄动。

    “诸位，要不由我试试，免得出现其他变故，让大家失了准备。”其中一人笑着提议道。

    “讲什么屁话，你以为你是谁。”反驳声立即响起。

    听到这话，有人冷眼旁观，有人哄然大笑，一群人的意味很是分明，谁也不想让谁占了便宜。

    不待他们做出决定，火山再度变化，在众人的戒备中，火山猛地缩小，化为一赤炉漂浮在空中，宝光熠熠生辉，摆出一副任人拾取的模样。

    赤炉本是镇压一切的重宝，它一动整个空间的阵势也随之变动，只见外围的屏障直接破开了几道缺口，一条条空间通道显露出来，一时间屏障大开，缺口还在进一步在扩张，像是要消散一样。

    这一变故简直出乎所有人预料。

    在岛屿上的尊者们看来，肯定是考验已经结束，到了传承尘埃落定时，若再耽搁下去，季星商盟的人肯定要驾驭着墟空艇闯过来。

    “你们争夺，我们去捡拾魂术水晶，逃了怪可惜的。”有人很干脆地做出决定，向着重新飞舞起来的各种宝物追去。

    赤炉的争夺注定是惨烈的，且无法在短时间内结束，众人心里很明白这一点，倒不如将其他好处囊括在手，立即有一半人离去。

    赤炉旁只剩下另外一半人，气氛变得更加凝重，大有一触即发之势。

    另一边，季星号上的人也蒙了，使得他们之间出现了争执。

    “肯定是那老家伙的阴谋，这次千万莫要上当。”安莱曼站出来说道。

    “若真是考验呢，就会让人带着烽烟赤炉离开，我们所做的一切全部成就了别人。”一旁的贝罗特反驳道。

    此时，空间屏障所敞开的通道很多，有的通道出口在其他方向，也就是说，里面尊者夺宝后能从他处离开，他们以季星号守在这里安全没用。

    照目前的情况来看，守在这里只能眼睁睁地看着里面的宝物争夺，最后可能导致他们一场空。

    一群人争辩了几句后，季星号上的气氛也变得凝重起来。

    “别废话了，安莱曼先生，难不成你还想一言而决，直接表决吧。”

    “赞同。”

    季星商盟本就是由猎盗团联合而成，在这等迫在眉睫的时刻，出现分歧太正常不过。商盟很快一分为二，由各猎盗团各留少部分人守在季星号上应策，其他人前往内部抢夺宝物。

    无独有偶，藏在后面的墟空艇也做出同样的决定，将派人去往遗地内探查详情。

    这么大的变故，罗克当然也看在眼里，他还发现了另一批人，顺着这批人发现了一艘中型墟空艇，也发现其他藏在各处的不少尊者，都是之前没来得及进入遗地的。

    唯一的好消息是，暂时没有发现任何一名真尊的痕迹，或许大家默契地将更强的真尊排除在外了。

    现在，摆在罗克面前的问题只有一个，那就是要不要趁机进入遗地。

    沉吟了片刻，他决定去屏障内一探究竟，面对一群尊者他觉得自己没有理由退让，论保命手段他肯定比一般人强。

    于是，罗克直接驭使小青空古界，远远地跟在了费南丁那批人身后，从另一条空间通道进入了遗地中。

