    第4269章 来而不往非礼也 上

    “那虚空之王逃走了！”

    “那一位天元造化强者大人是谁？好像是恶魔一族的。”

    “应该是恶魔一族的，龙宫龙王大人的实力好强，单独对抗那虚空之王也没有多大的问题！”

    “这一次我们圣人一脉的损失太惨了呀，幸亏龙王大人他们来的比较快，若是晚一点，我们恐怕都要被杀了！”

    “哎，这一次我们圣人一脉死伤的强者弟子，达到了几千万，虚空宇宙，他们该死！”

    当虚空之王离去，周围的位置，所有圣人一脉的强者弟子们看到大战结束，一个个劫后余生的议论。

    他们的脸上，带着一丝的悲伤。

    这一次圣人一脉，太惨了！

    “呼！”

    合天圣人看到虚空之王离去，也是重重的松了一口气。

    在刚才短短的时间内，他被虚空之王斩杀了一次。

    身上也受伤惨重。

    可谓是惨烈至极。

    如若不是王仙到来，恐怕整个圣人一脉都要被灭了。

    并且，宇宙智脑，也有可能被虚空之王掠夺走。

    “多谢龙王前来救援，多谢恶魔一族的这位兄弟！”

    合天圣人朝着王仙九黎他们立刻拱手感谢。

    “虚空宇宙入侵，我们责无旁贷！”

    王仙摇了摇头。

    “这一次虚空宇宙的强者是怎么过来的？他们怎么能够瞬间来到我们九源宇宙的内部？”

    九黎脸上带着惊异的开口问道。

    在九源宇宙内，尤其是开天洪荒大陆这里，一旦有天元造化级别的强者到来，他们是能够瞬间感应到的。

    在对方还未杀过来的时候，九源宇宙一众巅峰种族便能够做出反应了。

    这一次虚空宇宙突然的袭击，可谓是突然至极，令所以巅峰种族都没有想到。

    “应该与那凤凰之皇脱不了关系！”

    王仙目光露出冷冽的神色，开口说道！

    “凤凰之皇？”

    合天圣人听到，微微一愣：“他参与了其中？”

    “他与虚空宇宙的强者攻击了我们龙宫，不过已经被我宰了！”

    王仙开口说道。

    “凤凰之皇可以进入到我们这里，并且不会被发现，还真有可能是他做的内应，这该死的家伙！”

    合天圣人脸色阴沉的开口说道！

    “其他那边结束之后，大家聚一聚商谈一下吧，将凤凰之皇也封锁出我们九源宇宙！”

    王仙目光闪烁，开口说道！

    合天圣人点了点头。

    这一次，若不是凤凰之皇，他们圣人一脉也不会损失如此惨重！

    虚空之王离去，位于其他的地方，一名名虚空宇宙的天元造化强者，也快速的离去！

    他们本就在艰难的抵抗，收到大王的信息之后，重重的松了一口气！

    坠影恶魔皇他们一众在虚空宇宙的强者离开之后，看到通讯器内的信息，也立刻通过传送阵朝着圣人一脉这里赶去！

    “没有大问题吧？”

    一众天元造化强者到来，坠影恶魔皇看了看周围，朝着合天圣人问道。

    “弟子死伤不少。”

    合天圣人无奈的摇了摇头：“龙王说此事与凤凰之皇脱不了干系，接下来我们要对于那凤凰之皇，做一些防范！”

    “凤凰之皇吗？我就说，没有内应的话，虚空宇宙的强者不可能进入到我们内部，这个该死的家伙，竟然跟虚空宇宙联合在了一起！”

    十二祖巫中，一名祖巫满脸杀意的说道。

    “接下来我们会提取凤凰血脉，日后只要凤凰之皇进入到开天洪荒大陆这里，便会发出警报！”

    十二祖巫继续说道。

    这种防范，十二祖巫最为擅长。

    只要有足够多的资源，他们的阵法，甚至能够笼罩整个开天洪荒大陆！

    “虚空宇宙的实力，比上一个量劫的时候，要强大很多！”

    坠影恶魔皇这时开口：“我们恶魔一族那里来了两名掌控级别的，龙王你那里是几名？”

    “我这里也是两名！”

    王仙开口说道！

    “我们这边来的，都是初入级别的，但是因为他们是空间属性，所以有些难缠！”

    精灵女皇玄武老祖他们一众也是开口说道。

    “也就是说，目前虚空宇宙有十二名天元造化强者，一个虚空之王大道级别，四个掌控级别，七个初入级别。”

    合天圣人开口说道。

    “我们这边的实力不比他们弱，甚至要强一些，接下来，虚空宇宙将不再敢招惹我们九源宇宙，也不敢来抢夺宇宙智脑了！”

    坠影恶魔皇开口，目光看向王仙，脸上带着一丝疑惑：“龙王你龙宫在两名掌控级别加上凤凰之皇的入侵之下都能够如此之快的赶过来，看来龙宫的实力，比我们想象中的要强。”

    “多了一名天元造化强者罢了，追要是我短时间内将凤凰之皇与虚空宇宙的一名强者宰了，令我的虚空神龙之躯麟牛他们又纠缠住了另一名虚空宇宙强者，这才能够赶过来！”

    王仙笑了笑，开口说道！

    “斩杀了一名？”

    坠影恶魔皇眼中闪过一丝震惊：“那这么来说的话，我们九源宇宙算上十二祖巫他们，我们有十五名天元造化级别的存在。”

    “十五名，龙王与坠影恶魔皇前辈，你们都是大道级别，掌控级别有我跟精灵女皇、玄武老祖、十二祖巫他们四个，合天在九源宇宙勉强算是五个，呵呵，我们的总体实力，已经比虚空宇宙要强一些了！”

    冥族的老祖笑着说道！

    “那我们要不要去虚空宇宙走一遭？”

    精灵女皇目光微微闪烁，笑着说道！

    以前的时候，一直都是虚空宇宙占据着上风。

    都是九源宇宙吃亏。

    现在九源宇宙的实力已经超越了他们，完全可以进行反击了！

    “不着急，我们这边，还没有到极限，我们就算是过去，他们做好准备的情况下，我们也杀不了他们太多弟子。”

    坠影恶魔皇思索了一下摇了摇头：“现在我们九源宇宙，还有两个弟子可以突破的吧，尽快突破了，他们若是能够尽快突破，我们也许可以尝试一下。”

    多两名天元造化之境的强者，在大战中还是有着极大作用的。

    (本章完)

