    李忠信十分认真地听完冉宏图分析的选址原因，他对于冉宏图的思维和能力更加钦佩起来。

    按照大部分岁数大人的思维，是达不到冉宏图这样的一种想法和那种境界的，特别是各种分析，基本上都是说到了重点上，和李忠信的想法基本上是一致的。

    之所以忠信公司会分出去很大一部分到沪市那边，主要就是因为其中的这些个原因，可以这样说，一般人对这样的一种情况是理解不上去的。

    李忠信想到这里以后，他微笑着对冉宏图说道：“冉爷爷，这个事情您分析的真的透彻，那咱们就按照您的想法，直接把这个项目落户到沪市那边，具体的操作呢！也不用您来回跑，直接把这个事情交给自动化系的李教授那边就可以，项目让李教授负责，您就负责统筹一下，把一些需要忠信公司操作的事情安排好就可以了。

    按照我的想法，这个并不是特别重要的事情，您还是得坐镇江城新区这边的科研基地，督促咱们忠信公司汽车发动机和变速箱研发，您觉得呢！”

    对于这个事情，李忠信的想法很简单，专业的东西，还是交给专业的人来操作为好，冉宏图都已经是七八十岁行动有些不便的老人，已经经不起长途跋涉和折腾了，让他作为统领这个事情的人就可以，实际工作方面的事情，交给李教授那边就可以。

    “忠信啊！刚才说的是选址方面的事情，你既然答应下来选址选到沪市那边的工业园区那边，也就是说，选址这个事情已经没有什么问题了。

    至于说我这边干什么，我自己心中有数，我这老胳膊老腿的人了，要是不能知晓我能做什么，不能做什么，那也是白活这么大的岁数，你放心，我不会添乱去张罗这个事情的，李教授那边负责这个项目我很放心，到时候给他配备一些他那边需要的人就应该是没有什么问题了。

    现在主要问题就是生产这些高精度设备的采买，这个事情你那边也知道，世界很多国家对于我们中国的高精度机床都是一种禁运的模式，这其中有几种机器是要进口才能够达到精度的。

    你看这个事情怎么操作为好，能不能从国外引进一批机器？”冉宏图一脸严肃地对李忠信问了起来。

    对于自动化系那边李教授提出来的，得要从国外采购几台比较先进的机器的事情，冉宏图很是挠头，这样的一种事情，可以说是一个难点，就好像李教授他们为什么没有能够说服中国其他汽车企业做这个事情，跟这个高精度的机器购买不来也是有着一定的关系的。

    中国现在虽然机床方面的技术已经是有了重大的提升，但是，一些零件的精度问题，却还是没有能够彻底的解决，像机械臂和机器人的这些设备，里面有好几个零件都属于那种高精密的零件，必须要高精度机床才能够生产出来。

    冉宏图和李教授都认为，这样的零件必须要自己生产，如果从国外进口或者是让国外给代加工，那么，今后很容易就会被掐住脖子，他们必须要所有的一切都实现国产化和量产化。

    李忠信听完冉宏图的话以后，他感觉稍微有那么一些挠头，选址和资金方面的事情好办，采买机器的事情，就稍微有那么一些棘手了。

    在正常情况下，李忠信的忠信公司没少从国外引进高精尖的机器，这些机器也都是用到了科研基地和一些需要高精尖机器的工厂当中，也为国家其他的企业搞到了一些，但是，冉宏图感觉到有些为难的机器，那就应该是国外一些个势力控制的那种不对中国出口的机器了，毕竟李忠信和冉宏图那边说过，需要什么先进的机器或者是仪器，可以直接和王波那边打报告。

    李忠信心中十分清楚，西方那些个发达国家，一边口口声声地说帮助中国发展，一边打压着中国科技的进步，在很多先进的精密机器方面，他们把控得十分严格。

    在中华人民共和国成立伊始，美国那些个政客就秘密纠集了17个国家，成立了一个名字叫做输出管制统筹委员会的东西。

    因为这个组织总部在巴黎，又被很多国家称为巴黎统筹委员会（简称巴统）。

    这个不要脸的组织成立的宗旨，是限制成员国向社会主义国家出口战略物资和高技术，对社会主义阵营实施高技术封锁，在组织内部有专门的中国委员会，单独给中国定制了500项禁止项目，包括军事武器装备、尖端技术产品和战略产品。

    之前的时候还要好一些，李忠信在刚刚进入九十年代的时候，通过一些漏洞以及忠信公司的一些地位，从海外进口了很多高精尖的机械设备。

    可是，到了1994年的时候，随着国际形势的变化，冷战时期的巴黎统筹委员会被迫解散。但美国又联合了33个国家在荷兰瓦森纳签署了《瓦森纳协定》，继续限制并且不断强化对中国的所谓敏感技术出口，在航空、航天、信息、生物技术等高技术领域实施对华封锁，从而使得中国失去购买欧美先进军事设备和民用高技术设备的机会。

    可以这样来说，自从社会主义新中国成立以来，以美国为首的西方资本主义国家秉承冷战思维，以意识形态和发展道路划线，对华进行高技术领域全面遏制，在国际关系上坚持零和博弈，意图在军事上，经济和技术上取得对中国的全面优势，达到扼杀社会主义发展的目的。

    面对社会主义中国的迅速崛起，西方国家高技术封锁不仅没有削弱，反而不断加强，在延续军事技术封锁的同时，逐渐转向信息、导航、通讯等军民两用技术。

    在这个时候，面对中国科技水平的不断提升，以美国为首的那些西方国家又开始对以新材料、可转化高级电子、精密高压锻造技术等为代表的高尖端领域民用技术实施封锁，所以，李忠信感觉到有那么一些为难。

