    秦川的确想把阿济格堵在忻定盆地。

    　　那三兄弟入关后根本就没遭受多大损失，反倒一路劫得盆满钵溢。

    　　只要堵住山海关、大石口和平刑岭关，正白旗和镶白旗的两万人马就出不去了。

    　　所以，皇太极拔营退走的时候，秦川并没有追去。

    　　两白旗、两蓝旗和两红旗的战兵应该还有将近两万人，蒙古兵也肯定还有大几千，拢共两万大几千的兵力，秦川能出动的兵力最多只有一万五，哪怕有火器优势，在野外以少打多也很难讨得到好处。

    　　他只让赵武派夜不收跟在后面，盯着皇太极的大军动向，等对方主力走远之后，这才领着三千陷阵营和三千无当营出宁无关，沿着恒山东进，想去占领大石口，堵阿济格三兄弟。

    　　同时，他又让罗大牛和罗八各率两千五百骑兵，远远跟在皇太极的主力后面，以牵制对方。

    　　但，距离大石口尚有五六十里的时候，探马突然回报，阿济格、多尔衮和多铎三兄弟，正领着建奴大军通过大石口。

    　　而且，两白旗的主力已经在大石口西侧扎下营盘，严阵以待，皇太极的主力又在应州一带停了下来，离大石口只有三四十里左右，随时可以支援大石口。

    　　看来，皇太极早有准备，恐怕是奈何不了阿济格三兄弟了。

    　　无奈之下，秦川只得在原地扎营观望，看建奴大军撤出关外的时候，还有没有机会。

    　　罗大牛和罗八也停了下来，离皇太极的主力约三十里路。

    　　……

    　　自吴襄战败，宣镇巡抚焦源清就急忙把吴襄和尤世威请回宣镇，而大同巡抚胡沾恩则亲自挽留，想让这两位客军将领留下来驻守大同。

    　　两人一番争夺，最后尤世威跟焦源清回宣镇，驻守怀安。

    　　吴襄则跟胡沾恩留在大同，驻守蔚州。

    　　张宗衡和张全昌等宣大明将，则磨磨蹭蹭地集结大军，准备往朔州一带进发，救援朔州和马邑，但一收到皇太极东撤的消息之后，众人又急忙缩回各自驻守的城池。

    　　明军的探马不敢靠近宁武关，张宗衡等人并不知道皇太极刚在宁武关损兵折将，但看到皇太极突然东撤并收拢兵力，也猜得出他肯定是在宁武关吃了败仗。

    　　但皇太极主力仍在，这时候谁也不敢出城，毕竟谁也不知道皇太极会不会突然调转兵峰攻打他们驻守的城池。

    　　要知道，皇帝可是亲自下了檄文，城陷者论死。

    　　包括曹文诏，在得知代善领数千兵马就在大同附近时，也紧闭城门按兵不动，他麾下的关宁铁骑已不足两千五百人，加上城中守军，能调动的兵力不足四千，大同城不仅是代王封国，还是他的老家，他曹家的家眷都在城里。

    　　就这样，皇太极回合了阿济格三兄弟之后，便大摇大摆地由得胜堡出边墙，撤出大明国境。

    　　秦川一直跟在后面，但始终没找到任何截杀的机会，无奈之下，只得收兵返回宁武关。

    　　路上，他派人散出消息，说宁武关有真奴首级一万七千多，鞑子首级六千余，牛录章京以上的将领首级二十八级，俘虏二十二名。

    　　这些首级和俘虏都可以卖，价格和他前年出关杀建奴那次的价格一样，真奴首级二十两白银，或十石粮食，鞑子首级五两银子，或两石五斗粮食。

    　　牛录章京首级二百两，或粮食一百石，俘虏价格翻倍。

    　　甲喇章京首级五百两，或粮食两百五十石，俘虏价格也翻倍。

    　　梅勒章京、巴牙喇纛章京和噶布什贤章京首级一千两，或粮食五百石，同上翻倍。

    　　固山额真首级二千两，粮食粮食一千石，俘虏同样翻倍。

    　　消息一出，宣大两地的巡抚、地方官、将领等一片哗然。

    　　秦川在马邑和山阴县大破建奴，杀敌无数的消息，早就传遍了宣大，那些官员和将领本以为他那几场胜仗斩获起码有上万，这数量已经够惊人的了，毕竟从老奴叛明至今，大明朝廷还没打过如此大斩获的胜仗。

    　　没想到，他的斩获竟然不止如此，而是翻了一倍有余。

    　　要知道，建奴此次入关虽然号称十万大军，但其中有很多包衣奴才，加上蒙古诸部，总兵力只有不到六万而已，秦川竟然斩了对方超过三成的兵力，这战果着实惊人。

    　　议论纷纷的背后，那些官员和将领们，也纷纷暗中筹措白银和粮食，准备来买首级和俘虏。

    　　尤其是那些丢了州县或军堡的官员和将领，急需一批首级来保住他们的乌纱帽，甚至保住性命。

    　　其他没有丢失城池的人，则冲着战功而来。

    　　但，他们都知道买首级有风险，因为秦川大胜，并主动卖首级的消息肯定瞒不住，用不了多久，肯定会传遍京城，皇帝和朝中大臣自然也会知道。

    　　所以，首级不能买太多，只买几百级甚至几十级地买，谎称小规模的作战或者小胜即可，切不可贪功，否则那些战功会变成断头铡。

    　　而且那些将领俘虏不能买，因为活人会说话，到了兵部，俘虏的口供和自己的捷报相差甚远的话，就完了。

    　　曹文诏是最先接到消息的的人，秦川和他有过交情，也知道历史上这年的建奴入关之后，曹文诏就被罢官并发配充军了。

    　　所以，秦川想帮他一把，甚至给他打了个七折的优惠，想看看真实的曹文诏，会不会买首级谎报军功。

    　　收到消息的那一刻，曹文诏不由哑然失笑，心里是既敬佩，又复杂。

    　　敬佩的是秦川能以一己之力，斩获如此多人头，连牛录章京以上的将领都或杀或俘了五十人之多。

    　　复杂的是，自己没在合适的时机出兵，配合秦川两面夹击，彻底击溃建奴。

    　　“叔，咱们要不要也买些首级？毕竟应州和大同周围的诸多堡寨都失陷了，皇帝肯定会拿你问罪，但你若买得到首级，就能将功补过了。”

    　　正心情复杂间，一旁的曹变蛟忽然开口道。

    　　曹文诏摇摇头：“不，我不能买，这是为了你和曹家的将来。”

    　　“众所周知，秦川治军严明，极重军规法度，我若是买了首级，在他眼中就落了下乘，等你去投效他的时候，恐怕会被他看清。”

    　　“叔，可你若没有战功在身的话，皇帝问罪下来……”

    　　“放心吧，大同和朔州都没陷落，皇帝不会杀我，顶多充军戍边而已。”

    　　“可是……”

    　　“别说了，这批首级我们不能买，非但如此，过到秦川那边之后，你和麾下儿郎必须要改一改性子和作风，必须要绝对听从命令。”

    　　“叔……是！”

    　　……

    　　宣大边外，皇太极。

    　　回到兴和一带时，皇太极把所有将领和文臣召集到汗帐内，当众宣布，他要建立蒙古八旗和汉军，要迅速填补兵力，

    　　汗帐内的文臣武将没人反对，他们确实应该扩军了。

    　　就这样，在众多大臣和将领的支持下，皇太极开始筹备蒙八旗和汉二旗，比历史上的时间快了一年。

