    “我并不需要你们做什么，只需要让我在你们体内留下属于我的神魂印记就可以了。”

    凌天目光扫过几人，神色平静的开口。

    这几人的反应倒是在他的预料之中，并无太大的差别。

    他很明白这些将死之人对于活着的渴望，尤其是他们这样的强者，更是渴望活下去。

    “没有问题。”

    几人几乎是毫不犹豫的开口，甚至眼神都有些奇怪。

    这小子是什么意思？

    在他们体内留下属于他的神魂印记？

    这是想要借助神魂印记控制他们吗？

    当然，若是外面的武者，这样做自然没有任何问题。

    毕竟神魂才是一个武者的根本，也是一个武者最为核心的东西，一旦出现什么问题，可谓是严重无比。

    但他们不一样啊！

    他们是虚界的人，本身便是没有神魂存在，在他们体内留下属于他的神魂印记又能有什么用？

    甚至于他们连意识海都没有，想要控制他们，神魂方面的力量根本没有任何作用。

    便是旁边还在汲取规则大道之力的秦若初也是神色疑惑。

    她同样也知道这些。

    当然她没有开口提醒，因为她相信凌天肯定也是知道这些的。

    凌天既然知道，但还要这么做的话，那么肯定也是有其自己的想法，也是有把握能够控制住他们几人的。

    “很好，既然如此，你们不要抵抗，我在你们体内留下属于我的神魂印记。”

    凌天听得他们的回答，也是神色满意，淡淡开口。

    话语间神魂之力爆发出来，刹那朝着那九人冲去，只是片刻功夫，便是已经冲入他们体内。

    几乎是在同一时间，便是在这九人的体内留下了属于自己的神魂印记。

    而这印记落下的瞬间，那九人也是身影微颤，但是很快便是再无任何的感觉了。

    也没有任何遭受威胁的感觉。

    仿佛这就是一样无足轻重的东西。

    而这却也是在他们的预料之中，他们没有神魂，只有一些残缺的神魂之力早已融入了躯体，就算在体内留下神魂印记，也没有任何的涌出。

    “小友，我们并无神魂，你在我们体内留下神魂印记根本没有任何用处。”

    正在此时，紫麟城城主却是忽然开口。

    他看着凌天，神色显得认真无比。

    随着他这话出口，其它八人面色微变，但只是瞬间便已经反应过来。

    为什么紫麟城城主，这位他们名义上的老大哥为什么会这样开口了。

    毕竟凌天也不是傻子，肯定能够察觉出来的。

    让他察觉出来，还不如自己主动开口，争取让其对他们多一些信任。

    这是稳赚不亏的事情。

    只能说不愧是老大哥吗，确实老谋深算，心机非凡。

    “我当然知道。”

    凌天听得那紫麟城城主的话，却是淡淡笑了笑，神色平静道：“我本来也没指望让你们帮我做什么，留下一个印记，只是为了以后需要的时候，能够找到你们的位置。”

    这话一出口，紫麟城城主却是神色间闪过一丝错愕，是这样吗？

    脑海中念头闪过，却是觉得肯定不会这么简单，这神魂印记若只是为了在需要的时候找到他们的位置，那他又何必浪费神魂力？

    毕竟只是要找到他们的话，根本用不着费心费力的去留下神魂印记，只需要随便一缕神魂就能够做到了。

    其他几人也是眸光闪烁，心中想法同样如此。

    甚至于心中还多了一丝警惕和忐忑之色。

    刚才他们还觉得这神魂印记对他们没有任何约束力，此时却是不由的感觉到了一丝不安。

    总感觉这神魂印记不同寻常，肯定还有别的作用。

    “小友……”

    “行了，其它话就不用多说了，既然我已经在你们体内留下了神魂印记，那么我现在开始帮你们治疗伤势吧！”

    凌天摆摆手，打断那紫麟城城主的话，神色很是平静。

    话语间也是没有任何迟疑，再次挥手道：“你们按照自己的功法属性，以九宫八卦的方位坐好。”

    “是！”

    几人听得凌天的话，也是心中一喜。

    九宫八卦的方式他们当然知道，很快便是已经到了自己的位置之上。

    没有任何的迟疑，毕竟这是能够让他们活下去的唯一希望，怎么还敢有所怀疑？

    至于说凌天是不是有别的想法，他们更是不担心了。

    本身就是将死之人，再坏的结局也不过身死道消罢了。

    现在选择相信凌天的话，还有一丝活命的机会，若是还不相信他的话，那就是必死无疑，再无半点希望了。

    能够成为武神的人，根本没有一个是傻子。

    “我传给你们一篇功法，你们开始修炼。”

    凌天再次开口。

    话语间已经念起了功法，声音不重，清晰的传入几人耳中。

    这几人听得凌天的话，也是毫不迟疑，瞬间按照凌天传给他们的功法，开始修炼起来。

    刚开始的时候还好，但是随着功法运转了一周天，他们的神色间瞬间浮现出了一丝震惊之色。

    这功法不简单。

    是的，他们感觉出来了，这功法的品级恐怕已经达到了仙阶，而且绝对不是仙阶下品，甚至可能达到了仙阶中品。

    他们没有往仙阶上品上面去想，因为那样的功法，根本不是他们可以奢望的。

    他们自身修炼的功法，也不过是神阶中上品罢了。

    从未见过仙阶的功法，现在凌天却是这么轻易的传给了他们一篇仙阶的功法，是什么什么概念？

    而且他们能够感觉的出来，这一篇功法到底有多强。

    这里面蕴含真怎么样的道韵和规则。

    除此之外，最让他们震惊的是他们感觉这一篇功法无比适合他们，仿佛就是为他们量身定做的一般。

    心神俱惊之下，看向凌天的目光也是再次发生了一些变化。

    若是之前，还只是为了活命，不得不按照凌天说的去做。

    那么现在看向凌天的时候，却是多了一丝惊疑还有谢雪的敬意。

    毫无疑问，能够随随便便拿出一篇仙阶功法的人，绝对不是他们可以对抗的。

    别看这小子现在好像才是踏入武神境，但是他们感觉的出来，再给他一点时间，未来未必不能走上那一步。

