    形式所迫，蔚临跟蔚父说了他现在的处境，才让蔚父点头同意生下这个孩子。

    虽说是孙子，自从生下来之后，蔚父连抱都没抱一下，每每看到他，都是一脸嫌弃。

    蔚临不想让父亲生气，吩咐保姆在蔚父在家的时候，不能把孩子抱出来，才缓解了蔚父的怒气。

    “我知道了。”看了一眼他的脸色，小心问道：“爸，是不是发生什么事了？”

    蔚父点头，脸色正了正，说道：“墨氏的事有人从中阻拦，坏了我们的计划。”

    蔚临皱眉，他们暗中放了狠话，谁要是敢跟墨氏合作，就跟蔚家和Vieaan过不去。

    现墨氏的处境应该很困难才对，加上他们安排股东逼位之事，在这种情况，应该很顺利。

    就凭墨氏那两位老幼病弱的父女俩，根本就没能力应付这次的情况。

    墨凛被困M国，根本就救不了墨氏。

    到底是谁，破坏了他们的计划。

    “查到是谁了吗？”

    蔚父脸色很不好看，他不想承认，但也不得不承认，破坏他们计划的人，是他们瞎不上眼的女人。

    “夏汐梓！”

    蔚临听说过夏汐梓，她不但是华家刚认回来的外甥，还为国家立了几次功的人。

    上次E国的事，也是她和墨凛，才让他错失选举。

    语气带着恨意道：“爸，就没办法搞垮她！”

    蔚父眼神阴冷，嘴角勾起冷笑。

    蔚临看着父亲，知道他已经有了主意，冷笑几声，没有作声。

    夏汐梓从华家离开后，回到住处，给齐母配制了药剂，睡了一觉。

    次日醒来，夏汐梓首先看了手机，并没有什么重要的事，才起床洗漱。

    煎了鸡蛋，烤了两块面包，倒了一杯牛奶，走到电脑前，处理堆积的文件。

    想到墨凛还在M国，夏汐梓登陆暗网，查探了一番，有些失望，正要关机去齐浩涆那里。突然，看到任务栏里，出现一个新标题。

    点开看了一眼，当看到里面有几个熟悉的字，眼眸不由的眯了起来。

    一会后，夏汐梓把电脑合上，洗碗收拾东西出门。

    帮齐母做了治疗，夏汐梓离开白云山，去了墨氏。

    墨珺琍正跟墨父吃午饭，两人见夏汐梓过来，放下筷子看着她，“嫂子，你怎么过来了？吃饭了吗？我现在给你点外卖。”

    夏汐梓点头，在一旁的沙发上坐下，跟他们说起墨凛的事。

    “原本是不想跟你们说的，但这次的事情，牵扯有些大，我怕你们搞不定，还是事先给你们打针预防针，以免到时候乱了阵脚。”

    父女俩听到夏汐梓这话，对视一眼，感觉有种不好的事要发生一样。

    夏汐梓看了两人脸色一眼，说道：“这次墨氏的事，跟阿凛此次的任务有关……”

    夏汐梓从头到尾跟他们说了一通，并把蔚家的身份背景也告诉了他们，也让他们心里有底。

    只是墨父听到蔚家，脸色就有些不好看。

    “股东中有人跟蔚家是亲家关系，我就说这次股东怎么会这么齐心来公司找事，在他们签的协议中，只要公司没有出现大事件，股东绝对不能掺和公司任何决定。”

    墨父冷笑两声，眼神冷阴充满着戾气，“这些不安好心的老家伙，我现在就让律师把股份收回来！”

    夏汐梓拦住他，解释道：“现在的情况不利于我们，股份的事，让律师跟踪就好。现在我们要讨论的是，如何渡过这次难关，还有，想办法把阿凛接回国。”

    墨父和墨珺琍沉默了，他们能撑起若大的墨氏，身边有两位助理，还有墨凛时不时会来公司坐阵一段时间。

    如今出了这么大的事，两人根本就处理不好。

    纷纷看着夏汐梓，“嫂子（汐梓）。”

    夏汐梓抿嘴想了一下，“这几天，我会天天来墨氏。”

    跟两人接触了差不多一年多，深知他们的个性，小事，两人能搞定，出了这么大的事，解决起来，就连她都有些吃力，更别说他们了。

    墨珺琍兴奋的跳了起来，冲过去抱住夏汐梓。

    “嫂子最好了。”就差在夏汐梓脸上亲一个了。

    夏汐梓把她扒拉下来，语气严肃道：“这段时间，除了公司和家里，哪里都不能去，我会安排人过来保护你们的安全，一天二十四小时，手机都得开机。”

    从包里拿出两枚胸针，一枚男式，一枚女式，递给他们。

    “这胸针里面有定位器，不管遇到什么样的危险，这枚胸针都不能丢。”

    这两枚胸针是特定，一但他们遇到危险，她这边会收到信息。

    父女俩对视一眼，紧紧的握着胸针，并没有丝毫退缩。

    对于两人的表现，夏汐梓很满意。

    今早，暗网上有人发布击杀令，不止她上了名单，墨家所有人也在名单上。

    夏汐梓离开后，找到了大舅姥爷，跟他说了暗网上的任务，向他借了几人，守在墨家四周，保护墨母和墨老太太的安全。

    至于，墨父和墨珺琍的安全，由她的人来保护。

    华鸿远担心夏汐梓的安全，执意由他的人来保护她，被夏汐梓拒绝，并说出理由。

    她想借此机会，对蔚家一网打尽，让蔚家再无翻身的机会。

    华鸿远听到她大胆的决策，只叹她不是男儿身，不然凭她的有勇有谋在军营里能闯出一番成就。

    “既然你已经想清楚，我也不劝你，只要保护好自己，其它事，交给我就行。”

    蔚家父子都从政，光从这点，夏汐梓就不好下手。

    也只能让大舅姥爷插手处置蔚家。

    不过，要是蔚家犯在她手上，她也绝对不会心善手软。

    夏汐梓从华家离开后，并没有回墨家，至于墨父和墨珺琍要如何跟墨母解决，她没有刻意去关注。

    把这几天的行程安排好，早上去给齐母治疗，其它时间，呆在墨氏。

    很快，迎来了蔚家满月宴会。

    夏汐梓特地挑选了一件大红长裙，珠宝点缀，优雅大气。

    华鸿远其实并不想来参加这次的宴会，自从知道蔚家打着什么主意后，不放心夏汐梓，召回自己的儿子，由他和江泽汉一起出席宴会。

