
　　“祖母、古婆婆、怪师傅，我下山干活了啊！”

　　堂屋里，颜老太太三人还在吃着早饭，听到稻花活力十足的声音，脸上不约而同的露出了笑意。23sk.Com

　　看着孙女一溜烟的带着王满儿出了院子，颜老太太无奈的摇了摇头：“这丫头，还是这么毛毛躁躁的，让老姐姐见笑了。”

　　古婆婆笑着说道：“就这样才好呢，利利索索的，让人瞧着心里敞亮。”

　　颜老太太也喜欢孙女这个样子，可一想到这些年接触、听说的那些后宅之事，神色又是一叹：“那丫头性子太直了些，我就怕她日后吃亏。”

　　一直闷头吃饭的古坚这时抬起了头，开口道：“老夫人放心吧，你那孙女猴精一个，惹了她，吃亏的肯定是别人。”

　　听到这话，颜老太太笑了笑，没有反驳。

　　孙女直率是直率，但也颇有手段，家中的几个姑娘被她收拾了几回后，如今也不敢再惹她，变得规矩了不少。

　　交给她掌管的厨房，也无人敢闹事。

　　就是精明圆滑的老二和老二媳妇儿，在那丫头手上也从没讨到过好处。

　　以前吧，她还觉得孙女性子厉害了些，到了婆家后会被婆家不喜，可这两年，听多了大户人家后院里的弯弯绕，她觉得孙女性子厉害些就厉害些吧。

　　让别人吃亏，总比自己吃亏好吧。

　　之后三人接着吃早饭。

　　看着姐姐和颜家老太太有说有笑，絮絮叨叨的闲话家常，古坚眉宇间因常年紧皱而留下的皱纹都舒展了不少。

　　自从颜家祖孙来了桃花庵后，他们这里似乎也多了些烟火气。

　　以前姐姐只会在山上随便走走，如今还会和颜老太太下山闲逛，虽然每次上山下山都很累，可精神头却是好了很多。

　　一会儿后，三人吃完了饭。

　　古坚麻利的开始收拾碗筷，颜老太太想站起身帮忙，不过被他拒绝了。

　　过来住了几天，颜老太太也算是有些了解古坚的性子了，凡事喜欢亲力亲为，不喜别人随便乱动他的东西，所以，她也就顺势坐了下去。

　　这次出来，考虑到古婆婆和古坚这边没有伺候的下人，除了孙女身边跟着一个需要时时跑腿的王满儿，她也是一个人都没带。

　　这些年虽一直被丫鬟婆子伺候着，可农家出身的她，还是喜欢自己做一些力所能及的事，身边没人跟着，她反而更自在一些。

　　“这两天的天气不错，山上的桃花都开了，老姐姐，我们出去消消食吧。”颜老太太笑着对古婆婆说道。

　　这些天，吃完饭后，只要没起风，她就会拉着古姐出去走动一会儿。

　　她虽不是大夫，可也看出来了，古姐的身子很差，就想让她多活动活动。

　　再来，她对这对孤寡姐弟也是十分的同情，没有儿女，身体还不好，心中忍不住生出几分怜悯来。

　　古婆婆笑着点了点头。

　　这段时间，稻花那丫头不重样的做吃食，胃口不好的她，以前每顿只能吃几口饭，如今吃完一碗还有些意犹未尽。

　　吃得多了，她自己都能感觉到身体轻便了一些。

　　厨房里，古坚看着两个老太太相互搀扶着、慢悠悠的走出了院子，眼里闪过笑意，洗碗的速度都不由轻快了几分。

　　看着锅里还剩下一点红米粥，古坚没舍得倒掉，舀到碗里几口就给吃光了。

　　他给人看病，虽能赚到些银子，可是红米、紫米、黑米这类稀罕食物，却是买不到的。

　　没办法，市面上没卖的。

　　因为他想将红米、紫米、黑米留给姐姐吃，每次做饭的时候，都没做他的那一份，谁知，有一次他在厨房啃窝头的时候，竟被稻花那丫头撞见了。

　　然后，做饭的事就被那丫头强行接了过去，而且，每次吃饭的时候必须上桌。

　　“你要是不同意，我就告诉古婆婆去，说你只啃窝头不吃饭。”

　　好久都没被人威胁过了，不过这感觉倒是还不耐。

　　......

　　在稻花的指导下，一些对农事熟悉的短工，很快就学会了山药种植。

　　有了他们在一旁看着，稻花就轻松多了，留在山上的时间也多了起来。

　　一天，秦小六去县城采买，碰到有人卖乌鸡，想到颜老太太如今住在桃花山上，便买了两只回来孝敬。

　　稻花看到乌鸡，双眼顿时一亮，让王满儿提着打理好的乌鸡回了桃花庵，看到坐在院子里摘菜的祖母和古婆婆，笑着说道：“祖母、古婆婆，今晚我给你们做乌鸡汤喝。”

　　两位老太太相视一笑：“那你可得做得好吃点。”

　　稻花提着乌鸡进了厨房，然后就开始忙活了起来。

　　古坚站在一旁默默的看着，后来想到了什么，快速转身去了一趟自己的药房，没一会儿就拿着收藏的当归黄芪过来：“放点这个吧。”

　　稻花面上一喜：“好啊，那我直接做成药膳好了。”

　　一段时间后，稻花把乌鸡下锅，就出了厨房，见院子里只有祖母和古婆婆，问道：“怪师傅呢？”

　　古婆婆朝着西边最后一间屋子点了点下巴：“在他药房里呢。”

　　闻言，稻花眼珠转了转，忍不住朝着药房走去。

　　在这里住了这么久，她还没进过药房呢。

　　“哇，你这里竟然有这么多药材！”

　　看着屋子里的药柜，闻着屋子里的药香，稻花瞪大了双眼。

　　古坚瞥了她一眼，见她直接走了进来，眉头蹙了蹙，神色有些不满，不过最后还是没说什么。

　　进屋之后，稻花才发现她好像没征求怪师傅的意见就进来了，顿时一脸尴尬的站在那里，犹豫着要不要出去重来一次。

　　“愣着做什么？过来我考考你，看看你认识多少药材？”

　　听到这话，稻花顿时挺起了胸脯，一脸自信的走了过去。

　　别说前世所学，就是这一世，她也时常拿着医书在看，对于各种中药，不说倒背如流，但绝对是认识的。

　　古坚考教了一番稻花，发现这丫头知道的还真不少，对于药材的功用也十分的了解。

　　稻花的眼睛一直没闲着，在古坚考教她的时候，她就注意到药房角落那堆五颜六色的瓶瓶罐罐：“怪师傅，那些都是你制的药吗？”

　　看着稻花眼中闪烁着的亮光，古坚觉得有些好笑，挑眉问道：“想学？”

　　稻花连忙点头：“怪师傅医术这么高，我要是能学得几分，必定受用终身。”

　　“医术高？”

　　古坚眼中划过一丝讽刺，能不高吗？

　　他从三岁起，就被抓去当了那九五之尊的药奴，这一生不知吃了多少药下肚，为了活下去，他不得不拼命专研医术。

　　有时候他自己都纳闷，他能活到现在，还真是个奇迹。

　　稻花见他沉默不语，以为他不愿意教自己，心里虽有些失落，不过也不怎么介怀，她知道的，在这古代，大家都把自身所学看得极重，非子女不可外传。

　　“怪师傅，那我就先出去了啊！”

　　就在稻花快要走到门口的时候，古坚开口了：“你要想学，然后每天下午到我药房等着吧。”

　　听到这话，稻花先是一愣，随即就是满心欢喜：“多谢古师傅，我会好好学的。”

　　这事，没过几天就被颜老太太和古婆婆注意到了。

　　“丫头，你过来！”

　　一天，稻花正准备去药房，刚走到院子里就被颜老太太叫住了。

　　稻花笑着上前：“祖母，有什么事吗？”

　　颜老太太：“这些天你怎么老往古师傅药房跑呀？”

　　稻花笑着回道：“怪师傅在教我医术呢！”

　　颜老太太面色动了动，不悦道：“你这丫头，怎么这么没规矩？”

　　古师傅医术好，老家十里八乡都是知道的，这样的本事，当成家族传承都使得，孙女冒冒然上去学人家的本事，这太没规矩了。

　　古婆婆却是不在意的笑了笑：“没事的，小坚挺喜欢这丫头的，教她医术心里是愿意的。”

　　颜老太太脸上还是带着些不赞同，心知这丫头喜欢学医，想了想道：“你若想学古师傅的本事，合该先拜师的呀。”

　　“啊？！”

　　稻花愣了。

　　这一点，她确实是没想过，不过被祖母一说，她倒是记起来了，这个时代好像还真是这样，要学人家的本事，得先拜师才行。

　　一旁，古婆婆眸光闪动了一下，然后脸上慢慢浮现出了意动。

　　她的身子她自己清楚，这些年还能苟延残喘的活着，一是靠着小坚天不间断的药；二是，心里还残存着一点奢望，想再见见自己的儿子。

　　如今，随着年岁渐高，再加上上次落水，她的身体就一日不如一日，她真的不知道，她还能活多久。

　　要是她死了，小坚一个人怎么办？

　　稻花这丫头心地良善，知恩图报，如果小坚能收了她做徒弟，必定会好好孝敬小坚的，她就是死了，小坚也能有个依靠。

　　想到这些，古婆婆看向稻花的目光就越发的热切起来。

　　“我......我......”

　　听到院里动静，古坚从药房走了出来，见稻花犹犹豫豫的样子，当即沉了脸：“怎么，我还当不得你师父？”

　　稻花连连摇头：“我没这个意思，我只是觉得，你当我师父好像有些吃亏，以你的年纪，你该当我师祖的。”

　　见她这么说，三个老人那都是一脸的无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第307章，拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 