    现在赵梦冰苏醒了又可以顶上一位十星玄神，这种可怕的实力确实在战场上绝对可以起到举足轻重的作用。

    “光迹，你这一套怕是行不通了。我的大小姐可是比你想象中的要更加厉害。否则我也不会如此惧内了……”

    秦叶不断用言语讥讽着光迹，他的大小姐这次非常争气，将光迹打的没有任何脾气。只要自己稍稍恢复一些，和大小姐施展双剑合璧，今日的光迹注定要失败。

    “秦叶，我与你不共戴天！”

    光迹被秦叶气的已经是说不出话来，秦叶这个人软硬不吃。说他吃软饭，他欣然接受。说他仰仗女人，他说那是自己的本事……

    “淫贼，你也不用沾沾自喜，他日你的下场或许比光迹更惨。我赵梦冰绝对不会容许那些不三不四的女人！”

    见到有些得意忘形的秦叶，赵梦冰的脸上也是充满了冰冷，她冲着秦叶警告道。

    江山易改，本性难移。在经历一些挫折和失意后，人的内心会发生一些变化，但是这些变化仅仅会持续一段时间。当他们走出失意后，一切都将会卷土重来。

    眼前的赵梦冰就是一个最好的例子，之前秦叶所作所为被她全都忘记了。现在，她也想要和秦叶算账。

    我曹，后宫要乱啊。若是让大小姐知道我的儿子已经出生了，而且还抢了我的位置，成为了人皇，她一定会和落依瑶大战一场。之前，两人彼此相互看着对方不顺眼，若是让她们大打出手的话……

    听着赵梦冰的话，秦叶的脸上直接流露出了一抹痛苦，他的眉头也是皱了起来。大小姐哪里都好，就是有些过于吃醋。没有她在的时候，后宫非常的和谐。而她出现，必然会出现两种派系。

    “我密保佑，密祖还请您助我一臂之力，打败面前的敌人！”

    光迹也是忍无可忍，他将密利拿了出来。而后将密宗吞入到了腹中。现在他要强行提升自己的实力，让自己短时间内突破九星。

    拥有九星实力的他，更是和顶级的十星玄神相差无几。那样的话，他才有机会能够战胜眼前的赵梦冰。否则的胡，这位大小姐他是无法打败的。光迹的心中已经有了答案。

    “又要实力暴涨了，有背景的人什么时候都难以打败。”

    见到光迹服下密利后，秦叶的脸上也是流露出了一抹的无奈。这种有靠山，切有智慧的人想要杀他们实在太难了。

    每当占据优势的时候，对方总是能够将其一一化解。他和光迹已经斗了十几年，几乎每一次他都占据了上风，而且也有抹杀光迹的机会。但无一例外，结果都是失败了。

    “大小姐，不能和他继续打下去了。外面才是真正的战场，现阶段是要依赖那些鬼王们将大梵神朝灭掉，而不是在这里和他比武较量！”

    秦叶冲着大小姐说道，之前还想着把光迹抹杀掉。但如今看来，这个期望未免有些过于天真了。杀掉光迹，几乎是不大现实的事情。

    “说得轻巧，这个空间非常的巧妙，创造空间之人的实力还在我之上！”

    赵梦冰有些懊恼地说着，有些事情不是她想的那样简单。这一方世界乃是颜级天大圣人创造的，他的实力在中域来说已经到了天花板的级别。如今赵梦冰虽然逆天，但是她还是没有突破十星，根本不是颜级天的对手。

    “颜级天，他也没有什么了不得的。你就把自身的实力提升到顶点，而后朝着一个方向戳就对了。”

    秦叶对赵梦冰说着，此刻颜级天正在和五行老祖交战。有着五行老祖的压力，颜级天在世界中也不会有太大的神通。

    “朝着一个方向戳。那我试一试吧！”

    赵梦冰手中拿出了寒露剑，而后寒露剑的光芒发生了强烈的反射。那刺眼的气息让玄蛇暴涨十倍，几乎要褪去蛇体，化身成凤。

    而赵梦冰的身体更是连连变幻，时而如圣洁的冰仙，时而是天上的冰凤。在连续变幻之下，寒露剑出鞘，犹如白驹过隙一般，似乎穿越了整个时空。周围的冰雪世界看起来让人安宁，感受不到那强大的变幻力。但是这一页书籍完全破碎了，赵梦冰进入到了另外一页。

    在这一页中，五行老祖和颜级天大圣人正在斗法，当赵梦冰出现后，两人的表情各不相同。五行老祖则是流露出欣慰的表情，可畏后生这四个字形容秦叶和赵梦冰再为恰当不过。

    “五行老祖，眼下我们没有必要和他们继续纠缠下去。离开这个世界，让他们去外面对付真正的敌人。鬼王和乱世之主都来了，他们却还想至我们与死地，真是不知羞耻！”

    秦叶指桑骂槐，他显然是冲着颜级天大圣人。外面更多的敌人他们不管不顾，却在这里和自己大打出手，这是莫大的讽刺。

    “秦叶，挑起这场战争的根源就是你，莫要以为我们不知道你的想法。你不过是想借他们之手，灭掉我大梵神朝！”

    颜级天看着秦叶，他的声音中充满了强烈的不满。这次，秦叶犯下了滔天大错。现在还想出去继续做一些坏事，这已经超过了养几天的底线。他势必无法忍受！

    “大圣人，你口口声声都指着我。那我请问你，怒战密祖去我大周神朝屠神，险些灭我神朝，难不成我连反抗的资格都没有吗？之前的那一番话你说的不错，哪怕是我大周神朝覆灭，也要把你们拉下水。只许州官放火，不许百姓点灯的时代已经一去不复返。尤其是在我秦叶这里，根本行不通！”

    秦叶的脸上充满了愤懑，从始至终她一直都是弱势群体。对于弱势群体内的种种事情，他感受到了充分的不满。今日，颜级天的这一番话又一次让他开启了怼的模式。

    怼天，怼地，怼空气，这并非是说说，而是真正的落实到实处。更何况秦叶现在很有资本，身边一位是五行老祖，一位是他最为心爱的女人。

    “秦叶，那一切还是你自找的。我们看清了你所做的一切，怒战密祖也不过是做了他应该做的事情。只是密祖的手段有些过激罢了……”

    “哼哼？过激？杀了我数十位玄神，仅仅用过激就草草了事？那今日我的行为可否用过激来形容呢？”

    秦叶听着颜级天的口气，他越来越气愤。这些高人站在了山顶，当真是高处不胜寒。下面的手段已经无比血腥，他们还在这里若无其事，而且轻描淡写地辩解着。

    “淫贼，没必要和他说话，拳头大才是硬道理。谁的实力强谁就是对的。”

    赵梦冰失去了耐性，她站在秦叶身边，做出了交手的姿态。如今大小姐已经学到了真髓，她知晓了什么叫做道理，什么叫做历史是胜利者书写的。

    “人皇，没有必要在这里长时间的纠缠。您的神器天神环几乎是一切神器的克星，哪怕是他的圣典也是于事无补。只要你动用它，一切就能够解决了！”

    五行老祖在一旁提醒着，他直接一语道破。天神环，绝对是要比神器高上一个档次，吞灵幽鬼天神的修为，而且是上一个时代的人物，他手中的神器自然今非昔比。颜级天手中的圣典不过是他亲手炼祭出来的，只能说是强大的神器。

    “天神环！”

    红色的天神环从秦叶手中出现，接着周围的世界急剧动荡。颜级天想要行动，不过却被五行老祖给拦住了。虽然五行老祖处于劣势的情况下，但是他却可以充当辅佐的角色。

    “不妙了！”

    颜级天看着圣典被吞噬，他只能提前收回圣典，接着秦叶等人有出现在了现实的世界中。这一战，如今的变数太多了。

    “只能等待光迹人皇突破九星，成为巅峰的玄神。那样的话才能够力挽狂澜，否则的话就算我们老一辈，也是没有办法改变局面。中域是人皇时代，我们这些老家伙只能在一旁辅佐罢了。”

    离开圣典后，颜级天感叹道。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。他们既是三个时代的人物，就不能按照这个时代来衡量。

    “秦叶，快来救我，老子要挂了，要死翘翘了！”

    秦叶刚刚出来，就听到了黑暗龙尊的求救之声。也不知黑暗龙尊招惹了什么，最初和魉怪交手在一起，还占据了一定的主动权。这让黑暗龙尊远离了那些人类，心中逐渐舒畅起来。

    不过好景不长，由于他结怨很深，再加上他嘴巴很臭。最终导致玄神，鬼王，九头大蛇全部朝着他攻了上来。黑暗龙尊自然招架不住，他很快就陷入到了巨大的劣势之中。

    就算黑暗龙尊有三头六臂，是神龙血脉，在他们的合力围攻下也是招架不住。

    “老子看你不顺眼已经不是一天两天了，你这条黑龙嘴巴嘴臭，比秦叶还要讨厌上百倍。今日，老子一定要吃了你！”

    “九头大蛇，别的我不支持你，但是干掉这条黑龙我全力支持你。特娘的，这条臭龙当初还没有成神的时候，就侮辱过我！”

