    程家三老夫人瞧一瞧他的神色，她顺从的坐下来，说：“你想和我说佳儿的事情？”

    程家三老太爷轻摇头，说：“佳儿的事情，慢慢说吧，看平乐园那边的情况再定。”

    程家三老夫人不知道他们两人还有什么事可以说，只是程家三老太爷要与她说话，她自是愿意倾听。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人的神情，他低声说：“今天我和佳儿夜里出去赏灯，我想起了许多年前我们一起赏灯的事情。”

    程家三老夫人听他这么一说，她自然知道她提的是他们婚后唯一一次赏灯事情。

    那个时候，她的心里对程家三老太爷还曾有过奢望，程家三老太爷送了一盏灯笼给她。

    只是在那一次赏灯过后，她知道程家三老太爷送了同样的灯笼，给他当时宠爱的小妾，她那是心里的奢望就没有了。

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷笑了起来，说：“老爷那时候送了我一盏灯笼，我很是高兴。

    只是第二天，我知道老爷同时送了一样的一盏灯笼给你喜欢的妾。

    那一盏灯笼，我随手送给老爷当时怀孕的妾。”

    程家三老夫人如今提及旧事，她的心里无任何的纠结，她一脸的云淡风轻。

    程家三老太爷瞧着她，只觉得心里很是气闷，闷声解释说：“那一盏灯笼是我后来随手买的，我没有想过买成同样的。

    你当时也没有与我说，你把我送给你的灯笼，就那样另外的送人了。”

    程家三老夫人微笑的瞧着他，说：“我明白，那也是你的女人，你想对她好，那是你的心意。

    可是我一个嫡妻，却不屑跟一个妾室拥有同样的灯笼。”

    程家三老太爷在心里暗叹一声，他那时节太年青，他的眼里是有程家三老夫人，可是一样有别的美色。

    程家三老太爷瞅着程家三老夫人说：“前事不究，我们年纪这般大了，凡事也能想得通透，我们日后好好相处好好过日子。”

    程家三老夫人一脸欢喜瞧着程家三老太爷说：“老爷，我一直是这般的想法，我也是这般的去做。

    如今老爷与我是一样的想法，我们一定会相处得好。”

    程家三老夫人亲自服侍程家三老太爷安睡，她一样上床安睡进自个的被褥里面。

    她背对着程家三老太爷很快闭眼睡熟，程家三老太爷那试探着伸过来的手，只有慢慢的缩回去。

    夜色深深，程家三老太爷好一会慢慢闭眼睡熟。

    第二天，天气很好，程家三老太爷醒来，程家三老夫人比他还要醒得早。

    程家三老太爷洗漱后去了外间，程家三老夫人随手递了一杯温水给他。

    程家三老太爷坐下端杯喝了一杯温水后，说：“我今晚不会来。”

    程家三老夫人面上无任何异色，她笑瞧着程家三老太爷说：“好。老爷那里有任何需要，你只管派人来说一声。”

    程家三老太爷深深的瞧一眼程家三老夫人，他默然起身走人。

    程家三老夫人身边的管事妇人有些不赞同的瞧着程家三老夫人，低声说：“主子，我瞧着老太爷现在年纪大了，他是有心想和你好好的过日子。”

    程家三老夫人一点都不上心的笑着说：“我一直有心和他好好的过日子。”

    管事妇人叹息着说：“主子，我瞧着老太爷这一次是真正对你有了心思。”

    程家三老夫人瞅一瞅管事妇人面上的神色，她嘲谑的笑了，说：“你啊，如今年纪大了，也不如年青时眼光清明。

    这些年下来，你还没有瞧清楚，老太爷是一时一时的兴致。

    这一时有心，下一时无心，他那起起伏伏的心思，你家主子年青的时候都应付不了，现在一把年纪了，我也不想再来应付。”

    管事妇人沉默下来，过后，她低声说：“主子，是奴糊涂了，奴一心想着如果老太爷对主子有心，主子身边也能多一个可以陪伴说话的人。”

    程家三老夫人瞧着管事妇人笑了说：“你还可以陪我几年，等到你年纪再大一些，我放你回去荣养，你空时，也能进来陪我说一说话。”

    程可佳来的时候，程家三老夫人早已经收敛好心情。

    程可佳的童言童语，很快让程家三老夫人笑容满面。

    她们祖孙用过早餐，程家三老夫人处理家事，程可佳去了森园。

    森园里，程恩赐刚刚回家正在用早餐，他瞧见程可佳很是欢喜。

    程可佳给父母请安后，她原本想把程方幸带去青正园，只是程方幸扯着卓氏不松手，卓氏跟程方佳说：“佳儿，你等你父亲睡后再走吧。”

    程可佳不想耽误程恩赐休息，她瞧着程恩赐进内室，她便低声跟卓氏说一声走人。

    程可佳回来青正园，门房妇人笑着跟程可佳说：“小姐，小三房的杏小姐刚刚来给三夫人请安。”

    程可佳冲门房妇人笑了笑，然后跟她说：“风大，你进房避风吧。”

    门房妇人笑着说：“小姐，我在门口候一候，一会无人来，我再进去避风。”

    程可佳笑着往内里走，门房妇人在后面轻拉一把玉姑，低声说：“玉姐啊，我瞧着那个杏小姐心思多。”

    玉姑瞅一瞅她，说：“有老夫人在。”

    程可佳回头望见了这一幕，她笑笑又回头过去。

    青正园的人，几时会欢喜程杏这样的人？

    程可佳进了房，程杏依在程家三老夫人的腿边坐着，她显得比程可灵这个嫡亲的孙女，还要亲近程家三老夫人。

    程可佳瞧一瞧坐在一旁的程可灵，她给程家三老夫人请安后，程可佳问程可佳说：“姐姐，平乐园还没有开学吗？”

    程可灵笑瞧着她，说：“平乐园是家学，比小叔的学府开学要晚几日。”

    程可佳瞅着程家三老夫人说：“祖母，那我几时去平乐园？”

    程家三老夫人的意思是想等到程可佳过生日后再去平乐园，程家三老太爷的意思，平乐园开学后，由他亲自送程可佳入学。

    程家三老夫人沉吟的时候，程可佳直接把程杏用力拉扯到一边去。

    她趴到程家三老夫人的腿上，望着她笑嘻嘻说：“祖母，我想多陪一陪你。”