    面对这样的情况，杨山额头上不禁冒出冷汗，如果这是生死对决，就这一下，自己就已经死了。

    怎么会这样？

    根据情报，他不是绝对不可能有超过20级的实力吗？

    这一刻，杨山浑身上下都不禁颤抖。

    姜离把这个扣住对方脖颈的姿势维持了一秒左右, 就轻松地松开了手，往后退了一步，问：“要不要再试一次？”

    杨山张了张嘴，不知道该说什么。

    面对这样鬼魅的速度，再试是肯定还会输的，天下武功，唯快不破。

    快到姜离这个程度, 是根本就没法打的。

    但是这个时候, 要说彻底死心，也不是，杨山心里下意识地觉得：现在我亲眼见识过他的快了，下一次，我心里就有了准备了，如果让我抢先出手……

    似乎是猜到了他会怎么想一样，姜离说道：“这回你先来吧！来！快点儿，我赶时间！”

    杨山咽了口唾沫，拉开架势，还下意识地又左右看了一眼，发现学校门口秩序俨然，压根儿没有人注意到自己刚才的那一败。

    深吸一口气，他把力气蓄到十成，但很快又想到：不对，他的速度太快了，我不应该过分追求力量，轻灵才是第一位的！哪怕能在对方胸口或者胳膊上沾一下，都算是成功！

    想明白这一点, 正好见姜离脸上已经露出一丝不耐烦的神情，他腰马一沉，嚯的一拳打了过去，但是就在他出拳之后的那一刹那，姜离忽然迈前一步，同样的沉腰错马，左臂格开杨山的拳头，右臂已经压到了他的胸口。

    又是不到一秒！

    杨山又是觉得面前一花，不过这一次，他留神之下，好歹总算是捕捉到了一点姜离的几个动作，然而，屁用都没有，等他回过神来，他已经倒在了地上——姜离的胳膊肘就顶在他的胸口心脏的位置。

    然后，他才觉得胸口有些说不出的闷痛。

    姜离很快就收回去，伸手一拉，把杨山拉起来, 见他摁了摁胸口位置，就说道：“我没发力，是你自己的力气反过去的！”太极的借力打力, 姜离早已经是炉火纯青了。

    杨山一脸失魂落魄的表情看着他。

    姜离看了看时间，说道：“这回可以了吧？没必要再来第三回了吧？走了啊！回去告诉徐馆主或者找你们的雇主，下次换个厉害点儿的。还有啊，就你这两把刷子，以后就不要给人做打手了，不然有一天死都不知道怎么死的！”

    说完了，他就径直走向学校。

    杨山却愣在原地，捂了捂胸口，觉得没什么事了，心里却是一阵阵的惶然无措——怎么办？怎么办？我竟然输得那么毫无招架之力！

    虽然这一次过来，只有馆主知道，而且这周围的学生和路人，也似乎无人在意，而且也没人认识自己是谁，大概率上，这件事是传不出去的，但是，输了啊！怎么跟馆主交差？怎么说？

    两百万赚不到是小事，怕就怕从此砸了黑蜘蛛武馆的招牌啊！

    输的如此彻底，连找个说辞掩饰都没法掩饰！

    想到这里，他下意识地又抬头，正好看见姜离走进学校。

    多年的江湖经验，在这一刻，让他忽然心里一动——不对，不对不对！我不该失望，更不该绝望，先别着急，这天下事，就没有找不到解决办法的！

    我输了，没错，输得彻彻底底！但是我只是输给了姜离而已！他虽然年轻，看上去也并不强壮，但他的身手，的确是强到了匪夷所思的程度！

    所以……一个少年高手，强到逆天……没关系呀！往好了想，现在他籍籍无名，知道他是谁，知道他有多厉害的人，没几个！所以，其实我认识他很早！既然如此，为什么不能化敌为友？

    只要跟他协商好，怎么说还不是全看自己怎么编？

    再说了，就算承认输给他，也没什么不妥呀！他又没有武馆这一块儿的生意，大家没竞争，没有利害关系，大不了回去跟馆主商量一下以后给他一份供奉，如此一来，非但化敌为友，以后武馆还可以多一个高手坐镇了，就凭他的身手，谁来挑战都不怕！

    不对，不对，我这瞎操心个啥？

    我只要把事情跟馆主如实汇报就行了，具体怎么做看馆主自己的意思，我只是输给一个天才少年罢了。

    不过，哎……这天才少年也天才的太离谱了。

    如此想着，杨山立即返回黑蜘蛛武馆。

    徐三娘见杨山回来，问道：“你有手下留情吧？”她可不想把关系闹得太僵，天知道这个叫姜离的高中生与罗刹武馆关系是否当真仅仅只是雇佣关系。

    杨山苦笑道：“馆主，您是抬举我了，我哪有资格手下留情。”

    “什么意思？”徐三娘愣了愣。

    随后，杨山就将自己两次被姜离一招秒的事情娓娓道来。

    听完后，徐三娘惊呆了，“你说的是真的？！”

    “千真万确，所以馆主，您的情报也太不准确了，也还好那个叫姜离的高中生虽然身手不凡，但行事敦厚，并没有为难我，不然像我这样上门挑衅，被人废了，政府都不会管的。”杨山还有些心有余悸，就如他所言，现如今虽然也存在法律，而且城内是不允许私斗的，但如果有人主动挑衅结果被人家反杀，法律会直接判定反杀者为正当防卫。

    徐三娘沉默了，心道：看来这个姜离当时确实是隐藏了实力，25级的杨山都被一招秒，难不成他是30级炼气士？！不可能吧，30级炼气士隐藏至10级，这简直就不可能啊！可如果不是这样的话，那他又如何能够秒杀杨山？

    杨山这个时候说道：“馆主，我觉得这个事情咱们还是不要继续了，毕竟那少年太强了，这样的天才少年绝对不一般的，天知道他背后有没有人，而且就算没人，这样的天才少年学校肯定非常关注的，若是引来学校的注意，到时候政府必然会出面。”

    徐三娘点头道：“我知道了，你先去忙吧。”

    “是。”

    待杨山走后，徐三娘沉思了起来。

    最后，她决定自己亲自去见姜离一次，她必须地把这次事情解释清楚。有钱人不能得罪，但不仅本身实力不凡，还极具潜力的未来高手更不能得罪。

