    天呐，这女人和冥王居然吻上了。

    这是什么情况？

    季衍本来趁机也捡了不少银票，当捡完银票后他忽然也看到了这么劲爆的一幕。

    他不自觉的揉了揉了眼睛，简直不敢相信这是真的。

    墨北冥本来在女人吻上他时，他是愣了一下，哪知道女人却得寸进尺，竟然还将她的舌头给伸了进来。

    女人独特的幽香气息，是令他背脊微微一僵，感觉自己浑身汗毛都竖了起来，一种电流直击他的心尖，这种感觉竟让他竟难以抵抗，甚至并未觉得任何反感。

    这微妙奇怪的感觉，让他自己都是始料未及。

    可是当一股略微苦涩的感觉蔓延在他的口中时，他瞬间反应过来，可惜这时女人已经伸手毫不留情的就将他推开，一双美眸笑意妖娆，得意的冲着他挥了挥手：“拜拜。”

    墨北冥稳住身形，来不及深究她话中的含义，就想要去追她，哪知头上忽地一阵晕眩，浑身更是无力，眼见她的身影模糊，情急之下他是立马对着一旁的侍卫道：“快给本王抓住她！”

    心中似乎只有一个念头，一定不能让她给逃了！

    侍卫们听到这话，连忙整装待发准备朝女子的身影追去，哪知一颗彩色烟雾弹就丢了过去，直接让他们在迷雾里瞎摸，哪还找的着那人影了。

    身为医者的季衍当然也发现了墨北冥异常，很快就出手带着昏迷的墨北冥上马车离开了这里。

    回想起刚才发生的一切，季衍都觉得诡异不已，真没有想到那女人竟然用这种方式给墨北冥下毒，果然是很特别，难怪连墨北冥这样的人都栽了跟头！

    不过这让他很无奈的是，这被一个女人当众强吻，墨北冥为何不直接推开呢？这也很不符合冥王的性子呀！　何况墨北冥还说了那女人长得不忍直视，应该是很讨厌她的才对。

    可惜了，今天她带着面纱，他也没见到她的真面目。

    他不由摇了摇头，这个问题只怕只有墨北冥自己心中才清楚了。

    这时他伸手替墨北冥探了探，发现他的脉象平和正常，也顶多就是中了迷药，看样子那女人的心也不坏，幸好不是某些人派来的杀手刺客，不然墨北冥还不得去阎王殿走一趟。

    不过想到此，季衍也觉得十分好奇，那女人到底是什么人？

    难怪墨北冥那么想要抓到她，此女确实能够勾起人的好奇心。

    ……

    而这边，叶天心趁乱逃了出来后，这才是长吁了一口气，如果不是那男人太难缠，她才不会出此下策。

    她伸手不由抚了抚自己的唇瓣，似乎还隐隐残留着某人的气息，想着他的反应，她就有些恼，她连忙用手擦了擦，看来这男人果然都是用下半身思考的动物，不然也不会这么经不起诱惑上当了。

    她这时拿出了袖中藏的几张仅剩银票，是微微叹了一口气，“真是亏大了，整整一万两就剩这点了！”

    如果不是遇到那该死的男人，她现在都已经成为了富婆。

    不过事情已经发生，她也不想再去纠结，这点银两对于一个普通的家庭来说，也不少了。

    这些银两也足够把原主的房间按照自己的喜好弄一下了。

    她几乎把屋内的东西都重新购置了一遍，大包小柜的就被人逐一抬进了丞相府。

    这隆重的想不惹人注意都难，这一下自然是惊动了萧氏，萧氏一得知这个消息，就领着人来势汹汹的赶到了叶天心的屋门外。

    萧氏站在门外就看见几个匠人在帮叶天心修补着房屋了，身后陪同萧氏的老嬷嬷是上前数了数，“一、二、三、四、五，天呐，竟然还请了五个匠人！这工钱也得不少吧，夫人你看看，这四小姐就算不傻了也不能这么乱来吧？”

    不仅如此，老嬷嬷看到屋外摆放的那些购置的东西时，更加惊叹道：“夫人，你瞧瞧，这些东西得花多少钱啊，四小姐敢情是做的出来，难不成还想住金屋了？一个区区庶女，还想比嫡女住的舒坦，也不想想自个儿什么身份，没那个命，就别想那些事儿，这山鸡还能飞上枝头变凤凰了不成？”

    叶天心正在屋子里收拾东西，那窗户是大敞开着的，所以这老嬷嬷说的话，她可是悉数听了去，她唇角是扬起了一抹讥讽的笑意，总是有那些烦人自讨没趣的来找事儿，典型的欠收拾。

    她可不是这身子原主，可不是轻易让人欺负了去的，想到此，她便放下了手中的东西，朝门口走去。

    哪知刚走到门前，就听着萧氏冲着那些匠人大喊道：“停下，全都给我停下！滚出去，都给我滚出去，还有这些东西，哪来的就给我搬回哪去！”

    那些匠人听到这话，是眼神幽怨的看了萧氏一眼，是连忙就停下了手中的动作。

    叶天心自然是将那些人的眼神都收入了眼底，她转眸目光冷冷的看了萧氏一眼道：“母亲，你这是做什么？滚出去？你叫谁滚呢？亏你还是堂堂相府夫人，话怎可说的如此难听，这些匠人好歹也是我请来帮忙修补房子的，你可不能当成这府上的下人这般呼来喝去的。”

    此言一出，众匠人听到这话，也顿时是恼怒的看了萧氏一眼，他们也没想到眼前这个泼妇居然就是传说中的相府夫人。

    萧氏和老嬷嬷闻言，皆是一惊，咋还没发现这丫头怎会变得如此的牙尖嘴利了起来，老嬷嬷当即是站出来护主道：“四小姐，你这是说什么话？夫人是这相府里的主母，当然有权利来责问这些来路不明的人和东西了。”

    这话倒是说的义正言辞，在叶天心看来其实就是混不讲理，毕竟曾经在这府上都是这萧氏说了算，这老嬷嬷平时也是跟着萧氏作威作福的，更没有把一个傻小姐放眼里过，所以才敢如此嚣张，欺人太甚。

    叶天心也不气，是淡淡的扫了老嬷嬷一眼，“你又是什么东西？主子说话还能轮到你个奴才来插嘴了？”

