    城主犹豫了一下，还是转身离开了，纳兰元可是三代忠烈，地位要比他高得多，不能不去接待。

    “休息？不需要。”苏牧看了八长老一眼，淡淡回道，继续炼制，就一颗三品高级丹药还需要休息？完全不需要。

    “苏公子，这好不容易提炼出来药材，若是万一……”

    “什么万一？要不你来炼制？”苏牧眉头一皱，没好气道，他都有把握，你担心个什么劲？

    呃……八长老嘴角一抽，明知他没有这个实力还说这话，这不是埋汰人吗？

    “那你小心点炼制吧。”八长老一脸委屈的转身站到一旁，他的炼丹师高傲，今天在苏牧面前被锉的粉碎。

    苏牧无语摇头，这不是自己到他面前找虐吗？哪个炼丹师会在别人炼丹的时候说万一。

    “站过来好好看着，若是你悟性高，在有生之年还能成为三品炼丹师。”看到八长老那个委屈的模样，苏牧又有些于心不忍，从认识八长老到现在，给他的印象就是一个纯粹的炼丹师，并且对待他的态度也是没话说，能关照一下自然要关照。

    八长老一愣，随即惊得站直了身子，脸上都放光了。

    “多谢苏公子，多谢苏丹师！”

    八长老万分感激的冲到丹鼎前，怀揣着激动的心看着苏牧炼丹。

    “咦？好奇妙的炼丹手法。”观摩之中，八长老脸色渐渐古怪，总感觉哪里不对劲。

    “这炼丹手法，怎么这么古老？”

    最后惊奇的发现，苏牧使用的根本就不是现代炼丹手法，而是一种非常古老的炼丹方式，非常稳，充斥着纯粹与掌控的味道。

    “苏丹师是上古丹师？”八长老看着苏牧眼中已是浓浓的惊奇，上古炼丹术与现在的炼丹体系，有着不小的区别，经过十万年以上的演化，现在的炼丹术反而进入了一种急于求成之中，丹毒积累也比上古时期容易。

    是药三分毒，任何丹药都会有一定量的丹毒，哪怕号称不会有丹毒的丹药也只是丹毒剂量很少，能够通过人体正常活动排出体外。

    而上古炼丹术，则是能够将丹毒降低到最少，只需人体自行排出即可。

    不过八长老只知其一，不知其二，上古炼丹术之所以演化成现在的炼丹术，有很大原因是取消掉了脱胎境十重，在上古时期，想要修炼到脱胎境十重，必须无垢无损，那就必须使用丹毒最低的丹药。

    而现在连脱胎境十重都没了，丹药要求自然就没有那么高了。

    八长老想要开口发问，但苏牧现在处在炼丹的关键时刻，不容打搅，他只好按捺住心中的好奇与疑惑，继续观摩。

    外面甬道中，城主跟在两人身后走来，哪怕前面两人看都没有看他一眼，腰都一直是弯的，无比恭敬。

    走在最前面的是一个精神矍铄的老者，老者头发乌黑亮丽，衣着打扮非常得体，浑身透出一股威严，宽大的袖口又表现出一丝潇洒不羁，一看就是长期处于上位的人。

    而他，就是整个帝国都有名的三品炼丹师，人称妙手丹师的顾老！

    跟在顾老后面的是一个不到四十的男子，男子干净的脸颊棱角分明，双眼锐利，充斥着杀气，一双修长的手却拥有在修炼者手上少见的茧子，足见此人一生杀戮无数！

    而他的气息则是更加恐怖，尽管内敛，城主在他背后还是感受到莫大压力，因为男子的修为足有彻地境后期！

    一个如此年轻的彻地境强者就是帝国闻名的纳兰元，人送外号，婴孩夜啼——冷面刽子手！

    两人走到拥挤的过道，都未开口一言，过道内的人就惊得急忙让出位置，看到两人眉宇间露出不悦，都紧靠着墙壁瑟瑟发抖！

    尽管他们不知道这两人是谁，但他们心里都非常清楚，只需两人一句话，就能让他们所有人人头落地！

    “怎么回事？”

    走进石室，顾老看到正在炼丹的苏牧，脚步一顿，淡淡开口。

    “顾老，那位炼丹师正在为大人治疗。”城主急忙快步上来，解释道。

    顾老扫了苏牧和八长老一眼，不屑的哼出一个鼻音，走向寒玉床。

    “顾老，一切拜托你了。”纳兰元更是看都没有看苏牧两人，对顾老抱拳道。

    “放心，有我出手，绝对没有问题。”顾老信心十足的回道，走到寒玉床前坐下，拿起男子的手诊断。

    “咦？”片刻后顾老脸上显露匪夷所思，打量了男子一眼，拿起另一只手开始诊断。

    城主看到顾老似乎被震住了，脸上不禁显露得意，治好了这个大人，对他而言可是大功一件！

    “顾老，苏丹师用一份高级药液就唤醒了大人的生机，他接下来的丹药定能让大人彻底渡过危险期！”说话之时城主都不免洋洋得意，之前让他严防死守这个秘密，一直不派人来，差点急死他，现在才派人来，用得着你们吗？

    你们这些自以为是的东西，没想到他也会有如此能耐吧？

    “荒谬！”顾老眸光一阵闪烁之后脸色一沉，暴喝道，站起身居高临下的看着城主，双目都喷出了怒火。

    “你说大人好了就是好了？一点点表象就叫好了？”

    “顾老，这……”城主被劈头盖脸的骂到整个人蒙了。

    “大人是有点点好转，但这不过是回光返照而已，你这不是在救人，而是在害人！”顾老越骂越怒，气得一脚将城主踹翻在地上，城主却不敢有丝毫的反抗，狼狈爬起来反而满心恐慌，这位大人要是出事，那他们全部玩完！

    可，可怎么会这样？明明是好的，怎么突然就变成越来越糟糕？

    “若不是老夫来的及时，大人早就被你害死了，你个该死的东西！”顾老气得咬牙切齿，都恨不得一把将城主给掐死！

    城主更慌，整个人也更加蒙了，他心中不断怀疑这话是不是真的，太突然了，并且苏牧可是三品高级炼丹师，难不成还不如这顾老不成？这完全说不通！

    目光不禁望向床上的男子，脑海中灵光如闪电般划过，这男人可是整个帝国势力的漩涡中心，男子一句话，就能断千万人生死，也可让人从享用不尽的荣华富贵到阎罗地狱！

    这其中的利益，别说是个三品炼丹师了，哪怕是四品炼丹师都挡不住！

    “难道他……”

    城主心中猜测，突然一股寒噤打断了他所有想法，僵硬转头看向后面的纳兰元，只见他脸色冰冷，眼中吞吐着杀气！

    这个刽子手要杀他！

