    飞龙乘云，英姿飒爽！高空上的白衣男子，神色傲然无比，他来自北神宫，名为凌飞龙，六大家族之一，凌家嫡系！那脑后，五道神光澎湃，散发出圣洁无比的气息，更让的下方众人震撼，此人乃五品血脉！血脉修士，稀少无比，苏浩达到四品血脉，已经在这云岚宗之中，成为天之骄子，让人惶恐，嫉妒。

    五品血脉，凤毛麟角，至少在这云岚宗之中，可以说是绝世罕见。

    这等可怕的天骄，在云岚宗之中绝对足以位列前十，甚至是比之前三，乃至是彻底超越，与第一争锋！盖世大天骄！“很好，此造化，我要了！”

    凌飞龙踏云而来，目光灿灿生辉，更在看到那紫山造化的同时，射出夺目烈焰。

    随着声音落下，他身形一闪，霸道无比，脚掌直奔那紫山踏动而去，竟然是要直接镇压！这般举动，让得下方众人脸色大变，震惊无比，但不是不可信，毕竟这可是北神宫的大天骄。

    更是五品血脉掌控者。

    如此人物，即便真的镇压了这紫山，那也是在情理之中！事实上，随着那一脚踏下，那紫神山璀璨的紫色光华，已经是开始崩裂开，似乎是无法承受。

    苏浩在山峰下，正要去拿下造化，对于这男子的举动，自然是极其不满意。

    毕竟，他承受了很多，虽然未曾受到伤害，但折磨巨大，费心费力，造化却要被别人拿去，放到谁身上，都会恼火。

    “哼，我能看上你这造化，那是你的荣幸！”

    凌飞龙脚掌向下，眼神盯着苏浩，似乎读懂他目中的含义，立刻冷笑道。

    那种嚣张，那股傲然，那目中无人，高高在上的姿态，让得苏浩目中恼火更多，袖下的拳头握起。

    不过，此人也真的可怕，那踏下的一脚，威压无边，修为最低也是半步神王层次。

    甚至是达到了那真正的神王之境。

    再加上五品血脉辅助，苏浩全力爆发，也难以撼动。

    “开！”

    也在苏浩恼火之中，那凌飞龙的大喝响起，踏下的脚掌，冲出五彩神光，与紫光彻底撞击在一起。

    在众人骇然的注视下，紫山颤抖，紫色神光崩裂，那处于紫光之中的一截骨，暴露而出。

    “这人真的可怕，我等连靠近都无法做到的紫山，他却一脚给镇压了！”

    “北神宫，不愧是北神域的学府圣地，最可怕的霸主之一，其中的弟子，当真是没有一个简单的啊。”

    云岚宗的弟子与长老，震惊更多，他们处于外围，只是小势力，见到的天骄，实在是有限。

    这凌飞龙的霸道，在他们心中，犹如天神，高不可攀！但！“轰！”

    又是一道巨大的爆炸声响起，凌飞龙的脚掌彻底落下，但将全部紫光炸开后，那截只有手指长短的紫骨，却是猛地一震。

    随着震动，似乎有紫色光波扩散而开，轰的一声，虚空崩塌。

    同时，凌飞龙即将彻底踏下的脚掌，犹如遭受雷击一般，猛地收回，其上带着丝丝鲜血！被伤！他得意的神色，刹那大变，身躯一闪，落在了紫山之边，脸色带着浓浓的恼火。

    “该死！”

    阴冷的曈昽盯住紫山，凌飞龙脑后五彩神光冲出，呼啸澎湃，将此地照耀的五彩缤纷。

    随着璀璨绽放，在那五彩之中，冲出一条蛟龙，头生独角，驾驭五彩神云，向前爆冲。

    更在这蛟龙冲出后，高空之上，风起云涌，雷霆阵阵，道鼓炸响，神魔虚影，轰轰而出。

    九道！这方天地都变得压抑下来！与苏浩一般，凌飞龙也召唤出了九道神魔虚影，甚至，那虚影比之苏浩召唤出的异象，散发出的气息更为可怕。

    异象浮现，天地轰隆，全场所有人皆是目瞪口呆，震撼之情溢于言表，纵然是苏浩都有些刮目相看。

    此人真的不简单。

    “给我炸开！”

    喝声再起，异象之下，蛟龙腾飞，五彩神云伴随，那紫色神山再次颤抖。

    这一次的颤抖，幅度巨大无比，乃至那紫山之上，竟然传出咔嚓咔嚓之声，山体密布裂痕。

    这是要彻底爆开！事实上，已经爆开！在蛟龙靠近三丈范围，山体已经开始炸开，靠近两丈范围，山体彻底崩裂，靠近一丈范围，爆裂的山体，紫色山石粉碎，化为烟尘。

    紫山消失！“嘶！”

    这等可怕，引起连串的倒吸冷气，呼啸如旋风，众人的震撼，已经无法用言语去形容。

    虽然知道五品血脉可怕，但万万想不到，竟然可怕到了如此地步，只是靠近一丈，已经将紫山彻底崩碎了。

    即便是那云岚宗的第一首席弟子，只怕也做不到这个地步。

    他们对凌飞龙的恐怖，领会的更加清楚。

    这人，若是在云岚宗，便是古往今来，第一天骄，任何人，无法相比！“开！”

    那凌飞龙的脸色，随着紫山炸开，也是露出了浓浓的傲然之色，随即单手一点，蛟龙直奔紫色骨头。

    他可是北神宫弟子，在这外围，想要什么造化，还不是探囊取物？

    “我凌飞龙想要的造化，就没有拿不到的！”

    随着蛟龙向前，他的大喝之声，也是随之扩散开。

    只是，那声音还未彻底落下，已经是戛然而止，而凌飞龙的脸色，也从傲然，成为诧异，化为了震惊，到了最后成为骇然。

    更在骇然浮现的同时，他身躯猛地一颤，脸色痛苦，张开嘴巴的同时，一口鲜血猛地喷出，身形倒飞而去。

    这一幕，一样是让四周之人身躯颤抖，更有人直接被吓得跪倒在地，脸色带着无尽的惶恐。

    凌飞龙的血脉，绝对可怕，那等气息，纵然是远远的看一眼，都让他们感觉到巨大的威压。

    像是擎天大岳从头顶镇压而下，身，心，魂，无不在颤抖。

    可以说，他们任何人上前，在那般可怕的血脉冲击下，也要彻底炸开，粉身碎骨，尸骨无存。

    然而，就是如此可怕的血脉，在碰触那截只有手指长短的紫骨之后，竟然直接粉碎。

    毫无声息，瞬间飞灰。

    这是绝对的碾压！那紫骨了不得！’ 

