    感谢”朝阳下、奇缘yy、非鬼影“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求！

    ------------------------------------

    周四海一甩衣袖，转身下了西山坡。

    跟着他来的管事一脸的崇拜，适时地恭维道：“多年不曾见大掌柜如此霸气地直击对手了！小的还尤记得，当年直面汴京百家酒店的排挤，大掌柜也如今日一般怡然不惧、风度卓绝。”

    周四海横了管事一眼，脸上却满是自傲之色。“小小一个唐子浩，岂能与当年的阵仗相比？”

    管事连连点头称是，转脸又揶揄道：“要说这唐子浩还真是不识好歹，早晚有他哭的那一天。”

    周四海阴狠地一眯双眸，“老夫已经仁至义尽，若还不知好歹，就别怪我周某人无情了！”

    “那是，那是！不过......醉仙却有可取之处，大掌柜要如何拦得住？”

    周四海道：“从邓州来的那两个酒工透漏出的信息来看，醉仙从收果、酿造，加上猪油、酒曲、花瓣种种用料加在一起，再算上邓州到京师的运费，成本不会低于15o文。”

    管事啧啧道：“那还真不低，都比得上娇白的造价了。”

    随即眼前一亮，“大掌柜的意思是？”

    “哼！”周四海冷哼一声。

    “唐子浩若是还没蠢透，就当知，与我樊楼为敌，必是惨淡收场。否则.......”

    “否则，他把酒铺开在哪里，老夫就把娇白罢到哪里。不管他卖多少钱，老夫都比他低。娇白的品质绝不在醉仙之下，看他如何在京师立足！”

    管事听得不由直冒虚汗。在周四海跟前侍奉这么多年，还从未见这个樊楼大掌柜如此行事，简直到了疯狂的地步。

    “那.....这耗费可是不小。”

    周四海默然前行，步履身形无不透出一股霸道之气，根本不理管事所说的什么耗费不耗费。

    以前之所以不疯狂，是因为还没遇到让他疯狂的对手。

    樊楼能屹立京师头牌多年，依仗的就是多年前与汴京群楼一战。

    这一战他非但未败，还打响了娇白酒‘京师第一美酒’的名声，什么任店、潘楼，还有高阳正店的招牌酒，和娇白都不在同一个档次。

    可以说，“娇白”就是樊楼傲视京师的最大依仗，容不得半点含糊。

    他之所以急于拿下醉仙，之所以疯狂，正是因为当一眼看见醉仙的时候，他就意识到，这种澄清果酒不简单，甚至可以说是威胁。

    就算不拿在手中，也绝不能任其在汴京立足。

    所以，花多大的代价，周四海觉得都是值得的，而且....

    樊楼底蕴十足，耗得起。他就不信，一个小地方来的小酒坊也耗得起？

    “汴京第一美酒”，这个名号带给樊楼无尽的辉煌。而要保住“汴京第一美酒”，付出多少都是值得的，周四海有这个觉悟，也愿意为之疯狂！

    ....

    唐奕伫立半山，足足有半个多时辰一动未动。之前来禀报周四海来访的那个仆役，怯生生地立在其身后，既不敢上前，也不敢离开。

    这位唐少爷从来都是笑脸迎人，范府上下不论地位高低，跟谁都没有半点架子，但是，今日.....仆役还是第一次看见唐少爷的脸色如此渗人。

    “公...公子...”

    唐奕猛地回头，眼中寒芒暴敛。

    仆役吓得一激灵，急忙埋着头，躬着腰身，软声道：“公子....公子都站了半个时辰了...小心着凉...”

    唐奕这才回过神来，面前的不是周四海。

    勉强扯起一个笑容，“你回去吧...我再呆一会儿。”

    仆役苦着脸道：“可是...可是，您交代找来的那几位漆匠、木匠、铁匠、金匠，还有泥瓦匠，都侯了半天了。”

    仆役也是没法，要不然，谁都看出来，这时候得离这位远点。

    “还有...王里正他们挖的那口大窖，也有一丈来深了，刚刚王老伯还来问过，要不是继续挖...”

    “哦....”唐奕这才想起，今天本来是叫了一帮手艺人。

    “多给些银钱，让他们先回去吧，就说过几日再来。”他现在还真没心情干别的。

    “让王伯那边也收了吧。”仆役如蒙大赦，领了唐奕的意思下去了。

    待仆役下去了，唐奕渐渐敛去脸上的暖意。

    “樊楼.....”

    “周四海！！！”

    “那咱们就试试，看你怎么拦住我？”

    ....

    之后的一段时间，唐奕都窝在回山。

    冷静下来之后，他也想明白了，那天周四海够狂，但是.....

    他也有狂的资本，樊楼确实不简单。

    张晋文打听多日，竟不知樊楼背后那个‘主家’是谁。就连宋楷、庞玉这些京中纨绔也是云里雾里，有的说与将门大族有关，还有的说，那是皇室其中一支的买卖。

    张晋文隐晦地表达，是不是让范仲淹出面帮着化解一二，唐奕差点没直接骂娘。

    他-妈-的，打不过就叫家长，那老子还提什么富宋强宋？这才刚开个头儿就玩不转了，那还不如早点回邓州守着小酒坊做富家翁算了，还出来瞎折腾什么？

    ....

    就在唐奕全力运作，要和樊楼掰掰手腕之时，樊楼也没闲着。

    似是周四海有意为之，京中最近传出樊楼在内城寻找铺面的消息，说是樊楼准备把酒曲和娇白外售的业务分出来。

    事外之人听了没什么，樊楼家大业大，怎么折腾都不为过，但是，唐奕却知道其中的深意。

    这是刻意针对醉仙的。

    樊楼之所以一直没定下店址，就是周四海在等消息，等唐奕或是认怂，或是...

    送死！

    对此，唐奕只能抱以冷笑。

    你狂！？

    爷比你更狂！

    ....

    “邓州来了消息？”

    今日距离周四海的一月之期已经不足三天，张晋文、黑子和君欣卓都聚到了回山。

    “昨天晌午就来了信儿，大郎这一招釜底抽薪果然厉害！”张晋文一边给唐奕的水杯里添水，一边答道，心情似是不错。

    黑子则愤然道：“既然他们能玩阴的，那咱们怕啥？要我说，根本不用这般麻烦，老子找个没月亮的黑天摸过去，直接就...”说着，黑子做了个抹脖子的手势，吓得张晋文一哆嗦。

    他倒忘了，黑子那可是强盗出身。

    君欣卓没说话，.却目光炯炯地盯着唐奕。似是只要唐奕一点头，这事儿就算定了。

    “行了。”唐奕不耐烦地横了一眼黑子，对张晋文道：

    “过了一这阵，赶紧给他找个婆娘，也该有个女人管管了，要不，早晚出事儿！”

    “嘿嘿！”黑子不好意思地憨笑着，“那感情好。”

    他倒是一点不客气....

    张晋文摇头轻笑，算是把这事儿记在了心上。

    “那接下来怎么办？樊楼的意图很明显，就算咱们断了他对醉仙的念想，也绝不会让咱们轻易在汴京把买卖铺开。若无对策，咱的酒就得放弃汴京这块肥肉了。”

    “放弃？”

    这才刚开始，唐奕怎么可能放弃？

    “那件事，打听得怎么样了？”

    张晋文一怔，“问不出来，这一个月一直在打听，就是没有半点头。”

    “那就不打听了！”唐奕腾地站起来，大步往外走。

    张晋文追了上来，“大郎，这事儿我看还得再斟酌斟酌，毕竟樊楼不找咱们的麻烦就是万幸，咱们自己送上门去，不合适吧？”

    “囊球！”

    唐奕眼睛一立，“你怂，老子可不怂！他不是想办了咱们吗？好，我送上门让他办！”说着，就不理张晋文，大步出了厅。

    张晋文被唐奕说的脸色一红，“谁怂了？可是生意不是这么做的啊！”

    见黑子憋不住地乐，张晋文立马气道：“笑，笑什么笑？也不快劝劝！”

    黑子闻言乐得更甚，露出一口白牙，“嘿嘿嘿....劝啥？”

    “囊球！你怂，某家可不怂！”

    “你！”张晋文被他气得直跳脚，暗骂，就是你这莽夫把大郎带坏了！

    但心里想是一回事儿，嘴上却一句也反马驳不出来.。

    他确实是有点怂了。

    半年前，他还只是个照看着一间小杂铺的小商小户；而现在，他要面对的对手是京师第一楼——白樊楼！

    ...