    徐谦微微一笑，再问：“那么本官再问，那些商贾还有寻常百姓，可愿意有人破坏新政吗？”

　　众人连想都不必想，纷纷摇头。

　　新政有好处，有钱赚，所以想让大家回到过去，那是不可能的。

　　这就如潘多拉的盒子，一旦打开，让人尝到了甜头，想要再合上，那就是休想，想要回去的人，往往都是书呆子，唯有书呆子才会意淫粉饰，然后各种幻想三皇五帝时如何夜不闭户、如何路不拾遗，就恨不得朝天大吼，奴隶社会好，奴隶社会男女爬到树上那啥那啥了。

　　既然大家都回不去了，那么只能跟着徐某人摸着石头过河，大家现在都是拴在一根绳上的蚂蚱，三皇五帝是没有的，路不拾遗更是笑话，那时候的人多半还在光着屁股捡石头，捡了石头你敢交给警察叔叔吗，警察叔叔定然代表燧人、伏羲、神农啥的肉体消灭了你。

　　徐谦笑起来：“既然如此，诸位还担忧什么，圣旨说了，咱们好好办咱们的新政，至于其他的人，若是肯和咱们做朋友，咱们也不是土豪，自然也是无妨和他们手拉手，可要是有人为敌，哪里来的石头就踢回哪里去，无论他是赵钱孙李王，还是什么总督、巡按。”

　　徐谦不去做政委实在可惜了，他的政治工作还是很有效的，深入浅出，一番道理下来，众人又都士气昂然，斗志爆表，众人纷纷表示，一定以徐抚台马首是瞻，努力团结在徐抚台周围云云。

　　对这个总督，徐谦带着几分不确定，不知这家伙想玩什么花样。不过既然是杨廷和举荐的总督，多半这老家伙是来找茬的，自然要留些心思，若是安份还好。不安份，只能准备战斗了。

　　徐谦的优势来自于宫里和地上支持，而这总督的优势则是朝廷，官职也比徐谦大一些。双方差不多是半斤八两，不过徐谦也没有过份担心，他真正的心思，都放在了宁波。新政若是做好，便是杨廷和发难他都不怕，可要是做得不好。就算无人来找麻烦。怕他徐某人的前途也有限了。只是徐谦并不后悔，从和新政拴在一根绳上的那一天到现在，徐谦一直认为自己走在正确的道路上。

　　只是到底是对是错，还需现实检验，明日，就是真正检验的时候。

　　一夜无话，第二日清早。检查观光团便出发启程，巡抚徐谦打了头，随后便是布政使司、提刑司、学政等衙门的官员，再有士绅人等，还有一些凑来的大商贾，明报一些编撰，浩浩荡荡，在千余皇家校尉的拱卫下，在杭州城内的码头登船。

　　由于河道的清理和拓宽，从前因为淤泥堵塞河道还有吃水不深或是河道狭隘的缘故，从前往来杭州码头的船只，多是一些乌蓬的小船，而如今，河道宽了，吃水深了，未来会有越来越多的水道连接，这即意味着，整个浙江都将连成网，从杭州无论是去青田，又或者是去嘉兴、宁波，都可一路畅通，不但一般的客船可以随便出入，便是那些吃水较深的货船，亦可畅通无阻。

　　当然，想要全数贯通，却还要花费不少的功夫，眼下贯通的地方并不多，只是大家一开始，虽然都晓得水路带来的便利性，可毕竟除了漕河之外，朝廷和官府没有这个精力也没有这个财力去做这种事，现在真正许多地方联通，大家才突然意识到，这水路实在是便利到了极点，和以往翻山越岭起来，简直是一个天上一个地下。

　　现在已经有不少客商开始利用货船运货，官府已经制定了统一的货船规格，大量平底船只的需求也开始增大，甚至有人预计，一旦水路网全数联通，怕是将来的船只需求至少数以万计，若是再加上将来旧船购换新船，每年对船只的需求也在数千上万艘以上，如此一来，许多造船的工坊已是热火朝天，杭州这边，已有不少大商贾开始投资这门生意，造船的工匠，薪金节节攀高，甚至于高达一年百两银子，以至于一些佛朗机、大食的工匠慕名而来，这些人在街上闲逛，倒也让人驻足围观了好一阵子。

　　徐谦所坐的，乃是一个大规格的花船，没错，就是花船，因为没有官船，所以为了这次行程，杭州府自然来不及赶制，而且这官船也没什么标准，怎么办？汪知府有办法，汪知府去征用了一个花船，当然，那花灯笼肯定要撤掉，再在船舷上挂几个牌子，如肃静、回避，之后又有一个牌子上书：右副都御史、浙江巡抚，对面船舷又一牌子写着：嘉靖二年癸未状元。

　　徐谦登船，甲板上有六个红头差役举起铜锣，大叫：“闲人回避，抚台起驾。”

　　我了个去！看到这么个做派，再看这些很有几分红头阿三风范的差役，徐谦真真无言以对，哭笑不得。

　　连忙命人将这几个差役撤了，倒是牌子钉在船舷上，一时也撤不掉，徐谦也只能作罢。

　　随行的官员纷纷上船，只是这船毕竟不如海船，空间有限，除了三司和学政的官员，其余人只能坐在随行的副船上。

　　同时登船的，还有同仁县令，因为船只要一路东行，许多水域都要经过同仁县县境，同仁县县令王川，自然要负责引导。

　　这一路上，自然要介绍各处水道，同仁县的水道最先完工，因此这位王县令与有荣焉，不免详细介绍如何施工，又说起所以河床都按钱粮局的规矩采取的同一宽度标准，眉飞色舞，口若悬河。

　　“大人，钱粮局的标准是左右河床不可少于二十丈，大人且看，前头就是虎头滩，那儿本有一座石桥，下官左思右想，只得命人拆了，因为桥基过低，妨碍了船只的通行，这里的水流较急，为了拓宽附近的河道，本县主簿亲自带人丈量，绑着麻绳下水……”

　　对这种絮絮叨叨的介绍，徐谦倒是有几分兴趣，站在船舷眺望河堤，不得不说，工程超出了他的预期，不但一次性解决了水患的问题，连带着解决了交通的问题。

　　徐谦不由道：“同仁县修筑河堤，钱粮局所拨用费用几何？”

　　王川答道：“十九万两纹银。”

　　这个数目，足以让人咋舌，可是仔细想一想，征发上千人同时动工，还要大量购买生产工具，更需要采集、运输大量的岩石巩固河床，这些费用看上去好像占了国库近一成的收入，可是仔细算下来，却也算多了。

　　这二十一万纹银的工程下去，不知道让多少劳力手里有了余钱，也让不少商贾赚了银子，比如天津制造局的诸多铁器工坊，就在这次浙江的工程中分了一杯羹，无数银子飞入天津，换来了不知多少工具。

　　说到底，银子就像是水，想要徐谦的新政活络起来，就必须让这个水先流动起来，钱粮局出面，征集了数百万两银子砸下去，最后这些银子，流入了商贾和劳工的口袋，劳工们消费，最终又流向更多商贾的口袋，商贾不是乡绅，绝对不会将银子藏在地窖的，于是必定扩大规模，甚至更多的银子，又重新流回浙江，或是投资钱粮局，或是投入进宁波的作坊扩大规模，这相当于，银子永远在这个圈子里流动，而结果，一个数百万甚至将来预计上千万两纹银的工程却是拔地而起，凭空出现，大量基础设施完善之后，银钱流动的速度不但不会停止，而且会更加快速，比如水网的出现，就导致无数造船的作坊兴起，作为新兴行业，只要对船只依然火热，那么单单一个造船，就将容纳进数以百万的纹银，数千上万的工匠、学徒参与其中。

　　如此反复，最后钱越来越多，更多的新生行业拔地而起，如雨后春笋一般冒出来，在这种情况之下，繁荣必然会导致对基础设施的要求递增，假如十年二十年之后，怕是单单水网，已经船满为患，变得拥堵，钱粮局那时候若是还在，怕又要进行更大规模的投资了。

　　顺水而下，沿途多是农田，偶尔经过一两个县城，热闹也只是昙花一现，河道里的船只，现在并不多，可是徐谦渐渐已经感觉到，河路即将带来的繁荣，他眯着眼，一声不吭，眺望远处的群山，突然冒出一个念头，十年二十年之后，那些山还会在吗？这是一个很古怪的念头，按理说，这个时代的任何人，只怕都不会思考如此幼稚的问题，山，怎么可能凭空不见。

　　可是徐谦却预感到，未来的某一日，那群山或许已经消失，变成了繁华的集镇，又或者茂密的工坊。(未完待续)