    少年没有料错。

    景和帝就是这么想的。

    所以他稍微恢复了一点，就咬牙切齿的道：“母后，儿臣这一次要大开杀戒，杀得他们人头滚滚，才会让这群王八蛋知道厉害，才会让他们怕，才会还天下一个清白！！”

    太后哪有不允的？

    她连连点头，“对！哀家支持皇帝，你想要怎么做就去做！他们欺辱你，就是不把你放在眼里，我们柳家不要这样的逆臣！”

    “唉！”

    被太后这么一鼓励，景和帝却蔚然一叹，“说是这么说，又谈何容易？户部和内务府的账本，一.夜.之间全部烧毁了！现在是死无对证！最多我就杀三两个头头，或者当值的人！更多却肯定会逍遥法外了！”

    “啊？！”

    太后不是不懂学识的人，闻言也愣住了。

    账本都被烧了？

    这可真不好办。

    咦？

    等一等！

    账本，账本……

    太后忽然间心神一动，转身道：“铭淇！”

    “孙臣在！”

    “你听到皇上刚才说的了吗？”

    “听到了。”

    “明白是怎么回事儿吗？”

    “大致上清楚了。”

    “那好，你发明了新的记账方法，又在这上面有天授的才能，你有什么办法没有？”

    随着太后和柳铭淇的对话，羞愤不已的景和帝挣扎着坐了起来。

    他刚才不知道柳铭淇也在。

    他可不想在小辈面前太过丢脸。

    景和帝看了一眼低头的少年，轻咳一声说：“铭淇啊，这些人刨我大康的根基，殊为可恶！你有办法就说，朕都听着呢！”

    柳铭淇其实刚才就在琢磨。

    反制贪腐，一直是人类历史上的种种困难。

    因为这些凡是能成为巨贪的人，无不是聪明绝顶的，而且还经常是团伙作案。

    这样就代表着他们已经成了一个稳固的利益团体，除非是最有权势的人，用最为强势的手段，才有可能破开一个口子。

    就这，都还不能说完全能大功告成。

    如此的斗智斗勇，比起沙场征伐都还要惊心动魄。

    柳铭淇沉吟着问道：“陛下，小臣刚才进来的时候，看到南宫相爷、王大人和张大人都跪着，难道他们这样都不愿意交代？”

    他不说还好，一说景和帝就火冒三丈，“他们能说什么？南宫忌说自己已经具体离开户部十几年了，不太清楚。王飞腾这个蠢货，被人架空了不敢吱声，所以什么都不晓得！张翔最为可恶，他贪了太多，却只是哭着喊‘死罪’，其余一概不说……哼哼，真以为朕的刀子不锋利吗？”

    柳铭淇颌首道：“那么陛下，您认为他们三个谁没有撒谎？”

    景和帝反问少年，“你以为呢？”

    “请恕小臣冒昧。”柳铭淇拱手道：“我觉得他们三个都在说谎！”

    “具体一点。”

    “是！”

    柳铭淇道，“户部损失了那么多的钱财，肯定不是一朝一夕才有的，甚至是南宫相爷之前，说不定就有了……所以南宫相爷肯定晓得许多，甚至他自己就是参与者，只不过现在他已经离开太久，所以撇清自己也有了理由。说白了，他不愿意得罪人，想要给自己的子孙后代留一条后路。”

    “呵呵！”景和帝冷笑道，“他的子孙还有后路？比如说那个南宫丘成，好哇，号称京城第一有钱少爷，平日里有用不完的钱？！朕要让他成为乞丐！还要让南宫忌看着！！！”

    少年耸耸肩，对于皇帝的说法没有半点疑问。

    他也不怀疑皇帝会不会这么做。

    一个老实人被逼急了，也是会下重手的。

    他继续说道，“王飞腾王大人，他也是差不多。我们不说他是不是具体受到蒙骗，只说他的家里那么有钱，就晓得别人的孝敬不少。但凡他有点忠君爱国之心，就该因此去追逐线索，然后禀报给陛下！

    然而他却没有，这又是什么原因呢？很简单，他已经被腐化了，完全贪图享受，又抱着侥幸心理，所以才这样显得表面上碌碌无为。

    他觉得只要自己不去做那些事情，那么即便是出事儿，也不会得到惩罚。所以我们不能说王飞腾大人有多大的参与度，但这样的昏庸和自私，却也绝对不应该！枉费了陛下对他的信任！”

    “对！”

    景和帝非常赞同柳铭淇的说法，他眼睛有些冷：“王邵仪……其心可诛！！”

    王飞腾可是景和帝的潜邸之臣，正是因为信任他，景和帝才把他放在户部尚书这么重要的位置上。

    没想到他不仅没有做出什么好成绩来，反而迅速被拉拢腐化，完全沦为了摆设，却还不向皇帝报告情况。

    这最后的一点，是景和帝最不能忍受的！

    昏庸一点没有问题，但你如果连最起码的忠诚都没有了，只剩下表面上的唯唯诺诺，实际上却在伙同别人挖我的墙脚跟，就别怪我不念旧情了！

    柳铭淇没有搭话，再说道：“张翔张大人这边，我没有什么好讲的，小臣恳请陛下严查之后，将他的罪恶公布于众，然后再斩首示众，以儆效尤！”

    这是柳铭淇第一次说起要斩首。

    而且还是一个从二品的大员！！

    景和帝乍一听还有点不适应，“杀了……张陶山？”

    “对！”

    柳铭淇斩钉切铁的说：“别的人就算是犯一万次错，那都属于全天下的事情，和全天下有关。唯独陛下您的内务府，是属于您一个人的！说得不好听一点，张大人就是您的家奴。

    别的人挖整个大康朝的墙角，那也就算了！可是张大人却直接挖您的根基，而且是这么的严重。您不杀了他，小臣敢肯定，下一个内务大臣绝对也会学他一样，反正最不当死嘛，怕什么？”

    景和帝的脸色变了。

    各种色彩都有。

    可是他却还没下定决心，只是问另一个自己最关心的问题：“铭淇，现下大臣们都在忙着做赈灾的事情，户部和内务府的帐薄全都烧毁了，倘若没有证据就贬掉杀掉一批人，肯定是不大好的。

    但想要清查户部和内务府的帐薄，却需要大量的人力物力，还不是一时半刻能做好的。关于这一点，你有什么好建议吗？”

    内务府和户部的那群计吏，许多人都是柳铭淇亲自教他们的复式记账法，以及大小写数字。

    所以景和帝实际上希望柳铭淇能做点什么事情来。

    他可没有忘记，当初第一次柳铭淇展示自己的计算才能时，六个宦官都比不过他。

    岂料柳铭淇笑了起来：“简单得很……陛下，我们就用户部和内务府的计吏就行。”

    景和帝：“！？”

    他一脸的不善，你小子都这时候了，还开玩笑？

    柳铭淇马上察觉到了，赶紧道：“小臣没有乱讲，不过咱们调个位置……让内务府的去查户部的账，让户部的去查内务府的账。做得最好的，直接赦免死罪，允许他们回老家吃干饭。做得最不好的几个人，一律砍头。”

    “啊！！”

    景和帝惊呼了起来。

    旋即脸上露出了惊喜的笑容。

    “妙！哈哈……妙！哈哈……咳咳……”

    太过激动之下，景和帝边笑边咳嗽，吓得太后赶紧拍了拍他的手，“皇上，皇上，冷静点！”

    “咳咳咳……”

    景和帝又咳嗽了几声，才笑着恢复了正常，“娘，我没事儿。”

    他示意柳铭淇道，“铭淇，你这法子很好！恩威并施，让他们自己去狗咬狗！可是，我还有一个问题。”

    “陛下请说。”

    “他们的帐薄都毁掉了，彼此又怎么来查账呢？难道要从地方上、各个部府之中调集原始的账单来？”景和帝皱眉道：“那未免太过繁琐了吧？时间也会花费很多。”

    别的不提，你从锦州城、嘉峪关这一东一西两个边疆地区递送账单回京畿地区，起码也得一两个月时间。

    繁琐则是更加正常的了，三五年的账单就能累死人，更别说一二十年的了。

    柳铭淇却还是有应对之法，“这个也不难！这些计吏都已经是骑虎难下的人了，只要谁之前有私藏那些分门别类的帐薄，您就给他们减免一点罪责，最多的话，不但能免除一切罪恶，还能把他们隐藏在西康的大山峡谷中，保得他们一世安宁。”

    景和帝点点头，“如果一个都没有的，那就……杀？”

    “对。”

    柳铭淇赞同的道，“不用一些血腥手段，那是不行的了。”

    “倘若他们都说没有呢？”景和帝再问道。

    “那便请他们再尝尝我的那种审讯方法吧！”柳铭淇毫不犹豫的道，“连杨涛这么强悍的人都承受不住，更别说他们了。”

    “要是真的不行呢？”

    “那就从户部每一个官员开始，从内务府每一个官员开始，全部请他们接受审讯。”柳铭淇道，“既然撕破了脸皮，陛下您就要做好全部推倒重来的打算！”

    “嗯……”

    景和帝这倒是没有犹豫。

    户部和内务府都烂到根子里去了，全部铲除了他都不心疼。

    但这样的事情还是尽量少做，否则让别人看到他的笑话，还真是难受。

    当然了，景和帝对于柳铭淇的计划，还是非常重视的。

    刚才景和帝在昏迷的时候，都没有想到放弃懊恼。

    现在经过柳铭淇这么三下五除二的献策，他顿时觉得线索和流程都无比的清晰。

    干就是了。

    正待他想要叫人的时候，柳铭淇轻咳了一声：“陛下。”

    “说！”

    “王大人是庸才，死不足惜。”柳铭淇道，“但如果您想要重建一个户部，至少是让户部顺利的运作起来，就把南宫相爷留下吧。”

    “不行！”

    景和帝想也不想的拒绝：“南宫忌枉负圣恩，自己贪腐了数十年，之后也暗自参与户部的大案，比起王飞腾更为可恶！要不是他曾经为了朝廷的事情弄来不少钱财，他比王飞腾还要惨！”

    比王飞腾还要惨？

    那不就是杀头了？

    柳铭淇是不相信这话的。

    且不说皇帝之前多么依仗南宫忌，但说南宫忌是先皇留给他的肱骨之臣，太后就不会允许他这么做。

    不过柳铭淇没有说透，不然皇帝面子下不去，真的对南宫忌下了重手，身为南宫丘成朋友的少年，当然会不好意思。

    “陛下，南宫相爷虽然死罪难逃，可他却对户部知晓得清清楚楚，有他来牵头打理，户部才能用最快的速度正常运作起来。”柳铭淇说道，“您别忘了，现在长江和黄河不断肆虐，还有之后的善后工作，这些哪一样缺得了户部？户部都乱了，天下能不乱吗？”

    景和帝听得默然无语。

    柳铭淇继续道：“南宫相爷经过此次教训，知道自己如果不拿出十二分力气来，肯定会全家老小都送命的，所以他为陛下留下来的，一定是一个朝气蓬勃又充满了公理正义的户部！”

    最后一句话连柳铭淇自己都不信。

    户部这么天下第一肥缺的地方，能找到三分之一的廉洁之辈就算烧了高香了。

    哪怕你一腔热血进去，恐怕最后能保持干净的人也很少很少。

    但话却必须要这么讲。

    因为这就是景和帝喜欢听到的。

    果不其然。

    皇帝迟疑了好一阵子，才不甘不愿的点点头：“你说的，倒是有点道理。”

    顿了顿，他又问，“那南宫忌以何等身份来操持恢复户部运作？”

    “南宫相爷肯定不能当丞相了，不然怎么向天下老百姓交代？”柳铭淇道，“剩下的小臣也不懂，您和曹相他们商量着定吧。”

    “嗯。”

    景和帝也觉得应该这样。

    长长的出了一口气，他说道：“铭淇，你觉得朕算是一个好皇帝吗？”

    柳铭淇笑了笑，“皇上，您不是好皇帝，谁还是呢？只不过是他们欺负您宽厚善良，所以才为非作歹罢了！”

    “哼。”

    景和帝忍不住冷哼，想要说什么却又硬生生的忍住了。

    “出去之后暂时不要说这些，我不想让你牵扯进来，惹得别人对你有意见。”

    皇帝吩咐着道。

    “是！”

    宗室子弟不得干政，这可是太祖定下来的规矩。

    他这也是在保护柳铭淇。

    少年当然明白，更不会怪皇帝卸磨杀驴。

    ……

    诸位老爷们浪爽了吧？

    可以给俺补点订阅了吧~~~

