    过了一会儿，林昀开车停在了路边，他从车子上下来，朝着亭子走去，看着坐在亭子的周莉文，没有等他开口，周莉文站起身来，扑向了他的怀里。

    林昀看着周莉文抱住了自己，他顿时不知所措，刚要想说什么她的踮起脚尖，吻住了他的嘴唇。

    周莉文的吻来的很突然，林昀一时之间有些反应不过来，林昀想推开她，但是却被周莉文紧紧地抱住。

    无奈之下，林昀用力的推开了周莉文：“你怎么了？”

    “我……”

    “到底怎么了？”

    周莉文看着林昀，眼睛有点红肿，她看着林昀说道：“我想你了。”

    林昀听见周莉文的话，心里一暖，但是脸上并没有表现出来。“好了，别哭了。"林昀伸手帮她擦掉脸颊上的泪水。

    周莉文看着林昀，用手摸了摸他的脸颊。“这可能是我们最后一次见面，我要和杨潇结婚了。”

    她说着，低下头，轻咬嘴唇。

    “你本来不是就是他的未婚妻吗，我想，应该对你说声祝福。”林昀看着她，微笑的说道。

    “难道你对我就没有一点的感情吗？”周莉文看着林昀，问了他一句。

    林昀摇头：“没有，我曾对你说过，从始至终，我都把你当做一个朋友。”听见林昀的回答，周莉文的脸上露出一抹失望之色。

    “那为什么，那天你会奋不顾身的闯进别墅带我走？”

    “出于对朋友的关心，也是为了救你，但最后你不是也没跟我走吗？”林昀看着她。

    “你是不是在生那天我没有答应跟你走的气？”周莉文看着他，说出了自己心中所想。

    林昀摇了摇头，没有说话，他不想解释，也没有必要解释。

    “你……不说话就是默认了。”看着林昀沉默的样子，周莉文的内心有些失落：“其实……我……”

    她本想跟林昀说她是有苦衷的，但是话到嘴边，又咽了下去，她怕说出口，林昀会更加的厌烦自己，所以还是不说了吧，免得到时候弄巧成拙，还是不说的好。

    林昀见周莉文没有继续说下去，他也没有开口询问，两人沉默的看着对方，不知道该说些什么。

    此时天已经渐渐的暗了下来，林昀看了眼时间，已经下午四点钟了，他抬头看向周莉文，说道：“时间不早了，我先送你回去吧，免得你们二人闹别扭。”

    周莉文点了点头，没有拒绝。

    周莉文伸出自己的手放在了林昀手里，然后和林昀并排而行，离开了江边的亭子。

    或许只有拉着他的手才能，感觉到他真的在自己的身边，才能感觉到他是属于自己的吧。

    她和林昀走到车子旁边，打开了副驾驶座的车门，坐上了车子。

    林昀发动车子，往别墅的地方驶去。一路上，林昀没有说话，而周莉文则是看着窗外，一直都保持沉默。

    到了别墅门口，林昀将车子停在了外面，然后打开车门走了下去。

    看着林昀下车，周莉文也下了车，林昀看了她一眼：“回去吧。”

    周莉文看着他的背影消失，她叹息一声：“我是有苦衷的。”

    ……

    俞一瑾来到杨氏集团门口，走了进去刚要走进去，就被门口的两个保安拦住了去路。

    “干什么？”俞一瑾皱眉看着拦住她的两个男人，问道。

    “不好意思小姐，你有预约吗？”一个保安看着俞一瑾，客气的问道。

    “没有。”

    “抱歉了小姐，如果你没有预约的话，是不能进去的。”

    俞一瑾在来的路上就有些生气，来到公司门口着两个保安又不放她进去，她的火气顿时蹭蹭的往上涨：“你们瞎啊，看看我是谁？”

    听到俞一瑾这么说，门口的两个保安互相对视了一眼，一脸懵逼，这女的是谁？他们根本就不认识啊！

    “我告诉你们，你们俩要是不放我进去，我就让杨潇开了抄了你们。”看着保安还傻愣在原地，不让自己进去，俞一瑾怒骂道。

    “不好意思，小姐我们不认识你，没有预约不让进。”看着两个保安油盐不进，俞一瑾的火气更大，于是掏出手机给余迎打了一个电话。

    “伯母，门口的两个保安不让我进去。”俞一瑾撒娇的语气对着电话里面的余迎说道。

    电话那边，余迎听到俞一瑾的话，笑了笑：“一瑾，我这就打电话让杨潇下去接你。”俞一瑾嗯了一声，挂断了电话，然后看向门口的两个保安。

    “你们等着！”俞一瑾撂下一句狠话，站在门口等待着杨潇出来。

    杨潇刚要闭上眼睛休息一会儿，就接到了他母亲余迎的电话，让他下楼去接俞一瑾。杨潇听到她的话，皱了皱眉头，但还是答应了。

    他下楼，来到了一楼大厅门口走到俞一瑾的身边，看到她气鼓鼓的站在门口等候，于是冲着两个保安喊道：“让他进来。”

    保安听到杨潇的声音，转身看着俞一瑾，俞一瑾看了两个保安一眼，冷哼一声，随即朝着杨潇走去。

    杨潇看了俞一瑾一眼，然后迈步朝前走去，俞一瑾跟着杨潇，乘坐上了电梯，留下保安目瞪口呆的站在门口。

    “完了，这下芭比q了，得罪了杨总身边的人。”

    其中一个保安喃喃自语道，然后他看向另一个保安：“你看咱俩今天这饭碗算是丢定了，唉......”

    另一个保安闻言，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“别担心，大不了就换个地方。”

    杨潇和俞一瑾坐着电梯来到了顶层，杨潇率先出去，俞一瑾快步跟了上去。

    走进办公室，杨潇坐在位置上，按下了电话，不一会秘书走了进来，看到杨潇之后，连忙鞠躬叫了一声：“杨总，您有什么吩咐。”

    “把俞小姐，安排在集团的策划部。”

    “是杨总。”

    “你跟着她去办理手续吧。”杨潇说完继续的闭上了眼睛，一点都不关心俞一瑾。

    “俞小姐请跟我来。”秘书看了杨潇一眼，然后转身对着俞一瑾说道。

    俞一瑾看了杨潇一眼，跟在秘书的身后朝着策划部走去。

    魏东强看着手里的离婚协议，嘴角扬起一抹笑容，拿起笔，签下自己的名字，他很开心，很开心自己终于可以摆脱李雅文了。

    写完之后，他准备回去找李雅文，通知并告诉她她明天去民政局领结婚证，然后两个人就彻底分道扬镳了。

    走出办公室，他来到电梯口，看着电梯缓慢的上升，他伸手按了好几次的下降键，因为他实在等不及了，他为了这一刻等了谋划了很久，今天终于要实现了。

    叮咚一声，电梯门打开了。

    魏东强走进去，电梯门合上了，等待着电梯到达一楼。他走出电梯来到停车场，打开车门坐了进去，开着车离开了。

    车里，他掏出手机拨通了一个号码。

    “把我交代你的事情，尽快办好，我可等不及了。”他冷声说道。

    “我知道了，我会尽快的。”电话那边，传来男人的声音，说完这一句话就挂断了电话。

    魏东强踩紧油门，十分钟之后回到了家，他停好车，然后走进屋内，但没有看到李雅文的身影。

    他看着屋里的物品摆放的位置，跟他和黄珊珊离开之前，是一致的，也就证明李雅文没有回来，但魏东强想不明白一点，李雅文拿着钥匙干嘛去了呢？难道回娘家了？可是她不是和她爸妈刚旅游回来吗？

    魏东强没有在想下去，他从公司回来了是找李雅文签离婚协议的，既然没见到李雅文，那就先不管了，反正迟早都是要签字离婚的，他也不用太急。?

    这样想着，他脱下上衣，躺在沙发上等着李雅文回来。

