    “这是怎么回事？难道自己没有打中？不应该啊。明明感觉到有东西破碎了啊。”

    脸色沉闷的叶尘及其的不解。

    “呵呵呵，是不是想不通这是为什么。”

    “很简单，因为这个。”

    翼龙首领话音刚落，身体表面竟然出现了一层类似铠甲的物质，与自己之前在鼠老大那偷来的不同。

    翼龙首领的铠甲以虚幻的形式覆盖在自身周围。

    看着叶尘惊讶的模样，翼龙首领的自傲更胜，随即朗声说道。

    “事情已经到了这个地步，我也好让你死个明白。”

    “在妖兽晋级四阶融灵境时，除了自身属性得到翻天覆地的变化外，所修行的属性就可以凝聚成一件物品。”

    “而这件物品可以是铠甲，也可以是武器，亦或者当做装饰都行。”

    “而你刚刚的攻击就打在我所凝聚的守护铠甲身上。”

    “不得不承认，你刚刚所积攒的一击，确实有力道，我的守护铠甲都被你给戳破了。”

    “但是没办法，这就是三阶跟四阶之间的差距，想要靠简单的技能以及战斗技巧取胜，胜算基本为零。”

    听完翼龙首领的话，叶尘也是凝聚眼神看到在翼龙首领的腹部，那铠甲竟然破开了一个大洞，原来自己刚刚的蓄力一击全部打在了铠甲上。

    “好了，事情已经了解的差不多了，那么接下来，就请你死吧！”

    “咔嚓！”随着翼龙首领的眼角一沉，天空中滚滚黑云开始骚动了起来。

    眨眼间，天空中的雷霆已经开始疯狂的汇集，一道青蛇直直朝着叶尘奔去。

    刚刚疏散了身体里的雷霆之力，连忙施展爆步朝着左侧闪躲。

    艰难的躲过这一击后，叶尘的心跳再一次加剧。

    “好快，真的多好快，这个速度比自己施展爆步要快上不少。如果不是因为自己的危险探知，估计这一下就击中在叶尘的脑壳了。”

    “奥？速度还是一如既往的快，一道你能躲过，那么两道呢？”见叶尘躲过这一击，远处的翼龙心中也是一惊。

    看来这小子的速度远比自己想象的要快的多。

    竟然连雷霆都能够躲闪过去，不过也无大碍。他就不相信，这小子能一直这么好运的躲下去。

    “咔嚓咔嚓”

    天空中闷雷再次响起，正如翼龙所说的那样，两道雷霆开始缓缓凝聚。

    “妈的，还来！”

    暗骂一声后，叶尘再次开始告诉的位移。原本想着借助自身的速度，试试能不能躲过雷霆的追踪。

    但是当两道雷霆落下的一刹那，叶尘发现自己的想法是多么单纯。

    正如灵儿所说，此术一旦形成，在这片区域内，雷霆都将由翼龙首领掌控，

    也就是说，只要翼龙首领能够捕捉的到，那么天空中的雷霆就能够任由他指挥。

    “嘶！”

    两道雷霆以前后夹击之势再次朝着叶尘奔去。

    而当叶尘艰难的躲闪掉前面一道雷霆时，身后的那道如同利剑一般，直突叶尘的心脏。

    躲闪不及的叶尘只能以火焰屏障抵挡。

    尽管叶尘的火焰是以古血所进化的，但是面对这穿透力极强的雷霆也是显得苍白无力。

    很简单就突破了这道防线，电流很随意的就钻进了叶尘的身体。

    “啊！”一股直击灵魂的穿透感使得叶尘的血液都沸腾了起来。

    酥麻，疼痛，涨裂，

    各种感觉自身体各处传递到自己的中枢神经。

    自从来到这个世界上，叶尘从来没有感受过如此撕心裂肺的痛楚。

    这就是四阶融灵境的强者吗？

    再次喃喃的说道，叶尘此刻的斗志已经被这道雷霆彻底的击溃，如果说刚刚还有一丝仅存的希望，那么现在，留给叶尘的满脑子都是绝望。

    而就在叶尘沉思的时候，头顶的闷雷再一次响了起来，

    一道，两道，三道，数十道雷霆进入到了叶尘得到身体里。

    一股即将冲破身体的力量让叶尘整个人都开始颤抖了起来。

    “咔嚓！”随着雷霆之力自叶尘的口腔爆射而出，手臂，大腿，以及胸口都出现了大大小小的窟窿。

    远远望去，能够直直看到内脏，形象几位渗人！

    “族长！”

    “吾主！”

    天空的另一次，火舌鸦以及白爪，黑翎等人正与那两只翼龙随从进行缠斗，两只实力三阶巅峰的翼龙面对等级三阶中期的火舌鸦等人。

    战斗可以说是手拿把掐，战斗进行这么久了，都没有伤到他们分毫！

    “我跟你们拼了！”火舌鸦腹腔吐出一股邪火，浓烈的火球朝着对面的翼龙随从而去。

    可是仅仅只是一个转身，翼龙随从就化解了火舌鸦的攻击。

    看着叶尘此刻残破的身体，火舌鸦的心也陷入了最后的绝望。

    “老天爷，你睁开眼看看吧，难道真的要覆灭我们火羽部族吗？”

    经历过火羽部族的兴起，衰败，再兴起，再衰败。

    这种坐过山车的感觉，让火舌鸦的心彻底的破碎，要是知道最后的结果是这样，他宁愿在雷豹部族围剿他们的时候，就与之同归于尽。

    而天边的叶尘神智也开始变得模糊，刚刚的雷霆已经将他的经脉尽数切断，此刻如果不是因为灵儿在脑海中施展着守护之力。

    估计现在的叶尘已经一头栽倒在那滚烫的岩浆中了。

    “灵儿，快，快用进化值给我治疗！”叶尘以及其微弱的声音，缓缓的说着。

    而换来的确实灵儿的否定。

    “不行，进化值已经不能够弥补你身体上的损伤，如今的你五脏六腑没有一处是完整的。”

    “别说进化值能够修复好，就算是能，那也得几十万，或者几百万的进化值，现在的话.....”

    此时灵儿一阵语塞，

    而听闻灵儿的话后，叶尘的心也随着彻底沉入了谷底。

    “难道我叶尘今天，就要在这里认栽了吗？仅仅只是这只会飞的臭虫？”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    叶尘喃喃的念叨着，随后，自己的身体再也承受不住这样的压迫，就要朝着一旁跌落时。

    胸膛处，竟然有着一道蓝光在哪若有若无的闪耀着。

    “这是？生玄草？？？”

