    道观中，张青云一直到了王梓站在擂台上的时候，张青云才开始关注，甩钩入盆。

    “每次甩钩太麻烦，下次要改进一下。”

    张青云琢磨着，改进一下垂钓术：“好久都没有研究这种用以方便的道术，也应该改进一下。”

    “嗯，在王梓身上，种下可视符，这个可视符最好升级一下，可以观看全场。”

    这么一想，张青云意念一动，就要收回鱼钩：“这次算了，先看看这个能够开碑断石，一拳击穿沙袋的大师，究竟有多厉害。”

    嗯，这位大师还自创了五鞭绝技，传闻一鞭断人骨，两鞭断人魂，第三鞭都用不到。

    马大师也经常出现在镜头前，国内可是赫赫有名。

    张青云不确定，有没有古武存在，王梓现在已经是普通功法第三重，还是第三重初期巅峰，也能做到开碑断石，但内劲绝对做不到直接击穿沙袋。

    能够击穿沙袋，起码也要普通功法第五重！

    也就是说，这个马大师实力，要在王梓之上，远远甩开王梓。

    王梓也是内心凝重，昨晚他专门试了试，自己可以做到开碑断石，拳头可以直接打破沙袋，想要做到击穿，实力还不够。

    也就是说，这个马大师，实力绝对在他之上。

    站在擂台上，看着众多弟子拥护登上擂台的马大师，王梓脸色认真起来。

    本领强大，自然会得到他人爱戴拥护。

    普通人，没有本事，做不到这一步，德高望重。

    马大师已经六十多岁，看他走路姿势，很是随意，没有展现出来功夫底子。

    王梓却明白，返璞归真，一切回归普通，看上去普通的化境大师，可能外表弱不禁风，其实一拳能够打死牛。

    就像是电视中，那种老头都快要死的模样，其实才是真正的高手。

    “师傅，下手轻点，这小屁孩不知轻重，想要踩着您上位出名，您不要伤着他了...”

    “马老师恐怕五鞭都不用，这小屁孩就要倒地。”

    “马老师手下留情，作为老前辈，让年轻人吃点苦头就行了。”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有马屁。

    比试还没开始，恭维声，马屁声就已经开始了。

    这些马屁，让马大师面部含笑，只是轻轻点头。

    站上擂台的时候，马大师打量着王梓，十四五岁，有些瘦弱，个头也就不到一米七，看上去有些羸弱：“小娃娃，还是认输吧，年轻人有敢于挑战的勇气，可以点赞...不自量力，那就是不识好歹了。”

    马大师面含微笑：“我一出手，就无法收招，就要伤了你。你看，大过年的，在医院度过多不好。”

    臻入化境的大师，无法收招？

    这不科学！

    这个马大师，可能要...嗯，自己挑战他，可能要给我苦头吃。

    找一个无法收招的借口，到时候要是伤了自己，也不用背负骂名？

    “废话少说，出招吧。”

    王梓抱了抱拳，算是行了武者之礼。

    正如神秘前辈说的，勇往直前，绝不退缩，才是武道。

    马大师后退一步：“年轻人，你太着急了...心境不够，还需要历练。”

    这老头废话真多，王梓有些不耐。

    眉头深锁，王梓没有从这个马大师身上感受到半点气息，心里更是凝重起来：“我的第一场挑战，就遇到了高手？”

    内劲内敛，已臻化境，就是这种状态？

    脚步虚浮，姿势随意...

    “咦？”

    王梓有些疑惑，这老头哆嗦干什么？

    马大师掂着步子，双脚像是抬不起来一样，双拳随意举着，看起来就像是哆嗦起来。

    看这架势，还不如每天早上打太极，已经七十多岁的爷爷腿脚利索。

    “好...”

    王梓正认真观察，四周马大师的弟子学徒，猛然叫了一声好。

    十分认真地王梓，被这一嗓子吓了一哆嗦。

    就这么一分心，马大师欺身而上，一拳照准王梓的鼻子打来。

    王梓心中一惊，这一拳看似轻飘飘的，没有力道...而且马大师的身法...太随意了，就像是寻常老头打架，伸着拳，脑袋略微后仰。

    “这就是招式出，未伤人，先自保？”

    这一招看似软绵无力，王梓不知道这一拳是不是蕴含了化境境界武者的内劲。

    返璞归真，一切从简？

    向后退了一步，王梓打算先避锋芒。

    “好！”

    王梓退避，四周一片叫好声称赞声：“师傅一招，真气未泄，就已经震退对手，果然功力高深。”

    “看样子，马大师五鞭都用不到，这个小屁孩就要败！”

    “小屁孩，认输吧...”

    “马大师这还没有用五鞭术，不然你就躺下了。”

    四周的叫嚣声，让王梓神情凝重起来。

    马大师眼睛里闪过一丝兴奋，又是一拳击出。

    这次速度，比之前快了不少。

    王梓双眼微眯，这一次他打算试一试对方的实力，而不是继续躲避。

    武者比斗，七分力道，留有三分自保。

    王梓功法运转，看着飞来拳头，以更快的速度，一拳迎了上去。

    “砰...”

    双拳撞在一起。

    “咔...”

    马大师的手臂突然呈现一种怪异状态的扭曲，猛然垂了下去。

    王梓的拳头，力道不减，继续向前。

    拳未到，风先至，拳锋吹拂着马大师头发向后飞扬，就像是大风吹拂一样。

    拳速太快，马大师手臂断掉，疼痛都还没有通过神经传递大脑，马大师脸上的兴奋微笑还在，拳锋吹拂，马大师的脸部变形，嘴巴就像是坐上飞机，脑袋抻出窗外，大风吹拂脸上一样...

    “嗯？”

    王梓感觉到了不对劲，这个马大师，先是手臂断掉，现在面对自己的拳头，没有半点反应，像是等待挨揍一样...

    “难道，他要用脸接住我的拳头，然后反震我？”

    王梓还是下意识的收回些许力道，另一只手，已经凝聚招式，随时准备防御。拳劲打在马大师脸上的时候，只还剩下了两分力道...

    “砰...”

    一拳结结实实打在马大师脸上，马大师直接被大道在擂台上，直接昏迷。

    王梓一呆，马大师的脸上，并没有内劲反震...

    四周一片寂静...

    足有几秒钟，有人高呼：“师傅...”

    一群人冲上擂台，他们这是业余约斗，没有专业裁判，没有医护人员。

    一群人护送着马大师向医院奔去...王梓站在擂台上，有些错愕：“这就是，享誉武术界的，臻入化境的古武大师？”

    ......

    “又是一个名气比本事大的假大师...”

    道观中，张青云在马大师出场的时候，就已经收回了鱼竿：“这与冯大师一个套路，同行是冤家，都是骗子...”

    期待中的马大师，别说内劲了，就算是功夫底子都没有。

    这要比六合门的师徒还不如。

    接下来几天，张青云一直关注着王梓的挑战，仅仅七天，王梓接连挑战七个名气极大的武术大师...

    结果...

    张青云叹道：“看样子，开武馆的就是为了混口饭吃，不能让王梓继续挑战这些武馆了，这是砸人家的饭碗...”

    “嗯，应该去名门正派，嵩山武当这样的大门派...”

    张青云沉吟：“这种名门大派，底蕴深厚，传承千年，应该有厉害的人吧。”

