    ‘轰——’

    闪烁的雷光在天际划过，大雨随着风暴倾盆而下，大海，也随这一切翻滚咆哮……

    这里是虚民的母球，天空正在呼啸着降下风暴之雨，而绒球则在这种季节之时来到了大海之上。

    在昏暗的风暴中，借着偶尔闪烁起的雷鸣之光，绒球能看到远处海平面上的巨影……

    一座岛屿。

    看来已经要到了呢，绒球加快速度，抵抗着周围强烈的风暴，飞向了那座岛屿。

    在接近岛屿之时，能看到这座广阔的岩石之岛上周围都耸立着高大的塔楼，在塔楼顶端，一束光线不停地旋转着，照亮周围的环境。

    虽然看起来很像是一种叫‘灯塔’的东西，但这些塔实际上是被称作‘监视塔’，它们照明的唯一目的，就是为了观察有无逃脱者。

    它们在看守着岛上的一座建筑，从上空看下去，这座建筑就像是一个巨大的金属笼，并且被三层有几十米高的围墙围在里面，而在围墙周围，就是那些监视塔了，不管是内层还是外层都有，它们任何时候都在照耀着周围，即使在暴风雨中也不例外。

    这座岛，是琳在查看虚民犯罪资料发现的。

    因为在虚民的世界之中，各种犯罪者相当多，而且甚至‘冲动杀民’的发生概率居然是‘交通事故’的几倍，再加上民**炸，它们根本没有什么地方来关押这些罪犯。

    因此，它们才在海上建立起了监狱

    琳看到了一个关押各种犯罪者的地方，那就是这里。

    这座岛被称之为‘无尽囚笼’，是一个关押来自全世界的罪犯的地方，只有最重的犯罪者才会被送来这里，送来之后，它们便不可能再出去，只会永远地在这里待下去。

    以前，虚民对犯罪者会给予不错的照顾，比如说每一到两个罪犯都有一个房间，并且还有固定的食物可以享受……

    所以偶尔会出现一些对外面生活感到绝望的虚民，它们会故意犯罪，以换取在牢狱里虽然没有自由，但有着保障的生活。

    但现在，虚民似乎对犯罪没那么好了，罪犯被送到这座岛上的‘无尽囚笼’，之后，它们就会被扔进岛屿中心的笼子里，虽然说是笼子，但却相当巨大，没有单独的房间，而是一大堆的罪犯混在一起，因为都是犯罪者，所以它们会经常互相打，而这里的管理者都不管这些，它唯一管的就是它们有没有逃出去。

    至于食物的问题，琳在资料上并没看到，说是机密什么的……

    但是很明显的，这里不管发生什么事情，都是没有民去管的……

    所以，这里是一个适合作为基地的地方。

    虽然之前想去和将军讨论一下，不过在看到这里的资料后，琳就觉得直接选这里好了。

    先把这里完全的侵占，然后继续让这里的外表维持着一个监狱的模样，并且继续接受外面过来的罪犯。

    这样就有了源源不绝的罪犯作为资源，而且还能向海中发展，从而不断地状大。

    再加上海中也是生产大型兵种的一个好地方……同时琳也可以试着恢复一下，虚民母球上的环境。

    一边想着，绒球从空中冲进了下方的‘无尽囚笼’之中。

    与此同时，在另外一边。

    琳先让进入监狱的绒球使用‘自行模式’，因为在另一边还有事情……在黑金属梦境中的绒球和创造者，再次来到了内地的边缘。

    “通行证？在我这里，你离开时，丢下了它，我获取了它，你想再次使用它吗？绒毛？实际上，使用者的意义，并不是很大。”

    创造者的触手，拿着通行证塞进了墙壁上的小孔中。

    ‘轰——’当通行证被放进去的那一瞬间，这道高耸的墙壁突然发出了一阵响声，一个直径三米多的洞显在了墙壁上。

    这个洞似乎很适合虚民钻进去，因为用的是它们的通行证的关系？

    “进来吧，绒毛，这个世界将将我们引向内地的深处。”创造者先爬了进去，而绒球也随着它飞了进去。

    这里的感觉……似乎和外面很不一样……

    绒球眼中先看到的，是一片广阔的星空，在星空之下，则布满了大大小小，形状不一的岩石，这些岩石有些相当巨大，可以称之为岛屿了，不过更让琳在意的是岩石上的东西……

    在岩石上，琳看到了许多种类的建筑物，有一些像是虚民的，有一些则不知道来自哪里，甚至还有用树枝和石头筑成的窝。

    而下方，则是广阔的水域，透明清澈的水下也是和天上相同的世界，到处都漂浮着大小不一的岩石，在岩石上，也有着各样的奇特建筑。

    “这里的居所，来自不同的生物。”创造者说道：“监狱放置生物的本身，这里则放置它们的居所。”

    原来如此，那么说这里是一个展示不同生物所建造的建筑的地方？

    “但它们没有空缺，这里也作为聚集向内地的愚者定居点所使用，在这里，不必再隐藏，但应该隐藏，这样，能躲开它们的观察。”

    创造者一边说着，一边在水面上游了过去。

    绒球则在水面上飞过，在水上飞的时候，能看到下面的水里有很多奇形怪状的生物。

    感觉就像是浮游生物，不过在这里被放大了很多，它们有几米到十几米的体型。

    “这些也是信仰着黑金属的生物么？”绒球看着下面的生物，对创造者问道。

    “不，它们是野生之物。”创造者说道：“除了崇拜黑金属的愚者之外，这些野生之物也活动在这个世界之中，就像平时一样生活着。”

    “黑金属，在内地的边缘建起了许多这样的世界，它们想观察生命，想了解生命。”创造者道：“因此，这有着进入内地的‘通道’，”

    原来黑金属也会让野生生物进入这里？感觉挺有趣的呢。

    “绒毛，要注意的不是它们。”创造者突然停了下来，因为在前方出现了一块巨大的岩石，而在石头上耸立着一座……建筑？

    这座建筑看上去像是砂砾堆成的，而且整体的形状像是一根圆柱，在圆柱上布满了很多的小洞，可以看见有一些发光的物体在小洞里飞出来。

    “它们属于黑金属中的一员。”创造者说道：“躲开它们，不要接触。”

    说着，它钻入了水中，而琳也随之潜了进去……

    在水里，创造者和绒球在那些庞大的生物身边游过，这些庞大的生物对绒球和创造者似乎有兴趣，它们会用像是眼睛的结构往这边看。

    “不要理会它们，绒球。”创造者迅速往前游动：“这么做的愚者都会被吞噬，我们的目的，是在后面。”

    在水下，创造者和绒球绕过了之前那座岛屿，然后继续浮到水面前进。

    “我们已经到了。”

    在前方的水面上，又出现了一块巨大的岩石，但和周围的岩石不同，这块岩石上没有任何建筑居所。

    创造者爬上了这块岩石，绒球也随之漂了上去。

    ‘咔！’与此同时在岩石的中间打开了一个洞，创造者则把通行证丢了进去。

    “你们来自什么地方？又想做什么？”在这时，琳听到了一个声音，只见一个光团从天上飞了下来，飞到了岩石之中。

    这个光球，说的是虚民的语言。

    “不要问它任何问题，也不要回答任何问题。”创造者对绒球发送的思绪，光团似乎完全注意不到：“好奇者会被认为是无信仰之物，它们会被毁灭。”

    “你们想去内地吗？想获得承诺里的一切吗？让我们出发吧。”光团飞到了岩石的中心，然后整块岩石也随之动了起来，带着绒球和创造者飞向了高空。

    “你们应该告诉我，你们的一切，为什么不回答？为什么没有答案？你们以为我是什么？”在飞行的过程中，光团不停地说着话，不过绒球和创造者完全没有回应它。

    因此，似乎没什么事情发生。

    在这个奇怪的世界中，飞行持续了数千秒，很快，琳看到前面出现了一片广阔的……陆地。

    “这里，是内地的入口。”创造者说道：“无数愚者向往之地，因为我们使用的是六足者的通行证，所以我们将来到它们的向往之地。”

    这是……它们的向往之地？

    在飞到这片大陆的上空，琳看到了一片绿色，在密集的草类植物之上，则耸立着一些高大的建筑。

    那些建筑，看上去和虚民现在的建筑很像，但全都是用砂砾堆成的，感觉相当的脆弱。

    在这奇怪的地方飞了一阵后，石头缓缓地停了下来，降落在了地面之上，而之前一直在说话的那个光团则飞走了。

    “现在应该怎么办？”绒球疑问道。

    “绒毛，我们只需要等待。”创造者说道：“等待下去，这个世界……会发生变化，不同的时代，将会展现出来。”

    “我们要等的是某个时代，当它出现时，可以在那发现真正的入口……”

