    姜玄拜入大莫院后的第三年，他从师兄“缚龙世界神”那里得知了一个适合他历练的遗迹，那个遗迹距离大莫永恒界很近，以他的速度，再加上时空手段，一年左右就能赶到。

    “古苍遗迹，嗯……就是这里了。”

    姜玄在混沌中漂泊一年后，来到一座混沌世界，这里正是缚龙世界神所说，适合他历练的遗迹，这里是一位名为古苍的道君留下的遗迹。

    大莫永恒界的开辟者，是炎龙域界推演一道第一人，易波帝君，但在大莫道君之前，其实还有一位三步道君主宰着大莫永恒界，不过后来大莫道君击败了那位道君，从此才有了大莫域之名。

    而这位古苍道君，就是上一位大莫域主宰者的追随者，是一位一步道君，不过他的道很普通，所以实力在道君中也是最寻常的。

    当然，即便再普通，未曾开创最强之道的世界境也不是他的对手，而且能创出一条完整的道，哪怕是一条最普通的道，但只要成为道君，实力也是远胜正常世界境的。

    至于古苍遗迹，则是占据着五分之一的古苍混沌世界，在混沌世界无数次毁灭重生的过程中，只有这一座古苍遗迹是绝对无法毁灭的。

    这就像是雪鹰领主世界中天愚宇宙内的湖心岛、六道天轮、初始之地一样，即便是宇宙毁灭，这些遗迹也不会毁灭。

    不过古苍道君终究不是永恒境界，他所开辟的遗迹，也终究会有毁灭的一日。

    当然，这些都与姜玄无关，姜玄来这里的原因，是因为这位古苍道君，乃是时空一道的道君，虽然他的时空道只是最普通的，但对姜玄来说，也已经是极为强大，值得他来此感悟。

    而且这一处秘境是大莫道君允许留下的，所以也没有道君层次进去过，虽然漫长岁月下来有不少世界境进去过，但都与祖神祖仙无关。

    古苍道君在留下遗迹时就考虑到了这一点，特地将两个层次分开，世界境层次容易被攻破不奇怪，毕竟大莫院内也有很强的世界境，但祖神祖仙层次却不同，一个道君布置的，就算是最普通的道君，想要为难祖神祖仙，那也简单的很。

    也正是因此，这处秘境虽然也有很多祖神祖仙入内，但迄今为止，还未听说有哪位祖神或是祖仙得到了古苍道君留下的传承。

    既然没有人得到这传承，姜玄自然也不会放过这样的机会，毕竟一旦成功，他就能得到一位时空一道的道君级传承，哪怕是一条普通的时空之道，对他也有不小的用处。

    古苍混沌世界东侧，一片虚空地带，有着连绵星辰，其中藏着一方奇异时空，覆盖十余个界域的范围，笼罩了数百个大世界所在虚空。

    踏足其中，姜玄也被挪移至一个大世界，这是一个生机勃勃的大世界，大地广阔无垠，各种还能看到诸多妖兽，甚至是修行者都能看到不少。

    准备闯荡古苍遗迹的生灵，若是未曾离去，也会在这一方大世界中开辟洞府，有闲心的时候甚至会指点这一界的生灵。

    当然，他们留下的传承也不是很强，尤其是炼气一脉的法门，基本也都是三等金丹层次。

    毕竟这古苍遗迹是与外界隔绝的，没有祖神祖仙的实力，根本无法离开，即便传了二等金丹法门，这一界也凑不出那么多的修炼资源来。

    “现在留在这一界的祖神祖仙，倒是挺多啊。”

    姜玄心想，仅凭感应到的气息来推断，这一界有着一百多位祖神祖仙，但大多数都聚在一处。

    不过姜玄找到了一位单独行动的祖神稍一打听，就明白了其中缘由。

    原来在这一界中，有一个长期冒险的祖神，名为“瞿烽”，算是巅峰祖神，但他在一次冒险中发了财，直接买了一百位祖神祖仙级别的奴仆，在诸多冒险者中，名气也算是大的。

    姜玄感应气机，发现聚在一起的就是他和他的奴仆，可惜的是这古苍遗迹是无法借助他人力量的，每一人进入真正的考验地之后，都会被隔绝开，所以这瞿烽祖神的希望也随之破灭了，现在也只能停留在这一界另寻他法。

    而除了瞿烽祖神之外，单独行动的还有二十多位，每一人都至少是巅峰祖神，超越巅峰祖神的也有四五人，但即便是他们这种实力，也从未有一人成功过。

    “看来这古苍道君还真是想找个妖孽道君来当他的传承者了。”这位古苍道君虽然只是普通的一步道君，但他却是依靠自身成为道君的，自然也有傲气，寻常祖神祖仙怎么可能看得上？

    所以，他将这考验的难度提高也正常，就是不知道他提高到了什么程度。

    打探了一些消息之后，姜玄也不再继续停留，来到了这一界的边荒，看到了一片破碎的时空，其中仿佛是一条通往未知的古路。

    姜玄也未曾多想，直接迈步进入其中。

    ……

    “真弱。”

    随手镇压一具巅峰祖神层次的傀儡，姜玄低语一声，也继续前行，这古苍遗迹的考验很简单，就是实力，与大莫院星辰湖的考验差不多，越是深入，遇到的傀儡也越强。

    不过这里的都是傀儡，而且祖神祖仙层次，要是拿出去也能换不少宝物，可惜他现在的实力还做不到，如果他真敢强抢，整个遗迹的力量都可能反噬，别说他了，一些强大的世界境也扛不住。

    很快姜玄就打到了第十具傀儡，这一次的傀儡已经有着妖孽祖神的实力，但姜玄能感觉得到，这还不是最终的考验。

    否则的话，漫长岁月以来，不可能没有妖孽祖神走到终点。

    不过姜玄很快就看到了，在第十具傀儡之后，是一方浩瀚的空间，这空间混沌蒙蒙，好似无边际一般。

    然而，就在这一方空间中，此刻正盘卧着一头异兽，它通体蓝白色，有着晶莹的胡须，宛如狮子的脑袋，浑身布满鳞片，四肢踏着幽蓝色的火焰，双眸如日月高悬，此刻正紧盯着姜玄。

    “世界境层次的异兽？！”姜玄心中一怔，难怪从未有人能带走祖神祖仙层次的传承，这位古苍道君还真会玩，竟然在这里放了一头世界境的异兽，一般的妖孽道君就是遇上了，也绝不是对手！

    “这一混沌纪，你是第一个走到这里的。”凶兽的声音雄浑大气，它并未立刻对姜玄发起攻击，反倒像是个凡人一样，和姜玄唠起嗑来了。

    “哎，当初主人让我留在这里，等一位能带我离开的妖孽，这都多少混沌纪了，依旧未曾见到一个……”那异兽长叹一声，懒散地趴着，一点活动的意思都没有，“早知道就不该答应他，就算是给他陪葬都比现在的日子舒服啊！”

    “这暗无天日的生活，我都快忘了光明是什么样了，想开创个世界，但你这破地方的禁制我又没法打破，主人啊，你是不是故意坑我啊……”

    “小兄弟，你说是不是，我那主人太狠心了，想当初我在天古域的名号也是无人不知的……”

    “都怪那该死的大莫道君，干嘛非得抢我们天古域，难道就因为易波界在这儿？嗯……也是，他本来就是修炼推演一道的，易波帝君的遗迹对他的诱惑确实大得很。”

    “说起那易波帝君啊，我曾听主人说起过……”

    姜玄哭笑不得，这还真是头“珍兽”，听它所描述的，它貌似是古苍道君的坐骑，而天古道君，就是那位被大莫道君灭杀的前·大莫域统治者。

    在天古道君死后，古苍道君等一批追随者自然也得赴死，不过大莫道君给了他们留下传承遗迹的机会，而这头异兽也因某些原因就被留了下来。

    “这里……是最后的考验？”

    听这异兽唠叨半天，姜玄也忍不住打断了，这就是太久没和人说过话闲的，那嘴一张开就停不下了。

    “是啊？难道你以为还有别的考验？怎么可能，你也就祖神层次，我主人虽然不想让你们轻易拿走传承，但你都面对我这么一个世界境了，难度已经够大了，所以说啊……”

    “停！”

    姜玄无奈斥道，他就问了一句话，这异兽就喋喋不休说个不停，再不打断，也不知道它会说到哪个混沌世界去。

    “击败你就算是通过考验了对吧？”

    “击败我？别想了，我好歹是顶尖世界境，你只要能伤到我就算你赢了，当然凭你祖神境界的实力，也不可能……”

    “咚！”

    姜玄忍无可忍，这逼太吵了，他也懒得口头打断了，一步跨越时空，直接一拳轰出，朝着这异兽的下颚击去。

    “你偷袭！”

    “砰！”

    姜玄才懒得管它在说什么，一拳直接将之掀飞，但同时他也发现这异兽皮糙肉厚，他这一拳打上去，竟然一点伤都没有，肉身比他还要恐怖，即便是一些妖孽级的神祖仙，恐怕也很难伤到它。

    不过这也正好，他正好缺个沙包，如今肉身突破，堪比极品先天灵宝，再加上他本身实力就足以媲美顶尖世界境，现在正想试试极限战力如何。

    而这异兽正是最好的沙包，所以姜玄也是得势不饶兽，根本不讲道理，三大宝术、《灭世剑典》、时空绝学……再加上心力加持，什么威力大就用什么，一种种往它身上招呼。

