    “我去开门吧，我离的近。”

    何副导起身出去把门打开，面向站在外面的男人，穿着普通，跟沈知初之前的装扮一样带着帽子和口罩，唯一不同的是他手里拿着杯奶茶。

    “你好你好。”何副导点头哈腰态度热情，“我们沈总在里面您请进。”

    何副导演一边让步一边打量进来的男人，身高有了，看这手臂，八块腹肌应该也有，在镜头里裸上身应该是没问题，就看脸长得怎么样了。

    可惜的是，现在脸看不到，不过看这头型，优质的下颚线应该也不差。

    “嗯，谢谢。”

    何副导皱了一下眉，这声音未免太熟悉了，绝对是在什么地方听过，一听这个声音他情绪就难免激动，可就是想不起来是在哪听过。

    何副导抓心挠肝的跟上去，只见男人步伐很快，一进去就径直走向沈知初。

    “怎么才到？是路上遇到什么事了？”沈知初担心道。

    “没遇到事，就是路上遇到你喜欢的奶茶然后我没忍住就去排队了，你早上没吃饭，又不喜欢吃日料，先喝奶茶，等会儿我带你去吃好吃的。”

    说着白邱璟把手里的奶茶插上吸管递过去。

    奶茶还是热的，一插上吸管一股浓浓的花香伴着奶香溢出来，这家奶茶店平时排队的人就很多，要想买到一杯可不容易。

    “你还敢去排队，难道就不怕被粉丝认出来？”

    白邱璟心大道：“不怕，你喝喝看是不是这个味道。”

    白邱璟买的加料大杯奶茶，瓶身很大，沈知初通常喝不完，白邱璟就会抢着和，俩人共用同一根吸管。

    沈知初握着奶茶，嘴凑过去含住吸管喝了一口，里面夹杂着粉糯红豆，奶茶是原有的花香奶甜味，不会感觉到腻。

    沈知初吸了一大口，微微鼓动着腮，像只仓鼠一样偷偷嚼着，那模样乖的不得了。

    喝着喜欢的奶茶，沈知初眼睛都亮了：“好喝，就是这个味道。”

    一旁二人感觉自己就是多余的，恨不得来见隐身衣隐藏了自己不过也很好奇沈知初跟这人的关系。

    看关系那么自然密切，分明就是恋人。

    再从俩人对话里可以得知这个男人是有粉丝的，看这一身打扮，分明是伪装自己避免被粉丝给认出来。

    走在大街上都会遇到粉丝那种，必定来头不小。

    林导和何副导俩人对视了一眼，最后齐齐看向沈知初，忍不住打断这二人空间。

    “沈总，这位是？”

    “介绍一下，这是林导和何导，你都认识的，还一起聊过天。”

    聊过天？

    什么时候？

    他们怎么不知道？

    白邱璟摘下脸上的口罩，伸出手：“二位导演好，我是白邱璟出演男一这个角色。”

    “咯噔”一声，林导被自己的腿绊倒了，快要摔地的时候好在身旁何副导及时抓住了他。

    如果说见到沈知初那会儿是震惊了，那么见到白邱璟那就是目瞪口呆，瞠目结舌，还有那一股受宠若惊。

    他们是千想万想也没想到，他们这个小破电影团队有朝一日居然能给当红大影帝白邱璟合作，这真是前世修来的福，今生踩到了狗屎运，没想到天上真的会掉馅饼会砸到他们的脸上。

    二人赶紧伸出手跟白邱璟握住：“白影帝你.....你好，我们.....我们都看过你的电影，是你的粉丝......”

    看得出来这二人的确是白邱璟的粉丝，这见到真人说话都结巴了。

    “沈总这就是您请的男一号？”

    沈知初微微挑眉：“怎么？不满意？”

    “不，我就感觉在做梦。”林导感叹一下。

    本来以为就小成本电影，没想到一下提升了好几个档次，白邱璟出品必属精品，加上这么好的剧本，设备精良，他有预感这部电影一定会大卖，而且不是说白邱璟的电影票房一部胜过一部吗？

    他上一部电影在58万，这一部加上沈知初，说不定真能突破60万。

    八千万主要就花在特效音效上，还有化妆上面。

    开机的好日子也定了时间，但二位导演迫不及待的想要明天就开拍。

    电影在拍摄时前需要一个磨合的时间，但他们有个完整的拍摄团队，请的配角都是认识的，而沈知初跟白邱璟的默契也根本不需要再磨合。

    合同沈知初跟白邱璟早看过了，甚至大部分是他们自己拟的，也就让林导把文字编排好，打印出来去法院部门盖了章。

    不过为了小心起见，沈知初还是快速浏览了一眼，确定无误后才签了字。

    沈知初和白邱璟低头认真签字的时候，林导和何副导才注意到这两人手上的腕表居然是一对。

