    在天青苑闹到后面朱文祯是真的恼了,唐轲看出来，慌张收了手，没做出格的事。

    憋了半日,回到宅子便控制不住,折腾整晚,第二天被怀里滚烫的一团热醒，发现朱文祯烧得厉害，吓得出门请了城里最好的大夫来看,开了药忙前忙后伺候,到日头西沉了才终于哄着朱文祯睡着。

    唐轲守了朱文祯半天，听到外头有人敲门，迎出去。

    大理寺卿吴守则亲自领着一队人来了唐轲的小宅院。

    吴守则身长体阔,一张方正的脸上却长了副浓眉大眼,冲淡了原本看着有些严肃的面容，多出几分天真感觉来。

    他开门见山表明来意,将皇上的私印呈给唐轲。

    唐轲拿了与一直随身带着的那张纸上的印比了,朝吴守则恭敬一礼，抬手想领人进去。

    吴守则只站在院内未往里去,“上头下令,明晚前需给出详细案件判定结果，时间紧迫，还望唐先生体谅,随我去大理寺一趟。”

    唐轲点头，正要再说什么,见吴守则视线越过他肩头望向后面厢房方向，神色肉眼可见地慌乱起来，唐轲跟着他转头,看到朱文祯正随意披着唐轲的外衣站在门外看着这边。

    吴守则慌慌张张收回视线，再不敢朝朱文祯看一眼，恭敬拱手行礼，喊声“王爷”。

    朱文祯随意“嗯”一声，嗓子有些哑。

    唐轲对吴守则道：“能不能麻烦吴大人在外面等我会？”

    吴守则满口应了，转身往院外去。

    唐轲赶去门口，“怎么出来了？”抬手摸着朱文祯额头，掌心触到发烫的皮肤，眉头拧住，将人抱起来往屋里去，“烧还没退，不要乱跑。”

    朱文祯环着唐轲的脖颈由他抱着躺回床上去，“吴守则过来做什么？是我父皇派来的？调查章家茶楼那件案子？”

    唐轲从床边面盆里将毛巾拧干，给朱文祯擦了擦脸侧和脖颈，“是章家茶楼那事，我要跟他去趟大理寺，你在家休息，不要乱想，等我回来，有什么事让外面禁卫军的人去大理寺找我就行。”

    朱文祯抬手握住唐轲手腕，“我随你一同去大理寺。”

    唐轲手上一滞，笑了笑，“不行，你这个样子怎么去？我尽快回来，放心，不会有事的。”

    朱文祯还是不放心，怕他父皇为难小可。

    唐轲笑着在他额头轻吻一下，“你父皇不会为难我的，我觉得他其实还挺喜欢我的。”

    朱文祯朝唐轲眨眨眼，“当真？”

    “当然了，”唐轲挺起胸膛，“你要相信自己的眼光，你男人魅力大着呢。”

    朱文祯笑起来，原本苍白的脸上有了些红晕，“怎的如此没脸没皮。”

    唐轲在他微红的脸颊又亲了亲，“我尽早回来，我回来之前你好好待在这屋里，绝不能踏出院门半步，知道吗？”

    朱文祯听话点头。

    唐轲将水、药、吃的、换洗衣服都准备好，又交代了许多，这才出了院子去找吴守则。

    吴守则靠坐在门外一棵枯树边，下巴轻点着，像是下一秒就要睡着，见唐轲出来，立即撑着手起身迎过来，脸上重新挂上温和的笑，丝毫不见久等的恼怒。

    唐轲还是认真和他道歉，吴守则笑着摇头，摆手道：“王爷从小身体不好，唐先生费心了。”

    唐轲想到自己前一晚做的那些事，脸上闪过赧色，被他压下去，又审视着吴守则，“你与王爷从小认识？”

    吴守则坦然道：“我原是陛下的御前带刀侍卫，前几年才调去的大理寺。”

    唐轲点头，那就难怪皇上能信得过将私印给他了。

    一行人骑马赶去大理寺，吴守则直接将唐轲领去后堂调查室，屏退下属，只两人单独留在房内。

    唐轲被带去一张占据半个房间面积的木桌边上，见上头摆满了大大小小厚薄不一的文牒、记录簿、人物画像和档案。

    不同的资料被分门别类放成一沓一沓，中间以错综复杂的圈线勾连，看着像作战地形图似的。

    唐轲盯着看得入神，吴守则道：“这是以你提供的信息做引子，牵出的所有太子暗中安插和拉拢的暗线和党羽，这上面的资料我都核对过一遍了，涉及狱厂暗室的部分我已单独标记出来，希望唐先生可以帮忙复核。”

    唐轲郑重点头，看向吴守则，“这些资料，可以随意给我看？”

    吴守则笑，“陛下吩咐了，涉及太子一案，所有信息均可对唐先生公开，无须任何保留。”

    唐轲也笑起来，他这个未来岳父，真是没把他当外人啊……

    见唐轲只是笑着摇头不说话，吴守则又补了一句：“我与你复核完毕，你需要直接与我入宫面圣，若无意外，圣上想必会即刻下令一举了结此事，你中间没有机会与其他人联络的，所以就算你果真有异心，问题也不大。”

    唐轲无谓地耸耸肩，探身去研究桌上的资料了。

    他之前呈给皇上的那份名单里不过涉及了数十人，可如今展现在他面前的，却是洋洋洒洒上千人的资料，仅叫得上名号有官衔职务的党羽就有这么多，更不用说这些人下头的那些部下和军队了。

    粗略算下来，如果这桌上的信息属实，以太子现在的势力，就算被废黜，也可以轻松谋反，甚至掀起内战。

    看着唐轲沉下来的面色，吴守则开口：“唐先生想必也看出来了，太子的爪牙如今早已遍布朝野，包括陛下最私密的几个机构，其党羽似恶毒，游走于锦朝整个脉络，想要清除，属实困难。”

    唐轲将视线从桌上短暂收回来，“太子做到这一步，陛下毫无察觉？”

    吴守则轻叹一声，“怎么会没有察觉，泽臣殿下结党营私，早在许多年前陛下就知道了，也不是没人劝过，那时陛下一心要将储君之位给湘君殿下，只道若湘君殿下有朝一日登基，泽臣殿下也需要些资本自保，便睁只眼闭只眼，由他去了。”

    “岂料湘君殿下却是铁了心不做太子……”

    想到陛下，吴守则眼中泛起泪光，“陛下身体近些年愈发差了，他子嗣单薄，只有六个皇子，三皇子身有残疾，四皇子是婢女所出，五皇子与六皇子年纪太小，储君之位原本就只有湘君和泽臣两位殿下可以胜任，偏偏陛下最属意的人选不愿意担此重任……”

    唐轲认真看着吴守则，没有接话。

    吴守则扯着唇角笑了笑，“抱歉，是我逾距了，和唐先生讲了这么多大逆不道的话。”

    唐轲摇头：“吴大人是真心为陛下着想，才会讲出这些话，没必要跟我道歉。”

    吴守则朝唐轲笑笑，拉着他将桌上资料详细过一遍，待到全部整理完，已过了三更天，“我为唐先生安排了歇息的地方，唐先生先去后头休息罢，待先生养足精神，我们便动身进宫，面见圣上。”

    唐轲礼貌地拒绝了，说想趁这个空档回去看看朱文祯。

    吴守则摇头：“实在抱歉，方才我也与唐先生说了，你既已详细看过我这里的资料，在面圣前，是不允许再回去的，特殊时期，还望唐先生理解。”

    两人正说着，却听外头一阵骚动，吵嚷声和兵器相接的脆响断续传来。

    吴守则面色沉下来，开门出去，问出了什么事。

    有下属慌慌张张赶过来，跪在吴守则面前报：“大人！刑部的人将我处层层围了，说要以谋逆罪捉拿您归案！”

