    第七百六十一章

    “呵呵，怎么会！看我不是给你准备好礼物了吗。”

    王冲一笑，手掌一张，露出一对泪滴形，做工极其精致的玛瑙镶金耳坠。

    这是不久之前，杨洪昌敬献给王冲的一对上上品质的玛瑙，王冲找了西域最好的工匠做成了一对耳坠。此时正好送给黄芊儿。

    果然，黄芊儿本来目光冷冷的可以杀人，但是看到这一对精致漂亮的玛瑙镶金耳坠，神色立即好看了很多。

    冷哼了一声，目光狠狠的瞥了一眼王冲，但却收下了那对玛瑙镶金耳坠。

    “白蹄乌我已经给你带到了，接下来的就交给你了。”

    黄芊儿翻身下马，将缰绳交到了王冲手里。

    “来人，把芊儿小姐带到里面休息去，找几个婢女好好伺候。”

    王冲接过缰绳，对着身后吩咐了一声。

    乌伤距离京师路途遥远，一路风餐露宿，颇为艰辛，黄芊儿一个女孩子愿意为自己从京师赶到这里来，虽然什么都没有说，但王冲又怎么可能不体谅。

    派人把黄芊儿安排妥当，王冲牵着白蹄乌很快离开了。

    ……

    当王冲在钢铁之城迎来黄芊儿和自己的白蹄乌的时候，遥远的京师，异常激烈的争论正在朝堂上上演着。

    “一千万两黄金？开玩笑吗？朝廷哪里来那么多的金银挥霍？而且谁知道那些人可不可信。”

    “没错，朝廷的银子每一年都是流水一般花销出去，六七十万大军，人吃马嚼，还有各个地方的官吏，哪个地方不需要用钱？要是遇上一个旱灾、涝灾什么的，难道不需要提前准备一些银子吗？”

    “银子全部花在军方，其他地方怎么办？”

    “而且一千万两黄金不是小数目，难道以后随便谁说话，我们就要拨出一千万两吗？这可是黄金，黄金啊！不是白银，也不是一千万的铜钱！”

    ……

    朝廷里争论及其激烈，御史、侍郎、六部所有的官吏，包括朝廷里的那些王公、王侯全部加入了进来。

    所有人吵成一堆。

    “混账！什么叫做随便拨出一千万两？这可是战马，朝廷最紧缺的战马啊！这可是有钱都买不到的。”

    “覆巢之下安有完卵，皮之不存毛将焉附，这些战马可是用来保家卫国的，如果连家国都保卫不了，谈论其他的一切还有意义吗？事有轻重缓急，如果连这么重要的事情都不舍得花钱，还有什么值得花钱！”

    “不错！少年候可是陛下钦点的王侯，而且天子赐字，如果连他说的话都不可信，还有什么可信？你们不会连陛下的眼光都不相信吧！”

    “朝廷没有牧场，豢养不来大量的战马，这可是送上来的机会，千载难逢，机不可失失不再来。以后再想买可就后悔已晚。一千万两黄金再贵重难道还能比大唐的安危更重要吗？”

    ……

    朝廷里明显分成两派，各不相让。三十万匹战马，而且还是突厥人最优良的战马，这是放在以前想都不敢想的事情。所有的军方将领几乎都参与了进来，每个人都知道这里面蕴含着多大的机会。

    “穷兵黩武，你们这是穷兵黩武！只要我温复古还有一口气在，就绝对不会允许你们这么干。”

    大殿下，朱漆的蟠龙柱旁，礼部侍郎温复古神色激动，声音高亢无比：

    “谁要想通过这个批案，谁就从我温复古的尸体上踏过去。”

    做为朝廷里儒学一脉的人物，温复古一直对于战争极度的厌恶，几千万两黄金的事情他是绝对不会同意的。

    这几天的朝堂争议，温复古也是极端的反对派之一。

    “温复古，你混账！”

    听到温复古的话，军方的人肺都要气炸了。

    “嘿嘿。”

    谁也没有看到，另一根蟠龙柱下，齐王一身蟒袍，阵阵冷笑。这场廷争不用他出面，一个温复古，就足够他们忙的了。

    “温复古，你想死是吗，我成全你！这是先皇御赐的丹书铁券，你拿过去，吞铁自杀吧！”

    突然之间，一个暴怒的声音仿佛雷霆般在大殿里响起。这个声音突如其来，那种极度的愤怒把所有人都吓了一跳。一刹那，大殿里鸦雀无声，就连温复古都是浑身一颤，猛地扭过头来。

    大殿外，只见一道身影龙虎行步，大步的走了过来，而那一双极度愤怒，喷火的眼眸，则让人心神颤栗无比。

    “朝廷的将士在边陲浴血奋战，因为无数将士的骨骸，诸位公卿才可以在这里高谈阔论而无所顾忌。旱涝、俸禄，还有什么穷兵黩武，你们到底在讨论什么东西？大唐的天下是空谈得来的吗？塞北、西域是空谈得来的吗？”

    “文人误国，温复古，你就是个误国误民的腐儒、酸儒，身死事小，误国事大，你不是想死吗，今天我就成全你。”

    宋王怒不可遏，他的右手狠狠一砸，哐啷一声，将一块铁券狠狠的砸在地上，砸在温复古面前。

    在朝堂里这么久，众人还是第一次看到宋王发这么大的火，他的眼神凛冽，仿佛寒冬一般，那刀剑一般的眼神，仿佛能将人狠狠的刺透。

    大殿里这么多人，居然没有一个人，敢直接和他的眼神对视。这个时候，别说其他人，就连躲在蟠龙柱下的齐王都被吓了一跳。

    “宋……”

    齐王心神一动，刚想走出来，就被宋王瞪了一眼，那眼神如此凶厉，看起来就好像要和他鱼死网破，同归于尽一样。以齐王的乖戾，也不禁心中一凛，停下脚步，被吓了一跳。

    “这个疯子，他想干什么？只不过几千万两黄金而已，又不是自己的，他这么拼干什么？”

    齐王一时之间居然被宋王吓住了。

    区区几千万两黄金而已，那花的也是朝廷的，跟他又有什么关系。齐王也仅仅是为了反对而去反对，关不是真的关心这件事情。在这件事还必须上，他心中远没有那么大的决心，更没有那么大的坚持。

    为了这么件事情就开始鱼死网破，两败俱伤，未免太不值当了。

    “这个混蛋，为了一个王家幼子，至于吗？”

    齐王咬牙切齿，心中暗恨。但是看到宋王那种凶厉的眼神，一时之间还真下不定决心和他在这件事情上鱼死网破。

    “说啊！还有谁？”

    宋王道，怒为冲冠。在这件事情已经拖了将近有一个月了，把他的耐心几乎都要全部磨好，好好一件利国利民，千载难逢的事情，硬生生弄成了现在这副局面，把他的火气全部都勾出来了。

    “温复古，你这个罪人，行军打仗，军事要领你一概不通。如果边陲有事，战马不够，影响军情，导致边陲生灵涂炭，百姓屠毒，本王唯你是问，就算是你死，本王也要立一块碑，把你的耻辱误国，写在上面，立在你的坟前。”

    最后一句，宋王怒不可竭。

    饶是温复古满朝公卿毫不畏惧，听到宋王这句话，也禁不住心中一窒，说不出话来。文人不怕生死，只怕节气和名誉，以宋王一惯的声誉，说出这种话显然也是愤怒到了极点。而且，以他的风格，一惯言出必行。

    温复古自认对于军事确实不了解，如果真的出了问题，被他在坟前立上这么一块碑，那真的是比死还要难以接受的事情。

    温复古瞪着宋王，嘴唇连张了几张，但居然完全说不出话来。

    不得不承认，他确实被这个样子的宋王吓住了。

    连温复古这个最大的反对者都被宋王镇住，齐王又在那边默不作声，一时之间，朝堂之上，顿时一片死寂。

    原本激烈的廷争瞬间安静下来。

    激烈争论了将近一个月的购马案，几个时辰之后，终于达成了一致。到天黑时分，哗啦啦，一只黑羽金瞳的信鸽从京师冲天而起，迅速的横贯京师，飞越千山万水，一路飞到了遥远的乌伤之中。

    “哗啦啦！”

    几日之后，阳光洒下，信鸽穿过窗子，落在了窗棂前。

    “呵呵，成功了。”

    王冲放下宋王寄来的信，瞟了一眼窗棂上的信鸽，嘴角露出一丝笑容。购马的拨款终于下来了，虽然宋王在信里说得轻描淡写，但王冲心知肚明，有齐王在朝堂之中捣鬼，这件审批又怎么可能轻易拨的下来。

    至于宋*里隐隐流露出一丝歉意，表露出早期的款项只有一千万两黄金，王冲反倒不是很在意了。有了第一次，就会有第二次，最关键的是朝廷打开了这道购买的口子。而且，只要朝廷和军方那边见到自己送来的第一批优良的突厥战马，到时候自然会主动提起第二批，第三批购买的事情了。

    心中闪过这些念头，王冲脑海中很快听到了一个熟悉声音：

    “恭喜宿主，开启任务‘大唐的战马’，奖励400命运能量点。”

    “附，该任务无时间限制，宿主购得的战马越多，奖励越多，每一万匹战马，奖励100命运能量点。宿主已获得一万一千匹战马，额外奖励110点。”

    ……

    “嗯？居然还有这种任务？！”

    听到这个声音，王冲大发意外，这一类没有时间限制的任务，他还是第一次接到。而且，令人惊异的是，自己接触忽鲁也格也有一段时间了，但是最开始达成交易的时候，并没有出现这种提示。反倒是在宋王来信，朝廷里通过了这笔购买款的时候，听到了提示，这让王冲颇为意外。

