
　　苏安安和顾墨成从蒋媚那边出来后，一路上，她不发一言，沉默地看着车窗外。

　　顾墨成知道她心里难受，他的手握住苏安安的，陪着她。

　　一进顾家的门，苏安安快步地进去。

　　在顾家的大厅里，苏安安看到坐在沙发上，和霍笙说笑的苏若初，她眼眶里的泪珠一下子跑了出来。

　　苏若初听到大门口传来动静，她扭过头看到苏安安和顾墨成站在门口。

　　在看到苏安安盯着自己在哭，苏若初愣了愣，连着从沙发上站起身，她问道，“安安，怎么了？”

　　“姐姐。”苏安安唤了声，她小跑着客厅那边去，直接抱住苏若初，哭了起来。

　　“安安。”苏若初奇怪地看着在哭泣的苏安安，她抬起头看向跟着走进来的顾墨成。“出了什么事情？”

　　苏安安和顾墨成是去找蒋媚，难不成蒋媚说了什么？还是对安安做了什么？

　　在苏若初奇怪的时候，苏安安抬起头看着苏若初。

　　她的脸上挂在眼泪，抽泣地说道，“姐姐，对不起，是我没有保护好你。”

　　“嗯？”这话，苏若初越发听不明白。

　　“蒋媚说，你之前发疯是何妈下的药。”顾墨成替苏安安回道，他过来搂住伤心地哭泣的苏安安。23sK.com

　　“安安，没事了。”

　　“蒋媚说的？”苏若初微皱起眉头，她扭头看向身后的霍笙。

　　她被何妈下药弄疯的事情，确实打过电话给苏华，质问苏华是怎么照顾她的？

　　可是，蒋媚怎么知道的！是苏华告诉她的？

　　苏若初很疑惑，她又听到苏安安说道，“蒋媚知道何妈给你下药，她故意由着何妈。”

　　提起蒋媚，苏安安恨得直咬牙。

　　她最后踹蒋媚的一脚太轻，她应该多踹几脚。

　　“姐姐，要不是她，何妈怎么可能这么地顺利给你下药！”苏安安气愤地说道。

　　“都怪我，没有发现她们阴谋，让她们把你给弄成那个样子。”

　　只要想到那七年里，苏若初在苏家顶楼是怎么过的，苏安安就恨不得把蒋媚给杀了。

　　这个恶毒的女人，想到这种手段来害姐姐。

　　“原来是这样。”苏若初说道。

　　她也没有想到，自己发疯的事情还和蒋媚有关。

　　这苏家，说是她和安安的家，对她们来说却是一个水深火热的地方。

　　“安安，你已经把我保护得够好了。”苏若初笑着宽慰苏安安，“那个时候，你又被他们安排到寄宿学校里，当然照顾不到我。”

　　现在回想起来，蒋媚把苏安安扔到学校里住着，不仅仅让苏安安受苦，还是要分开她们两姐妹，让她们两个不能互相帮衬。

　　“你们打算对蒋媚做什么？”在听到蒋媚在苏若初发疯的事情上也有疯，霍笙忍不住地出声问道。

　　苏若初那七年是他心里的痛。他能为了苏若初，把何安琪能疯，也能把蒋媚给整疯了。

　　有些事情，顾墨成这个正当的商人做不了，他能做。

　　反正，龙帮做的没有几件是合法的。

　　“我恨不得她马上去死。”苏安安冷声说道。

　　“可是让她生不如死够好。”

　　苏安安跟着说，她和顾墨成打算让蒋媚把苏华的死认下，让蒋媚在监狱呆一辈子。

　　苏若初想了想，她看着霍笙，说道，“也好。”

　　“她关了我七年，我们关她一辈子。”

　　苏若初没有那么地心善和大度，能原谅蒋媚对自己做的事情。在过去的事情上，她让自己放下，但是不代表能原谅她们。

　　何安琪已经疯了，何妈照顾着她，两个人得到应有的报应。

　　蒋媚也该为自己的错事负责任。

　　“姐姐。”苏安安看着苏若初，她的眼眶又红起来。

　　“我觉得自己好没用，没有把你照顾好，让她们对你下药。”

　　这件事情，苏安安很自责。

　　苏若初笑笑，“要说没用，是我没有用。”

　　“当时没有防着她们些。”

　　她要是能长个心眼，早早地看出何安琪也喜欢阿笙，然后防备着何妈，后面的事情也不会发生。

　　再转念想想，别人有心害她，她防得再好，还是要被她们设计进去的。

　　要怪，得怪苏华。

　　最没有用的人是他，自己的女儿都保护不了。

　　苏安安和苏若初的想法是一样的，“都是苏华害的，他嘴里说着疼你，其实他最自私。”

　　苏安安恨声说道，“以后他的忌日，我不会再去看他。”

　　苏若初看着在一脸是眼泪的苏安安，笑着说好。

　　苏华，真没有资格得到她们的原谅。

　　苏安安气过后，顾墨成让陈叔做了一桌她喜欢吃的菜。在美食的诱惑下，苏安安的心情恢复了不少。

　　在饭桌上，苏若初和霍笙提出，要回虞城去。

　　苏安安很不舍的苏若初离开，她马上把碗筷放下，伸手握住苏若初的手。

　　“姐姐，你能迟点走吗？”

　　苏若初笑着看着苏安安，苏安安结婚生了孩子，在她的眼里还是自己的妹妹。

　　“出来很久，得回去看看。”苏若初解释道，“阿笙不放心他妈妈。”

　　霍笙是个孝子，这么多年，他只有在一件事情上忤逆过霍妈妈的意思。

　　就是他和苏若初的感情。

　　“好吧。”苏安安说道。

　　她只能让苏若初离开，“姐姐，那你什么时候再来宁城看我？”

　　苏安安又问道。

　　苏若初回道，“虞城到宁城不算远，我得空就来看你。”

　　听到苏若初的保证，苏安安又高兴起来。

　　在用过晚饭后，苏安安和苏若初两个人在婴儿房里一人抱着一个孩子，逗着他们，说着话。

　　孩子们坐着她们的怀里，手里拿着玩具。

　　小孩子对玩具最喜欢的不是玩，而是放在嘴里咬。

　　苏安安刚把哥哥的玩具从嘴里拿出来，他朝着她笑了几声，又放到嘴里。

　　而且哥哥不满足于手上的玩具，他看到弟弟手里的，又伸手过去抢。

　　“这个小家伙，以后一定花心得很。”苏安安说道。

　　苏若初笑笑，她满眼温柔地看着怀里的弟弟。

　　弟弟没有哥哥顽皮，被哥哥抢走玩具后，他捡起哥哥丢下的，继续玩起来。

　　不哭不闹，很安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第510章：提起傅芯免费阅读。https://xs.23sk.com 