    第458章不能再和好了是吗

    唐成金之所以这般气急败坏，更重要的原因是，他儿子和闺女都在柳树村，但是，对他来说，毛用没有不说，还让他如鲠在喉，膈应得慌。

    细想想，唐成金还是有点后悔的。

    这要是上次他不听从马氏的怂恿，不发狠心打断了唐绍宁的双腿的话，曲辕犁的事情是不是还有可能成了？

    可是，上次他脑袋瓜子一热，一冲动，就不计后果的将唐绍宁双腿打断了，这样一来，再加上闺女差点被马氏给送去贼人，所以，他们爷三个的关系，可以说是到了几乎崩裂，没有任何弥合修好的程度。

    事实上也确实是如此。

    唉……世上难找后悔的药不是嘛？

    不过话又说回来，如果要是那个小兔崽子能帮着他，把徐家的曲辕犁图纸弄到手，他不但与他重修父子之情，而且还何至于花重金雇佣一个外人？

    结果这个外人胡丁文还是个废物点心，不但没办成好事儿，还差点把他给牵连地折了进去。

    为什么说是差一点呢？

    这是因为他听到了风声不妙，便事先再次出手，给胡丁文送去了大笔的封口费，答应他，只要他不把他咬出来，那他进去之后，他会照顾他的儿女。

    唐成金告诉胡丁文，按理说，真要细追究下来，我的行为并不是十分严重。因为我没给对方造成什么伤害。

    反倒是你，有人命在身，又虐待继妻和继女，这一桩桩，一件件，哪一个是跟我唐成金有关系？是不是？

    所以说，即使你把我咬出来了，我顶多也就是名誉上损失了，可实质上，我不会伤筋动骨对不对？

    而你要是不把我咬出来，那我负担你的儿女将来，你说，你怎么选择？哪个更划算一些？胡兄弟你是聪明人，再多的话，我也不说了，你自己看着办。

    唐成金将一大包银子，足有几百两，放在他面前晃了晃，然后就等着他怎么选择了。

    最后，胡丁文终于答应了他，只要你不食言，我胡丁文定然不会把你给供出来，这一点你放心。

    最后的最后，江凤芝得到的信儿是，胡丁文被判了流放一千里，宋美娘带着闺女徐宝珠与胡丁文和离，并且带走了近一半儿的胡家家产最为补偿。

    这一下，胡家是赔了夫人又折兵。

    而关于幕后之人唐成金觊觎她的曲辕犁的事儿，她一概不知。

    江凤芝对谁是幕后之人，说实话，她并不感兴趣。

    因为曲辕犁这东西上交了，别人如何惦记觊觎，都不关她的事儿。

    而她是为了徐宝臻，才想着要救宋美娘和徐宝珠出火坑的。

    她们母女俩出来了，还带回去不少傍身的财物，也算是圆了徐宝臻的母女之情分，以后她们再怎么样，也就不关徐家人的事儿了。

    能让乖孙女心安，江凤芝觉得自己救宋美娘和徐宝珠，还是值得的。

    她这里没事儿了，可徐宝臻那头却出了点小插曲。

    她单方面决定，不再与唐绍宁过深地来往了。

    “为什么呢？”江凤芝不明白地问乖孙女。

    这小孩子之间，友谊的小船儿，咋说翻了就翻了？不能再和好吗？

    (本章完)

