    第378章 新的擂主：风剑宗与圣龙宗！

    “拓跋希上场了？”

    看到另一边的比赛场地上，圣龙宗的拓跋希竟然上场了，要跟魔虎宗的魔天争夺蓝电霸王宗拥有的上三宗席位，白羽不禁顿时心中一动。

    因为这一次参加上三宗和下四宗的重选大会，获得上三宗的席位，对白羽来说并不是最重要的。

    最重要的是要在所有人面前装个大逼，打响万灵宫在魂师界的名头，并且趁机将御魂师体系宣扬出去。

    所以虽然最开始是准备争夺昊天宗的上三宗席位，但因为相对于象甲宗和风剑宗的战斗，无疑还是魔虎宗和圣龙宗的战斗更加吸引人。

    毕竟按照白羽所了解到的情况，圣龙宗的拓跋希，现在应该是已经突破到了封号斗罗了！

    与其踩着风剑宗的魂斗罗上位，不如其踩着圣龙宗的宗主，现在大陆上新出现的封号斗罗拓跋希上位！

    因此看到拓跋希上场，白羽顿时有些想要去拓跋希和魔天所在的比赛场地，争夺蓝电霸王宗的上三宗席位。

    ……

    而就在白羽的关注中。

    只见圣龙宗的拓跋希在从比赛场地外一跃而起，落入到了魔天所在的比赛场地后，便顿时一声怒喝，召唤出了白甲地龙武魂。

    “白甲地龙武魂，附体！”

    一时间，随着白甲地龙武魂的附体，拓跋希的身形顿时拔高起来，全身的肌肉开始膨胀，身上快速生出了一层厚重的灰白色鳞片，一对灰白色的龙角从其头顶生出，双眼化为了金色的竖瞳。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连从拓跋希的脚下升起，环绕在拓跋希的周身。

    九道魂环，这是……封号斗罗？！

    当看到从拓跋希脚下升起的九道魂环，不管是在四周贵宾席上的魂师，还是在观众席上的魂师，都不禁纷纷心中大骇。

    一时间，只见整个大会会场里的人群不禁都顿时骚乱了起来，一阵阵惊呼声可以说不绝于耳！

    要知道，封号斗罗可是大陆上最顶级的魂师，单单其这个境界中的封号二字，已经足以证明其在大陆上的地位了！

    而大陆上的魂师，可以说百万魂师中也不见得能够出现一个封号斗罗，上一个诞生的封号斗罗，还是十几年前晋升为封号斗罗的独孤博。

    现在又看到了一个新的封号斗罗的诞生，这自然引起了许多的震撼和惊呼。

    不过对此，在中央贵宾席上的比比东却只是手握着叫教皇权杖，华贵美艳的俏脸上露出了一丝淡笑。

    而一旁，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，脸上更是没有丝毫惊讶的情绪。

    由此可见，对于拓跋希晋升了封号斗罗，其实武魂殿早就知晓了，并且圣龙宗更是应该已经投靠了武魂殿了！

    “糟糕！”

    在四周的所有人都因为拓跋希成为了封号斗罗而震惊时，成为了拓跋希对手的魔虎宗魔天却不禁脸色难看，一颗心都沉了下去。

    因为身为魂斗罗，魔天清楚地知道魂斗罗和魂圣之间的实力差距，而封号斗罗跟魂斗罗之间的实力差距，更是如同天堑！

    当然，也不是说魂斗罗就一定完全无法跟封号斗罗交手，像呼延震，虽然是魂斗罗，但也能够跟一般的封号斗罗过过招。

    不过即使是呼延震那样的魂斗罗，也不过就只能够跟一些实力一般，被其克制的封号斗罗一战。

    如果真遇到了不被其克制的封号斗罗，像呼延震遇到了独孤博，那直接就要被一招撂倒！

    这就是魂斗罗和封号斗罗之间的绝对差距！

    而且本身魔天所拥有的黑暗魔虎武魂，虽然在品质上跟白甲地龙武魂是同一个档次的，但在综合实力上来看，还是要比白甲地龙武魂弱上一筹。

    再加上，拓跋希的修为境界比魔天要高，还多了一个万年魂环，这铁定是要输啊！

    一时间，魔天不禁内心中满是苦涩。

    哎！看来我们魔虎宗，还是没有资格成为上三宗啊！

    不过虽然感觉不是拓跋希的对手，但是作为一名魂斗罗，而且还是实力不俗的魂斗罗，魔天无疑是不会认输的。

    面对封号斗罗级别的拓跋希，魔天还是在召唤出了黑暗魔虎武魂附体后，顿时发出了一声虎咆，而后便带着呼啸的罡风，瞬间扑向了拓跋希。

    两人开始交战了起来。

    但最后的结果，还是没有出乎所有人的预料。

    由于在武魂品质，还有修为上都落入了下风，再加上魔天所拥有的魂骨也不如拓跋希，所以最终，魔天还是输给了拓跋希。

    不过因为接下来还有下四宗的选拔。

    魔天在战斗中并没有动用武魂真身，因为一旦动用武魂真身，那战斗就要全面白热化了，到时候肯定难免会受伤，影响接下来的下四宗选拔。

    而如果不动用武魂真身。

    在两边都没有动用武魂真身的情况下，如果还是自己输掉的话，那就是技不如人了，也没有必要非要强行拼死拼活。

    而在魔虎宗的魔天和圣龙宗的拓跋希分出了胜负后。

    很快，象甲宗和风剑宗的战斗也分出了胜负。

    这一场战斗，最终的获胜者是风剑宗！

    虽然说呼延震的防御力和力量都颇为惊人，但可惜风剑宗的传承武魂风剑。

    作为风属性的剑武魂，风剑不但能够让魂师可以御剑乘风飞行，让魂师具备敏攻系魂师的速度，而且在破甲方面也是一把好手。

    呼延震引以为傲的防御力，在风剑武魂下并不算什么。

    再加上风剑武魂能够带给魂师极快的速度，还能够让魂师御剑飞行，呼延震引以为傲的力量也根本打不到风剑宗的风千刃。

    所以最终，风千刃就靠跟火豹宗的火赤天一样的拉扯，但依仗着风剑武魂的锋利和更快的速度，将呼延震击败！

    “昊天宗的上三宗席位，由于风剑宗击败象甲宗，象甲宗守擂失败，风剑宗成为新的擂主，接下来还有人挑战风剑宗吗？”

    “如果有的话，请尽快上场挑战，如果没有，那么昊天宗的上三宗席位，就是风剑宗的了！”

    “然后蓝电霸王宗的上三宗席位，由圣龙宗击败魔虎宗，魔虎宗守擂失败，圣龙宗成为新的擂主，接下来还有人挑战圣龙宗吗？”

    “如果有的话，那么请尽快上场，如果没有的话，那么蓝电霸王宗的席位，就是圣龙宗的了！”

    在象甲宗和风剑宗以及魔虎宗和圣龙宗的战斗都落下帷幕后，天空中的红衣大主教顿时举着手中的扩音魂导器，大声宣布道。

    (本章完)

