    “史蒂文，交出日行者的秘密吧！”

    　　随着奥巴代亚亲王一声爆喝，在场所有血族的目光都落在了史蒂文的身上，他佝偻苍的身子微微抖动，旋即发出令人毛骨茸然的怪笑。

    　　“咯咯！消息传的到是挺快，难怪一个小小的宴会会让十三亲王重聚，原来都想要得到日行者的秘密啊！”

    　　布鲁赫族的萨皮尔亲王目露嘲讽，冷笑道：“既然你已经知道了我们的目的，那就长话短说，将日行者秘密交出来吧！”

    　　“是啊！我们隐藏在黑暗中实在是太久了，如果获得日行者的力量，那么整个欧洲，乃至整个世界都是我们的。”

    　　“史蒂文，你为我血族立下一大功啊！”

    　　····

    　　众亲王纷纷附喝，有威逼，有利诱，有羡慕，有嘲讽，神色各异，也代表着他们对史蒂文的态度。

    　　沈默在一旁将一切看在眼里，记下众亲王的反应，除了中立氏族的亲王没有表态之外，其他亲王皆是带有敌意，只是或多或少罢了。

    　　“咯咯！你们想要么？”

    　　史蒂文缓缓站起身来，拄着手中拐杖离开自己的座位，沿着圆形会议桌步履蹒跚地边走边说道：“你们不是总嘲笑我是一个没有任何天赋的蠢蛋么？你们不是对我的亡灵之术嗤之以鼻么？现如今怎么都变了脸色了呢？”

    　　布鲁赫族的萨皮尔亲王眉头紧蹙，骂道：“史蒂文，不要以为你拥有了日行者的力量，就有资格跟我们叫板，不要忘了，在我们血族可是以血脉论资历的，像你这种利用亲王之血苟且而成的血族，即便成为亲王，也是最低贱的亲王。”

    　　史蒂文的步子戛然而止，灰白的眼眸冷冷地盯着萨皮尔。

    　　“说的好！既然我是最低贱的亲王，那么，你们还来求我作甚？想要日行者的秘密，妄想！”

    　　“你！”萨皮尔怒目而视，却是不敢再激怒史蒂文。

    　　很久没有发言的奥巴代亚亲王见形势紧张，终于再次开口，说道：“好了，不要吵了，尔等都是血族亲王，理当同气连枝，日行者的力量对于我们血族来说意义重大，史蒂文能破解其中奥义，已经证明了他的天赋与地位。”

    　　众亲王连连点头，萨皮尔也是借着台阶走了下来。

    　　只有史蒂文冷笑着，不言不语，这些亲王的丑恶嘴脸，没有人比他更清楚，史蒂文敢打包票，一旦他将日行者的秘密曝光，这些亲王一定会跟自己反目成仇，做出过河拆桥的肮脏事。

    　　“史蒂文，大家已经认可你了，那就将日行者的秘密交出来吧！”

    　　“咯咯，我需要你们认可么？”史蒂文冷笑道：“想要日行者的秘密，求我啊！只要你们肯求我，我兴许大发慈悲会将这个秘密告诉你们也说不定呢。”

    　　····

    　　众亲王一阵沉默，看着嚣张跋扈的史蒂文，隐隐散发出凛冽的杀意，即便是主持会议的奥巴代亚亲王也是怒目而视，神色难堪。

    　　“史蒂文，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    　　“你知道我们的手段，想要获取一些记忆，那是非常简单的事情。”

    　　“给他个面子，真当自己是个人物了，不过是偷窃亲王之血的杂种罢了。”

    　　···

    　　众亲王的话锋一转，皆是嘲讽、厌恶起史蒂文来。

    　　奥巴代亚见史蒂文油盐不进，咬死日行者的秘密不松口，便是将目光落在了多恩身旁的人类男子身上。

    　　这个人是谁？！

    　　根据手下的血族汇报，史蒂文亲口承认这个人与日行者的秘密有关，他被允许以人类身份参加血族盛宴也是出于这个原因。

    　　既然史蒂文咬死不松口，他们为何不另辟蹊径，从这个人类身上下手呢。

    　　东方的古话有言，柿子要挑软的捏。

    　　这名人类跟史蒂文这块臭石头比起来，显然更好捏。

    　　哼！奥巴代亚低喝一声，再次止住了众亲王的议论，旋即缓缓站起身来，离开自己的座位，走向圆桌旁的史蒂文。

    　　只见奥巴代亚每跨出一步，他的背后便是扬起一道漆黑如墨的恶魔之力，宛如鬼手般狰狞摇曳。

    　　史蒂文心头一颤，有些慌了神，旋即用眼角余光撇了一眼沈默，见自家主人依旧淡定从容，便是再次鼓起勇气，挺起佝偻的身子，趾高气扬的跟奥巴代亚亲王针锋相对。

    　　奥巴代亚：“？？？”

    　　这杂种居然还有胆量跟自己较量？他哪里来的勇气，仅凭一个日行者的秘密，就如此狂妄了么？他莫是不知，杀了他，也能从他的尸体里得到日行者的秘密。

    　　嗡！

    　　只见史蒂文运转自身的血鬼术，阴寒猩红的亡灵裂纹从他背后的虚空升起，无数亡灵的嘶吼隐隐传来，令人毛骨悚然，呼吸凝滞。

    　　亡灵领域！？！

    　　奥巴代亚亲王恍然，原来这杂种不仅获得了日行者的秘密，还拥有了亡灵领域，难怪有勇气跟自己叫板。

    　　嘿嘿，既然如此，那就让你知道本亲王的厉害。

    　　奥巴代亚将自己的目光从史蒂文身上移开，既然落在沈默身上，他要拿这个人胁迫史蒂文，或者这个人身上就能拷问出日行者的秘密。

    　　只需要尝一尝这个人的血，那一切都不再是秘密了。

    　　嗡！奥巴代亚背后的恶魔之力瞬间爆发，化作一道漆黑如墨般的鬼手，猛地抓向沈默。

    　　突然起来的攻击，令史蒂文一愣，万万没想到奥巴代亚会去攻击沈默。

    　　这货不安套路出牌，一点儿亲王的尊严都没有，居然偷袭一名人类。

    　　面对奥巴代亚的攻击，沈默面不改色，甚至有些想笑。

    　　这是什么？！

    　　恶魔之手？！

    　　不不不，这简直就是对恶魔之手的侮辱，那条漆黑如墨的的鬼手，哪里是什么恶魔之手，分明就是一些恶魔之力加上血族血能糅杂在一起的奇怪招式。

    　　根本不配称之为恶魔之手。

    　　而沈默甚至不屑于对这样的攻击做出反应，因为多恩公爵已然护主心切，替沈默去接这一招了。

    　　哗啦啦！无数血色钱币形成硕大的墙壁，硬生生等下奥巴代亚亲王的鬼手攻击。

    　　奥巴代亚微微一愣，有些惊讶地看着多恩。

    　　一名卑微的公爵级血族居然反违抗亲王级血族，并且还用如此诡异的血族魔法挡下了他的恶魔之手。

    　　这是什么情况？！

