    庄严肃穆的爱兰希尔帝国内阁大厦，第三层的会议中心内，巨大的会议桌边坐满了参加会议的高层。

    作为皇帝的克里斯去前线放松自我了，作为帝国宰相的德赛尔就只能老老实实的坐镇中枢，处理乱七八糟的国家大事了。

    他捏着手里的报告，带着一副细边的金丝眼镜，一头金色的卷发在柔和的灯光下光芒四射。

    一名官员正在汇报最近两个月的时间里，发生在帝国各处的自然灾害。因为人员稀少的关系，其实大部分地质灾害影响都很轻微，最多也就是影响到某种矿产的生产数量罢了。

    他的声音在大厅里回荡，让整个会议大厅显得有些空旷：“就在几个小时之前，一个星球被陨石撞击，损失惨重需要重新建设。”

    “我们出动舰队击毁了另外五个可能威胁到国土行星的陨石，但是因为战争的关系，在防御陨石撞击上投入的战舰数量减少，所以发生了一起意外。”说完之后，这个官员就坐回到了自己的位置上。

    “另外，还有两个星球上出现了一些地质灾害，一个是降雨异常导致的洪水，一个是地震引发的矿洞塌方。”德赛尔没有打断他的意思，于是他继续开口汇报道。

    掌控如此巨大的星域，帝国内有成千上万个星球散布在宇宙中，每天不发生一些意外，那才真是让人意外的事情。

    实际上现如今的爱兰希尔帝国，每天需要处理的政务如同海洋一般巨大。如果没有女娲这样的“真·超级计算机”来帮忙，爱兰希尔帝国的高层每天可能会被电子邮件淹死在计算机前面。

    听汇报灾害的官员说完，德赛尔微微点头，然后看向了另外一边的工业部门的总负责人，工业部的部长德诺斯基。

    技术研究是归斯密斯负责的，具体的施工建设，普及以及转化，其实都是德诺斯基在全权掌控。

    “因为扩张太快的原因，我们的监控网络没有完全覆盖国土，这也是一个重大的安全隐患。”德诺斯基感受到了德赛尔向他看来的目光，立即开口汇报道。

    他翻开了自己面前的报告，开口介绍道：“按照计划，我们应该在宇宙中部署7900万个监视探测器，但是实际上我们只部署了3100万个。”

    “这让我们只能监控不到一半的帝国领土，未来一年内的监视探测器发射工作，依旧是重中之重。”他说完之后，翻了一页，然后继续说道：“之前我们准备在每一个星球上都修建超空间通信网络，但是因为担心技术迭代以及产能问题，只实现了计划建设规模的不到百分之二十。”

    德赛尔继续点头，为了表示对实权大部门部长的尊重，他还开口说了一些自己的看法：“加强对国土的掌控是正确的，投入再多也是值得的。”

    “但是因为技术更新迭代的太快，所以没有必要操之过急，一切按照计算机模拟出来的最优部署方案执行就可以了。”德赛尔说完，扭过头去，又看向了内政部的狄恩斯。

    狄恩斯可是皇帝陛下的从龙之臣了。他从塞里斯时代就辅佐克里斯一直到现在，兢兢业业任劳任怨，所以连德赛尔都非常尊重这个老臣。

    内政部长，也同样是内阁大臣的狄恩斯没有半点儿恃宠而骄的样子，很是郑重的开口说道：“从希望2号行星上征召的4万个女性，已经开始配发给遥远的拓荒者，从目前的情况来看，拓荒者的情绪得到了安抚，工作效率正在提高。”

    “配发的女性也很满意现在的情况，后续的补贴还有其他福利安排，我们正在调配。”他说完之后，又举例说明了一些福利待遇的安排，让德赛尔非常的满意。

    接下来，就是一些技术方面的汇报了，这方面由斯密斯负责，这位一直从事技术方面工作的部长，也一直都是一个学者的装扮。

    他推了推鼻梁上的眼镜，开口介绍道：“量子计算机的核心处理器生产工作已经全面展开，很快年产量就可以达到30亿套以上的规模。”

    其实有关这些技术与工厂设施的管理方面，工业部与技术部的管理一直都很模糊。

    好在德诺斯基与斯密斯都属于那种不太强势的性子，所以两个部门至今也没有什么矛盾摩擦。

    因为一直都没有什么配合上的问题，内阁也就没有清晰划分两个部门的管理范围，也就从帝国早期一直这么延续到了今天。

    坦白点儿说，这样的职能划分其实是非常落后也不太合适的，但是因为帝国发展速度太快，一些细节上的问题，在爆发出来之前，也就难免被人有意无意的忽略掉了。

    “皇室集团投资的更新一级的超级量子处理器工厂，也已经开工试产，估计年常量将达到5亿套。”斯密斯在那里不停的汇报着，德赛尔在首位上认真的听着。

    “计划在梅恩投产的机器人工厂因为施工要求提高，只能延后投产，这是一个不太好的消息，因为可能部署在渡口的工厂，也要重新设计改进。”会议大厅里的声音在回荡，象征着一个帝国的蒸蒸日上。

    德赛尔一边听着，一边在吐槽着远在希望2号行星上的那个甩手掌柜一样的皇帝克里斯。

    这个帝国皇帝把一个硕大的帝国就这么丢给了他，然后自己带着皇妃们去前线找刺激，自己逍遥自在去了。

    更悲催的是，作为帝国宰相，他却没有办法如此任性的离开帝国中枢，去做一些他感兴趣的事情。

    虽然他的商业帝国已经铺满了数十个星系，虽然龙泰特家族从未像今天这样强大过。

    但是他依旧只能老老实实的坐在这里，为帝国的民生、工业、经济……这些乱七八糟的事情日夜操劳。

    给参加会议的高官们更换茶水的侍女们不知道什么时候走了进来，为每一个参加会议的高官更换了茶杯之后，就又安静的退了出去。

    会议依旧在继续，整个爱兰希尔帝国重要的政令，依旧要在这里被商讨出来，然后发布出去，进而变成执行的命令，被每一个爱兰希尔帝国人遵守、执行。

    -------

