    辰天眉头紧皱，咬牙坚持。

    这绿色的流火虽然威力奇大，但是对于体魄的淬炼，却更加有效！辰天强忍着这股剧痛，继续向下！古有肉身成圣一说，这种说法，定然不会是空穴来风。

    辰天咬牙坚持，在这片绿色的流火之中，辰天见到了一个熟悉身影。

    是那徐烟！徐烟的面色如今也有些凝重，显然，对他来说，这片绿色的流火，也是威力不小。

    徐烟在看见辰天之后，先是一愣，随后眼中闪过一抹异样。

    他原以为辰天会利用法宝，或是什么秘法，避火而行，却不曾想他竟然也只凭肉身来硬撼这些流火！这片绿色的流火之中，还有着一个人。

    正是那最先进入此处的江寒。

    江寒的体魄看样子也很是强悍，在这等流火的灼烧下，竟然都没什么损伤！反观辰天，就比较凄惨了。

    全身的血肉，都在不停笑容。

    辰天以灵力幻化出一身衣衫，让他颇为惊异的是，这绿色的流火，似乎能够直接穿透灵力，直达体魄。

    所以到了这一层，基本上就不能用灵力作为屏障，因为用了也白用。

    这绿色的流火能够直接穿透灵力，估计只有法宝，能抵挡这绿色的流火。

    其次，便只能用肉身硬扛。

    三人都看见了对方，江寒只是扫了徐烟与辰天一眼，便自顾自向下。

    徐烟也稍稍加快了速度。

    辰天则是最慢，实在是因为他快不起来，他身上的血肉，消融的越来越快。

    双手之上，早已经可见白骨。

    辰天微微闭眼，静心凝神。

    他运起了创之力。

    与此同时，辰天体内的仙之本源，那一池金色的莲花，绽放出了璀璨的金光。

    就在这一瞬，在这天池的最下方，有一座道场，轰然一震……这绿色的流火之下，是最后的流火。

    赤红之色。

    在这赤红色犹如岩浆一般的流火中，有一道身影，快速的游走。

    此人，正是先前那神秘的黑袍人！他似乎感受到了天池最下方的那一丝颤动，他微微眯起眼，眼中闪过一抹激动与贪婪！“我终于，找到了……”黑袍人速度极快的朝着最下方而去……绿色的流火之中，辰天在运起创之力后，身上顿时涌现了汹涌澎湃的生机！辰天身上的血肉，开始以一种肉眼可见的速度新生！这股澎湃的生机，即便是江寒与徐烟二人，都能清晰的感知到！二人惊讶的扭过头，却只见辰天神色自若的缓缓向下。

    既不追求速度，又不至于过于缓慢，始终是不急不缓。

    而辰天的体魄，也在一次次的新生之中，焕发出一种如白玉般的光泽！他的体魄，已经比之前先，强悍了数倍不止！业火净身，肉身成圣。

    当然了，只以辰天此刻的体魄强度来说，距离那肉身成圣，可还早着呢。

    他已经能够逐渐习惯这种疼痛，而且肉身的损伤，也越来越少。

    如果辰天能够在这绿色的流火之中，做到体魄毫无损伤，那也就意味着，辰天的体魄已经达到了一种新的高度。

    大致算来，即便是道清境巅峰，也无法撼动辰天的体魄！这种业火焚烧的淬体方式，可不是谁都敢练，且能够练出名堂的！那徐烟和江寒，其实很大程度上，占了境界的便宜。

    要知道，这二人，可皆是凌霄境五层！如此方才能够在这绿色的流火之中淬炼体魄！可是辰天此刻方才是玉鼎境！这如何能不让徐烟和江寒震惊？

    众人的身形逐渐下沉，此时距离那赤红色的流火也不远了。

    还未曾到，辰天就已经看见了两具尸体。

    正是先前那两位凌霄境二层的修士！此刻连尸首都快要融于其中，白骨消融，血肉蒸发。

    辰天却忽然皱了皱眉，他从这两具尸首之中，嗅到了一丝熟悉的感觉！“这是……”“魔气？”

    辰天沉吟片刻，闭眼仔细感知片刻，随后猛地睁开了眼睛！果真是魔气！辰天可是炼化了那第一天魔，体内有着魔之本源。

    旁人在这炙热的烈火焚烧中，或许感受不到这一丝若有若无的魔气残留，但是辰天却是可以明显的感知到！这，的确是魔气无疑！这二人，不是死在这赤红色流火之中，而是……死于他人之手！此处天池，一共只有六人进入。

    除去此时已死的这二人，便只有辰天，徐烟，江寒。

    徐烟和江寒，虽然称不上与辰天同行，但是那二人一直都在辰天的视线之中。

    所以绝不可能是这二人动的手。

    那么就只剩下一人……那位身穿黑袍，头戴兜帽的神秘人！难不成，此人是一尊天魔？

    可是这天魔闯入这里，意欲何为？

    难不成也是要炼化那臻冰冷火，然后再去到其他两轮/大日之中，争取集齐三种火焰，凝练那火之焚相？

    徐烟和江寒显然也看见了那两具马上就要彻底融化的尸体，只不过眼中都没有什么波澜。

    二人静修片刻，随后直接进入到了那赤红色犹如岩浆一般的流火当中！徐烟在进入之后，还回头望了一眼。

    似乎是想看看辰天，到底会如今进入其中。

    因为这赤红色的流火，二人已经无法用体魄抵挡，所以此刻全都祭出了法宝。

    说是法宝，其实就是二人各自的武器。

    江寒终于拿下了背后的那把阔剑，狼主。

    而徐烟则是取出了他的武器，断古。

    让辰天一楞的是，徐烟这么一个极有书卷气的秀气男子，手中竟然拿的是一把狼牙棒？

    那把名叫“断古”的仙兵，竟然是一把狼牙棒？

    辰天思索了片刻，那下面的赤红色如岩浆一般的流火，他的确不能再用体魄硬扛了。

    即便是用出创之力，也根本不行。

    辰天右手一伸，雷霆战剑顿时出现在了手中。

    他刚准备持剑斩出一条路，就在这时，辰天丹田处的那颗金丹，又有了异动！只不过这一次的异动，让辰天面色剧变，心头狂跳！徐烟则是目瞪口呆的看着辰天，委实是因为面前这一幕，太过匪夷所思！即便是那凶神恶煞的江寒，此刻也是瞪大了眼睛，纵横交错的刀疤脸伤，满是错愕。

    

