    第二天上午，叶修和龚磊一起，去办理了公司注册手续。

    龚磊在自贸区市场监督管理局内部找了个熟人，手续办地特别快，核名也很顺利。叶家在县城的中医馆命名为“常春堂”，所以叶修就给公司取名为“常春堂中医药（申海）有限公司”，注册资本5000万，主营中医药的生产，销售等业务。

    拿到营业执照后，两人又去紫金湾府邸附近的工商银行，开了公司账户。

    办理完公事，叶修开车带着龚磊，去自己光顾过的形象工作室，帮他剪了个比较高级的发型，然后在附近的大牌旗舰店，给他买了手表，衣服，鞋子，公文包，穿戴上之后，整个人确实上档次多了。

    至于气质，那就只能慢慢提升了。

    “我怎么感觉像是被你包养了。”龚磊苦着脸。

    “长成这个鸟样，还想这好事呢？我口味得多重，”叶修没好气地，“这是公司给你买的工作服，从薪水里扣啊。”

    “我薪水到底是多少啊？够扣的吗？”

    “暂定年薪100万吧，表现好了再加。”叶修随口说道。

    “我去！这么多？”龚磊感觉全身的细胞都雀跃起来了。

    “嫌多啊，那我减点。”

    “别别别，100万好，凑个整，到丈母娘家提亲的时候，说出来有排面。”龚磊眉花眼笑。

    “待遇满意的话，那就一起努力吧。争取早日在陆家嘴建常春堂大厦。”

    “努力，奋斗！”龚磊重重地挥了挥拳头。

    叶修带着龚磊，去上次购车的店，提了一辆新款迈巴赫S450，上路差不多200万。上的是公司牌照，属于公司财产，是公司给他的配车。

    叶修自己要了一辆四门牧马人Rubicon，主要还是要在异界开，毕竟那个世界路况比较差，开库里南有点浪费。拥有极限越野能力无视任何路况的牧马人就比较合适。

    拿到车钥匙的时候，龚磊觉得脑袋嗡嗡的，走路足底打飘，感觉像做梦一样。昨天他与林璐还羡慕曹立新提了别克君威，今天自己就开上迈巴赫了。

    都说命运偶尔会来个华丽的转身，但这转身也太骚了，龚磊觉得浑身能支棱起来的地方，全都支棱起来了。

    “房子你自己看吧，我就不陪你了，选好了，告诉我多少钱，我转账给你，”叶修拍了拍龚磊的肩膀，“璐姐是个好女人，从大学里跟你出来，五年了，甭管穷富，从来没说过半句嫌弃的话。办房产证的时候，一定要加上人家的名字。”

    “老叶，我该说什么好呢……”七尺长的汉子，眼泪都在眼圈里打转了。

    “什么都别说，也别有心理压力，我又不是白给，房款还是要慢慢还的。”叶修云淡风轻地摆了摆手。

    “这辈子，我这一百来斤就卖给你了。”龚磊衷心道。

    内心感激到无以复加，授人以鱼不如授人以渔，叶修如果直接送他车房，他真的没有理由收。但用这种方式，他的自尊心得到了最大程度的照顾。同时也切实解决了他的难题，至少，有了车房，有了年薪百万的工作，和林璐的婚事肯定没问题了。

    他和叶修之间的约定，暂时还没有告诉林璐，龚磊想等到一切尘埃落定之后，再给她一个大大的惊喜。

    “我让你去中药房抓的药，你还没时间去吧？”叶修从后备箱里取出一大包中药，递给龚磊，“这是我用咱们常春堂自己的药配的，用法用量都写在里面了，记得吃，把肾虚治好，才能给嫂子性福。”

    “知道了，我的兄弟，就不跟你说谢谢了，说多了，矫情。”龚磊心里面温暖地一塌糊涂。

    两人分开之后，龚磊开着崭新的迈巴赫去找办公场地和仓库，而叶修则翻出了石白山的电话，拨了过去。

    思南公馆。

    容九依然坐在大树下，安静地看书。

    石白山熬好了药，端了出来。

    这是他用叶修给的药材，调配的“白玉蟾遗方”，前面已经喝过两剂了，今天是第三剂。

    一碗药汁，呈淡褐色，散发着浓浓的药香。

    温度刚刚好，不热不冷，容九端起药碗，一饮而尽。

    以前她很厌恶喝药，哪怕是琼枝甘露，喝了一二十年也腻歪了，何况还是味道略苦的药汁。然而，不知怎么的，这碗药的味道，竟然让容九略微有些想念。第一次喝的时候，她就有这种感觉了。好像这味道契合她身体内部的某种需求，如久旱逢甘霖。

    然而，让她更惊喜的还在后面。

    喝下药液之后，容九早已麻痹的双腿，竟然感觉到一丝丝的暖意。

    “石老……石老……”容九说话的声音都忍不住颤抖起来。

    “怎么了丫头？”石白山一阵紧张。

    “我的腿……好像有了点知觉。”

    “是吗？告诉石爷爷，是什么感觉？”

    “像是有股暖流，虽然只有那么一丝丝，但我确实感觉到了……”

    “这个药，见效了啊……”石白山激动地胡须都翘了起来，“九丫头，你的枯叶症，也许真的有救了……”

    “不管了，我要去找叶修，我必须找到他……”容九的脸颊因激动而变得嫣红一片。

    如花般的年纪，枯坐轮椅多年，本来已经堕入绝望深渊，但眼前却突然出现一缕曙光，怎能不让她欣喜若狂？

    正说话间，石白山的电话响了。

    “是他，是叶修。”石白山几乎是秒接。

    “石老爷子你好，我是叶修。怎么样，我留给你们的东西，有兴趣吗？”

    “叶修小友，你在哪里？我马上过去找你！”

    “不用，我正好开车出来办事，你告诉我地址，我直接过去就行。”

    石白山报了地址，叶修一听是思南公馆，离得并不远，便挂了电话。

    不多时就开到了，叶修看见那幢如同小白宫一样的花园洋房，内心赞叹了一声：此间主人，有品位啊。

    石白山推着容九，已经在大门口等候了。

    叶修将车停在门前的车位上，下车之后，见到轮椅上的容九，愣了一下。

    怪不得第一次交易的时候，这姑娘从头至尾没起身。离开的时候，她也没说送一下。还以为是富贵人家的傲气，原来是有腿疾啊。

    果然是天妒红颜，可惜了这倾国倾城的美貌。

    礼貌起见，他迅速收回了目光。

    “叶先生，欢迎来到寒舍，请进。”容九伸手，邀请叶修进门。

    叶修觉得，容九看他的目光和第一次截然不同，怎么有点热烈呢？难道也和关大美女一样，馋他的身子了？

