    那孤舟上之人，便没有冥北凉这等能力了。

    孤舟被冲上浪头，孤舟上的女子惊叫连连，努力想用法力稳住孤舟，但孤舟还是在一个又一个的浪头上跌宕起伏，险象环生。

    眨眼间，那叶孤舟居然向他们冲了过来，而且速度极快。

    “冥北凉……”拓跋紫大惊。

    “完蛋了，我们要掉进海里喂鱼了！”小肉团子吓得一把抱住父王的大腿。

    然而冥北凉不急，脚微微一旋，孤舟立即变换了方向。

    那叶孤舟擦着他们的孤舟撞过去。

    然后，翻船了……

    正在女子要沉入海底时，一艘较为厚重的船只乘风破浪而来，将女子从海里救到了船上。

    随后，此船与拓跋紫他们的孤舟在浪头上并行着。

    前方突然出现了奇怪的一幕，一线之隔间，他们这边仍海浪滔天，那边却是一片风平浪静之象，海面连一点点浪花都没有泛起。

    那艘较为厚重的船从浪头之上，进入了那平静的海面，继续向前行驶。

    而他们的孤舟，却被一股无形的结界挡了回去，仍在浪头之上盘旋。

    冥北凉试了几次，皆冲不破那无形的结界……

    “这是公主的幻海术，你们破不了。不想死的话，赶紧回去。”前头，那名掌着舵的女子，扬起清脆的声音。

    幻海术？

    怪不得冥北凉无论用多大力量，都破不了这道结界。

    “我们是来拜见加代公主的，不知两位姑娘可否引路？”拓跋紫扬声问。

    那两名女子一听，调转船头，来到隔绝海浪的一线之处。

    掌舵女子望着拓跋紫等人，“加代公主可不是谁都能见的，不过看在三位乘风破浪而来，也算精神可佳的份上，如此回拒了你们，显得有些不近人情……”

    掌舵女子想了想，继续道：“临仙岛多年来未有乐事，本姑娘许久未曾开怀大笑过，三位若能让我开心，我便顺便捎你们一程。”

    这算什么条件？

    若是她存心不捎他们，只怕他们使尽浑身解数，未也能逗得这两人开心。

    到头来，只是他们在那里扮演跳梁小丑罢了。

    不过，拓跋紫眼眸机灵一转，瞬间有了主意……

    现在许多年轻女子皆喜欢孩子，尤其是软软萌萌、可爱到爆的孩子！

    拓跋紫眼神立即瞥向小肉团子，当即立断将儿子给卖了，“麒儿，给两位漂亮姐姐卖个萌。”

    冥北凉与紫儿一个鼻孔出气，“嗯，你娘亲说的没错，给两位姐姐笑一个。”

    “才不要，麒儿又不是卖笑的！”小肉团子原来是抱着父王的大腿的。

    听闻此言，立即往娘亲和父王中间钻了进去，远远地躲到后面去。

    “麒儿，我们能否见到那位加代公主，就得靠你了。”冥北凉继续忽悠着儿子。

    “父王还是自己上吧，麒儿是要形象的！”小肉团子抱住娘亲的大腿，远离这位爷。

    “那加代公主要当麒儿的后娘，麒儿想要加代公主这个后娘吗？”可惜，小肉团子今日命不好，他娘亲也是来坑他的，见他抱着自己的大腿，拓跋紫低头如此问。

    父王娘亲都好坏，自己不做的事情，就要让他去做！

    小肉团子一脸哀怨，但又不想要后娘，只得松开娘亲的大腿，走到孤舟船头。

    两名女子见到如此可爱一孩子，皆忍不住眼神一亮。

    这一亮，拓跋紫便知道派儿子出去，没错了。

    果然，就听那名掌舵女子问道：“你有何办法可逗得我们开心？”

    “宝宝没有办法可以逗你们开心，但宝宝有肌肉！”小肉团子立即挽起袖子，竖起自己两条小胳膊。

    他可是男子汉，怎么可以卖萌或是卖笑？

    他要做与男子汉相匹配的事，那就是秀肌肉！

    “你的肌肉在何处？”掌舵女子看着他两条胖嘟嘟的小胳膊问。

    “在这里，宝宝有很多肌肉的！”小肉团子握紧拳头，弯起小胳膊，使劲绷起肥肉。

    可惜他还太小，压根只有肥肉，没有肌肉，无论怎么绷，都绷不起肌肉来。

    掌舵女子轻笑，“你那算什么肌肉？”

    被质疑，小肉团子很不服气，把牙一咬，总算把两坨肥肉绷得硬硬的，有点像肌肉。

    “有的，你看！”他举起一只手，在另一只手硬硬的肥肉上拍了拍。

    掌舵女子“噗”地一声，总算被他那可爱的模样逗笑。

    “看到没有，宝宝是有肌肉的！”小肉团子丹田里的气往上一提，牙再一咬，将两只手臂上的肥肉绷得更硬，非要证实自己是有肌肉的！

    “行了，我服你了，上船来吧。”掌舵女子被小肉团子的可爱打败了，示意他们上船。

    冥北凉舍弃孤舟，带着妻儿从浪头上落到女子的船上。

    掌舵女子横了他们一眼，觉得这对父母忒不要脸……

    冥北凉无视她，海面虽平静，但船向前行驶，还是免不了有风，他带着妻儿直接进入船舱之中避风。

    “我未请你，你倒是不客气。”掌舵女子不悦地睨了他一眼。

    “不入你舱内，何需渡你的船。”冥北凉连一个眼神都懒得回对方，若非想要对方的船舱避风，他可直接驼着妻儿过海，何须如此麻烦。

    “不知两位前来拜见加代公主何事？”掌舵女子问。

    冥北凉反问：“不知姑娘是加代公主仙府里何人？”

    掌舵女子轻笑，“我乃公主跟前一等婢女，知道今日有贵客前来，特地出来相迎。”

    “那便有劳了……”冥北凉淡淡道了声谢，却至始至终，皆未正视过女子一眼。

    掌舵女子便没再多问。

    拓跋紫打量着这女子，刚刚在浪头之上，距离太远，未能瞧得清楚，如今距离近了，她方才看出这女子粉面桃腮，五官极为好看，举手投足之间，一股大气之派。

    一个一等婢女，便有如此超凡脱俗的气质，那加代公主，该是怎样的天姿仙人？

    拓跋紫如此想着，海风渐起，没过多久，她便被海风吹得泛起困意，不由自主向冥北凉肩头靠去。

    冥北凉脱下外袍，裹在她身上，将她搂入怀中。

    那掌舵女子一回头，便看到了这浓情蜜意的一幕……

    船又往前行驶了一会，掌舵女子突然望着前面一道水幕结界开口，“要见加代公主，请先破了这水界。”

