        阴山王当日就要出发，离开云都城，带着大军，去西北边境。

    可他舍不得和卫灵绾分开，欲要带她一起。

    但外面天寒地冻，西北更是大雪封山，冷的寒酷，卫灵绾身子弱，畏寒，根本就扛不住那零下十几度的冰冷刺骨。

    “本王要离两月有余，开春才能回来，绾儿，等本王归来之日，便是娶你之时，十里红妆，迎你入门可好？”

    一身黑金铠甲，高大冷酷，如杀神，阴山王拥着卫灵绾，纵使依依不舍，却无可奈何。

    “嗯，我等你回来娶我。”

    “住王府，本王留了亲兵一百严守府中，保你周全，若想出去玩，让他们陪着你。”

    “好。”

    “有没有什么话想对本王说？”

    “绾儿爱你，绾儿想你，绾儿只想和庄幽哥哥在一起，庄幽哥哥，等你回来，娶了我，能不能陪绾儿住到山野间，我们盖栋房子，远离朝廷，远离战争，过神仙眷侣那样的隐居生活？”

    “如你所愿。”

    -

    阴山王离开了。

    滇王只给了他一万精兵，却让他去抵抗夏国十万铁骑。

    可这些，阴山王并未让卫灵绾知道。

    纪由乃和宫司屿数着日子一天天的过，看着卫灵绾在没有阴山王的陪伴下，每日刺绣弹琴发呆，深居王府别院，大门不出，二门不迈，脸上少了欢笑，忧郁了不少，似乎还隐隐透着一份不安。

    卫灵绾的不安，灵验了。

    就在阴山王离开后半月。

    滇王突然派遣了一千皇宫羽林卫，闯入了阴山王府，杀光了严守在府中的阴山王亲兵，只留下了手无缚鸡之力的家奴。

    王府中尸横遍地，吓坏了卫灵绾。

    纪由乃眼睁睁的看着卫灵绾，被一群凶神恶煞的皇宫羽林卫，带入了皇宫。

    “我要不要附身进她的身体中，帮帮她？”

    知道大事不妙，纪由乃没办法袖手旁观。

    “你确定可以？帮她，怎么帮？杀了羽林卫，用她的身体，去找阴山王？然后呢？你想过没有？历史如果被篡改了，会有什么后果？”

    宫司屿觉得不妥，劝纪由乃冷静。

    “墨黑之前告诉我，如果随意介入历史上发生过的事，有可能会发生很可怕的……算了，我们先跟着她，再观望观望。”

    -

    皇宫。

    卫灵绾被羽林卫，带进了一座金碧辉煌的宫殿中。

    龙椅之上，滇王一袭龙袍，一见卫灵绾，露出贪恋色相。

    卫灵绾跪在御前，看样子，很害怕。

    纪由乃和宫司屿的灵魂，就在一旁，眼看着那猥琐万分的滇王，从龙椅站起，来到卫灵绾面前，想要伸手，去触碰她的柔荑，却被卫灵绾躲开。

    “皇上这是做什么？又为什么要杀人？”

    滇王见被卫灵绾拒绝，挂不住面子，恼羞成怒。

    “呵！不杀了朕皇弟那一百亲兵，好让他们去通风报信，说朕趁他不在，把你抢进了宫，欲占为己有？”滇王阴冷的笑道，旋即倾身，死死扼住了卫灵绾的下颚。

    “小美人，朕早知右相藏了个倾国倾城，艳绝滇国的绝色小女儿在家中，早想将你纳入后宫，却不想被朕那可恨的弟弟捷足先登一步，滇国还得靠他打仗，朕不能因为你，和他彻底撕破脸，所以借着西北边境骚乱，将他支走，把你抢进宫，等开春，他回来时，你便是朕的女人，朕就告诉他，你迷恋荣华富贵，最终还是选择跟了朕，到那时，他嫉恨的是你，朕和他依旧兄弟情深，岂不美哉？”

    卫灵绾那双颠倒众生的美眸，顿时，浸满了泪，硬眨回泪水，倔强的小脸，满是不甘和不屈服。

    “朕听闻阴山王府的家奴说，朕那弟弟，珍爱你的很，未娶你过门，便舍不得碰你，你还是处|子之身？”

    “不对！那个家奴说错了！绾儿夜夜和王爷缠|绵，难舍难分，恩爱无比，早已不是了，他撒谎！”

    “贱|人！”滇王倏地就狠狠扇了卫灵绾一巴掌，“那朕要你个脏东西还有何用！他庄幽用过的，朕才不要！来人！将卫灵绾拖出去处死！给朕把她的皮囊留下，做成人皮偶！”

    就在这时，东吴国欲要离开的太子和使臣觐见。

    那太子五大三粗，是个胖子，偏偏一见欲要被拖出去处死的卫灵绾，一脸垂涎欲滴，连步子都迈不动。

    点名就要卫灵绾和亲。

    滇王碍于和东吴国交好，必要时还是要给面子的，杀心不再，允了东吴国太子，将卫灵绾许配给他。

    两国和亲，是大事，不可草率。

    所以那胖太子携使臣，先行回国，待滇国准备好了丰厚的嫁妆，便送卫灵绾去东吴国。

    -

    滇国元月末。

    卫灵绾身披红霞，潋滟绝美，小脸忧郁而绝望，手腕戴着镣铐，谨防逃跑，被押上了和亲的马车队。

    而那时，阴山王正外遥远的西北边境，身披战甲，大杀四方，只为了扫平敌军，回云都城，娶他的卫灵绾。

    “你让我去帮她！”

    纪由乃想进入卫灵绾的身体，想闹事。

    “心肝！你别急，你看！卫灵绾的父亲右相偷偷的从府邸后门，骑着一匹汗血马，身上带着很多干粮和盘缠溜了，我想，他爱女心切，定是去寻阴山王了，我们再等等，不到最后关头，不要出手！”

    “那我们跟着和亲车队。”

    “行，依你，但是祖宗，别莽。”

    于是，纪由乃和宫司屿的灵魂，飘上了卫灵绾的和亲马车中，这一路，虽然这个少女看不到他们，可他们却始终都陪着。

    云都城到西北边境，要半月的路程。

    滇国到东吴国都，要行两月。

    西北边境中枢，距离东北的东吴国，最快也要一月的路程。

    纪由乃多希望卫灵绾的父亲，可以用最快的速度找到阴山王。

    去往东吴国的路上。

    卫灵绾异常的安静和乖巧，让人感到不安。

    她总是静静的哼着哀伤的小调。

    忧郁的望着马车外苍凉的风景，一言不发。

    沉重的镣铐，让她的手腕红肿淤紫。

    马车中，即便烧着炭，也冰冷异常。

    她很冷，却也不说，仿佛心如死灰，在静静的等待着死亡的降临。

    她不怎么吃东西，一天比一天虚弱。

    直到一个半月之后，他们就快到东吴时。

    绝美的小脸苍白如纸，没有一丝血色，从卫灵绾的潋滟广袖中，掉出了一个小瓷瓶，和一把银色的小剪刀。

    纪由乃沉不住气了。

    “宫司屿，你再拦我，不理你了！”

    话落，纪由乃附身进了和亲队的一个宫女身上，跳上了马车。

    可是等到她看到卫灵绾手臂，雪色肌肤上那一道道触目惊心的结痂伤口……