    帝阙族内的窃笑声已经直接不装了，变成了嘲笑声。

    而白观星在一阵沉默后，突然开口：“我已经告诉问天关的伙房，今后给文晴多准备些神兽脑髓之类的补一补。”

    帝阙帝君颇为认真地点了点头：“有劳先生费心了。”

    “你们……”文晴公主抓着自己的秀发，青丝变得凌乱，犹如其近乎崩溃的内心。

    “小白！你肯定会验证血脉的方法对不对？

    我必须要看看，我到底是不是亲生的！”

    “帝君，其实你女儿挺厉害的，放眼古今寰宇，她是第一个敢这么叫我的。”

    “先生息怒……曦霞，还记得你我的联手神通么？”

    一阵谈笑以及文晴公主的惨叫过后，才见帝阙帝君对白观星再次道谢：“先生，鄙族底蕴微薄，但多年积累，也曾收集过几尊稀世珍宝。”

    “先生所需，直接去我族宝库秘境即可，鄙族宝库，随时为先生敞开。”

    帝阙族的宝库秘境随意进出，这是何等尊贵的待遇？

    然而白观星却只是淡然道：“以后再说吧。”

    毕竟对他而言，能让他突破前世的宝物，帝阙族几乎没有，而能让他现阶段有所提升的，也无需帝阙族援助。

    “不说这些，御天帝今日安然度过此劫，是准备瞒着还是昭告天下？”

    阙御天闻言，不禁挠了挠头，笑容有些讪然：“先生谬赞，如今我还只是帝君，就御天帝御天帝的……”“不过御天帝听起来，就是不一样啊！”

    阙臻却顾不得开玩笑，反而银眉微蹙，遥望种族：“瞒着？

    这恐怕瞒不住吧……”毕竟刚才灭道钉掀起的漫天黑雾，影响太大了。

    白观星却淡淡道：“想要瞒，自然也有办法。”

    帝阙帝君度过灭道钉这一劫，若是瞒着，好处显而易见。

    那就是麻痹元天帝的同时，还能藏身暗处，找寻机会给予天庭势力雷霆一击。

    “不过，藏身暗处的好处似乎不多。”

    白观星想了想：“以你的实力，帝境强者是很难被你阴死，帝君强者还不值得让你藏身幕后。”

    “何况，问天关几千万大军，是看着我来给你解决灭道钉的。”

    “所以你必须得去，因为瞒着，就代表我失败了。”

    “而若是让大军知道连我都失败了，对士气的打击可想而知，元天帝更能抓住此事大做文章。”

    阙天璇身形一怔，随即微微颔首：“既然如此，那就不瞒！不仅不瞒，更要昭告天下！大肆宣扬！”

    很显然，帝阙帝君度过这一劫若是昭告天下的好处，要比弊端多太多了。

    不仅能增加帝阙族的士气，对于元天帝的威严，都是一次不轻的打击！“不过……”帝阙帝君迟疑道：“先生这般帮鄙族，而吾族又是此次掀起帝争的先行者，先生不介意么？”

    白观星笑了：“你们都不怕和我走得近，我还怕什么？”

    帝阙帝君恍然，也不再多提此事，轻咳两声间，便恢复了以往的贤明之姿。

    “这样，我这几日，先将族内事务安稳。”

    “而天行，二伯，你们先回问天关，为我的出关造势，几日过后，我第一站便到访问天关。”

    “如此最好！”

    秦逸尘也赞同这般安排，所以帝阙帝君出关的扬眉吐气，而他们回问天关时也是匆匆。

    一回到问天关，关于帝阙帝君度过灭道钉一劫的消息，自然要大加宣扬。

    “什么？

    ！族长的灭道钉解决了！我就知道，有白先生出手，这世上就没有解决不了的事情！”

    “族长出关，吾族辉煌指日可待！”

    “大家都快快准备！七日过后，又拿出各军最威风的一面，迎接族长的到来！”

    帝阙帝君即将到来巡视与慰问问天关的消息，犹如雨后春笋般，很快便在关内传开。

    夜晚，秦逸尘立于城墙上，望着篝火旁的那些神兵神将，他看得出来，对于帝阙帝君，帝阙族内是真心敬仰拥戴。

    而帝阙帝君既然说了要大加宣扬，那就不只是问天关，这几日里，阙天璇等人还传讯各自的道友，以及鲲鹏族等盟友种族。

    日出日落间，这件事情便在帝天界越传越广，可以说无需几天，帝天界有头有脸的种族，都能够知道。

    其实这件事，造成的轰动还是不小的。

    首先便是灭道钉的解决，让不少强者心中泛起涟漪，毕竟灭道钉的恐怖，他们没领会过也见过，没见过也听说过。

    可以说这是一道无解的劫。

    一道灭道钉，便可能将他们修行多年的道果镇杀，越是位高权重者，对此便越为忌惮。

    这般忌惮，同样会化作对于黑祖以及神王的恐惧和臣服。

    但白泽之子的觉醒，让帝天界诸多的强者升起了些许不一样的心思。

    当然，除却灭道钉本身外，帝阙帝君渡劫出关，对帝天界同样引起了不小的轰动！毕竟，如今还未分胜负的这场帝争，就是帝阙族带头掀起的！甚至，一些帝族很清楚帝阙族和元天帝的恩怨，可以说，元天帝和帝阙帝君之间，注定了会有一场对决。

    这般对决，能够是两者间的单打独斗，同样可能是一场伏尸亿万的帝争！而如今阙御天渡过此劫，天庭的反应和将要采取的措施，就让各方帝族很是期待和玩味了。

    各方帝族都能知晓此事，不可能传不到帝天界之巅的凌霄殿。

    然而令阙天璇诧异的是，他们在天庭的眼线传讯，天庭对此事的反应极其安静，安静的可怕。

    阙天璇也不知道是眼线的权势不够接触不到，还是天庭又在酝酿什么暗箭。

    直至帝阙帝君到来的前一天，天庭突然昭告天下。

    而且这般昭告，并不官方，反而像是元天帝对道友的一封信一般轻描淡写。

    昭告的内容也很短，不过寥寥一句话。

    “御天贤弟安渡此劫，可喜可贺，不知实力可否精进，来天庭与朕论道一二？”

    当秦逸尘得知这昭告的时候，也是被逗笑了。

    轻描淡写的同时，元天帝更摆出了他身为天帝的威严和霸道！ 

