
那时那刻，清风微凉，粉帘飘飘。

空气中带着淡淡杏花香，夹了点点血腥气。

少年一袭黑衣，垫着脚尖，踩在窗沿。

玻璃碎片割伤了他的脚。

那一片冷白的肌肤上，顷刻间染了伤痕，鲜血淋漓。

他逆着月光，似悬空而立。

漆黑的眼睛直直望过来，瞳孔泼墨似的黑沉，透着清冷阴戾。

纤薄的唇，苍白无色。

唇瓣微动，低低地、喑哑地唤道，“夭夭。”

“顾宸珏。”夭夭恍然如梦般，回望他。

嘴角弯起，柔柔笑着说：“我在这儿。”

女孩黑亮的眼睛里噙着水光，仿若盛满了晨露。

甜甜的，纯净微凉。

“嗯。”顾宸珏抿了唇。

眼睛盯住面前的女孩。

双脚踏过破碎的玻璃窗。

他缓步走过来，气息粗重而急促。

粉色毛绒绒的地毯上，染了一个个红色的脚印。

从窗口，绵延到了床边，夭夭面前。

“夭夭。”

顾宸珏停住脚步，又唤了一声。

顾宸珏很高，站着时，睥睨着夭夭。

“我等了。”

他说，眼神危险、阴暗。

夭夭方才太过吃惊，愣在了原处。

如今少年走近，赫然清晰地见到他浑身的伤。

不由地慌张，“顾宸珏，你……”

闻言，顾宸珏眸色愈发暗淡，仿若浓浓的化不开的墨，阴冷又死寂。

夭夭张了张嘴，到底没再说下去。

反而咬了下唇，回道，“我也等了，没等到。”

呼——

顾宸珏忽然单膝跪在了床下。

身体前倾，头埋进了夭夭怀里。

“想……想……”

唇瓣微颤，到底没能完整说出那声：

想你。

顾宸珏张开手臂，搂住了夭夭。

殷红的血，顺着他的手背，缓缓流淌至小臂。

滴落到了夭夭的睡衣上。

啪地几声，开出了朵朵鲜艳的花儿。

“顾宸珏，谢谢你找来了。”夭夭摸着顾宸珏的头发，软软糯糯地笑说。

夭夭想，她大概永远不会忘记。

凉凉的夜里，少年踏着一地鲜血，朝她走来。

哪怕那个少年满身戾气，冷得像是冬日的寒冰，寡言得不肯多说一个字。

话音刚落，顾宸珏手臂愈收愈紧。

长睫轻颤，唇瓣微微上扬。

小心地、偷偷地，唇瓣轻轻碰了碰女孩的衣服。

他原本以为夭夭会恼怒，甚至做好了绝望的准备。

他不愿在夭夭面前发狂，他会忍的。

顾宸珏闭上双眼，在心里重复说道：

一定会的！

房门外忽然传来极大的动静。

很多脚步声，各个强硬有力。

不是阮妈妈和齐叔叔。

倒像是故意为顾宸珏而来。

夭夭担心，微微拉开顾宸珏，“不然，你先走吧？”

顾宸珏刚刚站起。

门轰然重响，无力地倒下了。

几个黑衣人鱼贯而入，站立两旁。

最后出现的，是顾家家主，顾老爷子！

阮妈妈和齐叔叔被拦在房门外，神色紧张，急得手足无措。

“阮小姐？我还是叫你啾啾吧。”

顾老拄着拐杖，走近了几步。

他扬唇，对夭夭慈爱又体贴地笑道，“啾啾，我孙儿已经记得你了，很危险，一个不注意就会酿成大错，我不能任你跟他独处，他会杀了你的！”

【作者题外话】：宝宝们喜欢这个位面吗？喜欢的话，求投票票留评评哦~

今天还有多更掉落，敬请期待哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977693"  chaptername="第66章  暗室里的病娇少年18">加入书签</a>
</div>
