    当有些东西不好解释的时候，选择保持神秘是一种十分明智的做法。

    所以麦格蒙上了伊琳娜的眼睛，让艾米乖乖闭上眼睛，倒数十秒。

    “10、9、8……”

    随着艾米稚嫩的声音响起，移动餐厅从天而降，伴着一阵轻微的声响和地面微微摇晃，将原本的房子压入地底，成为了稳固的地基。

    “好了，看看我们的新房子。”麦格放开了捂着伊琳娜眼睛的手，微笑着说道。

    伊琳娜和艾米同时睁开了眼睛，看着面前这座表面完全被白银两色贝壳覆盖的大房子，眼睛都一亮。

    “哇哦，好漂亮的房子，真的全是贝壳诶！”艾米惊喜道，原先的破房子已经消失了，取而代之的是一座崭新的房子。

    虽然伊琳娜已经对麦格表现出来的各种奇特的本事见怪不怪，但看着这漂亮的贝壳房子，依旧有些惊喜。

    二层的楼房，一楼貌似依旧是餐厅，透过敞开着的大门可以看到里边整齐摆放的桌椅，

    房子前边还有一大块空地，用木栏杆围着，地面铺着贝壳和圆润的石头，分散摆着二十几张桌子，空地的中央留出了一块空地，不知道是用来做什么的。

    “走吧，进去看看我们的新家。”麦格牵起艾米，推开低矮的小门走了进去。

    为了尽量低调，麦格在选择装修风格的时候选的是比较普通的甲壳岛风，十分常见的白贝壳，间杂着一些淡金色和淡银色的贝壳，只是系统用十分细腻的方式进行了排列和布置，让整体风格看起来十分舒适。

    餐厅内部的空间也更加空旷，减少了隔断，以大排档的方式，整齐的排列着一张张黑色的石质桌椅。

    厨房的设置也十分简单，最显眼的是餐厅中央的那三个两米直径的大铁锅，占据了厨房的大部分面积，不过也有一套正常的厨具和灶台。

    因为大龙虾的单只体型过大，而为了尽快完成三十万小龙虾的抓捕任务，麦格必须要加大每天的烹饪量才行，正常大小的锅已经无法满足需求。

    不过如何玩转这两米大锅，麦格心里也没什么底，可以预想今天晚上进入厨神试炼场之后必定是一场艰难的战争。

    角落里有个大鱼缸，里边已经有几十只小龙虾，是早上麦格从系统的养殖场里抓的，他顺手把刚才买的那两只小龙虾丢到鱼缸里。

    丑小鸭蹲在鱼缸前，一脸警惕的看着鱼缸里的小龙虾，隔着鱼缸伸出肥肥的小爪子试探着敲了敲，又是迅速的收回了爪子，早上被扎晕了那一下似乎给它留下了一些阴影。

    “哇哦，这个新家真好看。”艾米在餐厅里跑了一圈，拨弄着门口挂着的贝壳风铃，听着清脆的风铃声，开心的说道。

    “忙碌了一早上，要不上楼午睡一会吧。”麦格从厨房出来，看着玩了一会风铃已经开始昏昏欲睡的艾米，和面露倦容的伊琳娜说道。

    “嗯。”伊琳娜微微点头。

    “父亲大人，要抱抱。”坐在餐厅门口的艾米举起了两只小手，眯着眼睛，嘟着小嘴道。

    “好，父亲抱你上楼睡觉觉。”麦格笑着走了过去，弯腰轻轻把艾米抱了起来。

    “嘻嘻，父亲大人真好。”艾米睁开眼睛，啵的亲了一下麦格的脸颊。

    “我也要。”伊琳娜把脸凑了上来。

    “好的。”艾米嘟起小嘴也亲了一下伊琳娜的脸。

    伊琳娜的脸上露出了一丝笑容。

    “走吧。”麦格笑着说道，抱着艾米顺着厨房侧面的楼梯向着楼上走去。

    楼梯同样铺着贝壳，不过用的是更奢华的女皇贝，光泽更加细腻柔和，整体风格偏粉白色，看起来小清新中透着公主范。

    而二楼地面的地面则是整体的海洋系配色，不知道系统用的是什么技术，地板下就像是真正流动的海水，还能看到海草与海底植物，让人如同置身于海洋世界一般。

    “是大海诶！”艾米自己主动从麦格的身上跳了下来，光着脚丫在地板上踩着，前冲几步，往地上一扑，就像一条鱼儿一样从地板上滑过。

    跟着上楼来的丑小鸭却是一下子窜到了麦格的脚上，四肢肥肥的小爪子抱紧了麦格的大腿，低头看着地面，有些发抖。

    “什么时候准备的这些东西？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格问道。

    “你们睡着的时候。”麦格微笑着说道，看她的样子，对这房子应该挺满意的。

    “呵，嘴巴倒是越来越甜了，同样的话，和其他女人说过吗？”伊琳娜的目光多了几分审视。

    麦格微笑着反问道：“除了你，谁敢接受吗？”

    “这倒是，敢接受的小婊砸，都死了。”伊琳娜看了一眼自己的手，修长的手指缓缓握成了一个秀气的拳头，看着麦格微笑道：“对吧？”

    “对……”麦格深以为然的点头，这一拳头下去，谁都得死，包括他。

    二楼有三个房间，艾米和伊琳娜一个房间，麦格自己一个房间，还有一个小书房。

    伊琳娜带着艾米去睡觉，家庭地位下滑严重的丑小鸭已经失去了上床的资格，只能趴在床尾的垫子上，有些幽怨的冲着门口的麦格叫了一声。

    麦格有些惺惺相惜的看了它一眼，他能怎么办，他现在连在这个房间睡觉的资格都没有。

    ……

    “麦老板这就过分了吧？这次出门取材连回归时间都不写了。”哈里森看着餐厅门口挂着的公告，叹了口气道。

    “嘤嘤嘤，麦老板，你这个负心汉，没有豆腐脑的我，拿什么保持青春美貌，拿什么留住那些男人的心。”一个打扮的花枝招展的魅魔拿丝巾擦拭了一下眼角，表情满是幽怨。

    “我这头发刚长了一半啊，麦老板就这么跑了，这可怎么搞？”广罗工作介绍所的老板克里斯摸了摸自己已经长成环形岛的头发，一脸忧愁。

    “满足吧，至少我们还能吃到皮蛋瘦肉粥、烤牛肉串和火锅。”

    麦米餐厅门口，因为麦格的出走，中午来到餐厅连门都没能进去的客人们，牢骚满天。

    “老大，麦老板出去了，我们怎么办？”基尔看着萨格拉斯说道。

    已经扩充到六十多人的燃烧军团众恶魔，也是纷纷看着萨格拉斯，麦老板不在，这意味着他们将没有办法吃到神圣肉夹馍。

    “像麦老板这样的圣人，是需要偶偶出门寻找灵感的，我们要体谅他。”萨格拉斯一脸严肃，不过眼中同样难掩失落，略一思索，道：“趁着这段时间，我们回一趟恶魔群岛，昨天接到族里的消息，有些不长眼的东西找上了我们部落，也该让他们知道，我们熔岩恶魔族不是好欺负的。”

