    这些非洲小国们买苏-3o这种重型攻击妻炸机的示威意义更大于实用意义。

    就像印人购买苏3omki单座机型却忘了配备精确制导导弹，只能装载二战时期的炸弹这种乌龙事件，徒惹他国空军笑话。

    对方机体虽然先进，林默却一点没有放在心上。

    苏一3o的最大是2.35马赫，相比之下，设计之初就强调于高、

    轻巧的轻量级战斗机米格-21因为机体较轻，而且又没有装载实弹，最大可以达到2o85马赫，虽然不能持续音巡航，可是短程冲刺，米格-21比苏刃每秒要快近2oo米，论起身机动，装载了弹药的苏一3o就明显不如米格-21。

    米格-21可是荣获美国评出的世界2o世纪十佳战斗机中，与f4并列第二的经典机型，以机动xing而著称。

    特别是低空机动，虽然苏-3o的过载承受比米格21强，可是灵活xing却要大打折扣，这两倍重于米格战斗机的机体重量可是没办法平空抵消的。

    最大差距还是飞行员，虽然苏3o很先进，拥有多项比米格-21的优点，但操纵武器决定胜负的还是人，林默明显感觉到两架苏-3o飞行员都是菜鸟级的水准，根本比不上国内那些还在学员阶段的飞行员，不仅反应迟顿，而且飞行技巧都笨拙可笑。

    虽然在非洲国家来说，也算不错的飞行员，可是连一年飞行时间都不足2oo小时的飞行经验，恐怕〖中〗国的还在开中教机的学员都比这两个苏-3o飞行员强，就算对方开得是f935，照样也会被林默虐地嗷嗷直叫。

    “喂，口昆称想干什么？你的战斗机可不起折腾？你是卡乌拉还是林默中翎”一架机身上打着45编号的苏-3o显然被林默的举动给吓坏了，拼命摇晃着侧身掠开，林默的米格大爷险险的从机体下腹一冲而过，震得驾驶舱一阵剧烈晃动，生生拆散了他们的双机编队。

    另一架编号46的苏-3o却是投鼠忌器，被远远的逼开，不得不在一旁掠阵，生怕一不小心那两架飞机瞬间撞到了自己。

    林默一言不，米格-21就像灵活的燕子，死死缠住苏-3o，只要对方不敢开火，林默就有信心玩死他，这可是他最为擅长的龙骑士近身搏杀经验，这个世界的飞行员要么用机炮，要么用导弹或者火箭远程武器，却从来没有一个用这么近身sao扰的作战方式，其中的危险几乎每一个飞行员在学第一堂课的时候都会被教官们严重警告：“不要离别的飞机太近”。

    也就只有有恃无恐的林默敢这么做，米格-21在他手中，如指臂使，进入到了人机体一体的状态，每一丝颤抖，每一分变向都在他的掌握之中。

    一次次频繁的音加，引擎出尖锐刺耳的凄厉啸叫声，严重消耗着米格-21的使用寿命，但这个时候已经顾不得了，如果连这点优势都不挥出来，那就得跟卡乌拉一样，乖乖的投降跳伞算了。

    一挑二，同时挑两个那是找打，最好的办法就是死盯住一个狠揍，让另外一个家伙顾忌的无法动手。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，林默一向就是属于不要命的那种空骑士。

    “不玩了，不玩了1不跟我们去就算了，住手，娄们走了。”“喂，我说你，米格，你别乱来1”

    编号45和46号苏3o飞行员手忙脚乱的怪叫道。

    两架苏-3o的飞行员被林默近似无赖般的疯狂缠斗给吓到了，音音爆不断炸响，甚至几乎近编号45的苏一3o驾驶舱上面近一两米的距离拉出音爆，震得舱内飞行员眼冒金星，米格机简直是太yin险了。

    可偏偏这样疯狂的过载和机动，对林默没有丝毫影响，依旧把握着米格战斗机游走于生与死之间，调戏着刚果（金的苏3o战斗机。

    只要悄有不甚就会生两机的撞倒也罢了，若是刮擦，米格-21可不是“巴伦支上空的手术刀”改进版的对手。

    可是林默偏偏将尺把握到毫巅，令人惊讶的是，不论还是距离，都险险仅差那么十几公分就会生碰撞，可是林默的米格战斗机却灵活的像燕子一般，精确无比的近身袭扰编号45的苏-3o。

    米格一引的音拦截xing能被林默挥得淋漓尽致，如果7759大队人能够看到，恐怕无法相信这个才入伍不到一年的年轻中尉，居然能将米格机玩得如此出神入化。

    经验丰富的老飞行员知道，哪怕没有武器击中，没撞到鸟，天空中也同样充满了危险，特别是编队飞行中除了碰撞外，还有前面飞机的尾流和翼尖涡流。都会引起坠机，这些平时教官们谆谆教导的注意事项，现在却成了林默的有利武器。

    龙骑士的凡想像力应于战斗机这上，就成了闻所未闻的大杀器。

    因为林默逼近米格机体理论5.1g的过载机动，硬是逼得苏一3o无法安然启动音状态脱离米格的缠绕，林默硬是将编号45的苏-3o压低了高四千米以下，不时窜过的尾流，让苏3o的动机出噪音，机体摇晃不己，特别是米格21临近到最近距离时爆的音爆，更是让编号45号苏一3o上的飞行员头晕脑胀。

    林默敢做这样的机动，可是两架苏-3o上的飞行员却不敢，这种疯狂的机动直接干扰了苏一3o的稳定，米格战斗机再次逼近，直接在苏-3o驾驶舱上方拉了一个垂直机动，尾气直接笼罩住苏-3oo的前面，林默的米格-21加大推进力快离开，可怜苏-3o完全承受了米格-21的引擎推进气流，似乎完全失去了控制，剧烈摇晃了几下，不由自主的直接盘旋下落。

    “让我们一起来跳舞1”

    林默森然的声音在公共频道里响起，所有听到的人都禁不忍一股子寒意从脖子后面生起，远在塔台的人更是完全不知道林默究竟在做什么，只能徒劳的看到林默的米格-21和两架一苏3o纠缠在一起，一群米格一21“鱼窝”机群正在迅扑向那里。

    翼尖涡流1

    飞行中最可怕的危险之一，被林默硬生生制造了出来，就像魔法师一样，在半空中放展了一道最可怕的魔法。

    几于同时，米格-21上升没多少距离也生了剧烈摇晃，跟着苏一3o一同失去了控制，毕竟是轻型战斗机，在制造翼尖涡流的同时，米格-21也在承受同样的冲击，不可能完好无损。

    天在转，地在转，云在转，驾驶舱外的风景成了线状的调se盘，各种各样的颜se混合在了一起，可以清晰听见气流可怕的呼啸声，仿佛地狱的大门在开启。

    两架几乎同时头朝下方，旋转坠落的战斗机就像一对翩翩精灵，旋转出令人目眩的死亡舞姿。

    “尾旋～快拉起来，快拉起来1”林默机舱公共频道里可以听见另一架编号46的苏-3o的后座飞行员惊恐的大喊，在提醒着被林默调戏的那架45号机苏一3o上两名飞行员。

    “真主啊，救救我1”

    “拉起来，拉起剩用力，用力，救命允”编号45号的苏-3o飞行员惊恐现飞机失去了控制，驾舱内的离心力令他被压在一侧舱壁上，安全带嘎吱直响，双眼一下子因为过载而充满了血丝，变得像白兔眼睛一样通红，他死命地拉着操纵杆进行反舵推杆，试图让飞机改出尾旋状态，这个高出现这种状态简直太危险了。

    一圈，两圈，三圈，高表以令人恐怖的指示着高疾下降，耳可几乎可以听到死神在出召唤的声音。

    而另一边，龙骑士的强横身体素质完全无视米格-21尾旋的离心力，反舵、抱杆、压顺杆、操纵到极限位置，林默迅有力的做出改尾旋动作，飞机受到强气流冲击剧烈晃动，接着立刻断开差动平尾限制器，利用差动平尾改出了尾旋。

    终于在第十圈，旋转迅减慢，米格-21就像一匹野xing十足的烈马，终于乖乖地被林默驯服，高高抬起机头，挟着雷鸣与火焰向天空呼啸着冲去。

    与此同时，地面上爆出了一团巨大的火球，浓浓的黑烟冉冉升起。

    险而又险，林默并没有依靠自己的金系巨龙，第一次凭着自己熟练的技巧，在离地面一千米的高脱险而出。

    编号45号的苏-3o上小菜鸟根本就没有林默这样的心理素质和技术水准，他已经失去了最佳跳伞高，而且失去了冷静的飞行员，在慌乱中甚至忘记了弹射这回事，只知道一架价值近5ooo万美元的苏3o对于刚果（金）政府意味着什么，他这辈子都别想上飞机，回去不死也得扒层皮。

    在混乱的非洲，最不值钱的就是人命，本国飞行员死了，还有雇佣兵，凭着土地下埋藏的各榫高价值矿藏，那些高官们可以继续挥舞着美元可以为他们招兵买马。

    ps求赏求月票，求包剃帮我巩固在科幻灵异分类榜第三，前后全是万字级的老书，好有压力人节订阅几分钱，赶紧支持！。

