    岁月悠悠而过，一个又一个叠纪消逝而去。

    混沌中偶有波折，但却变化不大。

    各方混沌势力的发展，依旧陷入停滞期，各路先天神灵除却轮流巡逻之外，便是疯狂修行。

    狙击黑暗洪流，除却主宰，无人可以插手。

    可他们也背负着，稳固混沌的职责。

    当世先天神灵中，修为最高的，莫过于是天道达摩神，南渡和佛勒，皆以臻至天道七转了。

    至于英韶、比伯利这两大天道古神，紧随其后，已经接近天道七转了。

    可若是论，主宰之下最强战力，还是首推三主群族的烛照、死亡鹏王以及九瞳鼠。

    这三者。

    或是超级神兽，或是原始级的先天生灵，都突破了彼此族群的极限，这么多年的修行，都能战天道九转的强者了。

    而在三主群族中，仅次于三者的，并非是一众古神，反而是程闻、程意兄妹。

    他们化为祖神，便参加了主宰战争。

    其后不断巩固境界，自身状态已经达到目前的巅峰，继续开始悟道，身上的各种大道烙印都开始加深，那等盖世神威，令人惊叹不已。

    祖神的强悍和潜力，已经举世皆知了，以两者那远超自身境界的战力，若是给予时间，绝对可以去有力狙击黑暗洪流。

    只是现实，却没有给予他们时间。

    现如今，这对兄妹只能投身到当世先天神灵的队伍中，在混沌中巡视。

    至于三主群族，打造祖神的计划? 亦没有搁浅，还在紧锣密鼓的推进着。

    一千多尊的完美生灵中? 已有十几尊接连跃升，突破到上位涅神境，堪比先天神灵了。

    而除却这些。

    三主群族的真灵四帝，在相继名列天道榜后，也是开始大放异彩。

    萧叶赐予的逆天神源之血? 已经开始能发挥? 应有的威能了。

    在这段岁月中，萧叶已经想出? 让铁血大帝掌控‘破维’神源之血的方法，演化出时间分身? 倾囊相授。

    真灵四帝都分别拥有了一种，主宰的能力，拉开了三主群族独尊混沌的伟大画卷。

    这让世人怀疑? 萧叶主宰早已洞悉了黑暗洪流的存在。

    如今三主的种种辉煌? 或许就是为了应对黑暗洪流。

    但可惜的是。

    当下的时间? 依旧不够三主群族? 孕育出最极致的未来。

    萧叶的道场。

    他正盘坐在时间之塔，第六层中。

    推演出? 黑暗洪流在二十个叠纪后再现后? 他便投身到修行中。

    只要身在时间之塔第六层? 他便拥有五百倍的优势。

    仔细望去? 萧叶的主宰源界动荡? 庞大的紫色道光和时间之芒，在游动交错? 滋生出的主宰之力，若浩瀚深海在起伏。

    自他的主宰源界，蜕变为高维后。

    萧叶炼化维度之魄的速度? 以及对维度之魄的需求量，都是大增。

    在这段岁月中? 他炼化中维、高维之魄，在同步进行，维度底蕴已经变得更加可怕。

    他的主宰源界受此滋润，自然更具潜力了，如茫茫时间之芒中，时间道脉都有了凝聚的趋势了。

    此刻，萧叶体内的紫色道光升腾，逸出体表，挤满了时间之塔第六层。

    同时，无穷无尽的神灵文字，在身旁涌动着，代表了蕴含大道感悟的道统。

    仔细计算。

    萧叶所开辟出的古神道统，已经高达九千九百条了。

    现如今。

    萧叶便是在以主宰身份，沉浸在天道中，继续开辟上品道统。

    每隔一段时日。

    便有新的道字出现，在分裂为神灵文字，组成一条新的上品道统。

    至于萧叶主宰源界中，沸腾的紫色道光亦在壮大，其内凝练出的五条粗壮道脉，散发出磅礴的波动，要与天比高。

    那是剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，所化作的道脉，代表了萧叶自身的一种道则。

    现如今。

    原始级时间大道，他距离第六变，还有一定的距离。

    而这五条道脉，却已经成长到，全面超越中维主宰的地步，比起圆满无缺，也仅差几步了。

    萧叶开辟道统，便是力求使其圆满，让这种道则，比肩高维主宰。

    修道多年，终于达到了这个地步，萧叶内心古井不波，有种说不出的平静。

    而这最后几步，坎坷难行。

    纵然萧叶是主宰，也感觉到吃力。

    因为他几乎已经穷尽，这五种大道的原始奥秘了，只剩下虚无缥缈的最后几种，想要悟出很是困难。

    但萧叶在摸索之中，缓缓前行。

    当他周身涌动的上品道统波动，达到九千九百九十九条后，主宰源界中的紫色道光，便不再沸腾了，迅速归于沉寂。

    那五条道脉，距离最终的圆满，还欠缺了一丝，无法再推进。

    “可惜了，最后一步，难以跨越！”

    萧叶尝试了许久，还是毫无感悟，不由得叹息了一声。

    这五条道脉圆满与否，对他而言，拥有非同一般的意义。

    因为一旦成功，他的实力必然会发生极大的跃升。

    “距离黑暗洪流再次出现，只剩下两个叠纪了……”萧叶感知时间的流逝，迅速起身。

    他清楚。

    这两个叠纪，纵然他再次投入修行，也很难有所突破了。

    “不如去那个神阶位面看看，也许有重大发现！”萧叶心思涌动。

    这些年。

    他除却修行之外，也多次去熟悉时间主宰的尸骸，以此观过去，不死心的想要寻觅，关于黑暗洪流的蛛丝马迹。

    混沌过去岁月中那些空白节点，依旧存在。

    其中一个节点，涉及到混沌中的一个神阶位面，因此引起了萧叶的注意。

    要知道。

    混沌中的神阶位面，虽然罕见，可也有一些，其内可以直接诞生出神阶生灵。

    不过起点，也仅仅是神道三境而已，相对于整个混沌，真的不算什么。

    而混沌过去岁月中的空白节点，皆关乎到混沌大事，如主宰陨落，主宰战争。

    区区一个神阶位面，竟然被牵扯了进去，太过反常了，萧叶怎么能不好奇？

    现在，他有了前去一观的心思。

    唰！

    萧叶身形一闪，直接离开时间之塔，冲向万化之外。

    （第一更到！）

