    “你瞎担心什么，男孩儿、女孩儿，我都喜欢。”项南笑道，“而且实话说，我更希望是个女孩儿。

    女儿是爸妈的小棉袄儿，知冷知热，多贴心呐。儿子也就是个雨衣，下雨的时候才有用。而且用得时候，还未必在跟前。”

    “刘同志，你说得真的假的？”小萍听他这么说，有些惊讶的道。

    自古以来，都是生男比生女好。儿子能够传宗接代，女儿是泼出去的水，所以很多人都想生男孩儿。如果生得是女孩儿，就要一直生，直到生下儿子为止。

    因此，她就担心万一自己生得是女孩儿，而且自己又不能再生了，项南会生她的气，埋怨她肚子不争气。

    “我说得是真心话。”项南笑道，“好了，你要不信，等将来你生下来就知道了。”

    小萍点点头。

    ……

    四月份，电影《牧马人》正式上映。

    这部电影一经上映，就在全國都引起轰动。

    帅气的朱时茂搭配清纯的丛珊，这对颇有夫妻相的CP，一夜之间红遍大江南北。

    而这部电影的热映，也带动了原著小说《灵与肉》的热销。

    人民文学出版社都特地跟项南签了再版的合同，又推出了八十万册，依然还是供不应求。项南也因此再度收入小二十万元的稿费。

    不过这笔在外人看来，极多的一笔钱，在项南自己看来，却已经不足为奇。他现在的银行存款就高达两百余万。

    不是他乐意存钱，而是现在，花钱的地方真的不多。

    一般来说，花大钱的地方，要么是生意，要么是房子、汽车。

    可现在，私人做生意还受到不少限制；房子也几乎都是单位分房，住户其实都算是租户，没有房本，不许买卖，所以想买房子都买不成。

    如果真想买的话，倒也有外销房，就是专门卖给来京的外國人、港澳同胞的房子，但价格一点都不低。

    每平米要上千美元，约合一万元一平米。这个价格实在是贵，相比二三十年后，都不算便宜。项南自然不愿当那冤大头。

    至于车子，倒是在七九年就允许私人拥有汽车。可是想买车可不容易，想上车牌就更困难了。八六年，沪江才颁发了内地第一块私人车牌。

    所以项南花钱的地方真不多，只有古董收藏，还能让他多少出点血。

    ……

    古董收藏，项南现在还在玩，而且不夸张的说，攒了都快一个仓库了。

    但随着收藏经验的丰富，项南也发现，市面上的假货越来越多，就算马未督都有打眼的时候。

    而且，人们叫得价是越来越离谱。七九年，康雍乾的官窑也就两三百元。现在，没有七八百，一两千，根本想都别想。

    所以项南现在收还是收，但是顾虑很多，非精品、珍品、真品绝对不要。

    而且，他现在收藏的主流，也由收藏古代文物，转为收藏当代作家的作品。比如黄宾虹、李可染、黄永玉、吴冠中、林风眠、李苦禅、徐悲鸿、齐白石等等。

    一来，这些作家大都还健在，他们的弟子、后辈也都还活跃，因此从他们手里买画，更容易买到真品佳作。

    二来，这些大家的字画，现在还不太值钱，可是日后全都是价值百万、千万的。比如吴冠中的话，现在每平尺才两百元。三十年后，每平尺两百万都算便宜了。

    ……

    而八三年秋，内地引入了第一部香江电视剧《大侠霍元甲》，从此开启了港剧进入内地的历史。

    《大侠霍元甲》由粤东电视台首播之后，又在央视播出，并很快凭借其扎实的故事、精彩的打斗，以及生动的人物塑造，而迅速红遍全國，造成万人空巷之势。

    而随着它的热播，也掀起了一股势不可挡的武侠热。武侠题材的小说、连环画、影视剧等，都受到了民众的热烈欢迎。

    这也使得项南的《神探狄仁杰》，卖得越发的好。独家连载的《故事会》，每期销量都升至千万册，一时洛阳纸贵。

    而《神探狄仁杰》的单行本销量也达到三四百万册，成为年度最最畅销的小说。

    眼见于此，各大杂志社、出版社都纷纷向项南邀稿。

    之前那些要求封杀项南的人，此刻再怎么叫，都没人搭理了。

    ……

    而到八三年末，小萍平安生产，帮项南生了个大儿子。

    得知是儿子，她高兴坏了，总算是没让项南绝后。

    项南和沈博文就守在产房外，得知生得是儿子，也都十分高兴。

    项南还第一时间把这个好消息，发电报告诉了齐鲁的父母，他们听了也很高兴。

    随后，项南、沈博文翻遍辞典，给这孩子取名。

    最终经过商议之后，一致同意，给这孩子取名为刘昊。

    ……

    进入到八四年，春晚节目又找到项南，希望他再拿出点作品来。

    项南随即又拿出了《好日子》、《黨啊，亲爱的妈妈》、《明天会更好》三首歌曲。

    毫无意外，这三首歌去，再度成功入选。

    在除夕之夜，与全國观众见了面。

    项南所做的歌曲，再度传遍大江南北。

    不过对他来说，虽然他的歌红遍天下，可却并没未给他带来实质利益。那些歌手出唱片、出磁带，唱着他的歌四处走穴，大赚特赚，可是他基本上一分钱都赚不到。

    实在郁闷。

    不过好在，项南赚钱的道儿有很多。

    八四年十一月，長春市将君子兰定为市花，并号召全市的市民去培养。由此君子兰的售价扶摇直上，开启了疯狂的上涨模式。

    普通君子兰由每棵几元钱飙升至数百元，相当于普通人一年的工资。而珍品君子兰的价格，更由几十、几百元飙升至二三十万元。甚至出现港商以一辆皇冠汽车，换取某棵珍品君子兰，而被拥有者拒绝的事例。

    可以说，君子兰真的是涨疯了。

    就在这个时候，项南把他在燕京郊区培种得数十万棵君子兰，运到了長春市。仅此一项，就让他赚了三千余万人民币。

    而他前前后后的总投资，也不过才三十万人民币而已。三年之后，赚了一百倍的利润，真可以说是赚翻了。

