    天都市。

    空荡荡的地基面前。

    陆鸣等人最终还是拿下了校招的名额，没办法，人家堂堂气修会长都被你玩坏了，还能怎样？

    只是。

    校招资格的挑战虽然赢了，但还是有一些小小的后遗症。

    比如——

    那栋大楼回不去了。

    咳咳。

    真的回不去了。

    搬家卡的效果么……

    随机。

    陆鸣到现在为止，还没有找到控制的办法，你让他重新使用一次，估计那栋大楼又会换一个新的地方。

    “真没办法？”

    工作人员脸黑黑的。

    “没办法。”

    陆鸣惭愧。

    “……”

    工作人员脸都绿了。

    这样、这样他怎么给交代？！领导到时候问，大楼呢？你说没了还是自己跑了？会被打死的你信不信？！

    “我来吧。”

    赵云山想了想，“我可以雇佣一大批土元素师还有一批结构稳定师，应该能把大楼一点点挪回去。”

    “又或者……”

    “我让我爸给你们重盖一个？”

    ？？？

    工作人员脸一黑，“几个意思？”

    侮辱人是不是？

    有钱了不起？！

    “没。”

    赵云山解释道，“只是想帮忙解决……”

    “能多盖几层不？”

    工作人员忽然问道。

    “……”

    赵云山沉默片刻，“应该能？”

    “咳咳。”

    工作人员挥挥手，“总之，我先找领导汇报一下。”

    他打了通讯，发现无法打通，然后……

    开始疯狂找楼。

    领导还在楼里呢，先找到才能汇报啊！

    然而。

    令人惊奇的是，他们在附近几个街区找了半天，竟然都没有看到大楼！没办法，天都市太大了！

    如果这栋大楼出现在某个高层区，被遮挡住，他们还真看不到！

    最终。

    无可奈何之下，工作人员只能贴告示寻找。

    于是。

    当地新闻上，就多了一条诡异的寻人启事。

    ——寻楼启事——

    人力资源大楼，净高105.2米，占地面积5208平米，大楼淡蓝色，略微有些破旧，建造至今已经十二年整。因特殊原因，于今天下午两点一刻消失，消失时，该大楼未携带地下车库。

    有知情者，请联系下面电话，必有重谢。

    配图：人力资源大楼图片。

    ……

    ——————?——

    网友：？？？

    天都市百姓：？？？

    人们惊了。

    活了这么久，还是第一次看到这种寻人启事！

    无论这条是不是玩笑，人们都好奇的在外面瞅瞅，没过多久，就找到了失踪的人力资源大楼。

    当然。

    其实不仅仅是他们在找楼，据说正在人力资源大楼上班的人，下班之后就疯了，还以为自己穿越了。

    ……

    “新闻报道：”

    “人力资源大楼发生位移，目前原因未知。”

    “据悉，上周人力资源就工作环境更换问题，提交过申请，被拒绝，此次怀疑是人力资源强行转移……”

    “人力资源或面临一百万元罚款……”

    “——以上新闻，来自天都市快报。”

    ……

    天都市的人们喜闻乐见。

    啧啧。

    你瞅瞅，现在的机关单位牛批啊！

    大楼都能离家出走！

    服气不？

    网络、新闻，所有人都在讨论这件事，当做茶前饭后的谈资，很是欢乐，直到某个明星修炼者摔倒上了热搜，人们的关注点才转移。

    嗯……

    这件事算是这么过去了。

    只是。

    第一学院的教导主任，看着这些新闻，总感觉哪里怪怪的。

    印象中……

    清明市也出现过一样的情况？

    对了！

    清明市曾有个在高速路逃跑的摩天大楼！

    巧合？

    还是……

    “巧合吧。”

    教导主任仔细想了想，当初清明市的事情他也有所了解，那是一个大蛇灵体，跟陆鸣倒是无关。

    嗯……

    应该只是巧合。

    “天都市，最近不太平啊。”

    教导主任唏嘘不已。

    ……

    而最终。

    大楼消失这件事嘛，还是要协会来承担。

    经过人力资源部和剑卡师协会的友好协商，最终以‘违规搬迁，赔偿五十万元’的代价搞定。

    原因嘛……

    据说人力资源的工作人员对新环境比较满意。

    “这也行？”

    赵云山惊叹。

    他还以为会浪费一些钱盖楼呢，没想到一点零花钱就解决了。

    “他们找了一批建筑结构稳定师。”

    李昊然说道。

    至此。

    报名这件事算是彻底解决了，人力资源部那边开始筹备活动，剑卡师协会也就没什么事情，又恢复了正常。

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    关于校招的事情，人力资源部和他们的对接已经展开。

    然后……

    某教导主任的助理就看到了校招名单上一个熟悉的名字，一个老大强调了很多次的名字，剑卡师协会！

    “？？？”

    助理一脸懵逼。

    为什么第一学院的毕业季会出现剑卡师协会？

    这玩意不是在清明市吗？

    等等……

    他们最高不是才四星么？！

    凑什么热闹？

    这……

    管还是不管？

    助理愣神半天，最终还是交给了教导主任。

    “……”

    教导主任看了一眼，顿时沉默。

    陆鸣……

    剑卡师协会……

    消失的人力资源大楼……

    如果将这几个消息联系到一起，刚才的侥幸就变成了惊悚，他沉吟片刻，打给了人力资源部。

    “老张，你们这名单已经核实了？”

    “没问题？”

    “你确定？”

    “老张，咱俩同学几十年……”

    “真的。”

    “如果被威胁了，你就眨眨眼睛，我现在就去救你。”

    “没人威胁你？”

    “老张啊……”

    “大楼消失也不是什么大事儿，如果你们那没大楼了，我们第一学院留着呢，不用有什么顾虑……”

    “什么？真没被威胁？”

    教导主任有些遗憾的挂了电话。

    老张这家伙，越来越怂了。

    “？？？”

    助理一脸懵逼。

    他看着教导主任的模样，有些不能理解，在他看来，这件事跟陆鸣没什么关系，就算是陆鸣干的，影响也不会大。

    不就是捡漏么？

    每年捡漏的那么多，有什么可担心的？

    再说了，一个四星的剑卡师修炼协会能捡什么漏？

    对此。

    教导主任只是呵呵一笑，然后联系了天星阁，虽然天星阁凉透了，但是他对这个老朋友的实力还是很认可的。

    再说……

    不知道为何……

    自从陆鸣来这里之后，看到剑卡师协会这几个字，他慌得一批……

    错觉？

    真的是错觉吗？

    不管了。

    这次，他一定要好好算算。

    ……

    而此刻。

    天星阁。

    已经停业很久的他们，终于迎来了自己的第一单业务。

    虽然是免费的。

    于是。

    以阁主为首的所有人，再次开始推演陆鸣！

    从哪里跌倒，从哪里爬起来，为了让这次推演行动更加顺利，几乎所有天星阁弟子，都用尽全力。

    阁楼中。

    在阁主以及副阁主的带领下，数十名弟子盘膝而坐。

    他们整整齐齐的端坐着，眼前放着一个小木桌，上面是自己的推演设备，还有一个陶瓷小碗。

    里面。

    是一颗蓝色小药丸。

    “推演开始！”

    阁主神色肃然。

    刷！

    弟子们整整齐齐的端起小碗，将蓝色小药丸吞下。

    啪！

    啪！

    弟子们豪气的将陶瓷碗摔出去。

    推演——开始！

    嗡——

    一股无形的力量，构建成神秘的推演世界，涌向那个叫陆鸣的人，天星阁的实力发挥到了极致！

    极其强大！

    恐怖的推演之力，宛若一条游龙，那些乱七八糟的弹窗广告、内置广告，再也无法对他们造成困扰！

    嗡——

    推演准确的定位到陆鸣。

    然后……

    演算开始！

    平淡的一生，然后到了清明市，遇到了……

    忽然。

    推演世界光影消逝，瞬间陷入黑暗。

    “怎么回事？”

    弟子们还没看明白，就感觉到一股恐怖的力量扫过，所有人身受重创，辛苦构建的推演世界顿时崩溃。

    噗！

    众人口吐鲜血。

    “刚才那是……”

    阁主面露惊恐之色。

    隐约中。

    他似乎看到一抹黑影，如果他没猜错的话……

    “取消吧。”

    “记住，从今天起，关于陆鸣的一切单子，不约了！”

    “此人……”

    “招惹不得。”

    ……

    而此刻。

    在漫无边际的海上。

    一个消瘦的身影刚击杀一头深海巨兽，他看似瘦弱的身躯，却将那巨大的海兽，从海面上一路拖走……

    轰！

    轰！

    海水席卷。

    在深海巨兽的拖动下，浪潮滚滚，犹如海啸！

    最前方。

    那身影只是一只手拉着巨兽的胡须，就这么平静的走在海面上，诡异的画面，那路过的修炼者吓得四处逃窜。

    许久。

    那消瘦的身影顿了顿。

    “咦？”

    他骤然看向内陆某个方向，眼中似乎一道道轮盘旋转，隐约中，他似乎看到了熟悉的力量。

    “有趣。”

    “你还活着么？”

    “呵……”

    他眼中闪过笑意，“如此，那一战不算白打了。”

    刷！

    他虚空一抓，似有某种玄妙的东西被牵引而来，随着他在空中随手一划，顿时将天地掌控手中。

    “让我看看……”

    “你在哪儿？”

    轰！

    海面颤动。

    那深海巨兽竟在这股力量下被生生震散。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    正在修炼的陆鸣，骤然感觉到一股令人心悸的力量降临，淡漠的扫过他的身躯，犹如刀片刮骨。

    森然，恐怖，令人惊悚。

    “什么人？”

    陆鸣遍体生寒。

    该死！

    这什么级别的力量？

    然而。

    他还未反抗，已被那股力量淹没……

    噌！

    噌！

    小小剑惊觉不妙，瞬间暴起，然而仅仅一个瞬间，就被彻底镇压，那意念太强，根本无法抗衡！

    轰！

    那森冷的意念巡视。

    它并未攻击陆鸣，仅仅只是霸占了陆鸣的意识海，最终定格在某处。

    “你果然还活着……”

    那道意念在意识海缓缓凝现身躯。

    刷！

    黑猫骤然睁开眼睛。

    目光冰寒。

    “猫哥认识？”

    陆鸣心惊胆颤的出现在意识海。

    他从未想过，有朝一日，除了黑猫之外，竟然还有人能进入自己体内……这尼玛谁顶得住？！

    哦。

    不对。

    小小剑也来过……

    于是。

    陆鸣瞬间有种不可言喻的恶寒。

    算了。

    想那么多干啥！

    陆鸣深吸一口气。

    心神回归，他觉得先把眼前的事情搞定才对，尤其是当他看到黑猫身上柔顺的毛发竟缓缓炸起……

    哦。

    猫哥很生气，看来是敌人。

    “你还是如此……”

    消瘦身影一声叹息。

    正要说什么，陆鸣一个剑胎糊在他脸上，自爆。

    轰！

    一声巨响。

    消瘦身影安然无恙。

    “……”

    他脸色有些黑，冷漠的目光在陆鸣这个蝼蚁身上扫过，然后又看向黑猫，“你还是如此的……”

    砰！

    陆鸣抬手。

    又是一道匕首糊在他脸上，自爆。

    轰！

    又是一声巨响。

    ？？？

    消瘦身影脸色有些难看的在陆鸣身上扫了一眼，他如今身体乃意念凝聚，不想在这种蝼蚁身上浪费时间。

    他什么地位？

    可笑！

    于是。

    他根本没理会陆鸣，再次看向黑猫。

    “你还是如此的……”

    砰！

    一个原卡丢过来，引爆。

    “你还是如此的……”

    砰！

    一个晶核丢过来，引爆。

    ？？？

    消瘦的身影顿时炸毛。

    “混账！”

    “你区区一个……”

    他愤怒的意念锁定陆鸣，也就是这一个瞬间，黑猫动了！

    “喵！”

    一声嘶鸣，早已准备好的黑猫瞬间暴起。

    整个意识海在黑猫的操控下反击，恐怖的意念席卷，附带着的，还有从现实中杀来的小小剑！

    咻！

    寒光闪烁！

    于此同时，还有陆鸣积攒了很久的一大堆职业核心！

    轰！

    所有职业核心在这一刻引爆！

    三管齐下！

    那刚刚凝聚出的身躯，还没反应过来，就被打崩了，一句话没说话，就被黑猫的意念生生撕裂！

    消瘦身影：？？？

    这他娘的什么鬼地方？！

    这特娘的什么宿主？！

    ……

    “赢了。”

    陆鸣微微松了口气。

    判断是敌人之后，他就和猫哥心意相通的出手了，毕竟这里是意识海，他相信猫哥一定不会放过这个机会。

    只是……

    嗡——

    那身影被打散之后，竟还在意识海漂浮。

    不灭！

    不散！

    “这东西……”

    陆鸣莫名感觉有些不妙。

    果然。

    没过多久。

    他竟然再次凝聚出身躯。

    尽管比上次气息弱了一些，但是依旧强大。

    “你们……”

    他森冷的目光在陆鸣和小小剑身上扫过，正要出手，就看见陆鸣和小小剑瞬间消失在了意识海。

    消瘦身影：……

    他脸色有些难看。

    不过，算了……

    不重要。

    他目光又看向眼前的黑猫，你还活着，就足够了。

    “你竟然恢复真么快……”

    他略带着疑惑，似乎想不通，不过很快又变成欣喜，“恢复的快也是好事，毕竟，你会属于我。”

    “……”

    黑猫冷漠的看着他。

    杀意凛然。

    ……

    而此刻。

    现实中。

    陆鸣和小小剑也在围观这场战斗。

    他们之所以离开，也不是因为逃跑，而是在这里，他们可以更好的讨论策略，如何解决这突如其来的敌人！

    在这里，那家伙没办法。

    “这次敌人太强了。”

    “猫哥还没恢复，可能打不过……”

    陆鸣分析。

    小小剑深以为然。

    那意念太恐怖了，仅仅瞅了一眼，它就差点失控。

    这级别……

    甚至比起曾经它遇到的远古强者还要恐怖！

    “那我们怎么办？”

    “也不是没有办法，就是需要猫哥配合……”

    “它在里面。”

    “没事，你只要想给它，它就能听到。”

    “好。”

    ……

    意识海中。

    一场滔天大战一触即发。

    “乖。”

    “不用如此暴躁。”

    “你以为寄宿在这里很安全，但是抱歉，只要摧毁这片意识海，你必然会在现实中暴露……”

    他淡漠的说道，“所以，何必呢？”

    他声音很冷，却也很温柔。

    如果有可能，他希望能温和的解决这场战斗。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    意识海一阵波动。

    陆鸣和小小剑的身影再次浮现。

    “妖孽！”

    “吃本大爷一jio！”

    陆鸣一声怒吼。

    轰！

    他带着小小剑，再次攻击过去。

    “找死！”

    消瘦人影杀意凛然。

    混账！

    真以为可以回归现实就无敌了？

    这里可是你的意识海！

    既如此。

    我就让你知道，什么叫生不如死！

    于是……

    他一道意念即将杀向陆鸣，然而，就在这时，他感觉眼前一抹黑影闪过，有什么东西好像塞到了口中……

    ？？？

    消瘦人影一脸茫然。

    他仔细一看，口中竟然是一个灯泡大小的传承光球！

    ？？？

    “呜呜……唔……力干……”

    他愤怒的开口，却吞吞吐吐。

    这该死的传承光球，竟也是七星规模，他想要消灭都不可能！想要拿出来，更是无从下手。

    “兄弟，吞过灯泡吗？”

    陆鸣微微一笑。

    “……”

    黑猫严肃的面容，嘴角却弯出一抹弧度，那被陆鸣烫染成泡面卷的小胡子，竟透露出一抹小性感。

    “喵！”

    一声轻叫。

    传承光球光华大涨！

    耀眼的光辉传遍整个意识海，传承球体也越来越大，那消瘦身影的嘴巴，就这么被生生撑大了两圈！

    然后……

    轰！

    一声巨响。

    传承光球骤然爆裂开来！

    消瘦身影：？？？

    这特娘的意识海，怎么什么垃圾都装？！

    还有……

    为什么……

    他会被口、爆？！

    见鬼。

    这什么战斗方式？

    曾经的你何等优雅……

    他很想说些什么。

    可惜。

    那恐怖的能量在意识海内席卷，那光球内蕴含的能量太过恐怖，仅仅凭借他这一道意念，根本无法存活。

    许久。

    当他在无尽海域苏醒，仍旧带着一脸茫然。

    ？？？

    鬼知道他刚才经历了什么……

    ……

    PS：小伙伴们，大声告诉我，这一章长不长？！

