    幽州大学，

    校门前，

    脸上写满了幽怨的关羽和张飞，扯着秦峰的衣角死死不放手。

    如果这两个大老爷们的身高，再矮上一米五的话……

    妥妥是两个不愿意去上学的熊孩子啊！

    只不过，

    和别的熊孩子不一样，这两个‘熊孩子’纯粹的被自家大哥给坑了！

    你能想象到，

    那个被你扇了十几巴掌的人，转身变成你教导主任的感受吗？

    之前关、张二人，还不知道什么是教导主任。

    不但没有当回事，甚至，还扬言下次见到他一顿就揍一顿。

    后来，

    秦峰看不下去了，稍微给他们解释了一下。

    嗯，

    权力也不大，

    就是简单的抓抓学生不上课，上课不好好听，以及……

    各种违章违纪行为！

    抓到看了怎么办？

    一次警告、二次叫家长，三次直接开除学籍！

    当然！

    这些都是用来对付普通学生的！

    对付他们这种来镀金的将领，只用一招就能解决！

    只要抓住一次，那就延长一个月的毕业时间！

    也就是说，

    原本只是计划了三个月的速成班，很有可能被他们上成四年的全日制。

    可问题是，他们只是按照大哥的命令办事啊！

    “大、大哥……”

    越想越觉得悲愤的张飞，脸色有些涨红的看着秦峰。

    “你、你要是不把他换下来，俺就不上课了！”

    “对！”

    关羽这次不但没有反驳，还颇为赞同的点了点头，

    “大哥，你要是让那庞德公当什么教导主任，俺们就都不上课了！”

    “不上课了？”

    虽然不小心坑了两个弟弟，让秦峰觉得有些不好意思。

    可是，

    见他们居然拿不上课了来威胁他，秦峰顿时就怒了。

    “不上课也行啊！”

    淡淡的撇了二人一眼，秦峰不置可否的道：

    “只要一天拿不到毕业证，你们就只能去挖矿、挖煤。”

    “？？？”

    关、张二人同时一愣，有些不解的看着秦峰。

    挖矿？

    挖煤？

    这不都是他们常干的事吗？难道有什么不同？

    “这都听不懂？”

    见二人那副懵懂的样子，秦峰无奈的重复了一边。

    “本侯的意思是，只要你们一天不拿到毕业证，就一天不能上战场！”

    “我擦？！”

    瞬间反应了过来的张飞，急的差点没跳脚。

    挖矿、挖煤也就算了，还特么不能上战场？

    这怎么行？

    决不能忍！

    关、张二人互相对视一眼，瞬间就达成离开共识。

    “大哥，咱们上学就是，您可千万别激动！”

    “没错！”

    关羽一脸紧张的附和道：

    “大哥，俺们这就去上学，下次打仗一定要带上咱们！”

    “那就看你们表现咯！”

    见二人认怂了，秦峰耸了耸肩，笑着安慰道：

    “二弟、三弟，你们放心就是了！”

    “只要你们在学校遵守校规，他就不能拿你们怎么样！”

    “要是他敢胡来的话……”

    说到这里，秦峰嘴角一翘，语气中满含杀气的道：

    “到时候，本侯就把他交给你们处置！”

    “这……”

    听着秦峰那明显是撑腰的话，关、张二人却只是讪讪的笑笑。

    老实听话？

    貌、貌似有点困难啊！

    算了！

    他要是敢告咱们小黑状的话，晚上摸黑再弄他丫一顿就是了。

    ……

    一个时辰后，

    终于甩掉了两个‘熊孩子’的秦峰，马不停蹄的赶回了刺史府。

    “夫君~！”

    见到秦峰的身影，甄氏有些无奈的娇嗔道：

    “你还知道回来啊，妹妹们马上都要到家了！”

    “咳咳，意外，意外！”

    讪笑着打了个哈哈之后，秦峰扭头看向一侧的秦大。

    “伯温那边怎么说？”

    “启禀主公……”

    恭敬的拱了拱手后，秦大有些弱弱的道：

    “刘军师他等了您半个时辰，然、然后……他就带人先去了！”

    “……”

    秦峰有些汗颜的看了甄氏一眼，怪不得这女人着急呢。

    看情况，

    这大部队应该是快要到了！

    见状，

    秦峰也没在刺史府停留，冲着甄氏招呼一声之后。

    一行人马不停蹄的朝城门外赶去。

    然而，

    还没等他们赶到城门处，就听远处传来一阵嘈杂。

    以及，

    那锣鼓喧天的欢笑声！

    好在，

    等秦峰他们紧赶慢赶，终于来到城门处的时候，

    发现进城的只是一些先头部队，大军还在后面！

    “主公，您来了~！”

    看见秦峰的身影出现，刘伯温赶忙凑了过来。

    “一会夫人们的车队就到了，您先准备一下吧！”

    “？？？”

    被推到了前面的秦峰一脸茫然，有些不满的道：

    “伯温，这些简单的仪式，你来主持不就行了？”

    “主公……”

    刘伯温话语中满是无奈的道：

    “普通的场面属下主持也就算了，这次可是有夫人们在！”

    “……”

    秦峰闻言，撇了撇嘴，没有再说什么。

    其实，

    他很想吐槽，。

    正是因为有她们在，本侯才想让你来帮忙应付一下的！

    哪有夫君在家，然后迎接媳妇打仗归来的？

    知道的还好，

    明白他们是两线作战，他不过是提前凯旋看了而已。

    要是搁不知道的，

    看见这一幕，

    脑海中肯定在想，这小白脸是来干吗的？

    简直白瞎了那两大美人了！

    居然自己待在家里，让那两美人出去打仗？

    简直丢人！

    脑海中满是胡思乱想的秦峰，直到车队出现这才收回了思绪。

    然后，

    他就直愣愣的看着领头的两道身影，眼中带着一丝关切和思念。

    “秀宁，桂英，你、你们总算是回来了！”

    “哟呵？”

    俏脸上依旧残留着红晕的李秀宁，娇俏的打趣道：

    “夫君，难得啊，居然这么早就从冀州回来了！”

    “这有什么？”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，一脸无所谓的道：

    “冀州那只是些许小事而已，怎么也不能耽搁迎接夫人们啊！”

    “是吗？”

    不置可否的笑了笑后，李秀宁秀眉微簇的道：

    “咱们可是一天好几封战报往回发，也没见你回过一次！”

    “这……”

    秦峰略显尴尬的回过头来，冲着一旁的刘伯温道：

    “军师，这就是你的不对了，有这事怎么不早点告诉本侯？”

    “？？？”

    刘伯温脸上的笑容一僵，完全不知道哪里出问题了。

    告诉你？

    劳资特么也要找得到你啊！

    您老人家一出去，除了锦衣卫谁找得到您？

    通过锦衣卫？

    做梦呢！

    劳资就算想通过锦衣卫找你，那也得他们配合啊！

    可问题是，

    他们除了配合你的令牌之外，谁的话都没用啊！

    就离谱！

