 下十二域，每一域都是极为庞大的，不到神桥境，几乎很难走到其他域。

而到了神桥巅峰，则真正意义上在下十二域都是极为强大，行走在十二域中，都没有任何问题。

在一处山脉外，李墨与灰毛鸡从虚空之中飞行，以两人的实力，也不需掩饰什么，就这般自在的飞行着，一般也极少有不长眼的主动前来找事，偶有几个，皆是被灰毛鸡抢了储物袋，还要将其教训一番，诸如你们储物袋中东西怎么这么少，之类的。

一月已过！李墨与灰毛鸡，亦是穿过了两个域，领略着不同的风土人情，由于地方太过庞大，许多地方的穿着打扮，都有一些微小的变化，天气自然也是难说，有的域与炎域刚好相反，终年下雨，空气之中到处都弥漫着水雾，处处都是潮湿感，令人非常难受。

修士还好，有修为护体，不惧这些，但对于普通人来讲，这种地方，并不是适合他们好的生存地方。

所以，在这个雨域之中，凡人比起其他域少了许多。

“烦死了，雨都没停过，将老祖美丽的灰毛都打湿了。”

灰毛鸡看着灰蒙蒙的雨天，不悦的说道。

“在雨域之中，也就三天的路程，马上便出了。”

李墨说道，“路上看见了许多凡人的村庄，房子都是各种避雨的装置，还有庄稼，也都是一些在水中生存的食物，但条件还是艰苦了许多。”

“你还有闲心关心这些？

这些普通人如何与我们有啥关系？”

灰毛鸡根本没有理会，继续朝着前方飞去。

不久，便又路过一个凡人的村庄，李墨心中一动，忽然停了下来，看着远处的村庄，微微皱眉。

“怎么了？”

灰毛鸡问道。

“我感觉到了一丝熟悉的气息！”

李墨说道。

“你这里还有熟人？”

灰毛鸡好奇道。

“不知道，只是有一丝熟悉的气息，我也不确定，过去看看！”

李墨言罢，便飞了过去，朝着前方走去，小雨落在他的周身，仿佛被一层无形的屏障给弹开，他的衣衫干干净净，没有丝毫污垢。

李墨朝着前方走去，看见有上百村民都围在一起，在田地里不知做着什么，似乎在听人讲话。

他与灰毛鸡亦是走了过去，然后在人群之中，看见了一张熟悉的脸，这是一个小和尚，眉清目秀，眼眸很亮，即便是在雨雾之中，也让人心中生出一抹光明来，这个小和尚正在聚精会神的给众位村民讲解着，如何在雨中种植其他作物，然后搭建大棚，建立排水系统什么的。

灰毛鸡亦是惊讶了，看了看李墨，又看了看这小和尚，“这不是地球上的空无小和尚吗？

他怎么在这里？”

“可能另有机缘，我也不知！”

李墨并没有立刻上前，而是在人群后等着。

空无不断的给众人在讲着，然后亲自动手师范，他的身上沾满了泥巴，但却丝毫不在意。

等了许久，众人这才散去，空无看着众村民露出了会心的笑容，然后转头时，看见了人群后的李墨与灰毛鸡，他的眼眸顿时一睁，然后立刻露出喜色，跑了过来，“李墨，鸡兄，你们怎么在这里？”

“我们从下界飞升上来，你呢？

当初你与常一剑一同离开苍天宗，之后再无音讯，没想到竟然来到了天界。”

李墨亦是有些惊讶的道。

“我遇见了我师尊，一位佛法高僧，他说我有慧根，便将我带了上来，让我修为飞速成长，之前的几年我一直呆在西天域中，后来我便出来了，来到了下十二域然后帮助这些凡人，尽可能的做一些力所能及之事！”

空无笑着说道，眼眸明亮。

“西天域？

上十二域之一！”

灰毛鸡道。

“嗯！”

空无点头，“在这里遇见你们太好了，我以为我永远无法看到以前地球的朋友了！”

“还有两个地球的朋友，在魔域之中！”

李墨说道。

“上十二域魔域？

哪个宗门的这么厉害，竟然比你还强？”

空无顿时惊讶了。

“魔心宗的！”

李墨道。

“落修！”

空无立刻说道，他在地球自然是没有听过落修，落修还未修行多久便被带走了，但在上十二域中却听过，“灵体落修，在整个上十二域都是极为有名的，没想到他竟然是地球来的，那么他的妻子夕瑶想必也是了！”

“不错，就是他们！”

李墨道。

随后，空无带着李墨与灰毛鸡，来到了一处农家，村子里的所有人对于空无极为的尊敬，就如同对待先祖一般，立刻给两人腾出了一个房间，让两人叙旧。

李墨与空无相见，亦是心中欢喜，与落修才刚刚相遇，又与空无相遇，他乡遇知己，美哉！两人皆是谈论着彼此的经历。

当空无得知李墨如何从苍天上来后，眼眸之中尽是羡慕，“你的经历，真是精彩，这样的人生才足够丰富！”

“我觉得你更厉害！”

李墨这话，是非常诚恳的，“你比那些所谓的慈悲为怀的和尚强太多了，你能够不修行，年复一年的帮助这些普通凡人，根本没有人能够做到，那些西天域的人，可能也有许多慈悲为怀的，但绝对没有一个，不顾自身修为，全身心的帮助这些凡人。”

“西天域的西天教，的确是与我的佛法理念有一些不同，所以，我走了出来！”

空无微微点头道。

“你做的很好，我很敬佩！”

李墨道。

“不算什么的，我只是想帮助一些普通人而已，修士再苦，最起码不惧严寒酷暑，不比担心饥饿，但这些普通人还在为填饱肚子而发愁，我想改变这些！”

空无的眼眸之中，露出了一丝怜悯，怜悯众生，想要普渡众生。

“听不懂，这有啥意思，有得到造化爽吗？”

灰毛鸡切了一声。

“比得到造化更加令人愉悦，全身心的愉悦，每当我帮助一个村庄，我都感觉到心灵的洗涤与升华，看到他们一点点的改变，我很高兴！”

空无的眼中露出了由衷的喜悦，“而且，很奇怪的是，我从不修行，但是我的修为却比以前提升的更快了！”

“你现在什么修为？”

灰毛鸡问道。

“神桥巅峰！”

空无说道，“我已经有四五年没有修行过一日了！”

“这……”灰毛鸡顿时傻眼了，露出了浓浓嫉妒之色，不用修行修为自然提升，这可是老祖的梦想啊！ 