    四年前警报铃的密码是两位数，那个时候大家觉得两位数已经够用了，可哪知道事情就有这么巧呢，用脚无意中踩到竟然也能误解密码。

    当年那个倒霉蛋就是南国的，就因为这么一个失误就让他们国家失去了次年参赛的资格，而当时他们国家代表队的人在发觉铃声竟然是他们区域响起后一个个面色惊愕，负责人更是脸色铁青，差点没气昏过去。

    南国也算是玄士强国之一，虽然近些年再也没有拿过冠军甚至亚军，但进总决赛的机会还是很大的，运气好说不定还能搞个第三，可就因为这么一个乌龙而失去了资格，大家又生气又无奈。

    在聊天时，主持人就把参赛选手们请上场了。

    而这时，江小白终于知道陈曦山先前所说的“花里胡哨”是什么意思了。

    “第一位向我们走来的是Y国的选手乔森，他活泼开朗，心态乐观，面对大赛也丝毫不胆怯……”

    江小白听着不禁愕然。

    她有一种学校运动会开幕式的感觉，就仿佛有主持人在介绍，“迎面向我们走来的是高一一班的方队……”

    选手们一位位进场，主持人一人人介绍，选手们听到这些话有人昂首挺胸有人尴尬的恨不得当隐形人，看着也是挺有趣。

    “这个就是余洛吗？”

    此时，一道人影从那头走来，江小白看清他的样子后就问卫老。

    余洛是个看着挺平凡的男人，应该三十岁左右了，五官没有什么出众的地方，但是沉稳的气势非常出众，别的几个选手在走路的时候要么浮夸要么羞涩，他却是落落大方，台风很佳。

    “不错，正是余洛。”

    在卫老答完后，主持人才介绍起了余洛。

    不过这个介绍没有听的意义，这也只是外人看个热闹罢了，因为介绍语太官方美化，全是鼓舞之词。

    而且大概是因为这是自己的主场，所以介绍起余洛来更是用上了很多赞美的词藻，让江小白这个场外人都听得觉得怪不好意思的。

    再看余洛，虽然脸上没有太多的表情，但似乎脸颊上有着微微的红色，眼神也有些低垂着，没敢往前看。

    “余洛这孩子是很不错，卫老哥，这是他第一次报名是吗？”卫老隔座一位老者探头问。

    “不错，也是最后一次了。”卫老点头。

    世界玄士大赛是有要求的，除了年龄限制以外，每个玄士这一生一共只可以报名三次，如果曾晋级到过半决赛，那不管有没有达到三次都会取消后续报名资格。

    余洛这是第一次报名，但第一次就已经走到了决赛，不管这次取得的名额是好是坏，他都不会再有第二次参赛机会了。

    其实余洛早在四年前就可以报名参赛了，那时的他在年轻人中已经是佼佼者，宗门估算他最少也会进入半决赛，也就是全球十二强，但是他却没有同意，因为他想再有把握一些再报名。

    如果报名太早，哪怕成功进了半决赛，可他依然会对名次不满，不如等到把握大一些了再过来。

    选手们挨个介绍完以后，主持人就让他们站成一排，然后开始依次问他们问题。

    比如你对自己有没有信心，准备的是不是充分，你觉得能拿到个什么名次之类的问题。

    简单的中文，这些选手都是可以说一些的，连翻译都用不到。

    原因一是华国是玄士大国，有很多著作都是出自华国，别国学习的时候难免要学习一些中文，所以别的圈子先不提，至少在玄士圈，中文的使用是非常广泛的。

    原因二是这些问题他们在来之前都有准备，所以不会被打一个措手不及。

    江小白看到采访环节后就听到后排的人在讨论——

    “咱们玄士圈还搞这么一出，每年看的时候就觉得好尴尬，啥时候能取消这个环节就好了。”

    “就是，咱这又不是娱乐圈，搞这么多噱头干什么，直接上去比就是了，浪费时间。”

    “花里胡哨的。”

    不错，确实是花里胡哨的。

    江小白也觉得这个环节对大家来说是有些多余的，也许赛方是觉得参赛者年轻人更多，这样借鉴综艺可能会更跟随潮流让大家喜爱，不止在华国的主场是这样，在别国时也是这样。

    但实际上每个圈子都有它的风气，玩归玩闹归闹，权威不可少。

    本来很正经的技术交流到现在看来有些不伦不类的，着实古怪，很容易让人串戏。

    江小白就有一种自己在录综艺的感觉。

    还好，这个令人尴尬的环节很快就过去了，接下来就是正式的比赛了。

    今天的比赛内容就是制符，但究竟题目是什么符，则是要在现场随机进行抽签的。

    电脑抽签不可靠，这个从中可以动手脚的机会太多了，所以还是最古老的人工抽签的方式，一个透明箱子里装着二十个球，题目就在球之中，由主持人来当着所有人的面抽出一个球。

    在场的全是玄士，评委也在直勾勾的盯着台上，不会担心有人会在主持人身上动手脚，而箱子里的球也全都是评委们监督着投放的，不会有问题。

    在万众瞩目中，主持人拿到了一个球，将之打开，露出上面的字——

    “止游符。”

    这三个字被投到了台上的大屏幕上，顿时下方传出了不少倒吸气声。

    “竟然是止游符？”

    “这也太冷门了啊！”

    “这种符就连我也只是知道且见过，但我从来没有制过。”

    “我天，我自己制第一次时失败了，第二次时才成功，不知道余洛行不行啊。”

    旁边区域的声音听不太清，因为这一瞬间声音太嘈杂了，江小白也只能听到她所在的这一两排的声音。

    大家对这个符篆都很惊讶，随后浮现在脸上的都是深深的忧虑。

    “止游符是？”江小白小声问卫老。

    “呃？”卫老愣了一下，不过随后就恍然了，“止游符就是防止梦游的符，有些人睡觉时有梦游的习惯，但这会给他们的家人带来很多困扰，止游符就对这个有帮助作用，连续使用四周也就是一个月的时间就能彻底根治它，安全无后遗症。”

