
九月一日，孟东来过关来到香港。

陪同的还有已经赶到深圳的李国良、李卫国。

两人虽然都姓李，但并不是兄弟，一个是广东人，一个是山东大汉。

此次过来香港，孟东来打算做两件事。

第一件事是采购一些小型的电子产品，利用须弥空间带回深圳赚钱。

第二件事是找一家质量好的PBX交换机（程控交换机）厂家，代理他们的产品。

看到PBX交换机，很多人可能会觉得熟悉。

没错，这就是让华为发家的那一款通信产品。

户级程控交换机，可以用来组建供公司内部使用的电话业务网络，系统内部分机用户分享一定数量的外线。

小型交换机可以用在宾馆里，让客房可以和总机通话，可以打外线。

中型的可以用在企业、单位里面，让各个部门之间可以打内线电话。

大型的则可以用在电信系统。

孟东来要代理的就是小型和中型的程控机，走后世华为的路子，通过仿制积累经验，然后自研拥有自主知识产权的大型程控机。

连续在香港考察了四五家公司，孟东来最终选了一家设备质量可靠，价格适中的公司，代理了他们的产品。

整个中国大陆范围两年的代理权，代理费总共11万人民币。

除此之外还有第一批订货，别看现在的程控交换机能够支持的用户数少，但价格却不便宜，又花了十万采购机子，加上来回的花销，差不多已经见兜底了。

回到深圳，孟东来立即开始马不停蹄的推销自己的产品。

相比于其他只卖机器的商家，孟东来除了卖交换机，还提供配套服务，可以在合适的价格里，给客户建设好一个完善的内部通讯系统。

除此之外，还提供半年的保修服务。

后面这一点非常诱人，在这个还没有售后服务概念的时代，孟东来新成立的“华盛”公司一炮而红。

赚了交换机的钱，再赚电话机的钱，然后赚线路、施工的钱，一个配套服务下来，华盛公司的利润远远高于单卖程控机的利润。

到了86年初，华盛公司的员工已经超过了一百人。

厂房里的剪裁机器被孟东来打包便宜卖掉，进了一些交换机研发制造仪器，从香港挖了几个技术员，又从内地相关单位高新挖了一些脑子灵活的年轻人。

华盛的“山寨”之路开始稳步前进。

管理公司的同时，孟东来自己也没有闲着，利用自己在学习方面的优势，主动学习交换机相关知识，硬件和软件双手抓。

很快，有系统加成的孟东来就成了一个通信领域的专家。

由于知道今后芯片在各个行业中的重要性，在华盛公司研发的程控交换机里，孟东来从一开始就尽量使用芯片替代一些笨重繁琐的电路板，成本虽然有所提升，但由于从最底层开始，技术都掌握在自己手中，孟东来还是觉的很划算。

同时，不断的有新专利被研发出来，传到香港的代理公司，由代理公司负责在世界各地申请专利。

86年三月，孟东来研究出了第一个128门电话程控交换机。

没有急着投向市场，孟东来继续埋头研究。

四月，200门数字程控交换机出世。

七月，500门数字程控交换机出世。

“益民，有空吗？我请你吃饭。”

在厂房里钻了三个多月的孟东来终于出世了。

“稀客啊，我以为你研究出核电站才会出来。”

“会有这一天的。”孟东来哈哈笑道。

“以前咋没发现你又能扯，又耐得住寂寞。”侯益民调侃道。

“这算啥，你要是个女人，你还会发现更多。”孟东来不甘示弱。

“干！说吧，什么时间？”侯益民被孟东来的厚脸皮给打败了。

自从孟东来到深圳之后，他放假有时间就会过来看一看，亲眼看着孟东来的生意搞得风生水起，然后看着当兵出生，高中都没念完的孟东来开始研究起了“高科技”。

本以为他会栽个大跟头，没想到他竟然成功了。

在侯益民看来，孟东来能够请自己吃饭，那就是研究成功了。

“今晚吧，你说个地儿，我们好好聊一聊。”

“行。”

晚上，宝安县的一家饭馆。

“这店外面看着一般，里面竟然有这么大的包间，不错啊。”孟东来循着侯益民给的地址找到了这家名为“美味居”的饭店。

相比于其他还需要粮票才能就餐的国营饭店，这家饭店只需要钱。

“你吃什么？自己点。”侯益民将菜单递过来。

手写的菜单，只有菜名没图片。

随便点了几个菜，连人开始闲聊。

“还是缺人，省外的市场也不好做，配套跟不上。”孟东来说着生意上的难处。

“你就别抱怨了，现在一个月赚的钱够让我赚十几年，还不知足？”侯益民给两人倒上酒，就着凉菜直接开喝。

“知足！怎么不知足。所以兄弟我吃上肉了，也不能让弟兄你饿肚子啊。”孟东来笑着回敬一杯。

“咋？你要给我一张支票，让我自己填吗？”侯益民调笑道。

他的家庭决定了他并不缺小钱，要不是纪律约束，他想赚钱太容易了，就像之前介绍给孟东来的厂子，若是他自己找人接手，转手一卖，赚个十几万轻轻松松。

只是侯益民家教严，所以才没有赚这种钱。

像其他胆子比较大的二代，单单只需要凭关系倒卖各种“配额”，就能够赚的盆满钵满。

所以侯益民这句话的内涵意思是：“别想着给我钱，我的价位你出不起。”

“有这种支票，我肯定自己先填了，哪里轮得着你。”

又是一阵闲聊之后，孟东来开始进入正题。

“你知道我在研发数字程控交换机吧？”

“知道，前段时间不是研发出了两百门的吗？具体我也不是太懂，但我知道你自己研发出来的已经和代理产品性能差不多了。”侯益民回道。

“消息过时了，我们公司已经研发出了五百门数字程控交换机。”孟东来得意的。

“牛逼啊，你说你这脑子是怎么长的？训狗有一套，做高科技研发竟然也这么厉害。”侯益民惊讶道：“你这个成果足够申请科技奖了吧？”

“还差一些，若是能够研发出来两千门的，应该就可以申请国家科学技术进步奖。”孟东来乐呵道。

“哪能那么容易，我可是听说你把银行里的贷款一直放在那里没有还，赚了这么多却不还贷款，是不是都投进研发里了？”侯益民的消息还是一如既往的灵通。

“知我者侯兄也！”孟东来再次举杯。

但凡知道后世通货膨胀幅度的人，在这个年代，谁要着急还银行贷款，谁就是傻子。

对于银行的贷款，孟东来只会借更多，绝对不会想着去提前还他。

有还贷的钱，拿来做点什么不好？去还贷款，是有多想不开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68902594"  chaptername="第55章：代理">加入书签</a>
</div>
