    林凡这些天除了训练，就是休息。

    对一些新闻什么的也都不关注。

    别人加好友闲聊，这种事情没有必要。

    聊天只会浪费训练时间。

    距离4月26日，已经没有多少天了。

    但想在IG得到首发的机会，难度很大。

    因为IG尽管输给了JDG，可还是目前的常规赛第一名。

    有什么理由把乐言换下去？

    一旦表现不好，连FMVP宁王都得去坐冷板凳。

    除非有着过人的表现能力和无比强大的野区统治力。

    林凡知道，IG常规赛第一的水平，在季后赛会一轮游。

    他必须要想办法拯救IG。

    而拯救IG，要尽快提高自己的水平，争取到首发的机会。

    ......

    “叮，恭喜宿主获得奖励。”

    “恭喜宿主获得五星级英雄-刀妹。”

    “恭喜宿主获得五星级英雄-死歌。”

    “恭喜宿主获得五星级英雄-剑姬。”

    “刀妹熟练度增加100%！”

    “死歌熟练度增加100%！”

    “剑姬熟练度增加100%！”

    “宿主经过实战训练，已提升较大水平，恭喜宿主意识增强100%！”

    “恭喜宿主意识增强200%！”

    “恭喜宿主意识增强300%！”

    “恭喜宿主走位增强100%...200%...300%！”

    “请宿主多多练习，获取比赛机会，可以增强自身的更多能力。”

    “注：本系统只是辅助宿主提升英雄联盟水平，真正达到顶尖水平，更多需要宿主的自身努力。”

    林凡闭上了眼睛，深呼吸一口。

    他知道，职业赛场上的残酷性。

    顶尖的职业选手，配合能力，操作能力，都是要比主播强无数倍的。

    所以他必须认认真真的训练，拿出百分之百的状态。

    如果连国服第一都冲不上去，他又怎么可能去争来首发的机会。

    在刀妹，死歌，剑姬三个英雄的熟练度增加之后，林凡也感受到了自身的实力又发生了一些变化。

    他感觉自己的操作...变得更厉害了。

    这么多天的训练成果，也终于体现出来了。

    除了操作，还有意识，走位，手速...全部都提升了一个档次！

    林凡看了一下自己的分数。

    【场次：74场。】

    【最强王者：850点。】

    距离国服第一，也不是很遥远了。

    很快，林凡就进了排位当中。

    进了游戏，排到了峡谷之巅的众多高分主播们。

    “猫神加入游戏了！”

    “乖乖，猫神！”

    “无敌猫神！”

    “猫神求带飞，我今天八连跪了，求带飞啊！”

    很快，便锁定了阵容。

    上单：剑姬

    打野：死歌

    中单：潘森

    ADC：卢锡安

    辅助：锤石

    而对面的阵容，上单青钢影，打野盲僧，中单辛德拉，ADC厄斐琉斯，辅助泰坦。

    当林凡这边的队友看到对面的打野时，都是倒吸一口凉气。

    对面的打野，正是国服顶尖的路人王打野，北川！

    北川曾经在S11加入了FPX，打野能力也极强，在峡谷之巅乱杀。

    而现在北川还没有进入任何职业战队。

    在峡谷之巅，北川的胜率高达65%！

    “对面的北川可是个大佬啊，盲僧玩的特别好。”

    “北川打野好猛的，实力也很强。”

    “怕什么，咱们有猫神，猫神输过吗？”

    “要是匹到猫神都赢不了，那咱们也太菜了。”

    游戏开始。

    林凡操控着死歌，开始正常刷野。

    一般情况下来说，死歌在野区前期是比较弱势的，非常容易被入侵。

    一旦被入侵，死歌的发育就会落下。

    而且死歌没有控制技能，抓人是比较难的。

    北川在红色方，用盲僧刷野。

    “让我看看你有多么厉害，峡谷之巅96%的胜率，那又怎么样？”

    “胜率再高，也没有什么用，我的操作也不会输给任何打野，等到刷完五组野怪，我就去野区入侵死歌。”北川露出了自信的笑容。

    他的盲僧刷野几乎无伤。

    而死歌打野，如果拉野怪不好的话，就会变成残血。

    一个满血盲僧在野区遇到了残血死歌，那就是乱杀！

    “猫神？是有一点实力的，不过匹配到我对面，你的运气也太差了。”北川说道。

    本来北川也没有这么高的胜负欲。

    可是看到猫神96%的胜率。

    北川浑身的毛孔都张开了。

    他如果能够打赢猫神一局，那他直播间就可以引入多少流量，有多少观众会慕名而来。

    不论如何，他都必须要在野区干碎猫神！

    这是引流的大好手段之一！

    刚刚刷完五组野怪，盲僧来到了三级。

    准备入侵死歌的野区！

    刚刚进了死歌野区。

    盲僧有些傻眼了。

    他看到死歌已经四级了！

    这也就代表着，死歌已经刷完了六组野怪！

    这...这是什么刷野速度啊？

    死歌有刷野这么快的吗？

    最重要的是...死歌还保持着一大半的血量。

    “这是什么刷野速度啊，刷野居然这么快...”北川瞪大了眼睛，转身就跑，他要是再看死歌一眼，肯定会被死歌杀的。

    北川也是顶级打野，立马选择了避战。

    要是和死歌正面交手的话，他怕自己会被猫神秀死。

    而两个河道蟹也全部都刷新了。

    林凡迅速拿下了第一个河道蟹。

    而北川去杀另一条河道蟹。

    北川知道...游戏进行到现在，虽然没有互相拿到对方人头，但他现在已经劣势了。

    “我得想一想等会要怎么破局，还能打。”

    “这个人的打野真有点东西，不过现在也只是小劣而已，他的死歌不好抓人的。”北川在直播间信誓旦旦的说道。

    刚刚说完...

    First Blood！

    【可能有猫饼（死亡歌颂者）击杀了斗鱼丶萌萌（暗黑元首）】

    看到这一幕的时候，剩余的九个人，全部都惊呆了。

    尤其是林凡的中单队友潘森，潘森刚刚血量被打残，直接回家了。

    这波...是单杀啊！

    死歌直接把辛德拉给单杀了！

    而这波的操作，连辛德拉也被惊到了。

    他残血在塔下准备回家，结果死歌直接闪现到了他脸上。

    辛德拉反应很快，直接QE二连要晕住死歌。

    可他怎么都没想到，他的QE二连，被死歌走位给躲了过去！

    之后，死歌的Q技能就没有空过，他的辛德拉，直接被打死了。

    “乖乖...”

    “猫神的走位，怎么可能这么好啊，连我近距离的QE二连都能躲过去？”

    “草！还有他的这Q技能，是开了锁头挂？老子怎么走位都躲不了？”

