    “百灵大陆这个地方在大千世界之中并不算出名，真正有名气的，是大千世界西北域的掌控势力们，都是非常不错的。”

    清衍静显然要比萧林还更清楚百灵大陆这边的消息，毕竟人家的出身摆在那里，想要知道这些寻常人不该知道的信息，也不过就是动动脑子的事情。

    “掌控着百灵大陆的就是大千世界有名的超级势力之一, 名叫北玄宫，这个势力算得上是西北之地的霸主，北玄宫麾下有四座大陆，百灵大陆就是其中之一。

    不过现在北玄宫的宫主秦北玄，在不久之前已经闭关冲击仙品境界，现在八成是没有时间出来管我们的事情了。

    但是百灵大陆似乎也没有什么特殊的地方，不知道我们这次要去找什么东西？”

    清衍静介绍完之后，就开始和小医仙嘀嘀咕咕，两个人很明显对萧林此行的目的地非常好奇，毕竟一个普通的大陆，哪里值得萧林跑一趟？

    不过萧林没有解释的意思，她们两个也就不好继续问下去。

    对于萧林来说，不管是北玄宫还是秦北玄，他暂时都没有交际的打算，这一次到百灵大陆来是秘密行程，既然不打算张扬，就没有必要显露身份，

    更何况，以他们几个人的实力，已经足以在百灵大陆上横着走了。

    百灵大陆，百灵天。

    在这座大陆之上，百灵天只能够算得上是一个不起眼的小地方，类似这种地方比比皆是，数不胜数。

    虽然说这座大陆名义上归属于百灵王管理，但是统治的办法各不相同，有人不愿意管事，只不过是因为父母的缘故, 所以生来就有了不俗的地位，虽然最终成为了某些人装逼打脸的资粮，不过肆意妄为了那么多年，也算得上是死得其所。

    如今牧尘或许可能不会再度出现，萧林当然也没有主动去挑事的想法，他的敌人已经够多了，没必要再多来上几个。

    这一次来百灵大陆，明面上要做的事情，自然还是寻找九幽，只是那个小丫头离开大罗天域的时候，也没给大罗天域留下什么寻找她的方法，

    这丫头是用这种方式寻找突破的机会，自然是要将自己放在一个绝对没有退路的地方，如此才能够做到置之死地而后生。

    对这一点，萧林虽然不是很理解，但是表示尊重。

    能够对自己下狠手的人，都是值得尊重的。

    九幽虽然没有留下任何寻找她的办法，但是想要找一个实力比自己差这么多的人, 却并不是一件困难事。

    “我们就在这里漫无目的地寻找, 恐怕很难找得到。”

    站在山峰顶上，望着这片无垠的大陆，小医仙和清衍静都有一些茫然。

    因为对于她们来说，萧林的目标有些过于艰难了。

    “你们两个在我身边等着就行，至于静儿你，现在可以开始尝试感应一下周围有没有适合你突破的地方了。”

    天至尊的突破，如果没有特殊的方式的话，便只有两个办法。

    要么依靠不停的努力，一路从地至尊境界刷上去，要么就只能靠机缘，有的时候机缘到了，即便是没有那么稳固的地至尊境界，也能够顺利突破到天至尊。

    “可是，在这里做会不会有些不太好？”

    清衍静有多少有些顾虑，毕竟他们现在正处于一个陌生的地带，如果闹出了太大动静的话，恐怕会不太好。

    她虽然很少在外面行走，但是在家族之中也听说过不少故事，弱小者不难解决，但就怕打了小的来老的，就好像是滚雪球一样，原本只不过是非常容易就能够解决的问题，偏偏莫名其妙就会变得十分艰难。

    虽然说这些事情不一定能够发生在自己身上——毕竟身边还有萧林在，但是有备无患，未雨绸缪一下总是好的。

    “随你，只是让你感应一下周边的环境而已，你现在的首要问题，是找一个突破的机缘，这样的地方没有那么好找，需要你慢慢试探。”

    总而言之，在清衍静的身上，萧林只能够适当的引导，不能够把这件事情做的太明显。

    如果苍穹榜真的在清衍静身上安排了什么命运的话，做的太明显很容易引起那个东西的反噬，那就得不偿失了。

    而在这个时候，萧林的手中也已经生长出了一株清衍静从来没有见过的植物。

    少女心中对于萧族的好奇本来就很多，之前拉着小医仙，暗中打探了不少次，也没能从小医仙的口中试探出什么消息来，所以这一次清衍静根本没有按照萧林的吩咐去感应，而是在萧林身边问了起来。

    “萧林叔叔的力量似乎和寻常灵力不太一样，上次我就想问了，这个是什么力量？”

    “这是萧家的法力，要比灵力高级一些，和域外邪族的魔气相等同，只不过没有那么强的侵染性，反而和魔气互相克制。”

    这一点也是没有隐藏的必要的，反正清河都已经知道了，那么这丫头早晚会知道，现在能够瞒得住大千宫，就已经足够了。

    “听起来好厉害，”清衍静是见识过萧林去除魔气的手段的，自然不怀疑萧林的话，只不过对于法力颇有好奇之心，因为灵力是有属性的，即便是浮屠古族拥有特殊的修炼方式，所修炼出来的灵力也往往相当单一；而萧林的法力却似乎没有这种限制，拥有各种各样的属性：“这力量可以传授给我吗？”

    “你若是想要学的话，就只能够嫁到我们族中来了。”

    小医仙半开玩笑地把人拉回去，不让萧林受到干扰：“除了家族人，外人是修炼不了法力的，这力量是通过血脉延展而来，又扩展到萧家全族，打从一开始就有了萧族的烙印，你要是想要放弃浮屠古族的修炼，来到萧家的话，用不着爷爷教你，我就能教你。”

    这就需要考虑一下了。

    清衍静闭嘴不说话，看着萧林手中没见过的植物花朵随着风飘荡而去，又好奇问道：“这是什么花啊？”

    “这是萧族小世界特有的一种花，叫做，

    蒲公英。”

