
直升机刚刚开上天的时候,  感觉不到有什么影响，等过了一段时间,  子弹给机身造成的伤害就显现出来了。

鼻子灵敏的两只鹦鹉，几乎同一时间嗅到了不同寻常的味道。

好像是燃油的味道。

他们立刻盯着表盘，果然看到数据正在大幅降低。

“漏油了！”亚历山大叫了一声，吓得大兵心里一颤，什么，漏油了？！

“找个地方停靠。”目前好像只能这样做。

然而他们往窗外看了一圈,  现在还没有离开那帮恐怖分子的管辖区域。

降落的话会被抓的。

于是大兵正准备摸索着如何降落，又听到鹦鹉说：“不行，咱们现在还不能降落,  下面太危险了！”

“往野外开。”

大兵：“ok！ok！。”

可是不降落也很危险啊，燃油一直都在泄漏！

太可怕了,  随时都有坠机的可能。

大兵紧紧盯着表盘，额头上青筋爆显。

“不要慌张，相信我们。”亚历山大啄了啄对方的肩膀，然后扭头紧紧盯着窗外。

奥狄斯负责盯着前面,  继续给大兵指示,  就这样直升飞机摇摇晃晃地飞出城区,  来到荒无人烟的野外。

“嘿，我找到一张地图！”亚历山大闲着无聊，他在机舱内用爪子乱翻,  竟然找到一张地图。

不过直升飞机上有这玩意儿不奇怪，这张地图是专门为司机准备的，和平时使用的陆地地图不一样。

奥狄斯：“快看看最近的城市边缘在哪？”

他们不能直接在野外降落，因为带着一个人类拖油瓶，他们得回市区找交通工具！

据说去亚马逊丛林要出国,  那真的太远了。

“好嘞！”亚历山大在地图上顺着标记搞清楚自己现在的定位，然后找到最近的城市问大兵能不能去，如果能去就给他指路。

确定了城市之后，奥狄斯朝伴侣伸爪子：“把地图给我。”

“我可以，看地图是我的强项。”亚历山大抓着地图跳过来，准备抢夺指挥官的权利，傲娇的他，躲开奥狄斯索要底图的爪子：“你去后面休息吧，去去去。”

“？”奥狄斯顿时哭笑不得，不过有时候小熊确实很喜欢表现，特别是对方擅长的领域，他不是不想让小熊表现，但是现在太危险了：“让我来吧，乖。”

大兵在驾驶座上不小心听见两只鹦鹉的对话，顿时狠狠打了一个寒战：“！！”

这只鹦鹉在对那只鹦鹉说什么？！

噢，乖？

不过这不是重点，重点是他们两个竟然抢活干，但现在不是闹分歧的时候好吗？

大兵中肯地劝了一句：“你们别闹了，快点决定谁来做事！”

他现在很紧张，分分钟害怕坠机。

“我来。”亚历山大毫不犹豫，他学过世界地理，这方面比奥狄斯强！

奥狄斯沉默了一下，问大兵：“你觉得呢？”他不能直接拒绝亚历山大，那就把送命题交给大兵。

“我相信你！”大兵立刻说，毕竟紫蓝鹦鹉教他开直升机，听从对方的指示会让他有一种该死的安全感，可是拜托了：“你们两个非要在这个时候抢着干吗？”

他们面临的可是生死关头。

啊，不对，大兵忽然想到，两只鹦鹉会飞，面临生死关头的只有他自己。

shit！

“靠，你应该选我的！我学过世界地理！你是不是看不起我？”亚历山大气得啄大兵的手臂：“难道经过之前的经历你还没有认识到我的聪明才智吗？”

大兵：“！！！”

世界地理？

作为一个陆兵，他都没有学过。

一只鹦鹉竟然学过世界地理？

那好像也不奇怪，毕竟另一只都会开直升机。

大兵奔溃。

‘好了，别跟他置气，我说过他智商不行。’奥狄斯蹭了蹭亚历山大，一边安慰对方，一边把地图拿过来。

‘你说得对。’亚历山大委屈巴巴地依偎着男盆友。

不想跟大兵说话了。

他们的直升飞机很快就开到了下一座城市郊外，而这时候燃油也到了极限。

“快找个地方降落。”

大兵：“找不到！”

亚历山大望了一眼飞机上的跳伞包，眼睛一亮：“那就跳伞吧！”

“开启自动驾驶模式。”奥狄斯说着，自己直接操作。

亚历山大已经在后舱蹦蹦跳跳：“快过来，我教你穿跳伞包！”

大兵痛苦抱头，他是陆军，他是陆军，他不会跳伞，他不会跳伞。

可是现在没办法，直升飞机坚持不到降落，给他们的时间不多。

大兵赶紧开开安全带翻到后舱，根据五彩鹦鹉的指示穿上跳伞包。

亚历山大跳到对方身上，紧紧抓住他的衣服，然后又重复了一遍注意事项：“好了，现在把你的手从拉把上放开，不要碰它，不要碰它，跳下去的时候四肢张开，我让你拉你才拉。”

大兵：“！！？”现在不握住拉把一会儿找不到怎么办？

“听他的。”奥狄斯也跳了上来，和亚历山大一左一右。

“现在风向不错，快跳，不要想那么多，闭着眼睛跳。”亚历山大再一次重复：“千万不要碰拉吧，我怕你一紧张把它拉开了，直升机的机翼会把你卷上天堂，ok？”

大兵赶紧放手：“ok……”

被机翼卷上天堂吓到他了！

这是他人生中第一次跳伞，感觉跳完之后，如果还能活着回去，他想要去申请进入特种兵部队！

大兵闭着眼睛一跳，耳边传来提醒：“四肢张开，哦嚯嚯嚯，今天的风不错，哦嚯嚯嚯……哟呵！刺激！”

在空中掉落的大兵，听话地张开四肢，然后鼓起勇气睁开眼睛，他看到两只鹦鹉，气定神闲地缩在他衣服里，不时还我亲亲你，你亲亲我，仿佛跳伞对他们来说太简单了。

天呀，这是两只怎么样的鹦鹉？

大兵咽了咽口水，不敢看下面的山川河流：“现在可以放伞了吗？！”

“噢，你不说我们都忘了。”亚历山大从对方衣服里探出头来，往下面望了望：“可以了。”

“不，附近有条河流，等过了再说。”奥狄斯害怕大兵降落在水里，毕竟对方第一次跳伞，不怎么会操控方向。

“究竟是可以还是不可以！”大兵奔溃，他现在超级没有安全感，因为小丑只有他自己。

“那就再等等吧。”亚历山大想想也是，眼看着过了河流那一瞬间，他立刻提醒：“好了！拉开大伞！”

大兵松了一口气，当降落伞成功打开的时候，他激动流泪，得救了。

他们降落在了陆地上，大兵将降落伞包脱掉，然后徒步寻找大路，他们要进市区。

由于他们的降落位置选得很好，马路就在不远处，虽然这里已经离开了恐怖分子管辖的城市，但怎么说呢，整个国家都不太安稳，在路上搭车是一件很难的事情。

更何况大兵这身行头，普通人看了绝对会避而远之，不普通的，可能会直接给他一梭子子弹。

大兵可能也知道自己的处境，他看着马路犹豫了半天，有车辆开过都不敢去拦截，他必须选择一辆安全的车辆。

这时，一辆越野车远远开了过来，看到车头上插着的鲜红小旗子，亚历山大和奥狄斯眼睛一亮，他们异口同声地说：“快去拦车。”

大兵：“？？”

没有搞错吧，那是一辆中国人的车！

他不敢。

“快去快去，我们饿死了，你不去我们自己去。”亚历山大威胁说，而且也已经飞了起来。

“okok！”大兵害怕他真的走了，连忙七手八脚地爬上路牙子，冲着那辆中国的越野车挥手：“嘿！请停一停，  please！”

中国的越野车停了下来，这是一辆不寻常的车，一名穿着黑背心的魁梧壮汉走了下来，向大兵抬了抬下巴：“什么事？”

他说的是英文，大兵正准备回答，亚历山大抢先大叫：“大哥你好！我们是中国鹦鹉，能不能搭个便车去城区？”

说的是字正腔圆的中文。

黑背心大哥眉头高高挑起，满脸都是有趣，哈哈哈，中国鹦鹉？！

别欺负他没文化，这种花里胡哨的鹦鹉，只有巴西和非洲才有，中国那叫引进品种。

不过人家这只鹦鹉说的确实是中国话，黑背心大哥疑惑：“你怎么知道我们是中国人？”

面对着一只鹦鹉，他问完觉得问了也是白问。

“五星红旗。”奥狄斯展翅飞到小旗子旁边落下，啄了啄旗子。

黑背心大哥肃然起敬，没想到这只鹦鹉竟然认识中国国旗。

一旁的大兵已经说不出话了，只能一脸呆愣地看着他们交流，天呀，两只会说中文的亚马逊鹦鹉。

大兵抹了把脸，他今天受到的震撼太多，被奥狄斯不看好的智商已经处理不过来。

“……”

“可以！”黑背心大哥沉默了一下，指着两只鹦鹉说：“你们两个可以上车，这个军装小伙子，是哪一国的，什么部队的？”

亚历山大立刻跳了跳：“大哥他是维和部队的，是个好人，他要跟我们一起进城，然后送我们回亚马逊丛林，啾啾。”

黑背心大哥和大兵聊了几句，觉得确实不像个坏人，更何况有两只中国鹦鹉担保，于是就把手一挥，让他们上车。

等等，不对！

上了车之后，黑背心大哥皱眉盯着亚历山大：“你不是中国鹦鹉吗？为什么要回亚马逊丛林？”

亚历山大一愣，然后理直气壮，大声哔哔：“中国是我娘家，亚马逊丛林是我男盆友家。”

有问题吗？

作者有话要说：　　有国才有家，昨天今天忙了一天，给河南老乡们捐款，买国货，支持国内的好企业，更新完我继续刷视频哭去了，深夜二更还是会搞出来的，河南加油！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033418"  chaptername="295、第295章">加入书签</a>
</div>
