    同样的脸，同样的身形，同样的铠甲款式。

    但，铠甲是黑色的，铠甲下的连衣裙也是黑色的，瞳孔是圣金色的，头发是淡金色的。

    最最最重要的是，头上那一撮呆毛居然没有了！

    呆毛居然没有了！

    这绝对不可接受！

    这可是我阿尔托莉雅-潘德拉贡的灵魂所在啊！

    一瞬间，阿尔托莉雅就蹙眉了，一股子对眼前之人天然的抵触油然而生。

    无法理解，但就是心情不爽，仿佛天然是敌对关系。

    然后，就看到黑色的亚瑟王给出了回答，语气冷漠，并且带着一抹讥讽：“为什么是黑色的？难道你还看不懂吗？你所憧憬的那家伙，把自己的一切以及对未来的希望都传承给了你，所余下的，自然就是属于亚瑟王的黑暗面。”

    阿尔托莉雅错愕：“亚瑟王的黑暗面？亚瑟王怎么会……”

    黑色的亚瑟王：“亚瑟王为什么就不能有黑暗面？不如说，你应该很清楚才对吧？我的存在，就是证明。”

    仿佛被戳中心中某个想法般，阿尔托莉雅下意识后退了一步。

    黑色的亚瑟王声音平缓，但气势上却咄咄逼人的继续道：“你憧憬这她，憧憬着另一个‘我们’，那位光辉的骑士王。”

    “你在得到传承的时候，就看到了，看到了‘她’的姿态，‘她’作为王者时的姿态。”

    “统一岛上全部的诸侯，从异族手中保护了不列颠，构筑起白垩之城卡美洛的理想之王。”

    “没所有人信赖，被所有人爱戴，比任何人都英气凛然，比任何人都光辉灿烂，与十二名圆桌骑士以及无数的骑兵队，用她手中所持有的圣剑构筑了众多未来的王。”

    “没有同类，没有可逃避的地方，没有理解着，也没办法找到伴侣。得不到褒奖，没有终点，也没有休息，仅仅一次失败也不会被原谅。”

    “理想的骑士，为了他人而活的人生，将一切都献给不列颠的王。”

    “到底要做到多么残酷的地步，那位王，才能允许这么辉煌又可悲的王者存在呢？”

    “这，不就是你眼中的亚瑟王吗？啊，也是我眼中的‘她’。多么可悲，多么悲伤，多么可怜，也是多么的让人厌恶啊。”

    “对吧？‘我’，你其实在憧憬‘她’的同时，也深深反胃，甚至感到恶心，就和我一样。所以，还用我多说吗？其实啊，我就是你真实的一面，也是属于那位光辉之王的黑暗面啊。”

    诉说着这样的话语，黑色的亚瑟王声音始终没有变化，就是冷漠中带着淡淡的讥讽。

    阿尔托莉雅听着这番话，则是沉默了，没有去反驳，或者说这确实都是她的心声，甚至类似的话她都已经给自己的姐姐摩根说过了。

    所以，反驳什么的毫无意义。

    不过，阿尔托莉雅没有继续这个话题，而是不答反问：“所以，在这晋升圣域里，你就是我的训练者喽？”

    见状，黑色的亚瑟王竟然不爽的啧了一声，右手一动，一把朴实无华的骑士剑出现在手中：“是啊，所以我们开始战斗吧！我已经迫不及待想要砍掉你的脑袋了。”

    阿尔托莉雅好不输气势：“办得到的话，你就试试看吧！”

    闻言，黑色的亚瑟王露出一抹淡淡的，不怀好意的微笑：“试试吗？那就试试吧。”

    五秒之后，阿尔托莉雅一身冷汗摸着自己的脖子，面色发白，神情惊恐。

    死亡的感觉太真实了，真实到坠入死亡的那一刻，阿尔托莉雅甚至在短时间内看到了自己人生的走马灯。

    黑色的亚瑟王：“你有一分钟时间休息。”

    闻言，冷汗更多了。

    黑色的亚瑟王：“不想再体验那种感觉，那就打起精神吧！不然的话，死多了，我可不能保证你的精神会不会崩坏。”

    说话间，她还露出了笑意，一股恶意直接袭向阿尔托莉雅，让后者压力山大，但同样也让少女的战斗意志被激活了。

    握紧手中的石中剑，少女这次主动发起了进攻。

    黑色亚瑟王：“嚯，非但不将一分钟的休息时间待满，反而主动向我靠近吗？”

    “可惜，动作太普通了，没有任何欺骗性！”

    呯！

    唰！

    阿尔托莉雅手中的剑被黑色亚瑟王直接打掉，并且对方那把朴实无华的普通骑士剑的剑尖已经抵在了少女白皙的喉颈。

    是真的抵在了上面，连鲜血都流了下来，而黑色亚瑟王的脸则离阿尔托莉雅只有不到二十公分。

    少女都能嗅到对方的鼻息，那冷冽的气息，让少女越发有压力。

    “出剑太公式化了，仅仅是抬手就知道你要做什么，你的稚嫩，真是让我想笑，看来‘她’的教导水准真不怎么样啊。”黑色的亚瑟王毫不留情的嘲讽阿尔托莉雅的稚嫩，并且还DISS了一下正常的亚瑟王。

    看来黑色的是真不爽蓝色的那位。

    听到这话，阿尔托莉雅也不禁有些生气了，不是因为自己被DISS，而是因为亚瑟王被DISS。

    尽管觉得亚瑟王耀眼和无私的过头了，可那位伟大的王者依旧是她心中所憧憬的形象。

    就如同很多大人会嘲笑有人要做英雄，但实际上心中又何尝没有英雄梦一样，亚瑟王就是少女心中最完美的英雄形象。

    只是说这话的是黑色的亚瑟王，是‘自己’，阿尔托莉雅连反驳都做不到，便只能一咬牙，将黑色亚瑟王的剑打开，然后继续攻击对方。

    黑色的亚瑟王便以玩弄的方式与阿尔托莉雅交手，双方的差距肉眼可见。

    尽管阿尔托莉雅得到了亚瑟王的传承，并完成了基础训练，可也仅仅是基础罢了，其缺乏经验，剑技缺少变化，应变能力不足的弱点被完全放大，根本拿黑色亚瑟王没办法。

    不过，虽然说要让阿尔托莉雅死到崩溃，但实际上接下来黑色亚瑟王并未怎么下黑手，而是以指导为主。

    尽管指导的时候那言语全是各种冷嘲热讽，疯狂DISS，但确确实实是在指导，而阿尔托莉雅虽然被DISS得很不爽，可她也逐渐控制住情绪，并快速吸收并进步着。

    训练空间里，成长速度是外界训练十倍，而时间流速也比外界慢得多。

    阿尔托莉雅就在这被吊打中快速进步，同时时间也不知不觉间过去了六个小时。

    在六个小时满的时候，黑色亚瑟王停止了与阿尔托莉雅战斗，开口说道：“你的进步速度让我真失望，你太弱了。不过，这一次的训练到此为止，期待下次再和你见面。”

    说完，黑色亚瑟王消失，周围的光景也消散了。

    阿尔托莉雅见状愣了愣，不禁有些恼火，但也松了口气，这六个小时她被吊打得可真惨，‘自己’那冷嘲热讽的DISS之言已经快成为魔音灌耳，变成她的心魔了。

    如今训练结束，未尝不是一种解脱。

    但是很快，周围的光景再次转变，来到了一个夜晚的森林中，而黑色的亚瑟王又出现在面前。

    阿尔托莉雅：“……？”

    黑色亚瑟王露出笑意：“好久不见，我们又见面了，很好，继续开始新的训练吧！”

    阿尔托莉雅：“……”

    好久不见你个头啊！我们明明才刚刚分开好不好！

    总而言之，心情有些小崩溃的阿尔托莉雅的第二轮训练又开始了。

    同样经历这些的，还有继国缘一，只不过继国缘一即便一直被吊打，也死了不少次，但他始终十分平静，尽管心情会不可抑制变低落，但他的情绪控制力那是相当好的。

    嗯，所以训练次数也注定比阿尔托莉雅多不少。

    毕竟，某个无良的GM将两人的训练度直接拉满的，只要心情不归零，那就要训练不停！

    而两人的意志在训练空间里虽然过去了很久，但现实世界的时间流速完全不同，一次训练的六个小时，现实世界不过是过去了十分钟罢了。

    所以，即便是拉满训练度的继国缘一，训练完也不过是躺在床上三个小时而已。

    嗯，还有时间好好恢复精神。

    毕竟啊，苏云也不是什么魔鬼嘛，肯定要给干员休息时间啦。

    而且，苏云也付出了许多好吧——每一轮训练开始，苏云就要每人支付100点幻想力构建训练空间的。

    你们失去的只是休息时间，而你们的老板我失去的可是钱（幻想力）啊.jpg。

