    人类最深且最重的情感，就是来自于对未知的恐惧。

    就像是在猫狗面前放一只假的布偶老虎，它们会感到非常害怕，惊慌失措的想要逃跑，甚至更为极端的一点，还会反过来咬伤主人。

    人类无法理解动物，为什么会对布偶产生那么大的恐惧。

    其实，这是刻在基因里的恐惧。

    而人类之所以不会对布偶老虎感到恐惧，是源于他们‘了解’和‘知道’这是布偶。

    但眼前这个‘生物’不同......

    它....他们已经完全超出了人类的理解范围，激发了刻在基因里传承下来的恐惧，让彼得和马特惊恐的止不住向后退去，浑身都被深沉的寒意所笼罩！

    这一刻，他们见识到了人性之恶！

    是如此恐怖、如此深沉、如此......令人作呕！

    在亲眼见到这个怪物之前，彼得曾无数次幻想过，这些人掳走孩子的目的是什么。

    恋童癖？

    拐卖？

    贩卖器官？

    买卖奴隶？

    但即便是穷尽了他能想象到的所有恶行，即便是将人性一再的贬低，甚至是狠狠的踩在脚下......他都没未曾想到过，人性居然可以卑劣恶心到这种程度！

    这些都是孩子们啊！

    他们本该在这个年纪，享受着最美好的时光，可是却遭遇到这种暴虐的行径。

    “为什么......他们为什么要这样做啊！！！”彼得心在滴血，握紧了双拳，死死地咬住了嘴唇，任凭鲜血流入口腔。

    只有这样近乎自残的行为，才能避免他因控制不住，而发出愤怒的吼叫声！

    “畜生！！！”

    马特眼里止不住的怒火在喷涌。

    如果愤怒可以化作力量的话，此刻的他估计都能变身成绿殇了。

    用无辜的孩子们创造出来的‘怪物’，这就是卡西利亚斯他们想要的献祭吗？

    管中窥豹，由小见大。

    那群狂热者所信奉的黑暗主宰，能接受这样的‘祭品’，想来也不是什么好东西吧！

    多玛姆：？？？

    黑暗主宰风评受害。

    “我后悔了......”彼得捏紧了拳头，咬牙切齿的道：“我刚才不应该阻拦你的！那群畜生......不配活着接受法律的惩罚！！！”

    夜魔侠说的对......

    人所犯的罪孽，有轻重之分。

    像这群人所犯下的滔天罪孽，根本不配得到法律的惩罚，因为那样未免太轻松了！

    “走吧。”

    马特强行将目光从那肉块身上移开，拽着彼得朝外面走去。

    “等等，等等啊！”彼得剧烈挣扎，怒道：“我们不救他了吗？”

    “救他？”

    马特脚步一顿，头也没回的道：“睁大你的眼睛看清楚，他们已经不是人类了，我们怎么救？”

    “可是......”彼得死死地咬着嘴唇，低沉的道：“或许......或许还有别的办法呢？”

    善良是一种难得的品质。

    即便是那些孩子已经变成了怪物，彼得依旧不肯放弃他们，试图想要拯救这些孩子。

    马特目光略微柔和，但还是坚决的摇头道：“放弃吧，他们已经没救了，别忘了这里还有其他孩子，要等着我们去救呢！”

    是啊......

    他们还要去救其他孩子，不能把时间耽误在这里！

    一面是已经变成怪物的孩子，一面是还没有怪物的孩子，无论是从哪个角度来讲，首要选择都是还没变成怪物的孩子们！

    “我......我明白了......”彼得嗓音沙哑，眼睛布满了血丝，强迫自己转过头去，不敢再看那个怪物。

    “对不起......”

    “对不起。”

    彼得和马特深深地低下了头颅，仿佛用尽了全身的力气，才从牙缝里挤出了这三个字！

    对不起！

    简简单单的三个字，此刻却仿佛重于泰山，压在了彼得和马特的胸口，快要让他们喘不过气来。

    他们无法回应这些孩子们的请求，也无法拯救这些孩子们，那种只能眼睁睁看着，却无能为力的痛心，犹如千万把钢刀利刃，刺穿了他们的柔软内心！

    那肉块仿佛明白了什么，气流震动声带，发出了嘶哑的声音。

    “哥.....哥.....”

    “去.....救.....他.....们......”

    “我们......已经.....没救了......”

    “一定.....要......成功啊......”

    哗！

    这一刻，泪水再也无法遏制。

    两个背对怪物的男人，面罩下的脸庞被泪水浸湿！

    即使已经变成了怪物，即使承受了难以想象的折磨，即使意识都快要消散了，这些孩子们依旧保持了善良的本性。

    自知已经无法被拯救，所以在生命的最后一刻，祈求他们救出其他孩子！

    人性之恶，人性之善。

    两种截然不同的光芒，在化身为怪物的孩子们身上，展现的淋漓尽致！

    “放心吧。”

    马特背对着怪物，抬手拭去了眼角的泪水，沉声道：“我以生命发誓，一定会救出他们的！”

    “我也一样！”

    彼得喉咙哽咽，眼含热泪：“我会救出他们的，绝对不会让你们失望！”

    “再见......了......哥哥......”

    肉块发出最后一丝微弱的声音，然后便又陷入了沉寂，仿佛那些孩子们已经睡着了一样。

    “晚安......祝你好梦。”

    马特与彼得垂眸低眉，不约而同的用轻缓的声音说道。

    这辈子太苦，下辈子别来了！

    只希望这些孩子们，可以在梦中拥有一个美好的童年。

    晚安，再见。

    ...

    “走吧。”

    彼得深呼吸了一口气，而后大步朝着外面走去。

    他将所有的悲痛与愤怒都埋藏在了心底，唯有一个坚定的念头支撑着他，那就是为哪些死去的孩子们报仇！

    “你......好像变了？”马特微微一愣，他从彼得身上察觉到一丝浓郁的杀意。

    “或许吧......”

    彼得嗓音低沉而又沙哑，好似压抑着无穷的怒火：“但我不认为这是坏事，不是吗？”

    “呵~”

    马特眼底闪过一抹自嘲，苦涩道：“是啊，是好事，你......成长了。”

    “我宁愿不要这种成长的代价......”彼得捏紧了拳头，死死地咬着嘴唇。

    有时候...

    从男孩成长为男人，只需要一瞬间！

    或是经历、或是挫折、或是

    如果说之前的彼得，眼里还含着青涩与稚嫩，像是初出茅庐的孩子，充满了天真无邪的样子。

    那么现在的彼得，仿佛受到了洗礼，眼神坚决而又冷冽，稚嫩青涩的气息完全消失，真正的变成了一个‘男人’。

    “我要杀光他们！！！”

    彼得双目血红，宛若野兽般在低吼，内心犹如一座熊熊燃烧的火炉，散发着滚烫惊人的热量。

    什么法律？什么道德？什么英雄？

    都去他妈的吧！

    彼得现在只想杀光那群毫无人性底线的混蛋！

    血债，必须要由血来偿还！

