    “张老三，你长行市了是吧？今儿这出是怎么回事啊？没你这么欺负人的吧？”朱恒道

    “呦，我当是谁呢，敢情儿是朱家老大啊，我今儿没心情跟你扯淡，把朱二给我叫出来。”张胜道

    “张胜，你过分了，你今天欺上门来不说，还让我交人？真当我高昌侯府是泥捏的不成！”朱恒道

    “呦，怎么茬啊？要跟我来一场？还真不是你家三爷瞧不起你，就你身边这几头烂蒜，我还真没放在眼里。”

    “今儿你也甭跟我废话，把你家朱二叫出来，这事儿就算完，事后兄弟我在燕来阁摆一场给你赔罪。”张胜道

    “行，那我今天就给你个面子，不过到底是什么事儿，你是不是得说说啊？”朱恒道

    “一会等你家朱二出来，我自然会说。”张胜道

    “嗯？老二人呢？怎么还没到？再去人给我催，就是绑也得给我绑来。”朱恒冲身后道

    而此时朱恒嘴里的老二，其实早就知道了，但是他躲着就是不肯出来，老徐总不能，真把自家二爷绑了吧？于是就这么僵持住了。

    “二爷，您还是别为难我了，跟我走吧，大爷那边还等着呢？”老徐道

    “走？走个屁，老大他就没安好心，张家那傻子气势汹汹的杀上门来，他身为高昌侯府的继承人，竟然要把他亲弟弟交出去平事儿。”

    “高昌侯府的脸都让他丢尽了，老子不去，有能耐你就把我绑去，我看到时候爹回来了，老大他怎么交代！”朱成道

    “二爷，您要是再不出来，那可就别怪我不客气了。”老徐道

    朱成一听话不对啊，这老徐还真敢绑自己去不成？不会的，老徐他没这个胆子。

    “二爷，既然您不出来，那就别怪我无礼了。”老徐说完，上前一脚就踹开了门。

    随后单手提起朱成就往出走，刚走没两步，就碰上了来催促的人，而这时候，朱成才反应过来大声道：“老徐，反了你了，你竟然敢这么对我？你不想活了不成？”

    老徐就显得特别直接，直接从朱成身上撕下一块布，就堵住了朱成的嘴。

    而朱成自然不会那么老实，可无论他怎么挣扎都是无济于事，始终挣脱不开。

    就在张胜等得有些不耐烦的时候，老徐提着朱成就到了门口，放下朱成后，对着朱恒道：“大爷，二爷不想来，没办法，只能这么请他来了”

    “嗯，行了老徐，你退下吧，张老三，我弟弟来了，到底是什么事儿？你是不是该说清楚了？”朱恒道

    “行，既然正主儿来了，那我就跟你说道说道，这事也简单，朱二骗了我大哥的银子，我今儿就是来要银子的。”张胜道

    “你放屁，张老三，我们那是正经做生意，这如今赔钱了，就想不认账了？姥姥！”朱成道

    “朱二，你TN自己做的事自己清楚，江南的盐船是怎么回事儿？你自己不知道吗？你真当你家三爷是傻子啊？”张胜道

    “这京城是个人都比你聪明，你张老三不是傻子谁是傻子！”朱成气急道

    “老二，你给我闭嘴！”朱恒赶紧道

    “胜哥儿，你听我说，我弟弟他不是这个意思，他说话没过脑子，你别跟他一般见识，他欠了多少银子，我给，我给。”朱恒赶紧道

    “哈哈哈，朱二，行，你三爷佩服你的胆量，我记得上一个这么骂我的人，现在坟头草都三尺了吧？”

    “你勇气可嘉，三爷我佩服你，那二十万两银子爷我不要了，就当是你的丧葬费了，你说说你想怎么死！”张胜道

    “不是，不是，张老三，我，你少吓唬我，我可是侯爵嫡子，你，你。”朱成吓得话都说不利索了

    “你说得对，杀了你确实有麻烦，来呀，把这位高昌侯府的二公子给我扒了。”

    “我看城门楼子不错，就把人给我吊到上面去，也让这京城的百姓都看看，这位高昌侯府的勇士，千万不要堕了高昌侯府的威名。”张胜道

    “你，张胜，你过分了，你真当我高昌侯府好欺负是吧？把人给我拦下来！”朱恒道

    气氛一时间微妙了起来，张胜带来的兵，和以老徐为首的，高昌侯府亲卫们对峙了起来。

    “朱恒，你当真要拦我？想清楚了？你以为你拦得住我吗？”张胜道

    “张胜，你欺人太甚了，你今日若是就此退去，我就当这事没发生过，明天我会让老二，拿二十万两银子去永宁侯府负荆请罪。”朱恒道

    “大哥，你，你这。”朱成不甘心的道

    “你TN给我闭嘴！”朱恒回身怒道

    “哼，朱恒啊朱恒，我以前真是小看你了，不过爷我不可能听你的规矩，我今天跟你赌一局。”

    “健卒营听令，高昌侯府满门诛绝，鸡犬不留！”张胜道

    “张胜，你敢！”朱恒惊怒道

    “朱恒，现在轮到你了，你敢不敢跟我赌这一局？用你一家的命，赌我的命？”张胜轻声道

    朱恒听了这话之后，感觉自己脖子凉飕飕的，虽然理智告诉他，张胜绝不敢这么做，但他就是不敢说什么狠话。

    此时的朱恒满头是汗，身体也有些颤抖，过了一会，朱恒彻底放松了，因为他放弃了。

    “老徐，把人给他。”朱恒疲惫的道

    “老大，你，你说什么？你要把我交出去？你疯了不成？你信他的鬼话！”朱成道

    “老二，祸是你惹出来的，我不能因为你，拿全家人的性命去赌，你自己想办法吧。”朱恒道

    “我，大哥，大哥，我可是你亲弟弟呀大哥，你得帮我啊，大哥，大哥！”朱成慌了，对着背影一顿大喊，但是丝毫没有回应，没错，在说完这句话之后，朱恒已经转身回府了。

    “老徐，老徐，你不能听老大的呀，你不能把我交出去呀老徐，你不能啊。”朱成不死心的继续道

    可是他说的话一点回应都没有，老徐只是站在那里，虽然什么话都没说，但是意思已经很明显了。

    “哈哈哈，朱二，你大哥已经放弃你了，你就不要再挣扎了，没有任何用处，来呀，把这位朱二爷给我请过来吧？我有话要问问他。”张胜吩咐道

