
“道兄言重了，既然这只鸟是你的坐骑，那我就给道友一个面子。”

“欧阳道友之前渡劫时，威势恐怖滔天，甚至出现了三位古之大帝，不知我等可否互相交流，论道一番？”

两人道，并没有对青鸾神鸟继续出手，非要取其性命。

显然，不想与姬从心交恶。

听到这话，青鸾神鸟放下心来。她还真害怕一命呜呼。

“那就多谢两位道友了，能与两位论道，求之不得。”

姬从心点头，没有拒绝对方的美意。

“言重了。”

两人脸上，露出开心的笑容。

修行，没有必要一直打打杀杀。

三人找到一处空地，瞬息间便出现几个道台，乃是用玄玉所铸，对于仙台以下的修士来说还是宝物，对于他们也就尔尔了。

两人一个名徐飞，另一个叫浩东山。

一番论道，各自讲述一些修行上的理解，哪怕是姬从心，也有所收获。

更大的收获，是徐飞与浩东山，他们都一脸喜色，显然收获不浅，用一个半圣坐骑换取修为进步，值了！

这是与大敌对战，所不能得到的。毕竟你不能指望敌手主动将自己所学，自己的道，自己的法传授给他人。

两人对姬从心相当佩服，明言姬从心以后有事，可以直接来找他们，一定不推辞。

最终，三人各自分散离去，算是有了点头之交。

“终于走了。”青鸾神鸟松了口气。

之后，姬从心继续寻找他的追随者，找到了两个，剩余六个不知道跑哪去了。

“主人，金鹏他们一定是逃走了，躲了起来，等将来找到他们，一定要将他们全都烹了。”

一头神虎在出馊主意。

“对，就该这样。”青鸾神鸟相当赞同，两眼发光。

没有找到，姬从心就不找了，反正不是重要的东西。

修行才是最主要的，自己的实力是最强的最靠谱的保障。

时间缓缓流逝，一转眼就是三个多月，姬从心步入圣人第五个小台阶，一身实力更加深不可测。

让青鸾神鸟等看的目瞪口呆，跟个傻子一样。

太可怕了，圣人境界修行，可谓是难之又难，普通圣人一百年乃至数百年提升一个小台阶，到死也修行不到圣人巅峰。

天才点儿的，数十年，十几年一个小台阶。

有望证道成帝的，也待数年。

你这一个月一个小台阶，是什么意思？

吃饭喝水都没有这么简单吧？

好在，到第五个小台阶，姬从心就不再突破了。

稳了下来。

“时辰已到。”

忽然间，一道声音响彻试炼之地，是第八古城接引使的声音。

让人叹息，这么好的悟道之地，就要没了。

一步三不舍的离开试炼之地。

许多人收获颇丰，乃至突破了一个小境界。

姬从心带着他三宠物，没有丝毫留恋。

“啊！主人没死？”

回到第八古城，金翅大鹏等忽然注意到姬从心。

一个个脚步有些软。

太意外了。

之前他们结伴，躲到试炼之地边荒地带，一直在修行，准备离开试炼之地后，就远走高飞，恢复自由。

他们都以为，姬从心凶多吉少了。

“主人，你没事，真是太好了。”

“主人英明神武，天纵之资，怎么可能有事？这些天，我日思夜想，想要回到主人怀抱，今天终于见到主人了。”

……

几个追随者，都在拍马屁。

姬从心抬头望天，有些不解，不想和他们相认。

当初，这些兽挺高傲的，这是怎么了？

姬从心在试炼之地的消息，传了出去，让人震惊。

太过意外。

让人震撼。

只不过六个月而已，半年光阴，眨眼便流过。姬从心却从半圣境界，提升到圣人第五个小台阶。

足足提升了五个境界！

匪夷所思，要不是亲眼见到，是谁都会觉得在说天方夜谭的神话故事。

连第八古城的接引使都震动，他原先还不大理会姬从心，得知消息第二天便邀请姬从心去赴宴。

面对众人的赞叹，姬从心不得不放出谣言——

【他之前被困在半圣境界足足一百三十余载，如今一朝突破，才能突飞猛进，之后就慢了。】

消息一出，很多人都信了，这才合理嘛！

“怪不得欧阳锋之前半圣境界如此厉害。原来被困这么多年。”

“不一定为真，这是从他坐骑口中得知。”

“但没有一百多年，想必也少不了哪去。”

……

人们惊叹，第八古城接引使送来一块令牌，明言姬从心要是想继续上路，那可以立即动身，前往下一座古城。

姬从心却拒绝了对方的美意，如今他一连通关八座古城，是该休息一段时间。

他开始闭关不出。

出乎人的意料。

“突破太快，看来是境界有些不稳啊！”

人们猜测，大都认同。有人想要挑战姬从心，看看姬从心是否盛名之下无虚士。

毕竟名声再盛，没有打过，很多人还是会不以为意。

然后狼狈离去。

时间就这样过去。

渐渐的，见姬从心没有大动作，人们又将目光看向了其他修士。

互相打探那座古城，又有哪位天骄，有大动作。

哪里又有非凡的机缘。

步入圣人境界之后，对天地自然的感悟，更上一城楼。

姬从心几乎感觉，自己每时每刻都在进步。

刚刚突破圣人第五个小台阶的时候，他险些要跌落神禁领域，只能十次有七八次保持在神禁状态。

让姬从心有些慌。

这很正常，一时进入神禁，不代表一辈子就可以保持下去。

如今，随着他渐渐修行，恢复到了随时可以进入神禁的状态，并继续向前进步。

修为高了，视野开阔，再回头看，常常有别样的领悟。

这让姬从心本尊那边，实力越来越强。

终于，当姬从心本尊临近一个古老的生命古星之时，他感应到了自己突破圣人境界的契机到来。

没有犹豫。

远离那座古星。

在宇宙星空中，无尽雷光升腾。

威势看上去不强。

接近九成九的威能都被姬从心吸收，用来锤炼己身。

原先攻击力一百，现在变成了一。

足足七天七夜后。

姬从心渡过雷劫。

本尊也成为了一名货真价实的圣人。

他欢喜，不仅仅为了自己突破。

按理来说，突破之后，会有一个道友。

会是什么惊喜？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70326958"  chaptername="第273章  圣人">加入书签</a>
</div>
