    虽然秦奕的事件让众多吃瓜网友跌破眼镜，特别是薏米们，简直可以说是信仰幻灭。但这么大的事情，依旧没能冲过景仟的热搜。

    景仟的十个热门直接把秦奕的一条夹在第三。这种……不仅打脸，还让这条热搜变得无比讽刺。

    秦母根本就没有时间关心微博上的事情，反正微博上不就是景仟膈应她儿子的那些破事吗？

    一路上秦母都在给景母打电话，诉说景仟有多黑心，把他们秦奕往死里整。

    但是景母也就是听着，都没有怎么说话。

    “亲家，你倒是说句话啊！我们两家的关系这么好，这打断了骨头都是连着筋的，景仟这样胡作非为把秦奕往死里整，你们就不管管？”

    景母看了一眼房间里面的男人，一向跟秦母一个鼻孔出气的人，这会儿虽然整个头都包成了一个粽子，但却是带着一股自以为的贵妇的优雅。

    “秦夫人，你也知道仟仟一向都不听我们的话，而且她现在那后台多得吓人。你也知道我们家最近出了点事，我们家老景还得靠着她。我要帮了你，惹毛了她，那我们怎么办？”

    “那你们就不想要回投资及的那一千万了？如果我们家秦奕出事了，那一千万可就直接蒸发了，到时候亏的可是你们！”

    景母冷笑：“我们只是负责投资，又不负责跟你一起亏损。你要是敢借钱不还，那就直接用你的厂来抵债。”

    刚才景父说了，他已经融资成功。

    他们家现在十几亿都有了，也不差那一千万。

    当然，那一千万她也不能白给。

    到时候等他们成了真正的豪门，要弄秦家还不是随随便便的。

    “你……你就不想想，要是我们秦奕出了什么事，你们景珞怎么办？”

    景母一听，直接就炸毛了。

    “关我们景珞什么事？秦奕是景仟的男朋友，有什么事，你去找景仟。”

    说完，直接挂了电话。

    Vip病房里，景珞红着一张脸，伸手接过男人递过来的用叉子插上的一粒苹果肉。

    这男人虽然没有秦奕长得好看，但却是帝州白家的继承人。

    家里资产过百亿。

    也算是能跻身帝州豪门的家族了。

    这两天，她就像是在做梦一样。

    先是一家人莫名其妙被那家可怕的黑涩会家庭打了，住进了医院。

    结果刚做完手术就遇到了串门的白家少爷。

    白少名为白涂，看着她哭，给她递过来一张手帕，让她别哭了，只要她不哭，他就做她男朋友。

    刚开始，景珞其实是想骂人的，毕竟这种装腔作势的傻比到处都是。

    谁知，白少一个电话，他们家那十几个亿的融资竟然就成功了。

    由银行行长亲自打来的电话，以及银行卡里的真金白银，真是由不得他们不信。

    之后的两天，白少就几乎是住在他们病房里了，除了睡觉时间，其它时间全都在跟她谈情说爱。

    跟白涂这样的真正的豪门比起来，秦奕什么也不是。

    “秦奕？是那个明星？”白涂看向景母，金丝框眼睛下的眉眼微微挑起，虽然不帅，但却很有豪门公子哥的份儿。

