    屋子里沉寂了很久，还是雨竹先打破了这凝滞的氛围。

    “你觉得殿下会要你？”

    婢女抿了一下嘴，“奴婢天生丽质，冰肌玉骨，殿下自然会喜欢的。”

    陆雪微心想难怪眼睛那么小，原来是瞎了。

    “雨竹，把人赶出府。”

    “王妃，奴婢不会威胁到您的！殿下，您帮奴婢说句话啊！”

    陆雪微摆了摆手，“让她闭嘴。”

    雨竹也听不下去了，叫来两个护卫，直接往她嘴里塞了一块细布，然后架出去了。

    一场乌龙！

    顾承继冷哼一声，“你还有什么怀疑，一并说出来吧。”

    陆雪微捂住脸，她好像真的误会顾承继了……

    “既你无话可说了，那咱们便说说你和苏迟怎么回事吧？”

    “我们没……”

    “吃了他做的饭？送你回城？还披着他的披风？”

    陆雪微咬了咬下唇，“我错了。”

    顾承继脸沉了沉，不再搭理陆雪微，起身往外走去。

    “你去哪儿？”

    “书房。”

    “那你……”

    “今晚不回来。”

    陆雪微眼看着顾承继离开，心想完了，这下他真生气了。

    雨竹把那婢女带出去后，回来见殿下沉着脸离开了，忙进屋看她家公主。但见她家公主抱着引枕躺在罗汉床上，一脸懊悔的样子。

    “公主，殿下怎么了？”

    陆雪微想了想，把之前误会顾承继的事说了，雨竹啧啧摇头：“公主，奴婢觉得这次的事是您错了。”

    “我知道我错了。”

    “错的离谱。”

    陆雪微呼出一口气，“任何人看到那些，都会怀疑的，也没多离谱吧？”

    雨竹摇头，“旁人会不会误会，奴婢不知道，但公主不应该啊，毕竟您和殿下能走到一起不容易，况殿下为您做了那么多，他怎么可能还会招惹其他女子。”

    陆雪微无语了，连身边的丫鬟这么信任顾承继，她似乎真的错了。

    夜深，陆雪微躺到床上，一侧空空的，顾承继竟然真的要在书房过夜！连她失去记忆那天晚上，睁开眼就要杀他的时候，他都守着自己的。

    真伤心了？

    陆雪微辗转反侧，怎么都睡不着。实在憋不住，她坐起身来，找了外裳披上，而后偷摸着出门了。

    书房已经灭灯了，墨言守在门口，见是她，便退到了一边。

    陆雪微轻轻推开门，慢慢的磨蹭到了里屋。书房靠西墙有矮塌，顾承继就躺在那儿，侧身面对着墙，自是他身材高大，那塌子又小，只能蜷缩着身体。

    她小心凑了过去，等到了跟前，又不知该叫醒他还是不叫。

    这一想，想的时间有点长了，竟然犯起了困意。见他身后还有空余，陆雪微小心躺了上去，还把手放到了他腰上。

    “明儿再说……”陆雪微打了个哈欠。

    “说什么？”

    他居然回应了，陆雪微陡然清醒，“你装睡？”

    顾承继冷哼一声，“本来睡了，不过在你进门的时候就醒了。”

    陆雪微撇撇嘴，“那你不搭理我。”

    “不想。”

    陆雪微哎呦一声，用力抱住顾承继的腰，使劲往他背上蹭，“人家错了还不行，大错特错，你别生气了，我任你惩罚，可还好？”

    “知错就好，但本王困了，王妃还是先回自己屋吧。”

    瞧这话说得多冷，她都认错了，还想怎样？陆雪微气得捶了他后背一下，想转身就走，但脸皮都舍下了，不能无功而返吧。

    陆雪微一咬牙，手摸金顾承继的中衣下，凑到他耳边小声道：“我说了任你惩罚，你可要想清楚了，过了这村可没有这店。”

    顾承继轻哼一声，根本不理她。

    陆雪微气得起身要走，只是还脚下一步还没迈出去，便觉一阵天旋地转，等反应过来已经被顾承继压到身下了。

    “你说的？”

    陆雪微嘴角勾起，伸手搂住顾承继的脖子，赔着笑道：“夫君，我求饶。”

    “晚了。”

    天将亮，一室情热方散去。

    陆雪微又困又累，感觉顾承继还在亲吻她，她哭了。

    “顾承继，你敢再来，我……我不活了！”

    顾承继笑着搂住陆雪微，“先别睡，我带你去洗洗。”

    “困……”

    “给你洗了，我也要上朝了。”

    书房没有洗浴的地方，顾承继直接用被子把陆雪微一卷，而后带到后院。让雨竹备了热水，顾承继亲自给陆雪微洗好，又抱起来放到床上。

    “以后还胡思乱想吗？”

    “唔……不想了……”

    顾承继又笑，“有话还憋着吗？”

    “不敢了……”

    “那苏迟……”

    “天，我跟他根本就不熟！”

    陆雪微气得翻身朝里，她算是明白了，顾承继倒也不是很气她误会他，反而更在意她和苏迟单独相处过。

    他是吃醋了！而且醋劲还挺大！

    “阿微，我不可能爱上其他女子，上一世没有，这一世更不可能。”

    “唔……”

    “我只爱你。”

    陆雪微想着这男人也够磨蹭的，为了睡得清净点，她勉强睁开眼，回了一句：“我也只爱你。”

    顾承继心里一甜，压着她又亲吻了一番。

    “滚！”

    陆雪微睡到日上三竿才起来，雨竹雨兰进来伺候，看她的时候都偷偷带笑。

    “够了啊！”

    雨竹笑道：“公主，今儿一早殿下上朝的时候，心情可好了。”

    哼，他心情能不好，昨晚她可是付出了巨大的代价。

    陆雪微本来不想起来的，不过今天药膳馆开业，她怎么都该去捧捧场。

    梳洗好以后，陆雪微带上星儿和陆雪云，并雨竹雨兰和宁儿司靑，一行人浩浩荡荡的就去了。因是第一天开业，又是舞龙耍狮，又半价优惠的，所以里面人很多。

    陆雪微带着她们进了后院，前面热闹，这里还是很清静的。

    李婉忙完前面，抽空过来了一趟，身边还带着一个人。

    “长公主，这位是我请的账房先生，姓谢名凛，之前在容家做过账房，后来辞工了。他能力很强，我便把人从燕州请了回来。”李婉道。

    这谢凛个子很高，长得斯文俊朗，向她行过礼后，便退到一边低着头，是个守礼安分的。

    “好，那往后就有劳谢先生了。”

    “不敢，这是小的职责。”

    陆雪微点头，不说虚话，不刻意奉承，应该是个踏实能干的。

