    第514章 母女花

    请强大的文明来对付人类一族是目前唯一的办法。

    不然就凭吸血鬼种族这种刚刚进入星际时代的文明根本不是煌真帝国的对手。

    “也只有这么做了。”

    吸血鬼指挥官立即着手安排去联系中心区域的强大种族前来介入。

    不过，赶紧撤离这颗星球也是刻不容缓了，之前从那人类的军官的话语中已经透露出来了某些含义。

    那个人类一族会为近百条人命发动战争。

    而另外一边。

    煌真帝国的两艘登陆舰已经返回。

    依旧是在孤岛上空，下方无数这颗星球的土著并没有远去，而是就在这附近徘徊，似乎同是人类，可以给予他们那虚无缥缈的安全感。

    当登陆舰打开舱门之后，林晨的双眼就一直定格在那里。

    可结果最终登陆舰上只走下来一名年轻靓丽的女子。

    林晨：“.....”

    目光看向中队长。

    中队长一五一十的把事情的始末又重新讲了一遍：“是这样的....”

    林晨的脸色阴沉了起来，竟然有近百人遭遇了不测。

    虽然知道这是在所难免的事情，星际旅行在这浩瀚的宇宙哪里会不可能发生任何意外。

    可这是第一次出现了意外。

    必须要认真对待，就算是做做样子，也要让所有民众看看煌真帝国的态度，对于民众们就算是远隔万里也仍是认真对待的态度！

    林晨看了看腕表，说道：“你下下去吧。”

    等陆战队的中队长走后，林晨再通过腕表联系了人工智能红后。

    腕表上，一阵柔和的红色光芒显示出红后虚无缥缈的形象。

    林晨说道：“给所有战斗人员发布作战命令，十六个小时后，发起攻击，务必消灭这颗星球的吸血鬼，为死去的同胞报仇！”

    不怕把事情闹大，要让所有人都看看，如果公民在星际遭遇了不测之后，帝国将会采取何种态度。

    之后，林晨把目光移向唯一营救回来的青年女子。

    可结果却发现她和阿娇紧紧的搂在了一起，两个女子正在哭泣，似是危险过后的喜极而泣。

    林晨有些愕然道：“难道那就是她女儿？”

    从外表来看，那分明就是一堆姐妹吗，大的三十左右的样貌，小的二十岁出头的样貌。

    可事实却是一对长相艳丽的母女花！

    感受着投来的目光，林晨的前女友....哦，不对，是高中同学也渐渐停止了抽泣，对林晨介绍道：“这是我女儿郑爽爽。”

    然而又对怀里的女儿郑爽爽说道：“爽爽，这是你林林叔，快打招呼，能救你回来，多亏了他。”

    阿娇的女儿郑爽爽对林晨一番道谢：“谢谢你林叔叔。”

    她自然认识林晨这个煌真帝国的传奇，只是不曾想到因为自己，竟然可以惊动了这样的大人物。

    一时间，内心之中浮现出了某些不好的想法，自古以来都是英雄救美，美女以身相许，而眼下，对方把就自己救了出来，是不是自己也应该以身相许。

    林晨点了点头，看向阿娇，问道：“阿娇，这些年你过得怎么样？”

    阿娇的女儿郑爽爽一脸错愕。

    这是什么情况？

    怎么感觉事情好像有些不简单哦，这可像是只有相互认识的人才应该有的话语。

    阿娇脸色一暗，说道：“算不上太好吧，和一个高富帅结婚生下来阿娇，但是在十几年贸易联盟的轨道轰炸让我除了阿娇失去了一切，现在就靠着来星际探险寻宝，回帝国换取生命药剂。”

    林晨一时间不知该如何回答了。

    而阿娇的女儿郑爽爽越发觉得事情不是那么简单，疑惑道：“妈，您和林叔认识？”

    “嗯，认识。”

    郑爽爽立即来了好奇心，无论灾难前后，自己一家还从未攀上过如此的大人物，可不曾想到....

    “妈您是怎么认识林叔的。”

    阿娇犹豫了一下，道：“他是你妈的前男友。”

    “嘶....”

    周围的战士们齐齐倒吸一口气，八卦之魂开始熊熊燃烧起来。

    甚至更有许多战士借着各种任务的目的出现在不远处，虽然都是一脸认真，可其实都是在用心的听讲故事！

    而郑爽爽也倒吸一口气，脸上的表情变得极为丰富了起来。

    是因为这个信息量太大了！

    玩玩没有想到事情竟然不会如此的简单。

    前男友？

    一瞬间，郑爽爽自语道：“难道我其实不姓郑，而是应该姓林？”

    而不远处的战士们则一个个的内心翻起了惊涛海量，大嘴更是变成了‘0’型。

    搞不好这还真是私生女！

    这似乎是要出大事了！

    林晨的脸上陡然一僵，解释道：“我和你妈没关系，只能算是高中同学，所谓的前男友就是个误会，没有过任何肢体接触。”

    郑爽爽询问的目光看向阿娇。

    后者点头，幽怨的看了林晨一眼，有些遗憾的说道：“没错，你林叔的确和我没有过任何肢体接触。”

    误会解释清楚了。

    事实证明郑爽爽和林晨没有任何关系。

    总不能林晨都没碰过阿娇，也更美睡过阿娇，郑爽爽就是林晨的女儿吧，

    那未免也太扯淡了。

    后面，林晨并没有因为认识阿娇的缘故，从而对这一对母女花进行更多的照顾，只是给予了他们帝国公民最基本的生活条件。

    因为林晨还有更多的事情去做。

    是不会把心思全部放在这一对母女花的身上。

    ...........

    很快，十六个小时即将到来，发起进攻的时间就要到了。

    林晨看向身侧的红后，问道：“那个阿娇安排的怎么样了？”

    “已经安排妥当。”

    “那就发送命令，发起进攻吧。”

    时间不多。

    红后出现在这一支临时所成的舰队内每一处可以出现的地方。

    “进攻时间到，任务目标可以见到的一切吸血鬼，可自由攻击。”

    命令一出，这个舰队便开始进入战斗状态。

    十六艘战舰相继起飞。

    而这一幕，同样也被孤岛上的土著幸存者们见到，近亿的幸存者立即出现一场不小的骚乱。

    “那飞船起飞了。”

    “难道是要离开这颗星球了吗？”

    “他们要是走了，那吸血鬼种族一定不会对我们善罢甘休的。”

    “可恶，为什么要见死不救！”

    惊慌失措在蔓延。

    许多人都知道，现在吸血鬼之所以远离这人类最后的一座孤岛是因为天空中的那些强大的飞船起到了作用，让吸血鬼种族不敢有任何举动。

    可是一旦这些飞船走了，那吸血鬼定然还会卷土重来的，届时仍然会是人类的浩劫与末世。

    但，这些手足无措的人们很快就意识到自己想错了，并且还是大错特错。

    因为......

    (本章完)

