    带着东南西北玩了一个星期，阿祖拉和祂们总算是熟识了，可以做一些正常的互动，期间梅和泰丽也得到了消息前来围观，混了个脸熟。

    至此，东南西北也算是初步成为了他们团队的一员。

    等祂们玩得稍微过了点瘾后，卡恩这才提起了正事，请求祂们帮忙带他前往东气和寺。

    东南西北欣然同意，对于祂们来说这相当于去其他地方玩，没什么差别。

    至于回灵界？

    此间乐，不思灵界也。

    卡恩和阿祖拉带着东南西北偷偷溜出了城，阿祖拉跟着来是为了见识一下所谓的东南西北的真正的力量，毕竟这些天她真没看出来这四个小东西有什么实力。

    来到城郊的野外远离人烟的地方，卡恩对东南西北道：

    “麻烦你们了。”

    四名小家伙一齐点头，飞到空中，盘旋一圈后径直撞在一起，在碰撞的瞬间化为了一道光团，光芒闪烁间，光团变得越来越大，形状也随之发生改变，最终又重新变得清晰起来。

    一个体型庞大、美丽、庄重的神灵出现在了他们眼前——

    鹿角、牛眼、蛇腹、马鬃、在颇具神龙的特征的同时，却也保存了鸟类的身形和羽翼，身披金黄色，辅以淡金色的鬃毛为衬托，加之双翼一半的血红，看上去神秘、庄重而美丽。

    只有见过了这幅姿态，才能够明白祂们为何会被称之为龙鸟。

    阿祖拉的眼底满是惊讶，她实在是没想到几个小家伙竟然能够融合成这样美丽强大的模样，这就是神灵吗？

    看见祂们的这幅姿态，她心中的些许轻视彻底消失殆尽，难怪卡恩对祂们满怀信心。

    而见过一次这种形态的卡恩如今也同样心潮澎湃，这就是他的最理想的伙伴，他的宝可梦啊！

    龙鸟随意扇动翅膀便掀起阵阵风压，祂轻轻落在两人身前，庞大的身躯将两个人的视线完全覆盖，只剩下满眼的金黄色。

    卡恩笑着抬头叫了一声祂的名字：

    “四方。”

    “卡恩。”

    四方低下头口吐人言，吓了阿祖拉一跳，祂用巨大的鸟喙亲昵地蹭了蹭卡恩以做回应。

    “它，祂真的会说人话？”

    卡恩耸肩，略带炫耀道：

    “当然，我早说过了。只是之前你听不懂而已。”

    “嘁。”

    四方也是卡恩为其的专属名字。

    东南西北融合成四方后，形态和力量均是得到了巨大的提升，也能够像在灵界一样直接口吐人言，身为普通人的阿祖拉也能够听得懂祂说的话。

    另外，东南西北的声音如同孩子般稚嫩，而变成四方后就像是长大了一般，声线呈中性，声音温柔而稳重，听上去十分舒服。

    四方伏下身躯，让卡恩更方便爬上来，待卡恩坐稳后，对阿祖拉说道：

    “这一次过去如果能够顺利见到对方的话，我大概会立刻跟随对方学习，不过最迟十天之内我就会回来，这段时间就麻烦你帮忙掩护了。”

    “小问题，以前又不是没做过。”

    阿祖拉轻松应下，这种任务对她来说几乎没有任何难度。

    卡恩也相信她的能力，于是不再多言，对四方道：

    “那我们走吧。”

    四方闻言发出一声清鸣，振动双翼腾空而起，眨眼间便化为了空中的一个小点，在飞跃一座山头过后消失在了视线中。

    “真是方便的‘神灵大人’。”

    阿祖拉收回了有些羡慕的目光，心想下次她也要坐上去试试。只可惜卡恩不准她对那几个小家伙使用她的手段，想要得到它们的同意可能还有些麻烦。

    但在回城的路上，她突然意识到了另一个严重的问题。

    在拥有了这几只神灵后，如果卡恩以后想要从她身边逃跑的话，她岂不是一点阻止的办法都没有？

    虽然目前并不存在这种问题，但阿祖拉依旧拥有了一丝危机感。

    不行，得想一个解决办法.......

    --------------------

    四方按照卡恩的指示正快速平稳地飞往东气和寺，位于云层之上的高度保证了他们的隐蔽性，没有任何人能够察觉。

    感受着扑面而来的冷风，望着脚下洁白的云海，甚至他还可以让四方降低一点，随手便能捞起一团云雾，接着化为满手的水汽。

    这种新奇的体验让卡恩的心情十分舒畅，心里的紧张感都降低了不少。

    虽然天上冷是冷了点，但御火师的体质能够让他不畏严寒，换成是普通人的话估计早就感冒了。

    四方飞行的速度很快，原本坐船需要数天才能横跨的海域，如今只花费了半天时间.

    看见前方出现一座岛屿，岛屿的山峰上伫立着一片美丽雄伟的寺庙般的建筑群，他明白目的地到了。

    “四方，就是那里。”

    四方清鸣了一声，俯身下降，最终落在了建筑群的最下方。

    气和族是四种中最爱好和平的一族，他们生性乐观、爱好和平、崇尚自由，甚至没有建立起一个属于自己的国家，过着自由散漫的生活。

    他们的建筑也颇有特点，看上去就像是一座座寺庙，实际上据说他们本身的穿着打扮到生活习惯也都如同僧侣一般。

    只可惜往事如烟，关于他们的记录就只能从文献中寻找有些蛛丝马迹了。

    气源于天空，因此代表御气师的气和族都喜欢住在山峰之上，洁白无暇的寺庙建筑群在山间的云雾中若隐若现，看上去颇有一番韵味。

    单从环境来看，这里远离尘世、风景优美、空气清新，的确是一个适合修心的地方。

    另外，这里并没有看见被灭气和族的尸骨，看来或许是有人为他们安葬了。

    顶着东南西北走在道路上，一边欣赏着沿途的美丽风景，卡恩一边思考该怎么找到古鲁帕斯克，就算对方不刻意避开他，要想从这么大的建筑群中找一个人也不是那么容易。

    然而就在这时，他的脑海里突然传来了一道轻松的声音——

    ‘来西山峰的最高处找我吧，我在那里等你。’

    “？！！！”

    在声音出现在脑海的那一刻，卡恩瞬间汗毛倒立，警惕地望向四周，但什么都没有发现。

    “东南西北，你们有听到什么吗？”

    “听到了什么？”

    “没有。”

    “你发现什么了吗？”

    “可能只有卡恩听的到吧。”

    四个小家伙都给予了否定地回答。

    这就是御灵术宗师吗......

    卡恩缓缓吐了口气，让心情平静下来，既然来都来了便没有退缩的理由。

    他按照对方的指示来到西山峰的最高处，只见在一片空旷的平台上，有一位身着僧袍的老人正在冥想。

    似乎注意到了卡恩的到来，老人睁开了眼睛，笑着打了个招呼道：

    “你好啊，特殊的御灵师，我已经等你很久了。”

