    这是一头雄性公牛，冲出来的瞬间，它就拔腿狂奔，发出阵阵牛吼，一对锋利的犄角，让人望而生畏。

    萧阳不由得点点头，罗马酒店的这头斗牛已经算不错的了。

    无论是体型，还是战斗意志都非常强。

    现场观众见状，发出了热烈的欢呼。

    而八哥的那一伙人，却连看都没有看一眼，眼角露出不屑一顾的神色来。

    哐当！

    就在这时，另一侧的大门也打开了，从其中冲出来另外一头斗牛。

    它双眼血红，体型壮硕，充满了一块块凸起的肌肉。

    它灵活的跳了出来，口鼻喷着热气，牛脸竟然是紫色的，很是少见，大有一种春秋我为王的王霸之气。

    萧阳意外的发现，这头斗牛的身上，还残留着很多的血迹，不过却不是自己的，应该是其他斗牛的血。

    一阵风刮过，斗牛的气息传了过来，萧阳闻到一股血腥味，就在这时，他眉头一皱。

    “嘶，这个味道是……”

    他闻到了一股奇怪的味道，这种味道在斗牛身上绝对不会存在的。

    “呵呵，果然有问题。”

    “紫面战神必胜，紫面战神必胜！”

    这头斗牛刚走下来，观看台上的观众们，就爆发出了一道道兴奋的叫声，好像吃了兴奋剂一样。

    其中几个女人更是发出了高分贝的尖叫，把嗓子都叫破了。

    紫面战神一出来，全场气氛直接掀到了高潮。

    颜洛妃无语的说道：

    “这头斗牛，外号叫紫面战神，是八哥那边的最强斗牛之一，已经连续赢了五场。”

    萧阳露出了似笑非笑的模样，说道：“不错，的确挺凶猛的。”

    “八哥一共带来了五头斗牛，会轮流激战，一头牛激战了一天之后，第二天会换另一头斗牛。”

    “而且，这五头斗牛，保持着完胜的记录，未尝一败，赌客们叫它们为五大战神。”

    “除了紫面战神之外，还有无敌战神，霸道战神，修罗战神，不败战神。”

    萧阳摸了摸鼻子，鄙视的说道：“哪冒出来这么多战神，还不都是拾老子牙慧。”

    颜洛妃也不知道萧阳话中的意思，继续说道：

    “这头紫面战神今天已经连续赢了三场，每一场不用五分钟就能结束战斗，更残忍的是，结束战斗的方式，都是以罗马酒店的斗牛死亡而结束。”

    说着说着，颜洛妃变的黯然了起来，“看来，这一场比赛我们罗马酒店又要输了。”

    萧阳看着那头紫面战神，淡淡的开口说道：

    “没猜错的话，你们的斗牛，和八哥的斗牛全都吃了药物吧。”

    颜洛妃颇感意外的看了看萧阳，没想到这都能看得出来。

    “不错，正常的斗牛有时候上场会懒散，不去争斗，所以上场前，为了比赛的观赏性，都会吃一些激素，这都是允许的。”

    萧阳点点头，露出了一丝笑容，既然可以吃药，那他就胸有成竹了。

    “预备——开始！”

    裁判将洼地中间的唯一一道闸门拉开，顿时两头斗牛看了个对眼。

    双双放出道道精光。

    紫面战神的血腥双眸之中，更是带着兴奋的光芒，看着罗马酒店的斗牛，好像看到了美味的食物。

    “吼吼吼！”

    紫面战神发出一阵阵震耳欲聋的牛吼，铁蹄在地面上刨出了道道深坑，猛然窜了出去。

    罗马酒店的斗牛，体型要比冷面战神大一些，看起来也更加强壮。

    但是在紫面战神的吼叫之下，战斗意志却并没有多么的高昂。

    紫面战神冲了过来，牛角一个直刺，罗马酒店的斗牛选择了闪避。

    就在旁边观战的老黄见状，愤怒的叫道：“麻的，废物，老子晚上就拿你炖汤喝。”

    两牛相斗，却连对撞都不敢，这一幕，让台上的观众们发出了嘲笑的声音。

    八哥翘着二郎腿，嘴里叼着雪茄，懒洋洋的眯着眼睛看着好戏。

    这钱赚的实在太简单了。

    而就在他旁边还坐着一个漂亮的妖娆女人，双腿并拢，修长的双腿让人想入非非。

    美女同样对场下很是不屑。

    场下战局马上就发生了变化。

    罗马酒店的斗牛虽然躲开了，但是他体型太大，闪避也不及时。

    紫面战神一晃脑袋，用力一个斜挑，就被充满杀气的紫面战神给撞飞了出去。

    罗马酒店的斗牛一下子出现了恐惧的情绪，嗷嗷的叫着，不断的后退，表现出了臣服的姿态。

    但是，紫面战神凶性大发，根本不给它臣服的机会，两只尖锐的牛角朝前猛地一顶。

    噗嗤！

    牛角竟然刺入了罗马酒店斗牛的脖子之中。

    鲜血，哗啦啦的流淌出来，染红了斗牛场。

    血还冒着热气，伴随着斗牛踉跄的脚步，东倒西歪，彻底激发了观众们嗜血因子。

    紫面战神将牛角用力朝上一甩，庞大的罗马酒店斗牛就被掀翻了出去，倒在地上，惨叫了几声，死的彻彻底底。

    而对面的胜利者，紫面战神，双眼爆发着疯狂的厉芒，如果它是个人的话，也是一个无情的战斗机器。

    颜洛妃秀拳紧握，有些不忍心再次看下去了。

    场面太过血腥，斗牛死的太惨。

    这时，萧阳再次闻到了一股若有若无的气味，眉头微微一簇。

    “紫面战神无敌，紫面战神无敌！”

    “必胜，必胜！”

    台上的观众们都站了起来，疯狂的叫着紫面战神，他们手中抓着大把的兑奖券，他们都押了紫面战神，这一次又赚大发了！

    “呵呵，好，表现的很好。

    八哥拿起酒杯，冲着斗牛场一举，好像要跟紫面战神碰杯似的。

    “吼吼吼！”紫面战神目露凶光，铁蹄瞪着沙地，似乎意犹未尽，还要继续战斗。

    它就是这个斗牛场的王者，谁不服它就要弄死谁。

    就在这时，八哥站了起来，手臂杵在栏杆上朝下面看去。

    “呵呵，老黄，哎呦，颜总也在啊，抱歉了，又赢了你们一个亿。”

    “今天赢了有四个亿吧，啧啧，颜总啊，你还真是女中豪杰啊，这么大方，每天都送我好几个亿的零花钱。”

    ……

