
　　“可笑的挣扎，徒劳而苍白。”

　　恶魔副官一边嗤笑着，一边往后退开了数百米。

　　阴沟里翻船？

　　它早已知晓如何对付这些被命运青睐的崽种了。

　　看来不是魔法攻击……

　　恶魔副官凝视着正在为自己加持各种法术状态的敌人冷静地分析道。

　　如果是能够释放强大法术攻击的魔法大橘，倒是可能对它有些威胁。

　　但是武器？

　　你还能掏出一把神器来不成？

　　兔起鹘落之间，恶魔副官便知晓了自己应该做的事情。

　　在其他生命的注视中，恶魔副官起先像是被易春的动作惊到了一般，突兀地朝后飞去。

　　而在达到某个距离之后，又仿佛拉伸到了极点的弹簧。

　　宽大的猩红蝠翼，猛然在空中拉扯出赤色的痕迹！

　　而巨大的魔刃，更像是无形中延长了一般。

　　径直穿过远远超出寻常近身兵器的攻击距离，朝着易春劈头斩下！

　　“咚！”

　　中了！

　　手中传来的剧烈震动，让恶魔副官知晓自己成功命中了敌人。

　　格挡？

　　可笑！

　　下一刻，恶魔副官手中的魔刃猛然拉起，然后以令人猝不及防的速度再次猛然斩下！

　　但就在这个时候，空气中猛然有某种剧烈的炸响！

　　“轰！”

　　没有丝毫防备，恶魔副官便被这种能量冲击给直接命中了！

　　恍惚间，恶魔副官觉得自己看见了星辰。

　　它可以确信的是，这些星辰与它在挨了熊掌时看见的“星辰”有些区别。

　　剧烈而纯粹的能量冲击，在恶魔副官身上撕扯出诸多凌乱的伤痕！

　　而附着在其中的某些特殊力量，更是让这种伤害变得愈发严重！

　　触发法术？还是武器附魔？

　　二段攻击被强行中断的恶魔副官有些惊疑不定地看着眼前的敌人迅速想道。

　　它能够从这一发突兀出现的能量轰击中，读取到来自诸多力量来源的特性。

　　很显然，这并不属于那个野性德鲁伊的手段。

　　如果它没有猜错，这便是那家伙所获取的命运之青睐凝现。

　　“可你能把控住这样的力量吗？！”

　　恶魔副官看着手持异类长杖冲来的易春，猛然高声吼道！

　　已然没有退路可言！

　　魔王的力量必然是以鲜血为代价才能够得到彻底的觉醒！

　　它已然明了了对方的手段。

　　现在，是时候以鲜血和痛苦来践行自己的意志和道路的时候了！

　　“不灭！”

　　恶魔副官猛然挥剑砍向易春砸来的无量劫！

　　轰！

　　剧烈的能量轰击再次在恶魔副官的身旁的炸开！

　　以诸多世界里了为源泉的能量冲击，恶魔副官的伤势变得更加严重了！

　　在如此大范围的能量轰击之下，处于近身搏杀范围的恶魔副官根本没有地方可以闪躲。

　　但恶魔副官并没有想过闪躲！

　　魔刃-二段斩！

　　在魔刃与无量劫完成撞击的一瞬间，恶魔副官强顶着炸开的能量轰击发起了魔刃的第二段强力攻击！

　　能量轰击产生的冲击，被它身上猛然爆发的猩红力量所吸收！

　　此刻，它宛如战神一般，散发着昂扬不灭的沸腾斗志！

　　但令恶魔副官错愕的是：

　　它如此迅捷而突兀的攻击，再次被易春手中的无量劫所挡下了！

　　轰！

　　第三次炸开的能量轰击，让恶魔副官彻底陷入了重创。

　　好在，最后残余的不灭能量，让它并未陷入僵直的绝境。

　　这个时候，还有逃跑的机会……

　　猛然，某个念头闪现过恶魔副官的意识中。

　　但很快，一抹残忍的狞笑浮现在恶魔副官的嘴角。

　　“命运可以碾碎我，却不能让我匍匐！”

　　魔刃-三段斩！

　　恶魔副官毅然凭借着残余的不灭能量，所创造出来的最后机会。

　　直接强行发动了魔刃的最后连续强效攻击！

　　巨大的魔刃，带着恶魔副官不屈的力量重重地砸下！

　　“咚！”

　　毋庸置疑，这一次攻击，再次被易春挡下了！

　　而下一瞬间，从无量劫与魔刃接触处爆发开来的能量轰击直接将恶魔副官吞没了！

　　肆掠的狂暴能量，直接将恶魔副官本就重创的躯体彻底撕扯开去！

　　那些带着黑暗力量的血肉，在空气中化为点点宛如星火般的飞沫！

　　而狰狞的、带着尖锐菱角的骨骼，则毅然站立在那里。

　　它拄着大剑，仿佛还要再劈下令易春无法阻挡的第四剑。

　　遗憾的是，显然没有那样的机会了……

　　“令人遗憾，我的母亲，我终究未能继承它的威名。”

　　仅残余着充满裂缝骨架的恶魔副官缓缓抬起头，凝视着猩红的天空说道。

　　魔王的力量不容易任何的懈怠和软弱。

　　也因此，它选择的是以真实的躯体前往。

　　恶魔副官想起了自己的母亲：

　　那并非基于某种软弱的情绪。

　　在此时，它的母亲所对应的，是它生吞下自己的骨与血时所立下的冥河誓言。

　　它发誓，要带着那在冥河中依旧熠熠生辉的名字，回到那片燃烧的土地。

　　它要将毁灭与残忍，带给那些曾经放逐了它们的生命。

　　它要……

　　那写曾是它永生追逐的不朽誓言。

　　遗憾的是，它的道路在今天就要戛然而止了……

　　“并不遗憾，你们让更多的生命失去了他们的母亲。”

　　易春看着眼前的恶魔副官，然后毫不留情地一杖砸下！

　　轰！

　　再次炸开的能量轰击，直接将恶魔副官的残躯碾碎成不成形状的粉末！

　　易春感受着由于强行格挡，而有些伤损的躯体。

　　他不急不缓地给自己释放了几发治疗法术。

　　然后，将那柄在之前战斗中被打落到一旁的粪叉状武器收进了物品背包。

　　随后，易春抬头望着血色的天空：

　　“下一个。”

　　手持无量劫的野性德鲁伊如是说道。

　　在短促的、压抑的沉默之后，血色的天空陷入了某种狂乱。

　　然后，宛如火雨一般的恶魔从苍穹中飞扑而下！

　　“看来你们的传统不过如此。”

　　易春笑了笑。

　　此时，潜伏在他体内的某种诅咒力量已经消散得差不多了。

　　下一刻，手持无量劫的野性德鲁伊消失在原地！

　　“吼！！”

　　庞大的熊形生命-酓，朝着那漫天的恶魔发出着震天的怒吼！随后，雷霆飞溅，火光四射！

　　大地，再次陷入了血与火的纷争……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十六章 并不遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 