    他有他的生活，我有我的生活，我们像两条平行的线，唯一的联系，是我遥遥爱着他。

    ——昭昭

    店里来了个客人，要求做满背，指名要昭昭做。

    “高的矮的胖的瘦的长的扁的？还有，认识我吗？”店员孟孟打电话约她，昭昭随口问了句。她不喜欢给熟人做，准确来说，不喜欢给半生不熟的人做，倒不是对自己技术没自信，主要是……麻烦。

    孟孟知道她脾性，忙解释了句，“男的，贼帅，目测一米八八，男神身材。就点名要你做，别的没说，我也不知道他到底是不是认识你。不敢问，气场太强。”作为颜狗，语气不要更激动，更是试图勾引昭昭兴趣。

    男的，一米八八，男神身材，就昭昭熟识的人当中，估计就乔琰一个，但乔琰顶多一米八五，没那么高。

    虽是这样挑剔盘问，但昭昭仍旧快速洗了脸换了衣服，赶着去了店里。无论要不要做，既然人点名找她，她得当面跟人聊了才能决定。

    暴雪依旧封城，昭昭今天没逞能，搭了taxi过来。

    一路上司机都在跟她抱怨不该暴雪天出来跑车，她听着外面嗷嗷大叫的风雪声，深以为然。

    哎，生活不易。她不也大雪天仍旧苦哈哈地跑出来赶着给人做活儿。

    哪怕她是半个老板。

    工作室在春巷的一家院子里，名字叫惊蛰，院落极深，天暖的时候，院子里都是花草树木，疏淡有致，倒别有意趣，只是这季节只剩下枯草断枝，被大雪深埋底下，多了几分疏冷和荒芜。

    昭昭脱了手套和口罩，一推门，暖气扑出来，热气叫人热泪盈眶。

    人就在屋子里坐着，昭昭定睛看了一眼，恍然，满脸惊讶和惊喜地走过去，对方正好起身，于是笑着拥抱。

    “好久不见了，师兄。”昭昭笑着拍程慎行的背，冲旁边店员说：“一群傻子，连大老板都不认识了。”

    孟孟和天一才倏忽醒悟，一脸恍然大悟。

    也不怪他们，实在是这店开了一年，程慎行也没露过面，见天就昭昭在吹嘘，大老板是个正经高富帅，有颜有钱，人还好。

    给他们看过照片，只是人和照片，还是有区别的，一时也没认出来。

    况且其他人全当昭昭在吹嘘，也没当过真。

    说起来，程慎行是昭昭直系师兄，俩人一道上的研究生，一个导师带，学的哲学，昭昭崇仰老庄，程慎行信奉孔孟，话不投机半句多，除了日常写小论文互相驳斥，谁也懒得理谁。

    倒是刚毕业的时候，昭昭在一场又一场的聚会话别中才稍稍了解他一些。

    比如人虽然低调，家里却是正经富商，比如会谈吉他，比如实在对得起长相，感情史丰富。

    昭昭那时候正和家里闹革命，爸妈都不是不开明的人，奈何她实在任性，和多年朋友投资开了一家纹身店，结果钱赔光了，人把一堆烂摊子丢给她，她才发现被人骗了，从始至终，这都是一场有钱大家一起赚，赔本都她来兜底的骗局。

    电话打过去，对方哭着求着说自己家里多么多么艰难，声称会尽早还她钱，她最后心软了，狠狠骂了对方一通，却没再追究。

    不敢同家里说，怕爸妈骂她缺心眼，也怕爸妈担心。

    同学聚会的时候，喝醉了，扑在大学时候的死党面前哭得一把鼻涕一把泪，说自己怎么就学不会狠心呢？

    死党亦是一副恨铁不成钢的样子。最后安慰她，不是她狠不下心，只是她总是太念旧。

    那天程慎行也在，没想到最后是他帮了自己一把，说自己正好有闲钱，问她要不要接受投资。

    昭昭能屈能伸，也不管俩人曾经互相争论的脸红脖子粗，抹干眼泪，万分感激，扬言一定好好干，绝不让他的钱打水漂。

    从此奉他为大老板。

    “你回来也不打声招呼，我好去接你啊！”昭昭给程慎行倒了水，殷勤地端到他面前去。

    男人穿一件深蓝羽绒服，里面套着件黑色针织衫，敞开着怀，随意坐着，就赏心悦目，只是那张风流成性的脸上，总是带着几分情场老手般的似笑非笑，专骗小姑娘那种。

    这会儿接了递过去的水，敲着杯身，挑眉：“对我这么客气，我还真是不习惯。”

    昭昭觉得好笑，“你这人欠虐吗？”

    他哼笑了声，早就看穿她，“别以为我不知道，你要不是欠我钱，这会儿巴不得让我早点儿滚蛋。”上学那会儿就知道，这姑娘笑面虎，表面上对谁都亲热，实则心狠手辣，不客气的时候，是真的谁的情面都不给。

    当然，心软起来也是真心软。

    挺矛盾的小姑娘。

    昭昭翻了个巨大的白眼，控诉他，“你这是以小人之心度君子之腹。”

    “行，我是小人，你是君子，君子来给小人设计个方案？”

    “你还真要纹啊？”他如今在自家公司就职，刚毕业在上海那边的分公司，慢慢磨练了这么久，老爷子才调她回总部，以后保不齐就是上市公司大老板。

    小说里描述，就是年轻多金的霸道总裁。

    昭昭总觉得，那些西装革履的精英男人，太过刻板守规矩，和纹身这种东西，沾不上边。

    “不然大雪天我把你骗来，你还不杀了我。”他凑过来，似笑非笑地看昭昭。

    昭昭后退一步，警惕，“你少冲我放电，我可不吃你那一套。”她可不想成为他众多前女友中的一个。他这人，撩人成习，祸害。

    “这么绝对？”程慎行佯装失望。

    昭昭双臂交叉在胸前比了个叉，“心有所属，坚若磐石。”

    程慎行倒是乐了，骂她，“一把年纪了，还这么幼稚！”

    喜欢不喜欢的，果然还是小姑娘。

    昭昭和程慎行在工作室里待了一个下午商量方案，顺带陪他去街边吃了顿便饭，脑子里都是他那句“一把年纪了，还这么幼稚。”

    又不禁想到昨天，自己在乔琰办公室等到天黑，小程要下班的时候看到她还在等，帮忙给她订了餐，说是会议开得迟，估计还得等一会儿。跟他又没关系，他倒是一脸愧疚。

    她自己一个人吃了饭，办公室大概还没投入使用，空无一人，整个楼层大概只她自己，胆子小，怕黑，她吃着饭心里就七上八下，拿出手机约车，约了半个小时也没约上，最后只好给老爸打电话。

    沈纪年同志刚好出庭回来，说顺路过来接她，她才松口气。

    她一边等，一边给乔琰发消息，说等不上他，自己要先回去了。

    敲着屏幕等到老爸到楼下，都没等到他回复，大概是真的忙。

    她便又回，让他把车开回去，或者有其他方式回家的话，就把车扔在那里好了，她改天再去取。

    路上爸爸问她今天干什么了，她说去接乔琰哥哥了。

    爸爸便皱了皱眉头，“开车又不行，这天气瞎跑什么，就你瞎操心，医院派车接他他都不要，轮得上你去献殷勤了？”

    被训斥了一顿，她闷声做哑巴，爸爸对乔琰哥哥倒没什么意见，两人年少那会儿，还和母亲说过以后俩人要是在一起，倒也是青梅竹马的好事。

    只是越长大，她对乔琰哥哥的殷勤爸爸就越反对，谁家老爸也不愿意女儿上赶着去追男人还遭嫌弃，无论那人多优秀。

    昭昭知道理亏，不吭声，低头挨骂，训斥完了，她才反驳一句，“他多可怜啊，一个人在国外待那么久，好不容易回家，干爹干妈都不在，都没人接他。”

    爸爸叹口气，懒得再说她。

    只是那神情里，都是不赞同。

    回了家，爸妈一起用晚饭，她回房间画图，顺便确认下一季的服装版型。除了纹身店，她现在还和人合作了一个服装品牌，主要走线上，目标是今年年底能开一家实体店。

    忙到九点钟，乔琰才回了消息给她：“知道了。”

    昭昭撇撇嘴，心想自己可真多余。

    昨天会议开得迟，结束时候已经九点钟了，医院领导说要给他接风，乔琰说自己长途飞机困倦，推辞了。

    有人领着他去看了自己办公室，工位上配置齐全，只等他上班了，昭昭把车钥匙留在了抽屉里，他开抽屉拿的时候，看到一张折了两折的纸，突兀地放在抽屉一角，于是展开看了一眼。

    没想到是副画，画上是他自己，刚下飞机的样子，步伐急迅，眉眼透着疲倦。

    朱宁同他一起，这会儿也过来看办公室，瞧他立着不动，便探首过来看了一眼，不由赞叹，“画得好像啊！昭昭画得么？”

    乔琰“嗯”了声，随手丢了进去。

    “厉害，”朱宁赞道，“她学画画的？我刚刚问她，她说自己是个半自由职业者，难不成是个画手么？”

    “不是。”他回。

    朱宁早已习惯他的冷淡和寡言，有意多聊，但也不敢强问惹他烦，“哦”了声，便闭了嘴。家里人来接她，她提前告别下楼了。

    乔琰开昭昭的车回去，是一辆白色jeep，

    养父养母人去了芬兰度假，走了大半年了，房子留给他，早几天昭昭过来帮他打扫了一遍，电话里还说给他置办了一些日用品，不知道他用不用得惯。

    他对这些事向来不是很讲究，只是这会儿看着干净整洁的房间，亦觉得叫她费心了。

    要睡的时候，闻到被子上干净的气息，发觉连这些她都顾到了，应该是新晒过的。

    于人情世故上他向来短缺，现下也知道该回礼道谢，思索的时候不由想起朱宁的问话，他没回答，因为并不知道。

    以前昭昭倒是喜欢在他耳边碎碎念，事无巨细地告知她生活里遇到的方方面面的事，总是吵得他脑仁疼，后来出了国，她起初也总是打电话发视频请求给他，大约隔着网线，他反应总是寡淡，渐渐她也不乐意再找他。

    于是两个人逐渐失去了联系，只逢年过节互道祝福，仿佛久不来往的远亲。

    这三年他很忙碌，养父母人也天南海北的跑，有一年去海德堡同他过了年，其余时间均是神隐状态。

    家里无人，他便懒得回国，潜心学业，这么算来，他已经三年多没同昭昭一家见过面了。

    也不怎么关心她，连她如今做什么都不太清楚。

    他也并不想知道。

    只是过去干爹干妈家里拜访，是免不得的。

    这桩事，他默默在心里记下，免得忙忘了。

