
朱常志这些人，虽然是雷戈抚养长大的，但是长大之后，都成为了雷戈的奴隶，每天除了干活就是干活。雷戈只管他们的吃喝和衣服，零用钱都少见，毕竟也不让出门，要钱都没有用。

可是这些人也不是傻子，知道钱好花，可以买很多很多的东西。当然，钱是次要的，天天这么干活，谁也受不了。

现在张禹的提议，明显打动了他们。有钱赚，还能学本事，最重要的是，不会像以前那么辛苦。一个月只雕刻两个物件，那可要比以前轻松多了。

见得到众人的认可，张禹提起了面前的酒杯，说道：“诸位，咱们干一杯。在你们还没有拜入我无当道观门下的时候，咱们以朋友相称，等拜入我无当道观之后，那就是要以师徒相称了。”

不想，他这话才一出口，邱道全第一个举起酒杯，恭敬地说道：“弟子敬师父！”

好家伙，其他的人见他这么说，也都赶紧纷纷举起酒杯，一个个地说道：“弟子敬师父！”“弟子敬师父！”……

对于他们而言，早拜师、晚拜师，都是一样大的账。既然是这样，还不如痛快点呢。

小丫头张银玲在张禹招揽这些人的时候，觉得很是无聊。等见到大伙开始喝酒了，马上来了精神，她也抓起酒杯，跟大家伙一起喝酒。

一杯酒下肚，张禹提起筷子，率先夹了一筷子菜，然后示意大伙一起吃饭。

事情说开了，也得到了雷戈门下弟子们的认可，气氛自然也轻松了许多。众人时不时的提起酒杯，来敬张禹，这些人的酒量实在是有限，两杯酒下肚，基本上就什么都能说了，氛围也更加的活跃。这种场合，正是小丫头所喜欢的，因为在天师府的时候，根本不可能给她这种机会。说句实在话，张银玲就算是有心找人陪她喝酒，也没人敢陪她喝。

酒过三巡，菜过五味，大伙聊的是越来越投机。特别是朱常志这些人，都会点手艺，有的甚至现场表演雕刻艺术，甚至还有人送张银玲一些小礼物。

张银玲高兴的合不拢嘴，更是频频举杯。就在这时候，张禹怀里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，不免愣了一下，这是上官宁的电话号码。

上官宁可不会没事的时候，打电话找他聊天，只要有电话，必然有事情。

张禹立刻接听，说道：“无量天尊。”

“无量天尊。”电话里响起了上官宁的声音，“请问张道友现在可是在杭城的碧水庄园？”

“正是，怎么了？”张禹疑惑地说道。

“我已经到你们庄园门口了，出来接我。”上官宁倒也不客气，如此说道。

“你到碧水庄园了，有什么事？”张禹更是纳闷，不过也站了起来。

“是掌教师尊让我来的，这话说起来可就长了，咱们见面说吧。”上官宁说道。

“好，你在门口等我，我现在就去接你。”张禹说道。

挂了电话，张禹让张银玲、朱常志等人继续喝着，他出去有点事，很快就回来。

这若是先前，张银玲肯定得跟着他一起去，不过眼下，小丫头已经喝好了，跟这些人打成一片，哪有功夫搭理张禹。

张禹独自出了宴宾阁，快步朝大门那边走去。庄园内其实有不少电瓶车，方便往来交通，奈何干活的人全都走了，只剩下张禹门下的弟子。他带的人其实不少，有八十个，可这些人放到偌大的庄园里面，显然就不太够用了。

看着一旁停着的电瓶车，张禹瞬间意识到问题所在，他掏出手机，马上拨了彪哥的电话号码。

电话很快接通，里面响起了彪哥的声音，“喂，兄弟。”

“彪哥，我找你有点事。”张禹说道。

“什么事，你尽快吩咐。”彪哥大咧咧地说道。

“我的道观，刚刚接管了杭城的碧水庄园，这庄园有点太大了，我这边的人手实在是不够用。我寻思着，你这边给我调一些人过来，包括厨师、服务员、保安什么的。另外，再给我调一个工程队过来，我要在这里建个道观。”张禹直接说道。

“行，这事包在我身上了，别的没有，人有的事。最近咱们开发的小区，基本上快完工了，好几个工棚都停下来了。我明天把人一块给带过去。”彪哥爽快地说道。

“好，那明天见。”张禹说道。

挂了电话，张禹走了一会，就来到正门。

只见正门外，停着一辆白色的三田轿车。保安室内，现在都是张禹的弟子，几个徒弟看到张禹过来，赶紧出来见礼。

三天轿车内的人，显然也看到了张禹，伸出手来晃了晃。张禹让弟子开了大门，放汽车进来。车子在里面停车位停下，车门跟着打开，就见一个身穿杏黄色八卦仙衣的坤道从里面下来。

坤道正是上官宁，她并没有马上朝张禹这边走，而是先走到车后，打开后备箱，从里面拿出来一个旅行袋，另外还有一对桃木剑。

张禹见她忙碌，干脆走了过去，说道：“上官道友，我来帮你。”

上官宁拎着旅行袋和桃木剑走向张禹，跟着顺手就把旅行袋递给张禹，说道：“这是给你的。”

“给我的……”张禹愣了一下，随后说道：“来就来呗，带什么礼物……”

“你当我是串门呢？”上官宁忍不住笑了起来。

“也是……你肯定不能无缘无故的跑到这里来，什么事……”张禹疑惑地说道。

“这是师尊让我给你带来的东西，先看看吧。”上官宁说道。

在院门内花园广场这里，也设有桌椅，张禹干脆先走了过去，将旅行袋放到桌子上。

他打开旅行袋，里面是四个包装很严实的包裹，他拆开了一个，旋即就看到，这里面装着的是一块玉印。

玉印的雕工，十分的精致，不过上面一没有灵气，二没有阵法的气息，只有着清凉之气。很显然，这不是什么法器，像是一个普通的工艺品。

但是，张禹很快就意识到，这东西恐怕不是一般人能够勾勒出来的，看起来像是雷戈门下雕刻的物件。

于是，张禹说道：“袁师伯这是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56818991"  chaptername="第4955章  调拨">加入书签</a>
</div>
