    刘波是这方面的行家，暗暗点头，赞叹黑带的情报人员豁然不是白给的。车行很快，时间不长就穿过了数条街区，卡洛夫那些人本市乘坐四两轿车，后来有两辆先后离开，显示是塔的手下人回家了，田启心中暗喜，卡洛夫身边的人员越少，己方就越容易得手。

    过了十多分钟，卡洛夫的轿车进入门沙克所说的那条雷科斯拉夫街。正如塔所讲的那样，这条街道确实比较闭塞，两边都是工厂，本就行人稀少，加上现在又是凌晨，街道上冷冷清清，别说看不到行人，连过往的车辆都很少见。

    田启舔了舔嘴唇，对门沙克说道：“现在可以动手了吧？”

    门沙克微微一笑，没有多说什么，只是轻轻拍了拍司机的肩膀。司机会意，车速不变，只是将车尾灯闪了几下。紧跟着，后面的两辆小货车突然加速，如一阵风似的越过他们的轿车，随后将卡洛夫所坐的轿车也超越了过去，当行到街道中段时，两辆火车极有默契的同时减速，双双调头横在街道中央。街道本就不宽，被两辆小货车这么一横档，基本已拦阻的严实合缝，任何车辆都别想过去。

    嘎吱！随着一阵刹车声，卡洛夫的轿车急忙停了下来，随后车门一开，从里面走出来一名俄罗斯大汉，塔冲着两辆火车愤怒的大吼着，由于说的俄语，刘波和田启听不明白他在讲什么，不过听其语气也知道肯定不是什么好话。

    大汉叫骂个不停，却无人理会塔，两辆小货车的后门同时打开，从里面跳出十余名彪形大汉，手中皆提着黑漆漆的手qiang，下了车后，直奔卡洛夫所坐的轿车而来。

    那大汉就算是傻子此时也能看出来对方的意图，塔吓得脸色顿变，意识到不好，急忙想钻回到车内，可是他刚刚上车，屁股还没粘到椅子上，一只大手从外面伸了进来，嘭的一声将塔的波领子抓住，没等大汉反应过来，对方已将塔硬生生的从车里扯了出来。

    “啊……”

    看到这一群凶神恶煞又手持qiang械的陌生人，车里的两名女郎吓得尖叫连连，而坐再中间的卡洛夫表面上还算镇静，但也是满面的差异和茫然，不知道这些是什么人，为什么要向自己发难。

    没有人向塔解释这是为什么，十多名大汉将卡洛夫等人的两辆轿车围住，不由分说的将里面的人纷纷拽了出来，按在地上，先是将他们身上的qiang械，刀具等武器收走，接着又将双手捆绑住，像提小鸡似的扔进小货车的车厢内。

    到最后，只剩下卡洛夫一个人孤零零的坐在车里，突然出现的敌人，迅雷不及掩耳的行动，已将塔惊呆吓傻了。正在塔愣神的时候，忽感汽车颤动一下，一名相貌平平无奇，个头不高的中年人坐进了他的轿车。

    “阁下就是卡洛夫把？”来着面带微笑，但语气冰冷。

    卡洛夫呆呆的点点头，颤声说道：“我……我是！你们是谁？想……想要干什么？”

    中年人微微一笑，说道：“你不用紧张，我们并不想伤害你，只是想让你跟我们走一趟，帮我们一个忙！”

    卡洛夫没弄明白对方的意思，想了一会，塔脑中灵光一闪，忙说道：“你们……想要钱对吧？这、这没问题，你们想要多少，我可以给你们……”

    不等他把话说完，中年人嗤笑一声，抽身下了车，队外面的大汉一甩头，接着，走回到自己的车内。等塔走后，立刻有三名大汉坐进卡洛夫的车内，其中有两人一左一右地将其夹住，另有一人则坐到驾驶座位上，启动汽车，调头向后开。

    说来慢，实则极快，从头到尾的时间没用上两分钟。

    这就是黑带精锐人员的实力。刘波和田启没有下车，但看的却很清楚，两人相互对视一眼，虽然谁都没有说话，但都能领会到对方的意思，一旦黑带与己方的关系破裂，那它将会是个很可怕的敌人，而且这种可能性并不是完全没有。

    没有永远的朋友，只有永恒不变的利益。

    门沙克回到车上，冲这刘波和田启呵呵一笑，说道：“搞定！”

    刘波和田启也都乐了，点头说道：“贵方的兄弟行动好快啊！”

    门沙克脸上闪过一丝自豪的神色，并没有多做炫耀，话锋一转，问道：“田先生，我们下一步怎么做？”

    田启慢悠悠的说道：“简单。找一个战斧的倒霉蛋！”

    门沙克叹了口气，说道：“真是麻烦啊！”

    田启耸肩说道：“麻烦所能换来的就是安全！”

    “没错！”门沙克打了个响指，随即令司机开车。书包网txt上传分享

    第三百二十二章

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    按照田启的意思，门沙克指挥手下人抓了与战斧关系恶劣的卡洛夫。

    回到别墅之后，黑带人员将卡洛夫单独关到一个小房间，而他的手下人则通通锁在地下仓库里。正当卡洛夫忐忑不安猜测对方要怎么处置自己的时候，房门一开，从外面走进来三个人，其中一位是刚才与他交谈过的那位中年人。另外两位则是两名东方脸孔的青年。卡洛夫按皱眉头，惊恐的看着他们，下意识地连连后退。

    进来的这三位，正是刘波、田启和门沙克。看着卡洛夫满脸的惊慌，门沙克淡然一笑，说道：“卡洛夫，你不用害怕，只要你按照我们的要求去做，我们肯定不会伤害你！”

    卡洛夫喘口粗气，疑问道：“你们究竟要让我做什么？”

    “很简单！”门沙克笑道：“跟我们去偷袭米利亚酒吧。”

    卡洛夫闻言，身子猛地一震，张大嘴巴，惊讶地看着门沙克，不明白他这是什么意思。卡洛夫很清楚，对方说的那家米利亚酒吧是战斧旗下的产业，也就是说那是战斧的底盘，他虽然和战斧不和，但对战斧的整体实力也颇有忌惮，从来没考虑过要与之兵戎相见。愣了好一会，他才回过神来，咽口吐沫，结结巴巴地问道：“这……这是为什么？”

    门沙克纵纵肩，两眼冒着凶光，直勾勾地盯着卡洛夫，同时将衣襟向后一拉，露出别在腰间的手qiang，冷冰冰地说道：“你不用问我为什么，你只需要告诉我，究竟同不同意！”

    看他那副架势，好像只要卡洛夫稍微说半个不字，他就能马上拔qiang杀人似的。卡洛夫胆子不大，表面张扬、高调的人不代表他的胆量就大，看到门沙克亮出手qiang，他又连退数步，肥胖的身躯剧烈地哆嗦着，脸上的肥肉突突直颤。

    门沙克慢悠悠地又补充了一句：“对了，忘了告诉你，我们是黑带的人，杀你和碾死一只蚂蚁差不多。”

    扑通！听到黑带二字，卡洛夫双腿发软，一屁股坐到地上，呆呆地看着门沙克等人，一句话都说不出来。他本以为对方绑架自己，只是为了勒索点钱，现在看来，完全不是那么回事，而是要将自己卷入黑带与战斧的纷争中。

    不管卡洛夫心里愿不愿意，但他没有其他的选择，只能接受门沙克提出的要求，除非他不想继续活下去。

    战斧在双城子的实力并不强，产业也不多，只有两处场子，其一，是现在猛虎帮的总部，巴克耶沃俱乐部，另外一处就是门沙克所说的米丽亚酒吧。

    米丽亚酒吧距离巴克耶沃俱乐部很远，即使坐车也得花费二十多分钟的时间，但距离卡洛夫旗下的一家酒吧却很近，双城子不大，人口只有十几万，两家相邻的酒吧自然会产生激烈的竞争，这也是卡洛夫和战斧之间主要的矛盾所在。

    黑带方面偷袭战斧这个没什么防御又毫无准备的小酒吧还是非常轻松的。

    翌日晚间，由刘波、田启、门沙克带上卡洛夫还有十数名黑带人员，全副武装地前往米丽亚酒吧，他们到的时间较早，在酒吧附近一直潜伏到凌晨两点左右，门沙克才下令动手。由于刘波和田启是东方人，相貌扎眼，所以没有直接参与。

    之间数名黑带人员手持qiang械，如同下山的猛虎，飞快地从车里窜出，几个箭步冲进酒吧之外，时间不长，酒吧里就传出了连续的qiang声，接着，叫喊声大起，酒吧里的客人们吓得狼狈掏出，无数的男女从酒吧里涌出来。

    但枪声并没有因为他们的逃出而停止，反而变得更加激烈、杂乱，显然黑带人员已与酒吧内的战斧人员展开了qiang战。交火只发生了几分钟，随后酒吧里陷入一片寂静。门沙克见状，这才从容地下了车，带上余下的几名黑带人员，有拉上卡洛夫，慢悠悠地走进酒吧之内。

    此时的酒吧里一片混乱，空气中弥漫着浓浓的huoyao味，同时还夹杂着血腥的味道，向地上看，横七竖八躺有七、八具身中数qiang的尸体。门沙克环视了一周，然后掏出手qiang，装模作样地问道：“都清理干净了吗？”

    一名黑带人员急忙上前，向酒吧里端使了个颜色，随后说道：“都清理干净了！”

    门沙克会意地悠然一笑，转头对身边的卡洛夫说道：“卡洛夫先生，清理掉米丽亚酒吧，这回我们就在没有竞争的对手了，哈哈！”说着话，他仰面一阵大笑。

    他在笑，卡洛夫的脸色却异常难看。他做梦都希望米丽亚酒吧垮台，可是却从没想过自己对其动手，他也不敢动手，现在米丽亚酒吧被黑带偷袭，他心里也说不出来是个什么滋味，不过门沙克的话却令他心跳加速，这话一旦传出去，那战斧复燃会把这笔帐算在自己头上。想着，他咧开大嘴，刚要说话，门沙克将手中qiang向他腰间一顶，在他耳边低声说道：“顺着我的话说！”

    卡洛夫身子一颤，怔了片刻，方有些结巴的说道：“是。。。是啊！我们以后再。。。在没有竞争对手了！”

    门沙克笑的诡异，小声说道：“很好！”接着，他又加大声音，说道：“我们一把火将这里烧个干净，没有人会知道这是我们做的！”

    “好。。。烧。。。”卡洛夫答应着。

    门沙克拍拍他的肩膀，向手下人甩甩偷，简洁的说道：“放火！撤！”说完话，他拉着卡洛夫快步走出酒吧。

    黑带人员迅速的将早已经准备好的汽油领了过来，全部倾撒进酒吧之内，接着全部人员退出，到了外面，一名黑带人员从口袋里拿出打火机，点着，向左右瞧了瞧，手腕一抖，直接将燃烧的打火机扔进酒吧之内。

    呼！满地的汽油粘火就着，只是眨眼功夫，整个酒吧已陷入一片火海之中，黑带人员片刻都未耽搁，放完火后，一窝蜂的涌上汽车，飞快的逃离现场，他们行动快速，整个过程也就在十几分钟之内。

    等他们走后，酒吧里端，一名浑身是血的原本躺在地上装死的战斧人员从地上爬起，看到周围火起，又惊又骇，顾不上身上枪伤的疼痛，连滚带爬的从酒吧逃了出来，到了外面，扭回头一瞧，好嘛！偌大的酒吧已被熊熊烈火吞噬，那名战斧人员眼中满是恨意，咬牙切齿的说道：“卡洛夫，你好毒的手段，今天这事，我们与你没玩。”

    黑带做事，向来决绝，怎么可能留下活口，这名战斧人员是黑带故意留下来的，其目的就是要将战斧的精力吸引到卡洛夫势力身上。

    果然，这名负伤的战斧人员给同伴打去电话，很快，战斧人员赶到现场，直接将他带回猛虎帮的总部，猛虎帮总部的高层都出身于战斧，一听到米里亚酒吧遭人偷袭，不仅死啦六名兄弟不说，连同酒吧还被一把火少了个干净，众人的脸色都变了。

    （）免费TXT下载

    猛虎帮的大头目名叫洛班，俄罗斯人，即使在战斧内也算是核心人员之一，他握着拳头，恨声问道：“这TM是谁干的？”

    "；是。。。是克罗夫带人做的。。。"；那名受伤的战斧人员脸色煞白，有气无力的说道。

    “卡洛夫？”洛班将牙关咬的咯咯作响，怒声吼道：“他好大的胆子，竟然敢动我们的地盘！”说着话，他招了招手，叫来一名手下人，说道：“召集人手，我要让卡洛夫血债血偿！”

    “是！”那人干脆地答应一声，转身就走。

    这时，在洛班身旁的一名中年人摆摆手，将那人叫住，说道：“先等一下！”说着话，先转过头来，看着洛班皱眉道：“真是奇怪，好端端的，卡洛夫为什么要偷袭我们的酒吧，再者说，此人向来胆小，这回怎么突然做出这么大胆的事，我看此事蹊跷！”

    “哼！”洛班冷哼一声，说道：“蹊跷什么？卡洛夫？卡洛夫仇视我们也不是一天两天，这次偷袭，行动得如此周全，看样

    

