    第92章 平生第一次心生恐惧

    下午又有4位宗师的代理人前来找沙无尘接洽，可惜这4人当中仍然没有顾、蔡、茅三人的代理。

    吃过晚饭之后，沙无尘确定已经不会再有人找上门来，他心中一片苦涩，拨通了师祖周轩的电话。

    听完沙无尘的讲述，周轩同样感到很遗憾，但他只能安慰道：“人的命运就是这样，不如意事，十之八九，现实总是比想象更残酷。没有派人和你接洽的那些宗师，其中包括顾、蔡、茅三人，他们有的在闭关，有的去了外地，应该是没有关注到你的事情，你拜在他们门下的可能已经不大。

    按照惯例，最晚明天傍晚之前，你就应该给所有和你接洽的宗师一个回复，不然的话，那就是对宗师的不尊重。”

    “我知道了，在明天傍晚之前，我会给所有宗师一个答复。”沙无尘的心情有些沉重。

    早上吃饭的时候，沙无尘三人都心不在焉的，就连一向嘴巴不停的黄义星都沉默了下来。

    九点钟，一位管事找到他们三人，用羡慕的语气说道：“沙无尘、黄义星、端木桥，你们准备一下，理事长决定亲自出面接见你们，时间就定在十点钟。”

    “什么？理事长要接见我们！”黄义兴的屁股底下就像是装了弹簧一样，突然就蹦了起来，脸色潮红，一副难以置信的样子。

    “没错，确实是理事长要接见你们，你们三个可真幸运。你们准备一下，半小时之后，我再过来接你们。”这位管事匆忙交代完便离开了。

    管事一离开，黄义星一把抱住沙无尘，“无尘，咱们三个要时来运转了！竟然是理事长接见我们，这可是从来没有的事情。咱们三个要是能得理事长的青眼看重，肯定能得到重点培养。”

    沙无尘有点不习惯黄义星的热情，“你先别忙得激动，我建议你还是提前想一想见到理事长的时候说点什么，本来是好事情，千万别因为说话不当给理事长留下一个坏印象。”

    三人当中也就沙无尘还算镇定，黄义星和端木桥都兴奋的站不住脚，两个人甚至回到房间重新换了一身衣服。

    九点四十分，三个人便在管理人员的带领下来，到了理事长的办公室门外等候。

    理事长的办公室很大，整整占据了一层楼的空间，除了他们三个人之外，等候区还有五六个人在等待理事长接见。

    理事长的时间非常宝贵，时间安排的分秒不差，十点钟一到，他们三人便被请进了办公室。

    理事长江逐流坐在宽大的办公桌后面，笑容温和的看着走进来的三人。

    理事长江逐流是华山武院的4号人物，身份地位仅仅排在两位祖师以及院长剑九霄之后。

    沙无尘在内部网见到过这位理事长的照片，但此时亲眼见到理事长的面容，顿时觉得真实的理事长可比照片上要和蔼可亲多了。

    理事长是将近400岁的人，但看上去也就60左右岁的样子，圆圆的脸上带着笑容，俨然一副慈祥老爷爷的样子，让人一见之下，便心生亲近之感。

    有幸得到理事长的接见，沙无尘等三人都表现的很激动，问候理事长之后，各自做了简短的介绍。

    江逐流看到三人都很拘谨，便对一旁的助理说道：“给他们三人倒杯茶。”

    然后他继续语气温和的对沙无尘三人说道：“三个小家伙有口福了，我这里有刚刚采摘的三阶竹溪灵茶，竹溪灵茶有一股淡淡的竹香味，常饮的话能让元能进一步精纯凝练，你们还是后天境界的小家伙，效果就更明显了。”

    竹溪灵茶是三阶灵茶，等级太高，沙无尘三人都没有听说过，并不知道竹溪灵茶价值几何，但想来肯定很昂贵就对了。

    理事长如此礼遇，三人顿时受宠若惊，连忙道谢。

    理事长应该提前看过了三人的资料，他分别针对三人的情况，各自勉励了几句。

    等三人把一杯茶喝完，理事长的目光落到了沙无尘的身上，“我原本以为这次青年天才选拔赛的冠军一定是夏山虎的，没想到最终还是被咱们华山武院抢到了手中。得到一次冠军不算什么，但你的天赋能够胜过夏山虎，连我都觉得很意外。

    如果说夏山虎是少林武院千年来第1天才，那你就是咱们精武门千年来的第1天才。

    咱们华山武院有你这样的天才，我感到很欣慰，既然是天才，那就不能埋没了。我准备拿出余生的几十年悉心教导你，不知道你可愿意拜我为师？”

    沙无尘万万没想到，理事长竟然会说出这样一番话来，这实在是太意外了！

    黄义星和端木桥同样是一副震惊的神情，在这一刻，他们两个真的特别嫉妒沙无尘。直到现在都没有宗师的代理人前来和他们接洽，而沙无尘竟然要败在理事长的门下，这样的待遇自然让人羡慕嫉妒恨。

    沙无尘的目标不过是拜在顾、蔡、茅三位宗师的门下，现在竟然有大宗师主动收他为徒，他当然不会拒绝。

    他刚想答应下来，突然间觉得有点不对。

    理事长都有心收他为徒了，可他的名字怎么还没有出现在好友列表当中？

    武者之中的师徒关系基本上等同于父子关系，就算他们两个是第1次见面，相互间还没有感情基础，但既然理事长有心收徒，对他的初始好感度肯定也低不了，至少也应该在60分以上才对。

    想到这里，沙无尘火热的心情顿时冷静下来。

    他第一时间发动了洞悉神通，查看理事长对他的好感度。

    理事长的等级虽然比他高了三个大境界，但仍然还在他的洞悉范围之内，神通发动之后，理事长对他的好感度分数顿时出线在他的脑海中。

    看到这个好感度分数，沙无尘更加意外了。

    如果不是确信自己的神通不会出错，他都要怀疑这次洞悉的结果是不是出了差错。

    让他有这样的想法，自然是洞察到的好感度分数太过出人意料。

    他看到的分数是“-50分”！

    就像是一瓢冰水当头泼下，沙无尘再次看向理事长那一脸慈祥的圆团团面容，心中不由自主的生出一种恐惧之感。

    (本章完)

