    　　通过温橙的解释，砚时柒得知温家内部并没有安保队。

    　　温家知晓温知鸢在医院受到惊吓，本意是通过安保公司寻一对外聘保镖。

    　　只不过，中途被他们截胡，换成了自己人。

    　　砚时柒听着他们的对话，脑海里闪现的是当初第一次见到温知鸢时的场景。

    　　那么娇滴滴梨花带雨的哭泣着，一双眼睛里满含爱意地看着冷奕阎，弱不禁风的模样很能引起人的保护欲。

    　　以及，她在砚家，被自己看到她和连女士手拉手说说笑笑的场面，却还能镇定自若的解释为她们很投缘。

    　　她到底隐藏有多深，才能将所有人都玩弄在掌心里？

    　　砚父啊，这么多年的疼爱，算什么？

    　　连女士，冷言冷语了这些年，却把疼爱都给了别人。

    　　真是讽刺啊。

    　　砚时柒俏脸微寒地凝着病房的方向，没什么多余的情绪外泄，冷静的让温橙生出了担心。

    　　她不知该如何安慰时柒，只能勾着她的肩膀，微微用力，似在鼓励她。

    　　察觉到温橙的用意，她扭头微微一笑，“今晚上，来个开胃菜吧。”

    　　今晚，她的本意是会会温知鸢，没想到碰见了砚父，那就给他们送个‘小惊喜’吧。

    　　一旁的小六不经意地往边上错了错身子，莫名觉得这位和队长有着相似容貌的女人，那笑容挺让人胆寒的。

    　　他可能是装病人装上瘾了，莫名觉得自己很是弱小啊。

    　　一时间，所有人的目光都落在了砚时柒的身上。

    　　温橙更不用说，挑眉睇着她，玩味地扬起嘴角，“这菜，怎么开？”

    　　砚时柒从她的脸颊上收回视线，幽幽地看向大陈，“温家请了保镖的时候，有没有让你们按时汇报她的情况？”

    　　大陈不明所以，但还是定定地点头，“有，白天他们家里人过来，也都会对我们询问一二。”

    　　“那……如果他们知道今晚有人闯入了温知鸢的病房呢！会怎么样？”砚时柒如是说着。

    　　话音落定，温橙瞬间抬眸看向她，有些不太赞同的意味，“你想让他们见面？”

    　　现在让两家人见面，真的合适吗？

    　　砚时柒深呼吸过后，语气很轻地说：“既然是开胃菜，不需要大鱼大肉，但也要有滋有味不是。

    　　麻烦大陈小陈你们两个回去吧，两分钟以后，你们假意清醒，重新站在门口。

    　　等里面那对夫妇出来的时候，拦住他们，声音大一些，把护士也招过来。”

    　　……

    　　当晚，八点三十五分，帝京医院的高级病房区，突然传来一阵吵闹声。

    　　惊动了值班护士，以及病房区其他的病人。

    　　原因，有人夜闯高级病房，被人家的保镖发现了。

    　　护士匆匆赶来了解到情况后，瞬间脸色煞白地往护士台跑去。

    　　她第一时间通知了温家人，又联系了医院的警卫室，今晚只有她一个人当班，根本没看到任何人出现过。

    　　更何况高级病房都有严格的门禁时间，怎么会有人突然闯进来。

    　　她特意看了，不是那名陪夜的护工。

    　　要不是那间病房外的保镖直接把人给拦在了门口，她根本都不知道竟然会出这样的纰漏。

