    邪教的余波还在发酵，但这事仅仅在各庇护所上层，嫡系军团中流传。

    佣兵团之类的闲散组织，根本不清楚，几天前，发生了一件差点让整个天南省陷入绝境的事件。

    只有一些大型组织，顶尖战队，才隐隐捕捉到了非同寻常的气息。

    这天，

    冒险者公会外，粘贴了新的公告。

    【冒险者战斗力测评】：

    [公会计划在未来一周时间，对所有注册冒险者，进行战斗力评级，今后的冒险者个人信息，除了标明星级，信誉等级和觉醒层次外，还将增加战斗力增幅。]

    [进行战斗力评测时，可以穿戴装备，但严禁向他人借用高级装备，一旦发现，借用以及出借者，都将遭到降低星级的惩罚，严重者，或将被取消冒险者资格。]

    [测评后，以同级魔化兽为对比基准，冒险者战力增幅为+1~+MAX，详情请到冒险者公会咨询处了解。]

    觉醒等级和战斗力不挂钩，这点所有冒险者都一清二楚。

    现如今，至少在绿荫，就算是刚觉醒的萌新，耳濡目染下，也懂得不能简单用气息衡量觉醒者的强弱……据说不少高手还有收敛气息假装萌新的癖好。

    而有了装备，同级觉醒者之间的战力差距，将愈发巨大。

    曾经在第一届武道大会上，有五重觉醒者手持C级武器，就将当时称得上‘大佬’的六重高手，如切西瓜一般毙掉。

    装备的威力可见一斑。

    在绿荫，有钱就有实力，这不是一句空话。

    “但是，有了星级为什么还要进行战斗力评估？不是多此一举吗？”

    “不，战斗力评估更加直观，也可能是公会即将进行一些规则更改，版本总是要时不时更新的嘛。”

    贺远航摸了摸下巴道。

    远航冒险团虽然只是个五人规模的小型冒险团，但他拥有觉醒七重实力，团员实力也不弱，在业内小有名气，一路走来，不少觉醒者都冲着他打招呼。

    贺远航笑着回应。

    想到原本自己只是一名很普通的觉醒者，在野外只能东躲西藏，但自从来到绿荫，成为一名光荣的冒险者，他的实力，就开始突飞猛进。

    成长到曾几何时，都不敢想象的地步。

    这次准备在个人信息上添加战斗力增幅等级，很可能说明，冒险者公会即将有某些大的动作。

    这是千载难逢的机会。

    但自己了解到的内幕消息，还是太少。

    贺远航苦恼，随着人流走进公会大厅内。

    公会建筑顶层连接了训练营的「精神空间」，战斗力增幅就在其中进行，他已经穿戴好了自己平时出任务时的全套装备。

    这时，贺远航看到人群中有一个显眼的光头：

    “强哥——”

    方强龙行虎步，从楼梯上走下来，所过之处，强大的气场让周围觉醒者纷纷避开。

    觉醒九重巅峰大高手，冒险者当中的领军人物之一，被誉为钢铁战将。

    如果不是两人有交情，贺远航决计不敢这么大喊，都不够对方一只手打的。

    他搓了搓手，嘿嘿笑道，“方团长，强哥，您这是完成测评回来了？战力增幅到底是怎么评级的？”

    方强点了点头，一身紧致的战斗服将他均匀的肌肉轮廓完全衬托出来，周围一些牛虻女觉醒者，直勾勾移不开眼睛。

    贺远航受到了颜值暴击，明明他有头发来着。

    “战斗力测评很简单，每一关就代表一个测评等级，击杀了关卡中的敌人，就可以恢复满状态进入下一关，目前关卡数目未知，但初步估计，公会至少准备了十几个关卡。”

    贺远航点点头，迫切倾听。

    “+1，就代表着实力比同级魔化兽略强，在一对一单挑中可以胜过，+2，表示可以较为轻松地战胜同级魔化兽，+3，表明可以碾压同级，但还有另一种说法，可以越一级战斗。

    战力增幅6级，就说明可以越两个小级别，9级，就是越三个小级别，比如你现在，如果能拿到+6的评价，那你的战斗力，就和九重的魔化兽相当了。

    另外在五重突破六重，九重突破至十重这两处瓶颈上，公会目前默认是相当于两个小级别，需要+6才能越过瓶颈挑战。”

    贺远航适时询问方强的战力测评结果。

    “我啊，闯到了第十一关，但没能闯过，最终战力评级是+10。”

    贺远航嘴巴微张，默数了一会，“那那那岂不是说，强哥你可以越三个级别，并战胜对手？！”

    “只是对比魔化兽，它们没什么智慧，战斗力本就不强。”

    方强摇摇头。

    这话没什么不对，在绿荫魔化兽只能作为同一级别的底板，然而在其它庇护所，越三级战胜魔化兽？别逗了，早点洗洗睡吧！

    需要组队才能围杀同级魔化兽的情况，也不少见。

    “我们人类还拥有神兵利器，若是抛开这一身装备，我的战力增幅，或许连+5都达不到。”他看向贺远航，“你小子找我，恐怕还想了解一些内幕消息吧？我确实听到了一些传言。”

    方强的声音依旧，但诡异的是，站在数米外的其他人，只能看到嘴唇在动，却丝毫听不到声音。

    “我听闻，冒险者公会打算在多地设立分会，而这一次的战力测评，都是为分会所准备的，这几天尽量提高战力增幅评级。”

    ……

    “南希，你觉得公会推出战斗力测评的好处在哪里？”

    书房中，唐禹和南希相对而坐。

    南希身前的桌面上，还摆放着九年义务教育语文、数学等等教材。

    超凡的生命层次，过目不忘只是最基本的操作，三位数的乘除，不用一秒钟就能计算出结果，然而南希还是眉头紧蹙，阙着嘴，眼巴巴看着他，可怜兮兮的。

    她不喜欢用脑子做事。

    领主大人却偏偏要考验自己，为什么呢？到底是为什么呢？

    歪着头想了好一会，没想出结果。

    南希又低下头，映入眼帘那些密密麻麻的文字，好似都脱离了书本飞出来，不停地晃。

    这个叫鲁迅的作者，一定是位幻术高人。

    太难受了。