    这是大事，牵一动百，必须有人给站台。

    本来这都跟雷书侠无关，可他跟龙族结怨，既然已经这样了，他就成了解决此事最好的人选。

    也直到这个时候，他才清楚1号部队存在的意义，就是应对内部这些家族的。

    只是一直以来这支部队的存在感太弱，因为没到真正启用的时候，而且家底并不是那么厚实。

    简单来说，兰牧野没把它搞起来，也没能完成对各大家族的征兵。

    这倒不是他能力差，而是没有站在节点，所以一直以来只是为1号部队打下了基础。

    秦风、吕温候、程定薛、濮阳华、关岳，整个1号部队就这么几个人，除了秦风之外，吕温候四个人都是雷书侠没见过的。

    之前一直听兰牧野说还有人，但可能考虑到个人的接受能力，还有雷书侠一直都很忙，所以这四个人一直没见到。

    “你们都是各个家族的人？都身怀绝技？”雷书侠瞅着四个人笑道：“来，表演一下。”

    吕温候四个人都是古武家族的人，这也是兰牧野好不容易给弄进来的。

    当然了，这几个家族并不大，把家族的子弟送进来，主要是多方面的考虑，最终选择亲近国家。

    “我们又不是杂技团，没工夫表演。”吕温候满脸傲气，盯着雷书侠说道：“当然了，如果大家切磋切磋倒没有什么问题，就是不知道新老大敢不敢？”

    听到这家伙说话口气，雷书侠就知道对方不服。

    本来跟着兰牧野，而兰牧野本身又是龙族，不管人品还是能力，全都让人信服。

    但眼前这个雷书侠是个什么东西？

    吕温候他们当然知道姜家被灭的事，虽然清楚不是雷书侠做的，可他雷书侠胁迫姜家，霸占姜盈的事却是真的。

    这种人，怎配做他们的老大？

    “我觉得切磋切磋很有必要，加强咱们之间的了解。”程定薛微笑道：“听说老大是真正的战神，但也只是听说而已。”

    “点到为止，不要伤人。”濮阳华说道：“毕竟老大不是家族的人，没有修炼过古武。”

    “那就让着点，不能让咱们的新老大丢了面子，呵呵。”关岳笑道。

    四个人一唱一和，浑然没把雷书侠放在眼中，并且表现的非常不屑，因为这个家伙不是个好东西。

    “哈哈，你们说的有道理。”雷书侠大气的笑道：“单挑就单挑，说什么切磋？要不咱俩切磋切磋？”

    他指着秦风。

    “雷哥，我……”

    秦风很蛋疼，他一句话都没说，除了救人，根本就是个弱鸡，他家雷哥找他单挑实在是……就他好欺负吗？

    “欺负秦风干嘛？咱俩单挑呀！”吕温候满脸嘲笑。

    “好呀。”雷书侠点头。

    话音刚落地，吕温候气势大变，右脚狠狠跺向地面。

    “轰！”

    水泥地面顿时被踏出一个坑，强大的力量形成蜘蛛网一样的龟裂，看的人惊骇不已。

    这不是普通人能发出的力量！

    下一刻，吕温候的身体朝雷书侠扑去，速度快到在空中拉出残影，伴随着刺耳的破风声。

    “呼！——”

    瞬息而发，瞬间而至。

    就在这个时候，雷书侠掏出一颗手雷，直接拉掉保险。

    “啵——”

    保险片弹出。

    吕温候瞳孔收缩，本来已经挥出了拳头，在看到这一幕的时候，立即狠狠朝旁边翻转。

    旁边几个人也是瞪圆眼睛，他们发现这个新老大有点狠。

    “呼！——”

    吕温候的身体在空中连续做出翻滚，充分卸掉力，在落地的时候以单手支撑地面，随后一跃而起。

    “轰！”

    手雷爆炸声响起。

    “你——”

    吕温候刚转神，就看到雷书侠握着两把手枪指着他，而手雷在后面二十多米的地方爆炸。

    虽然有冲击波跟破片，但距离相对安全。

    尽管如此，雷书侠的后背还被破片伤到。

    但这无所谓，瞬息间他就扭转局势。

    “不管打架还是切磋，都得动脑子。”雷书侠咧嘴笑道：“如果你是我的敌人，早就把你打成马蜂窝了。古武者怎么了？也是血肉之躯，枪声一响，也得挂。”

    “你竟然用武器？！”吕温候满脸怒火。

    “废话，我他妈又不是古武者，凭啥不用武器？”雷书侠收起枪说道：“你们觉得自己很牛逼，也只是你们觉得罢了。正要不用武器单挑，我怕不小心就把你们干掉了。古武者无非就是控制身体内的潜能罢了，我所欠缺的只是难以控制，所以出手必杀人。”

    面对古武者，他还真不怕，因为自己就是个怪物。

    他很不愿意进入怪物的意识形态，虽然那个时候的自己真的很强很强。

    “我来！”程定薛走过来。

    “滚蛋，我他妈哪儿这么多时间跟你们单挑？”雷书侠沉下脸：“当然了，如果玩命的话可以。我现在是1号部队的老大，可以跟你们签署生死状，玩吗？”

    程定薛愣住了，其他几个人也不知道该说什么才好，眼前这位新老大要玩命……

    “敢不敢？”雷书侠眯起眼睛吼道：“不敢玩命就他妈夹紧尾巴，这里是部队，1号部队！我是最高指挥官，不管你们能不能看上我，我都是老大，明白吗？”

    吕温候四个人没说话，他们只想切磋切磋，让这位新老大丢人现眼，真要玩命的话，还真不太敢。

    “机会给你们了，如果晚上0点前没人找我玩命，那么0点后就别怪老子发狠！”

    扔下这句话，他转身大步朝营区大门口走去。

    吕温候几个人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，都不知道说什么才好。

    “你们几个干嘛呢？”秦风摇头道：“别以为就兰老大狠，雷哥比兰老大还要猛……真是的，搞这一出干嘛？好好翻翻雷哥从前做的事不行吗？兰老大再狠，他也没有龙刺，但雷哥有。要是雷哥真不行的话，老头子会亲自为他站台？你们的都带脑子没？”

    “他霸占姜家大小姐，品行不端，恶贯满盈！”关岳叫道。

    “霸占不霸占我不知道。”秦风摊摊手说道：“我只知道小嫂子今天要来，雷哥应该去接了。”

    “姜盈？”

    “对呀，人家感情可好了，哪儿是你们嘴里说的霸占？我跟你们说，雷哥心眼小，你们……自己看着办。”

    秦风手一背转身离开，他觉得这四个家伙脑子有病，阻止都来不及呀。

