    在林解衣挂掉电话的时候，叶禁城正神情震怒冲入望月楼。

    他把叶飞扬和韩少风他们留下，随后一把推开林乔儿他们，径直上到了七楼。

    七楼大厅，他看到林解衣正靠在一张长椅上。

    薄如蝉翼的衣裙被微风一吹，裹紧身躯流露出曼妙的曲线。

    林解衣一边享受着暖风，一边看着大屏幕。

    大屏幕上，一份宝城电子地图呈现，上面还有几十个红点，标记着叶凡的踪迹。

    “砰！”

    叶禁城没有废话，上前一脚踹飞一张椅子。

    随后他手指点着林解衣怒笑一声：“二婶，你不觉得这挑拨离间很没意思吗？”

    “给我发照片，让人告诉我，我妈跟叶凡有勾结，激怒我擅闯休息室。”

    “结果不仅没有看到叶凡，还让我妈对我生出怒意。”

    “如不是我们母子情深，我这一搞事，我妈不弄死我都会生二胎。”

    “我他妈真是脑子进水，相信你的鬼话怀疑我妈。”

    “我稍微理智一点，想想我妈跟叶凡有过的你死我活，我都不会这样傻乎乎被你当枪使。”

    “你是觉得我绑架了叶小鹰来算计我，还是觉得叶小鹰倒霉了让我也倒霉？”

    叶禁城像是受伤的困兽一样吼道：“你就这么看不得我好？”

    叶禁城还有点痛恨自己太患得患失。

    慈航斋、师子妃、老太君和叶天旭对叶凡的态度转变，让叶禁城无法再接受身边人对叶凡友善。

    所以看到母亲跟叶凡来往密切，还可能在休息室有苟且之事，他就脑子一热不管不顾干出蠢事。

    现在冷静下来，叶禁城发现自己被当枪使了。

    林解衣见状浅浅一笑：“禁城，别生气，有话慢慢说……”“别生气？”

    叶禁城怒道：“我怎么能不生气？”

    “你差一点害得我们母子相残了。”

    “枉费我平时对你毕恭毕敬，信任有加，逢年过节还拜访送礼。”

    “对叶小鹰更是当成自己的亲弟弟。”

    “这些年替叶小鹰处理手尾没有十次也有八次。”

    “我以为我跟二婶你们哪怕没有过命交情，也该有井水不犯河水的礼节。”

    “结果你却摆我一道！”

    想到洛非花对自己失望的眼神，叶禁城痛恨自己之余，也恨不得掐死林解衣。

    “禁城，这怎能说我摆你一道呢？”

    林解衣把双腿从长椅上放了下来，挥手示意叶禁城在对面坐下来：“我从来没有说他们有一腿，也没有让你去抓奸。”

    “我只是把林傲雪她们的话转述给你，说大嫂最近跟叶凡走的很久，还经常在殡仪馆休息室见面。”

    “让你去提醒你母亲一下，别给叶凡花言巧语忽悠了。”

    “结果你不知哪根筋不对劲，直接冲入休息室闹腾，大嫂怎能不生气你行径？”

    “再说了，不管大嫂跟叶凡是不是有勾搭，你都不该这样冲进去堵人的。”

    “堵着了，家丑外扬，伤害的是你爸妈，还有你自己。”

    “没堵着，就是你现在被大嫂骂个狗血淋头的下场。”

    林解衣已经散去前几天被叶凡气坏的急躁，整个人又恢复了几分从容和优雅。

    叶凡那天离开之后，丈夫再度让她确信儿子在叶凡手里，林解衣就重新梳理线索。

    她从叶小鹰的轨迹和林傲雪等人的口供，发现叶小鹰总是盯着叶凡和洛非花。

    而且她在儿子的手机云端看到，叶凡和洛非花在好几个地方先后出现。

    特别是在殡仪馆，叶小鹰好几次盯着休息室观察。

    而休息室内当时正是洛非花和叶凡密谈……不过林解衣知道，这些照片、往来和密谈说明不了什么。

    叶凡可以用钱诗音案子的负责人来掩饰自己跟洛非花共处一室的龌蹉。

    还有一点，林解衣见识过叶凡撕裤子的无耻后，就对他生出了一丝忌惮和警惕。

    她担心叶凡和洛非花设局给自己钻，像是叶小鹰一样吃大亏。

    所以林解衣没有亲自查探此事，而是把资料汇总后转给叶禁城，利用他患得患失性格去搅局。

    叶禁城果然如她所料失去理智堵人。

    可惜没有当场堵住叶凡，不然林解衣就能大做文章，给叶凡一个重击了。

    只是林解衣此刻不能露出遗憾，撇清关系对叶禁城淡淡一笑：“好侄子，你有点急躁了。”

    林解衣红唇轻启：“不过也不能怪你，毕竟关心则乱！”

    “你——”叶禁城闻言一怔，随后怒笑一声：“二婶你真是比叶凡还不要脸啊。”

    “你给我照片，传我那些话，不就是刺激我冲进去堵人吗？”

    “现在拿我当枪使失败，就推的一干二净，真是好手段啊。”

    “不过也不能怪你，应该怪我太年轻，这些年对二婶掏心掏肺，你说什么我信什么。”

    “所以被你算计起来毫不设防！”

    他对着林解衣冷笑一声：“很好，你今天给我上了一课，我会记住的。”

    “禁城，别生气。”

    看到叶禁城要离开，林解衣嫣然一笑，身子一转，把他按在一张椅子上：“我真没有算计你。”

    “二叔和二婶是你最铁杆的支持者，这些年一直站在你阵营，支持你上位叶堂少主。”

    “你替小鹰处理了不少手尾，二房同样给了你不少援助。”

    “前年的境外十八国环路工程，不是二叔给你穿针引线？”

    “去年黑三角的猜霸变故，不也是二叔替你扶持代理人？”

    “撇开境内十六署的现状，当初你有机会把触角伸回龙都，不也是二房给予资源？”

    “龙京大酒店和赌场的部分股份，可是二婶通过林家洗干净给你。”

    “我们对你付出这么多，怎可能居心叵测摆你一道呢？”

    “你真的误会我传资料的意思了。”

    林解衣给叶禁城倒了一杯茶，还把叶凡送的月饼拿出来摆过去。

    听到林解衣这些话，叶禁城若有所思，思虑一会缓和神情不少。

    只是他的脸依然带着怒意：“二婶心里怎么想，你自己心里才知道。”

    “好侄子，二婶真没坏心思。”

    林解衣俏脸露出一丝委屈，随后牙齿一咬开口：“这样，为了彰显二婶的诚意，二婶把钟十八下落告诉你。”

    “把二房要立下的功劳让给你。”

    “你带人把钟十八杀了，既能给你舅舅报仇，还能把小鹰救出来，大功两件。”

    “如此一来，不仅老太君和大嫂会高看你，你的叶堂少主也再没有变数了。”

    林解衣盯着叶禁城落地有声：“这也算是二婶对你的赔礼道歉了。”

    “你知道钟十八下落？”

    叶禁城目光一亮，随后带着质疑：“叶家、孙家、洛家，还有林家，搜寻这么久都没下来，二婶回来几天就有消息了？”

    他盯着林解衣：“而且二婶知道钟十八下落的话，怎么不赶紧去抓人，把小鹰救出来？”

    “我也是刚刚推敲出来的。”

    林解衣呼出一口长气：“我正准备安排人去救小鹰，这不，你上门兴师问罪过来了。”

    叶禁城端起茶水问道：“钟十八藏在哪里？”

    “我收集了叶凡这些日子的踪迹，进行了大数据分析和调查。”

    林解衣手指一点大屏幕：“最终，我得出钟十八躲在螳螂山。”

    “螳螂山？”

    叶禁城脸色一变：“那是卫红朝给卫老散养野狼的基地。”

    “没错，卫红朝地盘。”

    林解衣嘴角勾起了一抹弧度，看着叶禁城玩味点点头：“以卫红朝现在跟你平起平坐的身份，他的地盘也就基本等于半个禁区了。”

    “没有叶堂授权和卫红朝的点头，一般人都不敢跑去螳螂山搜寻。”

    “这也是为什么洛家和孙家他们为何找不到钟十八的缘故。”

    “有卫红朝替叶凡暗中庇护着，大家又怎么可能找到钟十八呢？”

    “好侄子，这一个功劳，算是二婶一点心意。”

    “这也是你一飞冲天，让老太君和你母亲高看一眼的好机会。”

    她鲜红刺眼的指甲轻轻敲在茶几上：“你要，还是不要……” 

