    后土绝美的脸上一片冰寒，修长的身姿散发出惊人的气息。

    随后，她一步迈出，身影消失不见。

    …

    “轰…”

    南瞻部洲，大地震动，越演越烈，宛如活了过来，后土调动大地之力，显化出一道惊天动地的法身，宛如创世神祇，俯视着整个大地。

    一时间，整个大秦上上下下，所有人都倍感压力，心头仿佛压了一座大山，呼吸困难。

    这股威压太过浩瀚，即使静静的立在那里，都令人心惊胆颤。

    “嬴政，六道轮回乃是天地所定，你妄造轮回，意欲何为？”

    “为我人族建立轮回通道。”嬴政法相庄严，金色的气运金龙浩荡，映照在天地间，惶惶帝威，无远不届。

    “六道之中，本就有轮回之道，何故多此一举，我看你谋图甚广，不止于此。”后土喝道。

    嬴政轻轻了摇头，道：“那不一样。”

    声音虽轻，但蕴含了坚不可摧的意志。

    “听你的意思，这是在责怪我不公了？”后土的法相流露出怒容，天地失色，随时都有动手的迹象。

    嬴政顿了一下，接着说道：“朕可以退一步，我人族的轮回，可只留人道，余下五道，可以不管。”

    “而且，我所用的六道轮回盘，跟你身化的六道轮回，大不相同，不会影响到你之道果。”

    嬴政有条不紊的说道，这是他最大的让步。

    后土沉默了，没有立即否定。

    就在这时。

    通天和女娲的法相相继出现，显化在遥远的天边，圣威无量。

    “后土道友，嬴政所言极是，各退一步吧。”

    女娲依旧笼罩在九色声光中，道音清冽的说道。

    通天虽然没有开口，但意思很明显了。

    后土心中微怒，这简直就是在逼她同意。

    欺负她一个人。

    怒归怒，衡量一番之后，后土心中有了决定，于是开口说道。

    “嬴政，记住你说的话，若有逾越，我定不饶你。”

    话音落下，砰的一声，后土的法相溃散了，已然离去。

    顿时，大秦的所有人都松了一口气。

    “人皇，本座来助你一把。”

    通天抬手一指，法则之力涌动，帮助嬴政开辟轮回通道，使其稳固。

    身为盘古正宗，这种事对他来说，再容易不过了。

    “多谢教主。”嬴政感谢道。

    两人合力之下，六道轮回盘稳固，轮回通道也创造完成。

    一时间，整个大秦，乃至整个人族的气运再次上身，那昂扬的气运金龙，壮大了一圈。

    朕之神印吸收气运，反哺气运，大秦的文武百官，位格再次提升，修为快速增长。

    连嬴政自己都没有想到，搭建轮回，会让大秦的气运大大提升。

    “人皇，本座告辞了。”通天教主笑着说道。

    嬴政挥手送别二位圣人，随后，他亲自出手，将三皇的真灵护住，投入轮回。

    六道轮回盘，加上他本身的轮回之道，可以确保三皇的真灵，不会受到一丝损伤。

    …

    天庭。

    昊天将大秦的一切举动，尽收眼底，始终面色平静，没有表示，任由嬴政施为。

    “多么璀璨的纪元，人族，妖族，龙族，截教，群雄并起，朕这个天帝，已经不在尔等眼中了吧？”

    “可惜，这璀璨的纪元，必将终结于朕的手中，一切魍魉都将臣服。”

    霸道决绝的声音回响在凌霄宝殿之中。

    此时的殿中空无一人，只有昊天高坐在帝位之上。

    即使孤身一人，他依旧自负，扬言要平定一切。

    这时，昊天抬手轻托，一个古钟样式的法宝出现在手中，静静悬浮着，弥漫混沌气。

    古老厚重，似要镇压混沌天地。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    此物正是昔日东皇太一的伴身之宝。

    混沌钟。

    也叫东皇钟。

    先天三大至宝之一。

    跟太极图和盘古幡并列。

    混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    混沌钟刚一出来，就演变了天庭的天机，就算是圣人，都不得看出。

    昊天双目深邃，有混沌世界在演变，一念之间，造化生灭，他距离混元之境，只有临门一脚。

    并不是他突破不了，而是时机未到。

    这所谓的时机就是混沌钟。

    只有彻底炼化混沌钟，他才有把握扛过混元大劫。

    不过，想炼化混沌钟，得先解决一个麻烦的家伙。

    昊天无情的脸上，浮现出一丝冷意，神目看向混沌钟，开口说道。

    “你真是百足之虫死而不僵，都到这一步了，还要负隅顽抗。”

    他像是自言无语，但目光始终盯在钟上。

    突然，混沌钟动了一下，给人错觉一般。

    “昊天，本皇的东西，可没那么好拿。”

    混沌钟竟然说话了。

    这是一道浑厚霸气的声音，带有讥讽和蔑视，这是与生俱来的无上意志，目空一切。

    昊天没有丝毫意外，嘴角泛起一丝冷笑。

    “太一，你的时代早已经过去了，而今只剩一丝残魂，难道还想卷土重来？”

    这话如果让外人听到，一定会掀起轩然大波，洪荒时期，无上妖庭，两大皇者之一的太一居然还活着。

    “昊天！本皇统御乾坤之时，你还只是个童子，而今顺势而起，居然对我耀武扬威。”

    “本皇的时代不过去，你有资格跟我这般说话？”

    混沌钟内，一位霸气的身影立在混沌，玄黄长发翩翩垂腰，头戴鸿蒙天地冕，眉心有天道皇纹，身穿鸿蒙日月星辰袍。

    俊美不凡，高贵冷艳，却又一身至阳至刚，无上皇者之气。

    这便是昔日妖庭的无上皇者，真正的圣人之下第一人，在巫妖大战之中，一个打七个祖巫的东皇太一。

    “呵呵，还沉浸在过去，可知什么是新天换日月？”

    “若不是没有时间，朕会全力将你复活，让你败的心服口服。”

    昊天傲然的说道，依旧自负，他是真的有这种想法。

