    “爸爸，这个混蛋非礼我，赶紧叫人抓住他……”

    谁都没想到劳拉会突然来这么一手。

    甚至连旁边的陆天龙都完全没有想到，下意识的想要扑过去捂住她的嘴。

    可伸手之后又闪电般的撤回，知道绝对不能这么做，要不然就成了欲盖弥彰，此地无银三百两了。

    “啊？”

    李玲珑和东方晔等人也全都愣住了。

    然后看向陆天龙的眼神之中全都有些担忧。

    她们相信陆天龙这家伙还真能做出这种事来，孤男寡女的在一个房间里面，他要是不做点什么还真对不起他这张脸了。

    更何况刚才在楼下的时候，陆天龙被亨利设套算计，心里憋着一肚子火气呢。

    上楼之后把气撒在劳拉身上还真没什么不可能。

    “爸爸，爸爸，你听到没有！”

    劳拉见父亲亨利抬头看着自己，却没什么动作，急的赶紧又喊了一声。

    她现在心里是恨透了陆天龙，昨晚把她扒光衣服丢在山顶上的事儿，都还没跟他算账。

    刚才又在房间里面对她上下其手，绝对不可原谅。

    她自己不是陆天龙的对手，打不过，说不动的，现在跑到下面来叫人总行了吧？

    这回看陆天龙这个混蛋怎么办！

    “恩？陆天龙，劳拉说的是真的吗？”

    亨利眼中闪过一丝精芒，扭头看向陆天龙。

    “呃，怎么说呢。”陆天龙思索了一下，装模作样叹口气，道：“你觉得我有这样的胆量吗？”

    “刚才已经跟你接触过，你奖罚分明的态度给我留下很深刻的印象。”

    “现在可是在你的庄园里面，我要是在房间里面对劳拉非礼，你非得跟我拼命不可。”

    “所以，还是那句话，你觉得我有这样的胆量吗？”

    陆天龙一副很认真的模样看着亨利，没否认也没承认。

    亨利抬头直视陆天龙，陆天龙也不回避，大大方方的跟他对视。

    足足十秒钟，两人都没说话也没有其他的动作，就是这么四目对视。

    “恩，不要闹了劳拉。”

    终于，亨利转移了目光，对着旁边的劳拉淡淡道。

    这明显是认定陆天龙没有这么大的胆量，而是劳拉为了复仇，故意这么说的！

    “爸爸……”

    “刚才在房间里面，这个混蛋真的对我上下其手。”

    “你怎么不相信呢？”

    劳拉又要疯了。

    父亲怎么能不相信她呢，刚才她可是被陆天龙压在床上，被摸了良心，还被摸了腿。

    这可全都是真的。

    “劳拉，这就是你的不对了。”

    “我已经跟你的父亲说好，昨晚上的事儿已经扯平，相互之间不再追究。”

    “我知道你心里接受不了，想要亲手对付我，但是你可不应该用这样的事来污蔑我，我的清白啊！”

    陆天龙扭头看向劳拉，特别认真道。

    “你的清白……”

    劳拉崩溃，还没从来没有见过这么不要脸的家伙。

    清白？你特么的哪来的清白，应该是自己的清白好不好！

    “劳拉，不要闹了，先回房间，我有些事要跟陆天龙谈一谈。”

    亨利表情依旧平静，没有对两人的争论发表任何说法，似乎坚持认为陆天龙没有这么大的胆量，一切都是劳拉杜撰出来的。

    “爸爸……”

    “回房间去，到最后，我会给你一个交代的。”

    亨利打断劳拉想要辩解的话，再次淡淡开口道。

    劳拉这妞儿天不怕地不怕，看来对亨利还是很忌惮的，见他如此坚持，也不敢再多说。

    “陆天龙，你给我等着，早晚有一天，我会让你好看的。”

    劳拉狠狠跺脚，咬牙切齿盯着陆天龙。

    陆天龙则是面露微笑，道：“劳拉公主，你摸着良心说话，这样污蔑我真的好吗？”

    摸着良心说话……

    劳拉脑海之中再次响起刚才陆天龙这混蛋一只手覆盖在她的身前，说摸着她良心的场面。

    她觉得再待下去，真可能控制不住会一脑袋撞向这个混蛋，跟他同归于尽了。

    再次狠狠跺脚，气呼呼的转身上楼去了。

    “陆先生，刚才在房间里面，和劳拉聊的怎么样，有没有得到一些有用的线索？”

    亨利对刚才劳拉指责陆天龙的事只字未提，而是把话题转移到之前的事情上。

    “亨利先生，这事好像有些复杂。”

    “劳拉非常笃定，这件事应该和菲利普没什么关系。”

    “你也知道，女人的知觉有时候很准的，所以……”

    陆天龙耸耸肩。

    “哦，那你觉得，我们接下来应该怎么做？不要忘记，你只有五天的时间。”

    亨利淡淡开口道。

    “我有一个办法，就是不知道亨利先生同意不同意。”

    陆天龙沉思了一下，脸上露出一丝笑意。

    “现在我们什么线索都没有，想要抓到对方显然不太可能。”

    “所以，我们现在必须想办法，让对方再次出现或者出手才行。”

    “你给了我五天的时间，我想让这五天时间内，劳拉都跟在我的身边……”

    陆天龙把自己的想法说了出来。

    旁边的众人马上明白，陆天龙这是想要以劳拉为诱饵，让那伙试图绑架她的人再次出现。

    这样陆天龙便能够顺藤摸瓜，找到线索，揪出幕后的主使者。

    这倒是个办法。

    李玲珑等人沉思之后，纷纷点头。

    不过唯一的问题就是，这样的话会给劳拉造成很大的危险。

    万一对方准备充分，而陆天龙保护不力的话，说不定会出麻烦。

    “五天时间，在没有任何线索的情况下，想要让我破案，找出幕后黑手，绝对不可能。”

    “也只有这样的办法才或许可以。”

    陆天龙摊开双手，意思是如果你要是不同意的话，这事肯定做不到了。

    “你能够保证劳拉的安全吗？”

    亨利微微皱眉，他也很清楚，陆天龙说的没错，唯一担心的就是劳拉的安全。

    “如果劳拉出事，我负全责，以命抵命！”

    陆天龙没说保证不会出事之类的保证，而是说会以命抵命。

    这个回答更简洁，也更有力！

    “好！”

    “你们先回去，我安排一下，然后便让劳拉去酒店找你。”

    亨利思索片刻，马上斩钉截铁的点点头，果断到出乎陆天龙的意料。

    “好，既然如此，我们也就不打扰了。”

    陆天龙没有多说，马上和旁边的李玲珑等人起身，告辞离开。

    罗伯斯倒是没有走，这家伙说是和亨利好长时间没见，要好好的聊一聊。

    很快，陆天龙等人离开庄园，朝着酒店的方向返回。

    “陆天龙，你在劳拉的房间里面，真的没有对她做什么吗？”

    肖瑶这丫头心里还一直纳闷着呢，劳拉冲下来说陆天龙在房间非礼了她。

    陆天龙则说劳拉是在玷污他的清白。

    这把她给弄糊涂了，到底有没有这事儿？

    “哈哈，肖瑶你简直太纯洁，陆天龙这个家伙的作风，从来都是宁肯错杀一千，绝不放过一个。”

    “对待女人同样如此，你以后可得小心了。”

    旁边秦小洛眨巴着眼睛调侃道。

    “小洛，你要是这么说的话，晚上睡觉的时候可要当心，说不定我什么时候就爬你床上去了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “哈，东风吹战鼓擂，我是小洛我怕谁？我晚上睡觉从来不锁门，就怕你不来……”

    秦小洛示威性的对着陆天龙挑了挑眉毛。

    一路调侃之后，陆天龙等人回到了酒店。

    一进大厅，便看到在休息区里面坐着十几个青年人，其中一人见到陆天龙之后快速起身，随后带着一群人快速围拢过来。

    正是之前被肖瑶当中打了一巴掌的吉洛。

    “吉洛少爷，这就是你说的那个家伙？看上去没什么了不起嘛。”

    “对呀，不过这几个小妞儿倒是真不错，真特么的水灵呀。”

    “你们不要这么粗略，别吓坏了人家，要温柔……”

    跟在吉洛身边的几个青年人嘻嘻哈哈的开口调侃。

    众人一下就看清楚了，这是吉洛找来了帮手。

    旁边跟着的三个青年人，一看就是多市的一些浪荡公子哥，看穿着打扮，身份应该不俗。

    每个人都带着两三个保镖，全都是身材壮硕体型庞大，明显都是受过专业的训练。

    陆天龙上下打量了他们几眼，脸上露出一丝笑意。

    尼玛看来在全世界各个地方同是这样，自己挨揍以后，就找一群狐朋狗友过来帮忙。

    就不能有点新意？

    “滚！”

    他淡淡从嘴角里面吐出一个字，随后继续迈步前行朝着电梯方向走去。

    “你……”

    旁边吉洛大怒。

    自己是带着人来找他麻烦的好不好？

    这家伙怎么能这么嚣张，竟然在众目睽睽之下，一点都不给他们面子？

    “陆天龙，你不要太嚣张，告诉你，今天你要是不给我一个交代，我就……”

    吉洛咬牙向前追了几步，一下挡在了陆天龙的前面，咬牙切齿开口道。

    “砰！”

    陆天龙没说话，而是干脆利落一拳砸出。

    正中吉洛的面门，这家伙一声惨叫直接倒飞出去，足足五六米，一下摔在了地上。

    满脸鲜血，惨不忍睹。

    “若还有不长眼的东西挡我的路，不管是谁，有一个，我废一个！”

    陆天龙倏然转身，阴冷无比盯着后面几个公子哥道。

    PS：先来一章，晚上还有更新。

