
　　三个人坐下。

　　没一会的时间，戴英武开始安排上菜。

　　一开始，大家也只是闲聊家常，林琪不时会“挑逗”张谦修一下，单鸿见林琪有点过火，就会瞪林琪一眼，林琪就会老实一下。

　　张谦修原本觉得单鸿和林琪两人应该是某种“情侣”关系，但经过聊天发现，两个人应该不是那种关系，林琪明显是怕单鸿发火，却又有点持宠而娇的感觉。

　　酒过三巡菜过五味，单鸿开口说道：“张老板，我们这也难得喝一次酒，这段时间，你在我们银行存款，可是帮了我不小的忙，以后若有什么事，我能帮得上忙，尽管说。”

　　张谦修也不客气，说道：“单行长，我还真有一个事情想求你帮忙。”

　　“什么求不求的，有事情张老板直说。”单鸿拍了拍胸口：“只要我能办到的，绝不推辞。”

　　张谦修心里很清楚，他和单鸿的关系还没有好到这个地步，都是相互利益关系，或者看中了对方的长期发展。

　　张谦修说道：“单行长，我最近和市里谈了一个合作，我会从官方那接手三个国营厂。”

　　单鸿不是国营厂这一个体系的，并不清楚这些，反而觉得有些惊讶：“我们本县的国营厂还是其他县的？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“不是什么大厂，一个是东泰罐头厂，一个是万辉饼干厂，还有一个则是左明县的一个印刷厂。”

　　这两个工厂确实不算大，但这个年代，能开厂，尤其是能从官方手里接手国营厂的人，都是有能耐的。

　　林琪不是很意外，听到这话，又偷偷甩给张谦修一个媚眼。

　　张谦修正在和单鸿谈正事，当做没看到，继续说道：“单行长，东泰罐头厂和万辉饼干厂的单子还是挺多的，但管理和运营上有很大的问题，我需要进行整改，也要把生产流程改进，提高生产效率。”

　　“但做这些事情，都是要钱的，我现在手里的资金可不怎么够，我琢磨着，想从银行贷一批无息贷款和低息贷款。”

　　上一世，张谦修只是普通人，对于这些贷款不清楚。

　　但这一世，因为地位不一样，接触到的信息也不一样，加之有上一世的经验，很多的想法也要比现在的人灵活。

　　比如银行，今年存款，定期五年的，对外公布，最高的利息是13.6%，但大额定期存款，你有关系的话，能达到15.8%，而且每年都还是复利。

　　这是什么概念？按照15.8%的年复利算，你放一万块钱在银行存五年，取出来的时候大概有两万多一点。

　　而在这个年代，固定资产贷款五年的利息才11%左右，还是单利，并不是复利，也就是说，你贷款一万算五年的时间，五年以后你只有还一万五千五。

　　也就是说，都以五年为期，你能拿到大额定期存款的最高利率，再拿到固定资产的贷款，你什么都不用干，每万每年躺着就能赚一千。

　　一千是什么概念，相当于一个普通人一年收入，农民基本还达不到这个收入。

　　如果你能拿到长期的无息贷款，一万块在手里拿五年，只要存在银行，什么都不用干，白赚一万出头。

　　当然，要做到这一切，是需要关系的，固定资产贷款，只是针对企业投资、建设固定资产拨款的，也就是说，这些钱只是用来给你建造办公室、厂房、设备等，那去做别的，是不行的。

　　但人是活的，只要贷款下来了，银行审核方面打好招呼，怎么用还不是自己说了算？

　　张谦修就有想法，从银行搞一些无息贷款、低息贷款出来，但这得单鸿帮忙才行，要不然拿不下来。

　　单鸿这时候还不知道张谦修的想，以为张谦修只是想要一些无息贷款，他手里也确实有指标，可以给张谦修，于是笑着说道：“张老板，这个有一些问题，但问题应该不会很大，你需要多少资金？”

　　“单行长，你最多能给我多少？”张谦修问道。

　　单鸿也没有跟张谦修打太极，仔细琢磨了一下，说道：“一年的无息，一万五以内没有问题。”

　　张谦修摇头：“少了，我要一百万。”

　　单鸿听到这话的时候，刚好夹起一块鱼，手一抖，鱼掉在桌子上。

　　单鸿放下筷子，神色有些复杂：“张老板，你没开玩笑吧？”

　　林琪也被震惊到了，也顾不得给张谦修抛媚眼，看着张谦修，等他回答。

　　张谦修并没有直接回答，而是说道：“单行长，对于你们来说，贷款和存款是比较重要的指标吧？”

　　银行行长都是要考核的，包括存款目标、上方的放贷指标、贷款收息的完成率、资产负债率等，这些都是和存款、贷款有关系的。

　　这些考核占比还挺大，另外还有职员技能评估、工作记录、工作总结一类大大小小的各种评估，但这些都是银行内部的管理和运营，和存款、贷款没有太大的关系。

　　单鸿不担心银行内部，他的管理能力还可以，现在为难的是贷款和存款，点头说道：“确实是这样，老百姓手里没钱，加上很多老人有钱也不存银行来，我们吸收存款很困难。”

　　“贷款的话，要发出去很简单，大把的人排队想要贷款，但随便贷出去，收不回来就是一个不良贷款记录，对我们影响很大。”

　　张谦修早就做过这方面的工作，很清楚单鸿现在面临的最大问题，不敢随便放贷，怕收不回来；想要吸收存款又特别困难。

　　张谦修笑着说道：“单行长，我可以保证，你每年的普通个人小额存款额增加五十万，大额存款增加五百万，你的贷款指标多给我一点，只要经过我手的，正常还款率百分之百，怎么样？”

　　单鸿听到这些数目和张谦修想要贷款的想法时，已经大概明白了张谦修的意思，张谦修是想要从银行身上薅羊毛啊！

　　不过这也是有难度的，上面规定的贷款，有些是指定给小企业的，规模太大的，不能拿这些指标，有些则是指定给某些类目的，比如工业、农业，你不能拿贷款农业的指标给工厂。

　　更重要的是，如果所有贷款给张谦修，随便一查，就能查出问题。

　　可张谦修承诺的存款，确实让单鸿动心，虽然他那是一个银行，但一年存款想要增加这么多，几乎是不可能的，毕竟一个县城有这么多银行，县城的人也是固定的，一年大概有多少存款，大家心里都很清楚，所有行长都在尽量抢那些大客户的存款。

　　单鸿犹豫了许久，说道：“张老板，不是我不想跟你合作，贷款全部给你，上面查起来，也是非常麻烦的，到时候我给贷款的企业，都是你的，明眼人都能看出来。”

　　张谦修轻笑一下，说道：“我会找一些人，去成立公司或者工厂，法人和股份持有上，我占比都不大，或者不占比，到时候你把钱贷给这些公司，上面是查不出来的。”

　　听了这话，单鸿反而更担心了，要是张谦修想要坑他，转头就拿钱跑路，他拿张谦修根本没有丝毫的办法，贷款不是张谦修贷的，所有的程序都和张谦修没有关系。

　　“张老板，这……我要考虑一下。”单鸿说道。

　　张谦修看出了单鸿的心思，笑着说道：“单行长，你是不是担心我跑路，留下一堆烂摊子给你？”

　　单鸿心里就算是这么想的，也不会承认：“张老板说笑了，我怎么可能信不过你。只是这个事情太过复杂，我得仔细考虑一下才行。”

　　话虽然这么说，其实就是要权衡利弊。

　　张谦修说道：“单行长，我随便找一个人来做，我自己也不放心啊！最重要的是，我们合作肯定是循环渐进的。”

　　单鸿苦笑说道：“张老板，还有一个问题，贷款不是我们说放就放的，上门有专门的审核部门，审核部门不放，我答应了也没有用。”

　　张谦修自然是知道这一点的，说道：“单行长，什么样的贷款申请能审核下来，你们肯定比我清楚，比如我需要十万的贷款，你告诉我，大概需要什么样的要求，什么样的资质，不达标的地方，我们稍微运作一下，让它达标，审核资料提交上去，通过的几率自然就大了。”

　　“只要是我和你合作申请的贷款，我保证不会有任何的问题，存款和贷款业务做好了，你再把银行内部的运营工作抓好，升职还不是指日可待的事？”

　　单鸿缓缓拿起筷子，伸手夹了一口菜，放在嘴里慢慢咀嚼，认真思考张谦修的建议。

　　如果张谦修半路跑了，他不用担还款的责任，毕竟是审核部门审批下来的，但他的考核基本也就完蛋了。

　　若是张谦修不仅仅跑路，他们这样合伙，几乎就相当于骗贷，那他很有可能还有去蹲号子。

　　林琪也紧张地看着单鸿。

　　单鸿神色凝重，看不出他到底在想什么。

　　张谦修不打扰单鸿的思考，随手夹起一块猪血丸子，开始慢慢咀嚼，眼睛却看着单鸿的双眼。

　　单鸿的表情管理做得很好，只能看出他神色凝重，看不出他心里的具体变化，但一个人的表情管理再好，眼神却很容易透露出信息，只要会看人的眼睛，比看脸色准多了。

　　当单鸿将嘴里那一口菜咽下去，眼中闪过一阵神光。

　　张谦修立刻确定，单鸿已经做决定了！

　　张谦修脸上露出一丝笑容。

　　林琪这时候却开口说道：“哥，这个事情我们还是找范经理商量一下，他是专门管贷款的。”

　　就因为林琪这一句话，单鸿稍一犹豫，没有理会林琪，对张谦修说道：“张老板，我个人是非常信任你的，我也非常想跟你合作，虽然我是行长，但我们银行还有客户经理，他主要负责贷款的业务，以后我们合作免不得要让他一起帮忙，我得回去找他商量一下。”

　　张谦修要说心里不失望，那是不可能的，刚才单鸿明明就要开口答应了。

　　不过这种失望也不是很大，因为单鸿说得没有错，虽然客户经理属于他的下属，但贷款肯定不可能完全绕过客户经理的。

　　张谦修也不再继续说这个事情，他很清楚，继续谈下去，单鸿也不会答应：“那行，单行长先回去找人商量一下，不过这个事情，我们合则两利，我们喝一个。”

　　张谦修说着端起杯子。

　　今天吃饭，单鸿本想在张谦修这里多拉一些存款过来，现在他也不说了，他很清楚，如果不给张谦修贷款，张谦修不可能继续给自己太多存款的：“那这一杯，我敬张老板。”

　　双方不谈业务，又都是交际的高手，加上有林琪这个“小机灵”在，气氛倒是很好。

　　临走的时候，单鸿的喝得有些醉了，张谦修的酒量很好，只有四分醉。

　　让张谦修意外的是林琪，她喝的不比张谦修少，但看起来却很清醒。

　　“张老板，我是越来越喜欢你了呢！”林琪笑眯眯地对张谦修抛媚眼。

　　张谦修扶着已经有些醉的单鸿往前走：“林小姐，不……我觉得以后要叫你小妖精了，你在银行做一个职员，真是太屈才，太可惜了。”

　　林琪捂嘴一笑：“什么小妖精，太难听了！多少人想进银行还进不了呢，我每个月都是第一，工资拿得也不少，有什么屈才的，大家不都是为了赚钱嘛？”

　　“要不是怕你把我魂给勾走，我就让你过来帮我，工资要求随你开。”张谦修认真的说道。

　　林琪一阵娇笑：“你这说得我好像是一个母夜叉似的，人家才不要你的魂，我就算要，也是要你的人。”

　　“可惜，我已经心有所属，我一直坚信，身心如一才对得起自己的另一半。”张谦修说道。

　　“那我就先把你的心偷过来。”林琪说着眨眨眼：“你可得小心了。”

　　张谦修轻轻一笑：“我怕你无功而返。”

　　两人说话间已经到了楼下，单鸿是开车来的，张谦修把单鸿放到副座上，问道：“你会开车吗？”M.23sk.com

　　“会！你走吧，我送他回去就行。”林琪说道：“小心你家里的小妖精等急了。”

　　“那我走了！”张谦修走出两步，转身说道：“以后喝酒就别开车了。”

　　林琪刚打开驾驶位的车门，听到这话，转头看着张谦修：“这才第一天，你就这么关心我了？我觉得你的心要保不住了。”

　　张谦修耸耸肩，朝着林琪挥挥手：“我走了，你自己小心一点。”

　　林琪看了张谦修的背影半响，嘴角勾起一丝笑容，喃喃说道：“小样，任你是孙大圣，你还能逃出我的五指山，以后你就是我的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第204章 合则两利免费阅读。https://xs.23sk.com 