    曲檀儿无力吐槽之余，略带着点意外，看来，少年很聪明嘛！

    他们都没说明，他已经猜到他们要带他去干什么了！

    想到他们即将要去的那个地方，曲檀儿不得已再做一回恶人，恶狠狠地警告道，“乖你配合，我们护着你，你伤不了分毫，不配合，直接丢你进那群兽族里面！让它们吃掉你，听明白没？”

    果然是某女！

    说话粗暴，直接，却该死的中用！

    众人佩服。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年浑身打了个寒战，“……知道，呜！”

    很快，夫妻俩带着少年离开。

    三人前脚离开，后脚，秦岭就接近蓝灵。

    “喂，蓝灵……”秦岭要说什么。

    蓝灵眼尾扫他一眼，哼的一声，转过身去，不理睬人。

    秦岭呆住：什么回事？！

    那边，墨连城跟曲檀儿带着少年，再一次地，来到议事堂。

    三人就潜伏在隐蔽处，因为身边多了个怕事且一点修为都没有的少年的缘故，慎重起见，曲檀儿甚至动用了空间秘术，利用灵气，将三人给包裹住，隐藏了起来。

    议事堂里，蚁王还端坐在高座之上。

    底下，巨兽蚁长老们分成两行，站在左右两侧。

    这一切，如同刚才夫妻一行人挑选宝贝时候的布局。

    不同的是，此刻，蚁王的表情，面对夫妻等人时候，那慈祥赫然不见，取而代之的，是傲慢，以及，冷酷，它似笑非笑地睨着底下一群正“嗷呜嗷呜”商议不停的巨蚁兽长老们。

    “嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜？”

    “嗷呜嗷呜嗷呜……”

    暗处，少年一方面，对曲檀儿施展的空间秘术，凝结出的灵气屏障，很是好奇，另一方面，早得了墨连城的告诫，认真地记下他们商讨的内容。

    夫妻俩奈何听不懂巨蚁兽们的语言，一切，只能指望少年。

    但是，听不懂，却不代表，看不清里头的形势。

    议事堂里，很明显地，分成两派。

    由巨蚁兽长老们分成的两派，不知道它们为何争执起来，并且争执颇为厉害，高座上，蚁王只是冷眼睨着它们，冷淡的态度，让人捉摸不透。

    巨蚁兽长老们的争吵，将近半个时辰，没有休止，甚至，有愈演愈烈的节奏。

    其中，那给他们带过路的巨蚁兽长老愤怒了，站到两派的中间，激动地陈述着：“嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！……”

    不知道它说了什么，蚁王的气势明显一凛，整张架势不一样了！它霍地站起来，眸光锐利，尾巴一摆，无形的风刮过！

    “碰！”巨蚁兽长老被扫到角落，笨重的身子，狠狠撞落墙上，再弹落地面，打了几个滚之后，巨蚁兽长老呻吟着“嗷呜……”

    它颤颤巍巍地欲站起来。

    才站到一半。

    高座上，又一股风刮过来。

    巨蚁兽长老再一次被击中，“碰！——”

    这一次，它跌落地上，身子抽搐了几回，愣是站不起来。

    蚁王站在高台上，目光淡漠阴森，睨着底下，漆黑的眼珠子泛着幽森森的绿光。

    其余巨蚁兽，见状，顿时噤了声，眼尾闪烁。