    第三百四十七章败秦若曦   

    不少人都没有想到都已经到了这个时候，叶无双竟然还能如此淡定轻松，祭出如此普通的一剑！   

    这简直是没有将秦若曦放在眼中！   

    敢这样做的人在他们眼中，要么是蠢人要么是对自己实力自信的人！   

    叶无双能成为天玄宗的圣子，显然不是什么蠢人，那么也就是说叶无双对自己的实力充满自信？

    

    只是他们怎么也无法相信！   

    然而当叶无双的剑芒直接轰出，与秦若曦的大日无极碰撞到一起，所有人都亲眼看见秦若曦的攻击猛地一震，出现了一道裂缝！   

    下一刻，裂缝逐渐蔓延，犹如瘟疫一般蔓延的速度非常之快，顷刻之间，长剑即将崩溃！   

    秦若曦瞪大了眼睛，满目皆是惊恐之色，她的脸上再也没有之前的高傲和自信！   

    她怎么也无法相信，自己施展了如此多底牌，竟然还不是叶无双的对手，叶无双究竟是什么怪物？

    

    “不，我没有败，我不可能败，给我挡住，玄光宝术，给我挡住！”

    

    秦若曦歇斯底里的狂呼，疯狂的施展秘术，想要提升实力，让攻击变得更加恐怖！   

    叶无双凌空而立，脸色平静的看着秦若曦，随手一压，将秦若曦拼命施展的攻击直接摧毁！   

    瞬间崩溃！   

    “哇！”

    

    秦若曦双臂猛地炸裂开来，鲜血模糊，口中鲜血狂涌而出！   

    整个人重重的砸在地上！   

    半边的骨髓，都是摔的支离破碎！   

    她艰难的撑起身体，想要起来，却发现根本无济于事，没有一点力量！   

    秦若曦一脸绝望和茫然，难以置信：“怎么可能，我怎么可能败给你这个废物？

    不可能，这不可能……”   

    秦若曦疯狂的摇晃着脑袋，无法接受！   

    当初在大荒城败给了叶无双，已经是被她视为毕生的污点，加入青云宗之后她疯狂的修炼，为的便是击败叶无双，一雪前耻！   

    然而现在她依旧败了，而且败的如此干脆，一败涂地！   

    这巨大的打击，让秦若曦无法承受！   

    叶无双则是目光淡然的看着秦若曦！   

    “废物？”

    叶无双嘴角嘲讽：“你夺去我的血脉获得青云宗无数资源也不是我的对手，你我谁才是废物？”

    

    “原本当初在青云城就该杀了你这个蛇蝎毒妇，不过也好，今日你依旧得死！”

    

    叶无双不屑说道，秦若曦根本没有被他放在眼中，不过他答应了原主会解决掉秦若曦他们，自然不会放了她！   

    “住手！”

    

    这时候，唐浩之陡然一缩，他终于坐不住了，没有想到叶无双实力如此强势，秦若曦施展了秘术竟然也不是叶无双的对手！   

    秦若曦是他的女人，他自然不能坐实叶无双杀了她！   

    “唐师兄，帮我杀了他，杀了这个废物！”

    

    秦若曦脸上哀求之色一改，露出无比狰狞的神色，歇斯底里的狂吼！   

    她明白自己杀不了叶无双，就想要央求唐浩之出手替她杀了叶无双！   

    只是唐浩之听见，目光微凝，并没有出手！   

    “你要阻我？”

    叶无双看向唐浩之，目光平静！   

    “秦若曦是我的女人，叶圣子你已经出手重伤了她，如果非要出手杀她，那就休怪我出手了！”

    唐浩之目光凝重看着叶无双，最开始，他根本没有将叶无双放在眼中，在帝都的冲突他虽然落于下风，但他也认为叶无双不过是仗着万宝阁的底气罢了，然而如今却知晓了叶无双的实力不弱，甚至恐怕不弱于他，让他感到到一丝忌惮！   

    而秦若曦听见，则是震惊，什么？

    

    圣子？

    

    怎么可能？

    

    他是天玄宗的圣子？

    

    叶无双这个废物？

    怎么可能是圣子？

    

    但看着场中无数人，似乎大家都已经知晓叶无双的身份？

    

    此刻，秦若曦似乎终于明白为何叶无双会如此强势了！   

    虽然天玄宗已经没落，但至少还是四大宗门，能成为天玄宗的圣子，绝对不简单！   

    只是她如何也不相信，叶无双一个没有血脉的废物，怎么可能成为天玄宗的圣子！   

    她看着唐浩之的目光变得十分难看，她已经明白，她只不过是被唐浩之当做一个试探叶无双实力的棋子罢了！   

    否则唐浩之知晓叶无双的身份和实力，绝对会告诉她的！   

    “你能阻我？”

    叶无双听见，嘲讽说道，虽然唐浩之比秦若曦更强，但是叶无双依旧是没有将他放在眼中！   

    “虽然叶圣子实力不简单，但本圣子也不遑多让，能不能阻拦，交手即知！”

    

    唐浩之听见，自信说道！   

    叶无双听见，嘴角露出一抹嘲讽，自然他没有将唐浩之放在眼中！   

    哪怕唐浩之出手阻拦，他也打算将秦若曦斩杀了！   

    不过此刻，青云宗主开口说道：“慕容宗主，先前一战胜负已分，此事我看就此结束罢了，古战场遗迹就要开启了，他们有什么恩怨就进入古战场之中再说吧，现在两大圣子交手浪费实力，也只会成全其他人！”

    

    他似乎也没有想到叶无双实力如此强势，原本打算让秦若曦出手，如果能解决掉叶无双，倒也能解决一个麻烦！   

    但秦若曦败的如此彻底，让他明白叶无双的实力不简单！   

    虽然他也相信唐浩之实力不弱，但哪怕能战胜叶无双，恐怕也要付出不小的代价，到时候只会成全其他宗门！   

    慕容霄听见，目光微凝而后开口说道：“既然唐宗主已经开口，那此事就暂且罢休！”

    

    他虽然也认为叶无双实力不简单，但当着众人面想要强杀秦若曦恐怕很难！   

    反正他们都会进入古战场之中，有什么恩怨就留在古战场之中解决！   

    叶无双听见，遵从宗主的意思放弃了出手！   

    既然秦若曦会进入古战场之中，到时候再杀她也不迟！   

    唐浩之见叶无双住手，冷哼一声，而后随手一挥，一道光芒注入了秦若曦体内！   

    秦若曦的身体之上顿时散发出一股温和的光芒，滋润着她受伤的身体，断裂的骨骼全部愈合，仅仅是刹那之间，重伤垂死的秦若曦几乎痊愈！   

    不少人都是目光微凝，唐浩之好强的手段！   

    秦若曦站在唐浩之身后，神色冰冷，紧盯着叶无双，恨意滔天：“唐师兄，请你为若曦主持公道！”

    

    “放心吧，青云宗的人听着，这一次古战场遗迹，我青云宗最重要的目标，就是击杀叶无双！”

    唐浩之目光冰冷说道！   

    他要杀叶无双不仅是因为秦若曦，也因为叶无双此前曾经挑衅了他，让他受到巨大的耻辱，叶无双早就已经是他眼中的必杀之人！   

    

    

