    吃完早饭，两人抹了抹嘴，满意的回到车上，开车前往绿地山庄。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★谢雨晴调笑道：“小神棍，你的那个星城集团大小姐的女朋友呢？”

    “到那你就见到了。”

    “还在这吹。”谢雨晴冷笑。

    绿地山庄小区，的确在一片山区里，周围环境不错，青山绿水，就是离市区太远，开车快一个小时才到。

    叶少阳纳闷地道：“这都快出石城范围了吧，在这么远的地方建别墅，谁来买？”

    谢雨晴道：“这你就不懂了，别墅越偏僻越好，反正一般能买起别墅的人，也不会在这长住。”

    “花了这么多钱买下来，却不长住，那是为什么，钱多烧的？”

    谢雨晴耸了耸肩，“所以说你是穷人，跟你说也不懂。”

    下了高，有一条新修的路，直通向一片工地，几栋别墅的雏形已经出来，工地上人来人往，热火朝天。

    两人把车随便停在路边，走进工地大门。看门的老头立刻上来阻拦。

    “警察办案。”谢雨晴出示了警官证，对老头道：“把你们管事的叫来。”说完，走进门卫室，敲着二郎腿，往床上一坐。叶少阳摇了摇头，来到她身边站着。

    门卫老头不敢怠慢，打了个电话，不一会工夫，两个身穿西装的中年男子来到，叶少阳目光从其中一个脸上扫过，皱起眉头。

    这人伸手跟谢雨晴握了握，道：“我是这里的经理，姓张，你们有什么事？”

    谢雨晴对他出示了证件，说道：“来调查一点事情，你们工地附近，有没有一座庙？”

    张经理皱起眉头，“是有一座庙，怎么了？”

    谢雨晴站起来，道：“带我们去看看。”

    “这……可不方便，”张经理为难的摇了摇头，“那座庙……算是私人地方，一般人不能进去。”

    谢雨晴一听就怒了，冷冷道：“我们怀疑那地方是一宗凶杀案的现场，必须进去调查！”

    张经理一怔，随即笑了笑，“有搜查令吗？”

    “我可以告你妨碍公务。”谢雨晴不客气的道。

    张经理耸了耸肩，“随便吧，你如果有搜查令，我当然配合，如果没有，那就抱歉了，法律没有规定你们可以擅闯民宅，如果不律。”张经理笑了笑，“警官你应该知道绿地是谁的场子，就算是公家人，也不是随便能闯的。”

    谢雨晴一听这话更来火了，看他这副狐假虎威的模样，恨不得上去踹他一脚。

    叶少阳急忙拦住她，上前搂住张经理的肩膀，说道：“兄弟，我也不是外人，我跟你们董事长女儿是好朋友，我来这里，跟她打过招呼了，她一会就到。兄弟你配合一下。”

    张经理上下打量起叶少阳，目光落在他衬衫的“阿迪”标志上，不屑的哼了一声，促狭的说道：“我不相信周小姐会有穿地摊货的朋友，你想浑水摸鱼，好歹也换身像样的行头吧兄弟？”

    叶少阳无奈一笑，这家伙，真是狗眼看人。没办法，只好拿出手机，给周静茹打了个电话，问道：“你什么时候到？”

    “马上就到，你到了吗，可以先在办公室休息一下，我去了找你。”

    叶少阳笑道：“我倒是想休息，可是你们的人不让我进去，被堵在门卫室了。”

    “不会吧，”周静茹惊道，“哪一个啊，李安生？”

    “不认识，好像姓张。”

    “哦，你等我一会。我给李安生打电话。”想了想又说，“算了，我马上就到，你等一会吧。”

    刚把道：“你给谁打的电话？”

    “我那个朋友，他们董事长的女儿。”

    谢雨晴吃惊的看着他，到这时，她才意识到，叶少阳或许不是在开玩笑。

    几分钟后，叶少阳看到周静茹从大门进来，今天的她穿着一件紫色长裙，戴一副太阳镜，显得非常高贵典雅，透着一种知性美。

    “小茹，这里。”叶少阳对她找了招手。

    周静茹走进门卫室，目光落在谢雨晴身上，静静的打量着。

    “介绍一下，这位是周静茹，我的朋友，星城集团的大小姐；这位是谢雨晴，也是我朋友，刑警队的。”

    “你好。”周静茹冲谢雨晴笑了笑，伸出手。

    谢雨晴也伸手同她握了握。两个人态度都很冷淡。谢雨晴心中暗暗叹了口气，原来叶少阳没撒谎，他的确认识星城公司董事长女儿，而且长的还这么漂亮。

    这时候，一个胖子从远处跑过来，看衣着打扮，是个老总级别，一进屋，对周静茹又是点头又是哈腰。

    周静茹皱眉道：“我朋友过来，怎么连门都不让进？”

    “误会误会，这绝对是误会。”李总黑着脸看着张经理，冷冷道，“小张，你给我解释一下。”

    “我……”张经理瞠目结舌的看了看叶少阳二人，哪里能解释出什么鬼来，只好一个劲赔礼道歉。

    周静茹摆了摆手，“算了，李总你忙去吧，让张经理带我们去办正事。”

    打走李总，张经理带路，一行人绕过工地，朝那间庙宇走去。

    路上，叶少阳问张经理：“那间庙，供的是什么神？”

    “不清楚，”张经理挠了挠头，“对了，好像是叫七奶奶庙。”

    叶少阳猛然站住，与谢雨晴对视了一眼。原来这间庙供的，就是所谓的七奶奶！

    叶少阳急忙追问：“庙里供的是什么？”

    “只有一个女人像，说不清楚。”

    叶少阳没有再问，到底是什么，进去亲眼看看就知道了。

    一行人绕过工地，走了不远，看到对面有一片民宅，全都没有门窗，里面黑洞洞的。

    张经理解释道，这些房子，以前都是有人住的，后来绿地山庄的规划下来，给了每家一笔丰厚的拆迁费，这么村民都搬走了，由于还没建到这一带，所以暂时没有工夫把这些房子推倒。

    从一片民宅穿过，张经理指着前方一进破宅子说道：“这就是七奶奶庙了。”

    众人抬头看去，在一道破损不堪的院墙里，有三间瓦房，一个小院子，从院门进去，空地上堆满了钢筋之类的东西。叶少阳问张经理：“这是怎么回事？”

    “噢，这地方好歹有围墙，我把没用完的金属管一类的东西搬到这里，临时当个仓库，有人在这看管。”

    说完，朝院子左边的房间喊道：“老冯，老冯在不在？”

    一个瘦骨嶙峋的男人，从里面走出来，眼神浑浊，表情十分呆滞。叶少阳一看之下，嘴角抽了抽，手伸进腰带里，却又拿出来，朝四周打量起来。

    院子左侧，是一片杂草丛生的园子，右边有一副木架，上面挂着一口很老旧的钟，下面有一口井。

    谢雨晴指着井口说道：“这会不会就是那个男人跌死的井？”

    叶少阳走过去，朝下面看了一眼，井里有水，一股浓重的妖气从下面扑上来。

    “好浓的妖气。”叶少阳揉了揉鼻子。