    南天分局的实习生考核，只是这座城市的一部分，甚至可能还是微不足道的一部分。

    南城洛水。

    四方城之一。

    南方最为繁荣的城市，想要到这里定居的人每年都挤破了脑袋的往这里挤。

    然而，进入这里不仅需要严格的资质审查，还需要一定的实力或者资产证明。

    如果说免费获得洛水的合法身份，算是加入调查局的福利之一。

    在守夜人众多福利里，也排的上前列。

    不过，最近这里的人却突然地多了起来，不知道怎么形容。

    南宫钰只觉得，原本只在放学时分才热闹的街道，如今总是站满了人。

    “这里这么也挤了起来啊！”

    南宫钰抱怨道。

    这不是小孩子专属的零食店，如今却要为一些古怪的大人服务。

    这样原本她一天只有中午和下午固定时间营业的她，居然要被强制加班！

    这能接受吗？这完全不能接受啊！

    这是压榨她的睡眠时间，断她修行之路啊！

    “你这样下去，要变成和你小姨一样一天睡十八个小时的人了。”

    方术调侃道，他还记得原本这家伙最看不起的就是自己小姨一下睡18个小时的行当了。

    “那时候我那知道，入梦师的修行真要睡那么久啊！我现在的目标可是超越她，我要成为一天睡25个小时的人！”

    南宫钰没脸没皮道。

    一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的。

    “再说，真要出去修炼，那可是很贵的。”

    现实世界能够修行异能，接触序列的事物实在太稀少了。

    而能够进入幻陆，除了价格昂贵，时间紧张的入梦师，还有一种相对划算的选择。

    那就是‘秘境入口’。

    它是链接幻陆和现实的一块地方，是赐福试炼的一种。通过它的考验就能以非入梦师的方式成为玩家，进入秘境后联通的一块幻陆。

    当然，缺点就是它是固定的。

    秘境入口所联通的幻陆是哪儿就是那儿，你无法改变自己在幻陆的位置。

    洛水之所以能成为炎国四方城之一，无数能人挤破头也要进入，其原因之一就是它拥有很多这样的秘境入口。

    多到，身处这里的人们可以通过考试获取进入秘境入口的名额。

    在其他小国需要战争才能决定所有权的战略物资，这里确实通过‘考试’这个听起来童话般的概念，就能得到。

    不得不说也是一种讽刺。

    所以洛水的很多人应该都知道幻卡的概念，哪两个家伙不知道从哪里听来的消息，还真以为自己能马上成为玩家，获取幻卡？

    她刚来的时候就打听过了，下一次秘境名额的考试至少得半年。

    现在市面流通的‘秘境修炼时间’，那可是天价，把她的小卖部卖了都不一定能换一个小时。

    要知道，这里的房价也不便宜啊！

    她倒是想出去修炼，奈何条件不允许啊。

    “加油，要往好的方面想吗。”

    方术‘鼓励’道。

    “虽然你损失了修炼时间，但至少这段时间你的零食快卖完了。加油，这样努力卖一年，就会获得一个小时的秘境修炼时间了。”

    这让他想起了上辈子的房价，仿佛也是怎么让人望而却步。

    看着满脸愁容，仿佛晒裂了咸鱼似的南宫钰。

    不得不说，人的快乐就是建立在别人的痛苦之上的。

    顿时，风铃又响了起来，一阵，两阵。。。

    ？？？

    来人这么密集，他们是找到什么获取积分的办法吗？

    然而，当他们走进小卖部的时候，南宫钰却没有看到他们头顶的积分。

    而且，这几人妆容，一看就是国际友人。

    “*&……%”

    为首一人说的话，南宫钰是一个也听不懂。怪她在学校就没学好外语。

    “请使用炎国官方语言。”

    她略微有些尴尬，又理直气壮道。

    毕竟她是店主来着，看他们不顺眼可以轰出去。

    本来就因为被抢占了修炼时间很郁闷，现在自然是见谁都没好脸色。而且没找到赚取积分的好办法，连请假的借口都不好找。

    “你好，我是圣堂新晋铁骑，看到您门口挂了‘异玄铃’，无意冒犯，请问您是情报商人吗？”

    同行另一人用着标准的炎国语言道。

    金发双色瞳，身材高大。

    像是特洛斯那边的人，所以刚刚说的是那边的语言？那这她也不用和自己的外语老师道歉了。

    毕竟学校不教。

    “喂，你怎么自爆身份了！”

    他的同伴气愤道，要知道，他们这次的行动可不是什么光明正大的事情。

    “没什么，我们此行之地可是炎国洛水。

    如此天赐福地，若是驻留在此地的强者连我们都发现不了，这里早被异兽攻陷了。”

    男子淡定自若，丝毫没有隐藏自己的意思，平静的看着南宫钰道。

    “这位小姐，您说是不是。”

    滋滋，看来是什么了不得的人。

    圣堂，是那个和守夜人齐名的圣堂吗？

    “国际友人啊，你们是被洛水上空的异象吸引的吗？”

    南宫钰淡定询问道，心里慌得一批。

    好家伙，圣堂的人都来了。邪神到底是干了什么啊！

    别人直接跨了一个大陆来洛水搞事。

    这可是洛水啊！洛水啊！

    谁要在这里搞事，不是直接和炎国宣战吗？

    要是被他们知道搞出这事儿的就是自己炼妖壶里的存在，那还不得把她切片研究？

    “没错，我们想尽可能获得最近相关的信息，价格方面，好说。”

    他的脸上就差些‘不差钱’三个字了。

    “喂，哪有你这样的，我们的经费还是要省着点儿花的，凯撒。”

    米切尔一脸慌张，哪有这样要价的，这不是摆明自己是肥羊？

    “米切尔，成大事者，不差小钱！”

    凯撒淡然甩头，示意南宫钰随意开价。

    原本她还想解释自己不是什么情报商人，只是守夜人实习生，大家某种程度上还算的同事。

    不过，看他一副任人宰割的样子。

    南宫钰把在喉咙的话又咽了下去。

    她看着眼前二人顿时觉得无比亲切，大大的好人啊！

    眼前这二人不再是人，而是她通往秘境入口的门票啊！

