    终章（下）   

    季铭满头大汉地看着床榻上的人，此时皇上的内侍李全正将皇上小心翼翼地抱起来，将方才熬制的药汁给皇上喂了下去。

    不过这会皇帝昏迷着，牙口闭地紧紧的，汤药怎么都灌不进去。

    

    就算这会灌下去的是仙药，可皇帝要是一点喝不下去，那也救不了性命啊。

    

    所以这会李全一边抖着手一边给皇帝灌着汤药，最后宋寒川见他畏首畏脚的，实在是不耐，接过汤药碗，让他让开之后，自己坐在了旁边。

    

    宋寒川到底是亲儿子，敢对皇帝下狠手，捏着他的脸颊两侧，就是往下面灌药。

    旁边的李全吓得腿都软了，跪在地上，抖筛似得地喊道：“王爷，王爷，你慢些，小心些。”

    

    这睡着的皇上，那也是皇上，龙躯哪里这样好折腾的，所以李全一瞧见宋寒川这样，胆子都险些吓破。

    

    倒是季铭还好，也就是满头大汗而已。

    

    倒是此时帐篷外头的声音似乎小了些，帐篷也就是那么几层布料而已，就算挡着好几道门，不过隔音的效果是真的不太好。

    所以方才皇后在门口呵斥徐炎翻天的骂声，宋寒川是一个字都没听漏了。

    

    这会皇后也不知道是骂的累了，还是去想旁的法子了，呵骂声倒是没有。

    

    宋寒川将一碗药喂下去，喝了一半碗，吐了半碗。

    他就碗递给李全，沉声道：“再去盛一碗来。”

    

    幸亏季铭先前让他煎药的时候，是煎了两份药量，如今李全连滚带爬地拿着碗过去，将余下的一碗的药汁全都倒了下来，这才小心翼翼地端了过来。

    

    此时就听见外面声音又起来了，而且这次不单单只是皇后的斥骂声。

    

    宋妍见皇后都指派不动这些侍卫，登时就知道，只怕这里的人如今就只听她三哥的话了。

    所以她也是个雷厉风行的，当即就回去领了自己公主府的侍卫过来。

    

    原本皇帝的大帐，寻常是不得靠近的。

    可如今皇上昏迷，这里的侍卫也多是听宋寒川的，这会宋妍领了侍卫过来，竟是也没人阻止。

    

    此时宋妍带着过来，就是对徐炎冷笑一声，问道：“我如今问你一句，你是让还是不让？”

    

    “公主殿下，皇上正在里面休息，公主和皇后娘娘这般吵嚷，也不怕惊扰了圣上吗？”

    徐炎终于开口说了一句话。

    

    宋妍听到他到现在还倒打一耙，倒是好笑了，对着他就是问道：“如果父皇真的在休息，本宫自是不会打扰，可要是有心人拿父皇做文章，本宫身为公主，岂容你们这些人放肆。”

    

    肖皇后见宋妍领了人过来，一面觉得心里有底气，可一面又隐隐有些害怕。

    先不说宋寒川如今是不是真的挟持了皇上，可宋妍这样带着侍卫直闯黄帐，这可跟逼宫没什么区别啊。

    

    “二妹，你这是要做什么？”

    就在宋妍又让徐炎让开，他一步都未退后时。

    宋妍正准备带着人冲进去，就见黄帐内走出来一个人。

    

    宋寒川身上还穿着打猎时的铠甲，银红铠甲在阳光之下，闪闪发光，似乎耀目极了。

    一时间，他高大挺拔的身躯犹如战神一般，让周围的人一时间都噤声，不敢再开口。

    

    连宋妍都被他震慑住，噤口不敢说话。

    

    宋寒川看着穿着宫装的皇后，以及旁边张牙舞爪的宋妍，这才恭敬地冲着皇后行礼，说道：“儿臣给皇后娘娘请安。”

    

    皇后没想到宋寒川今日会这般客气，要知道往日宋寒川即便给她行礼，也只是一声冷冷清清地见过皇后，如今这般，倒已是行了大礼的。

    

    所以皇后神色有些尴尬，不过如今大家都是揣着明白装糊涂，她问道：“皇上可是醒了？”

    

    “父皇吃了点药，刚刚睡下，”宋寒川如实说道。

    

    皇后没想到他会这么老实的承认的，当即就上前一步，着急问道：“皇上这是怎么了，为何会突然吃药，可是病了，为何本宫不见有人去宣太医？”

    

    “父皇不过是有些不适而已，如今吃了睡下，待休息后，就会无碍的，还请皇后娘娘不要太过担心，”宋寒川淡淡说道。

    

    皇后原本还有一种尴尬，可是听着这话，又觉得宋寒川这是暗讽自己，所以当即便冷下了脸，说道：“皇上乃是万尊之躯，他的身体可是牵扯着江山社稷，本宫如何能不担心。

    不行，本宫现在就要进去见见皇上。”

    

    “恭请娘娘，”宋寒川安静地退到旁边，而原本挡在大帐门口的徐炎，在见到自家主子退到旁边后，也跟着退到一旁。

    

    这变化可是太突然了，别说皇后被他这突变的态度，弄得有些发懵，就连旁边的宋妍，都用一副不敢置信的眼神看着他。

    

    不过宋寒川可不管她们，见皇后久久没有动作，还微微抬头，半笑着问道：“娘娘可是要进去看父皇，那就请吧。”

    

    此时徐炎站在一旁，大帐的大门洞开，从皇后站着的角度就能瞧见里面的动静，外帐倒是如今只站着几个太监，并没有其他人。

    

    但不管是皇后还是宋妍，就是不敢抬脚进去一步，就好像这里面真的挡着千军万马一般。

    也不知怎么的，就在宋寒川抬头时，皇后只觉得他眼神之中带着嘲讽的意思。

    

    “本宫自然是要进去好生看看皇上，”皇后抬腿便要进去，可旁边的宋妍也不顾众人的眼神，忙是拉住了她的衣袖，显然是不想让她就这么进去。

    

    “母后，”宋妍轻声叫了一句，牙齿止不住地上下打磕了几下，显然宋寒川这前后巨大的转变，让她忍不住地心里头忍不住打颤，总觉得这黄帐里面藏着什么陷阱，只要她们一进去，三哥就会将她们拿下。

    

    宋寒川看着面前两个已经吓得有些面无人色的女人，登时只觉得好笑，随后又是打心里升出荒唐感来。

    

    自从父皇登基之后，他眼看着父皇册封皇后、册封公主，甚至是将自己的表妹嫁给四弟，就算宋寒川坚信父皇日后定会传位给自己，都忍不住要怀疑，父皇是否真的对自己起了疑心。

    

    可看见这对肖皇后和宋妍的表演之后，他突然才发现，不是父皇对自己起了疑心，而是他自己被权利冲昏了头脑了。

    

    就算肖皇后从一个王妃成为一国之母，宋妍也被封为公主，可她们骨子里头就从来没改变，无勇无谋，即便身处高位也像是怀揣着宝藏的孩子，根本就不知道怎么利用自己的宝藏。

    

    所以这样的人根本就不足为惧，又怎么可能是挡住他前往帝王之位的前进之路。

    

    是以宋寒川今日才突然体会到父皇的用心，只怕连父皇自己都已经预料到身体的状况，所以才会有此安排的吧。

    

    因此这会宋寒川反倒是把自己给说服了。

    

    而肖皇后也在克服了巨大的恐惧之后，径直迈腿进了大帐之中，宋妍虽心里头担忧，可这会也跟了上去。

    

    肖皇后身后的宫女也都跟了上来，一行倒是浩浩荡荡地进了帐篷里头。

    等肖皇后自个掀了帘子，进了内帐，就闻见帐篷里头浓郁的药味。

    

    而她一抬头，就看见皇帝贴身的太监李全这会正站在旁边，而侍卫陈海也在。

    至于另外一个穿着锦袍的年轻人，皇后也不陌生，甚至说这人她还熟悉地很，当年若非季铭出手相救，只怕她自个都性命攸关了。

    

    所以这会她看见季铭，反倒是生出了几分客气来。

    

    季铭也是立刻给两人行礼，恭敬道：“草民见过皇后娘娘，见过公主。”

    

    他作势要跪下去，但皇后已经上前一步，虽没伸手将他扶起，但却还是宽和说道：“季先生，快快请起。”

    

    就在此时，旁边的宋妍突然轻声叫了一下，皇后被她的叫声引得转头，就看见此时躺在床榻上的皇帝，正睁开眼睛，朝着她们看。

    

    皇后之前听宋妍说，皇上是从马背上摔下去，而且是久久都未被唤醒，因此心里头也是直打鼓，想着一个劲地往坏处想。

    这会瞧见皇上醒了，她反倒是先愣了一下，半晌才快步上前，就是轻喊一声：“皇上。”

    

    肖皇后这会倒是真情实感地喊了，毕竟是十几年的夫妻，见到皇上如今安然无恙，她这一颗心也算是放下了。

    

    皇帝显然头还昏昏沉沉的，不过他转头瞧了大帐内的人，在看见季铭之后，眼神微微一变，不过这也是转瞬之间的事情。

    等他看到另一边安静站着的宋寒川时，此时他已经想起了先前发生的事情。

    

    皇帝看着皇后激动地上前两步，而宋妍倒是有些一脸尴尬，有气无力地问道：“你们怎么会在黄帐里头？”

    

    未经皇上宣诏，就算是皇后都不能随意地出现在黄帐之中的。

    所以皇帝一问这话，肖皇后和宋妍神色都是一变。

    

    先前她们刚闯进来，那都是确定皇上出了事，也坚信是宋寒川挟持了皇上。

    可如今皇上不仅醒了过来，还神志清醒，所以肖皇后和宋妍的立场登时就变得为难了。

    

    还是肖皇后上前一步，泪眼朦胧道：“臣妾听说皇上受伤，实在是担忧，所以这前来侍奉皇上。”

    

    “呵呵，”皇帝低声嗤笑了两声，倒也不是嘲笑，不过却让皇后以及宋妍两人心头一颤抖。

    

    就在肖皇后想着要怎么开脱自己时，就听皇帝淡淡地说道：“倒是难得你们有心了。”

    

    “父皇，”此时站在肖皇后身后的宋妍，霍地跪在了地上，低声说道：“父皇这般说，实在是折煞儿臣呢，儿臣只是担忧父皇身体而已。”

    

    皇帝此时身体还没恢复，虽说已从昏迷之中苏醒，不过自个身子骨，他却也了解。

    所以他淡淡说道：“朕累了，你们都退下吧。”

    

    “臣妾在这里侍奉皇上吧，”皇后还是忍不住说道。

    

    此时任谁都看得出，皇上确实是病了，只是从马背上摔下，按理说应该是皮外伤，可如今看着皇上的脸色，病得实在是太严重。

    

    如今皇宫之中，宫务都是由皇后打理，但皇上的脉案却是由专门的地方保管，就连她这个皇后都不得翻看。

    因此现在皇后对于皇帝的身体状况，也是实在不清楚。

    

    要不是这次肖坤偶然看见，只怕就算皇上病愈了，她都收不到消息的吧。

    

    “朕要歇息了，你们都退下吧，”说完，皇帝便闭上眼睛，似乎确实是劳累至极。

    

    皇后见状，也不敢再多言，福身告状便是领着宋妍离开了。

    而她出来之后，宋寒川却并未跟着一块出来。

    

    宋妍回头看了一眼大帐，忍不住咬牙低声说道：“父皇也未免太过偏心了，竟是让他留下，让咱们离开。”

    

    “先回去再说，这里人多嘴杂，”皇后看了一眼，带着她就是匆匆离去。

    

    ——   

    等皇后离开之后，皇帝才又睁开眼睛，他看着一直站在一旁没有过来，虽整个人没什么力气，却还是含笑喊了声：“东廷。”

    

    “父皇，”宋寒川不知道为何，此时听到皇帝喊着他的名字，就好像是整个人都陷入一种绝望之中。

    

    “来，过来，到父皇身边来，”如果说宋寒川是性子冷，那皇帝就是拉不下脸面来，明明之前父子两人有无数次说话的机会，可偏偏一个两个都不愿往前走一步，所以父子情分越发地生疏，如今竟是还不如当初在淳王府的时候。

    

    皇帝让帐内的几个人都出去了，只留下宋寒川陪自己说说话。

    

    他问道：“我这是不是毒发了？”

    

    “不是，父皇只是太过劳累了而已，只要稍作休息，过几日身体就会恢复的，”宋寒川低头说道。

    

    皇帝此时难得打量自己这个儿子，说实话宋寒川的长相太好，虽也是英气逼人，可是这男人长相这般出众，倒也实在是难得。

    从前在淳王府的时候，父子两人还有话说，如今成了皇帝的，倒是真的成了孤家寡人。

    

    也正是他自己坐上这个位置，才知道当初自己的父皇该有多寂寞。

    他不过才当了一年的皇帝，就觉得周围的人一个两个都变了，就连最亲近的妻子，如今见到他也是恭敬有余，而亲热不足。

    

    他这个年纪本该是含饴弄孙的年纪，可偏偏命运弄人，前头两个哥哥都没了，倒是让他捡了皇位的漏子。

    不过他捡了这个漏子，却也没落得什么好下场。

    

    他为了先皇喝了鸠毒，自个的身子骨弄坏了。

    虽然宋寒川瞒着他，可这世上即便是大夫，都没有自己要了解你自己的身体。

    

    所以皇帝如今是个什么情况，他倒是比谁都要清楚。

    

    “东廷，你是不是还在查那件事，”皇帝问他。

    

    宋寒川霍地抬头，他睫毛又长又卷，垂下眼睑时，会挡住自己的眼神不让旁人察觉。

    而此时他因震惊，霍地抬起了头，倒是将自己的神情，全都漏了出来。

    

    “是，儿臣一直不相信是韩妃害人，儿臣一直在查，若母后真的是被人下毒害死的，那儿臣就该为母后找出害她之人，以祭母后的在天之灵，”宋寒川坚定的说道。

    

    当年肖王妃中毒，季铭亲自帮她解毒，但是那种极罕见，根本不是寻常人能拿到的。

    后来再加上韩侧妃身边的丫鬟告发她，说是她下毒毒害肖王妃，而六王爷的前面两任王妃，也都是被人毒害的。

    

    “那你这么多年查出来没有？”

    皇帝问他。

    

    宋寒川抿嘴，并不说话。

    追查一段陈年往事，并不简单，况且他根本无法确定两位先皇后究竟是不是中毒而死的。

    因为过了这么多年，他不可能再开棺验尸。

    

    而皇帝则看着他说道：“如今我倒是告诉你，你母后不是被毒害的。”

    

    宋寒川震惊地看着他，皇帝脸上露出点苍白的笑意，他说道：“待我百年之后，你母后自然是要和我合葬在一处的。”

    

    宋寒川眼中陡然蒙上一阵悲哀，他的唇瓣一直在颤抖，止不住地颤抖，慢慢地连身体都开始颤抖，直到最后，他慢慢克制住自己，问：“你打开了母后的墓棺？”

    

    若要合葬唯有移棺，此时宋寒川太过震惊，以至于他直接用你来称呼皇上。

    而此时帐篷之中，并没有帝王与他的臣子，这只是一对普通又普通的父子。

    

    “是，朕打开了你母后的墓，”皇帝深深地看了一眼宋寒川，许久之后才叹了一口气，“所以父皇现在能告诉你答案，你母后确实是重病去世的。”

    

    此时宋寒川不知是心里泄了一口气，还是如何，身子也渐渐地从颤抖之中暂缓过来，找了这么久的答案，似乎突然这么容易地得到，他自己反而有些不敢相信。

    

    此时皇帝面色依旧苍白，可好在他精神似乎缓和了不少。

    他看着宋寒川的变幻的表情，知道他也极震惊。

    

    其实当初他在知道结果时，反倒是松了一口气。

    因为一旦真的证实自己的两个王妃都是中毒而死，这对于他来说，无疑就是一个巨大的嘲讽。

    毕竟当年他若不是因为自己克妻的名声，也不会娶了肖氏。

    

    况且要是他真的两任王妃被人害死了，自己都不知道，那他可真是妄为宋家人。

    不管如何，现在这个结局已经是能保全了所有人。

    

    “东廷，你自小就聪慧，先皇就数次跟我夸赞与你，或许在他的眼中，你比我还适合当这个皇帝，”皇帝话说的多，一个不慎，接连咳嗽了起来。

    

    宋寒川一下就跪了下来，他没有说话，可是眼中的悲哀却更甚。

    

    皇帝看着他跪下，伸手想拍拍他的肩膀，可他跪地有些远，竟是没够到。

    皇帝轻声道：“东廷，你过来些。”

    

    宋寒川抬头看他，可神色似乎有些抗拒，好像并不愿过去一般。

    他此时眼中的悲哀已经夹杂着水光。

    

    “父皇，”良久之后，宋寒川终于开口，可是他说话的声音颤抖到极致，完全没有了平常的冷静从容，就像是个孩子，手足无措，不知该如何是好的孩子。

    

    但最终他还是跪着过去了两步，皇帝看着他，知道他心底也并不好受。

    不过既然已将当年的事情说出来，倒不如将所有的事情都说出来。

    

    “想来你也已经知道当初对皇后下毒的人是谁了吧，”皇帝看着他问道。

    

    而宋寒川这会脸上已经无法露出更多惊讶的表情，或许对他来说，如今一切都不重要了。

    他更想看见皇帝好好地坐在马背上，对他说，骑马算什么，他就算到了这个年纪都能猎一头鹿。

    

    可明明早上还那样强壮健康的父皇，此时就如衰败的树木，虽然外表没什么变化，可树心却已经被腐蚀。

    宋寒川忍不住垂眸，此时过往的种种，竟是在脑海之中不断地闪放。

    

    “温氏心思歹毒，不仅谋害王妃，甚至还嫁祸她人，当初若不是我一心想要平息事端，也不至于到如今这般模样，”皇帝淡淡说道，如今说起来，反倒没了当初刚知道那么困难了。

    

    “不过她也确实不是谋害你母后的凶手，当初她之所以毒害皇后，也不过是受了旁人的蛊惑而已。

    如今我那两位王兄都已经在仙逝，不过他们谁有份，也是尘归尘土归土了，”皇帝说道。

    

    其实想要查清真相并不需要很难，只要查清楚最终结果究竟对谁有利，顺着那个有利之人往下查，真相总会有抽丝剥茧的那一刻。

    

    当初六王爷是继承大位无望的，所以王府里面的妻妾之争，无非也就是为了淳王爷这个位置罢了。

    

    肖王妃有嫡出子，宋寒川又是嫡子，所以王位怎么看都是在宋寒川和宋寒远这兄弟两人之间产生，那么肖王妃一旦出事，对宋寒川就是最有力的。

    只要再设一个连环局，到时候肖王妃和宋寒川都倒下都不足为奇。

    

    偏偏宋寒川请回了季铭，将肖王妃从死亡的边缘拉了回来，也让后面的连环计划无法实施。

    温氏只能勉强找了韩氏做替死鬼，好在皇帝并非是心狠手辣之人，念在韩氏生有大少爷的份上，只将她送到庄子上囚禁起来。

    

    “东廷，如今已证实了温氏只参与了谋害皇后一事，她与你母后的去世并五关系，你母后也确实是因病过世的。

    若是真的要怪，也只能怪父皇欠她良多。”

    

    皇帝此话太像是交代后事，所以宋寒川跪在地上，久久都没说话，他怕自己一说就忍不住。

    

    “好了，你先回去吧，父皇累了，”皇帝淡淡说道。

    

    宋寒川霍地抬头，似乎没想到皇帝会这么简单地就让他离开。

    可是此时他真的不知该说什么，之前他一直忙着父皇他身体的事情，可是这世上，就算是大夫也没有自己更了解自己的身体吧。

    

    ——   

    等宋寒川从黄帐之中离开，回到自己的大帐之中时，阿璇这才松了一口气。

    先前皇后大闹黄帐的事情，已经传遍了整个营区，所以连顾岚都来她这里打探消息。

    

    好在没一会就听说皇上接见了皇后和公主，这会宋寒川回来了，想必事情已经解决了吧。

    

    阿璇见他身上还穿着死沉的铠甲，便是上前要帮他更衣，可谁知宋寒川却一下抱住她。

    阿璇先是一愣，待脸颊靠在他的胸口时，他手臂的力道有些紧紧，似乎要死死地抱住自己一般。

    

    阿璇还以为他又受了皇后的刺激，心里头万分心疼，可知道这会男人并不一定是需要你开口安慰他，说不定他就只是想要抱抱你。

    所以阿璇也伸手将他紧紧地拥住，宋寒川的身体很宽厚，每一次她抱着他的时候，都觉得特别温暖，特别踏实。

    

    “阿璇，”宋寒川低声叫她的名声。

    

    阿璇轻声嗯了一声，可他却是没了下文。

    半晌还是阿璇微微抬起头，看着他的下颚，问道：“怎么了？”

    

    “我会永远对你好的，”虽然是承诺的话，可他说起来却那么地孩子气，阿璇登时一笑，心里又有几分确认，只怕他是真的受了刺激吧。

    

    可谁知他下一句却又是：“所以你别离开我。”

    

    一时之间，帐篷之内，只剩下他略有些粗重的喘息声，听起来他似乎真的在担心，在害怕。

    阿璇不知道他发生了什么事情，但是却知道肯定是不好的事情。

    

    就在她想说话的时候，突然身后榻上传来一阵哼哼唧唧的声音，随后响亮的哭声便破空而出。

    这可真是一下把帐篷里，略有些悲伤的气氛给冲散了。

    

    阿璇赶紧说道：“你瞧你说这种丧气话，连咱们小石头都不高兴了。”

    

    等阿璇过去将儿子抱了起来时，宋寒川站在一旁，看着小家伙白嫩嫩的小脸蛋，大概是闻到了娘亲的味道，又被娘亲这么哄着，脸上明明还挂着泪珠子，可却已经咧开嘴笑了。

    

    “这小家伙，”宋寒川摇了摇头，可心底那挥之不去的阴霾，却在儿子的笑容下，挥散了不少。

    

    阿璇见他心情似乎好转，便问发生了什么事情，谁知他也只是摇摇头，说道：“父皇身子有些不舒服而已，并无大碍。”

    

    阿璇见他似乎不愿意多说，也只得不问了。

    

    等围猎结束了，众人才知道，皇上今个身子不适，竟是早早回了营帐。

    而等各自回来之后，皇后娘娘今日被挡在黄帐之外的事情，就风一般地吹向了所有人。

    

    好在皇上第二日又出现了，所以风言风语也算是压下了一点。

    

    所以一直等到围猎结束，倒是都风平浪静的。

    

    不过阿璇却渐渐发现了宋寒川的不对劲，其实说不对劲倒也没不至于太过反常。

    只是他如今多待在府中，外头的应酬是能推了就尽量推了。

    

    说实话，阿璇觉得她有点消极，可至于为什么消极，她也没问出个理所当然来。

    

    一直等到十一月时，宫里渐渐传了风声出来，皇上的身子骨不好了。

    

    阿璇初听到这个消息的时候，那叫一个震惊。

    毕竟之前皇上身体一直很好，从未传出这样的消息，所以突然传出这事来，她反倒是没有法子。

    

    可随后阿璇却想起秋围的事情来，以及宋寒川随后的反常来。

    

    等到了十一月中旬，皇上已经接连数日罢朝，关于皇上病如沉珂的消息，放佛被越加验证了一般。

    

    一直等到十一月二十七日，宫里突然来人，宣宋寒川进宫，说是皇上宣王爷进宫侍疾。

    阿璇大惊，当即便问，自己需不需要一同前行。

    

    来的是勤政殿的二总管，一听她这么问，赶紧恭敬地说道：“回王妃娘娘，皇上只宣了王爷进宫。”

    

    阿璇知道皇上生病确实不需要儿媳妇侍疾，可她不知怎么的，就觉得心中十分地不安。

    

    而宋寒川犹如早就有预感一般，只让人收拾了几件衣裳，就跟着进宫了。

    

    等他到了勤政殿的时候，不仅太后和皇后都在，就连宋寒远也来。

    

    此时皇上靠在床头，倒是还能说话，只是身子太过虚弱，说上一句却要喘息上半天。

    

    皇后在看见宋寒川进来时，脸上豁地大惊。

    虽然这时候皇上病重，她也忧心忡忡，但在看见皇上宣了宋寒远来时，她还心中暗喜，以为自己真的能心想事成呢。

    

    可谁知这会宋寒川也来了。

    

    此时太医都被屏退到外面，而在宋寒川进来之后，皇帝又将一众宫女太监都屏退了出去。

    

    偌大的宫殿之中，只剩下这全天下最尊贵的家族。

    太后坐地最靠近皇帝，此时她面色坚毅，眼中虽悲痛，可似乎已经接受了命运的无情一般。

    

    宋寒川站在床榻的对面，而旁边就是宋寒远以及皇后，虽只有三个人，可还是分成了泾渭分明的两派。

    

    宋寒远此时眼巴巴地看着父皇，眼睛中满是仓惶和惧怕。

    看得出来，他也十分担忧自己的父亲。

    

    “母后，”皇帝先是叫了一声太后，可他这一声刚叫出口，原本还表情坚毅的太后，似乎一下就崩溃了。

    

    她手掌在不停地抖动，身上的宫装庄严华贵，可满头的乌发竟是已经灰白了一半。

    她送走了自己的丈夫不久，如今身上大孝还没除，就又要送走自己的儿子。

    明明已经尊贵至极，可偏偏接二连三地失去自己最重要的人。

    

    就连太后都不知，这究竟是上天太苛责她，还是她太贪心。

    

    “成王之乱时，朕挡在先皇之前喝下鸠酒，若不是东廷及时给朕服药，只怕朕连登基这一日都熬不过，”皇帝看着众人，也不知是感慨，还只是单纯地回顾。

    

    此时太后又渐渐平静了下来，只是这种平静之中，却是带着心如死灰。

    而身后的皇后，脸上再也掩饰不住惊愕，而渐渐这种惊愕也慢慢蜕变成失望，那种由心底散发的失望。

    

    “如今朕将你们叫过来，就是为了交代日后的事情，”如今皇帝倒也是坦然了，说实话当时成王之乱时，他就没想过自己能活下来。

    

    “皇上还正当壮年，何必说这样的丧气话，”皇后终于忍不住了，带着沙哑的声音说道。

    

    皇帝瞧了她一眼，却没立即反驳，而是看着了正垂着的太后。

    

    “历来大位之争本就血腥，先皇若不是犹豫不决，也不至于发生后来那样兄弟相残的惨事，我虽没有先皇的雄才，却也知道这其中的利害。”

    

    皇帝的话清晰明了，刺在房中每一个人的心中。

    宋寒远转头看了一眼皇后，只见皇后上前一步，似乎又要劝阻皇上，但他一下就抓住了她的袖口。

    

    皇后回转看了他一眼，却还是不甘心地说道：“皇上。”

    

    “好了，我心意已决，”皇帝看了她一眼，而这一眼让皇后的心里跟塌陷了一般，原本所有的期望、野心、想法都在这一瞬间消失殆尽。

    

    皇帝看着众人，沉声说道：“我已决议立东廷为太子，诏书已着内阁首辅陈坪拟定，不已就将诏告天下，并举行册封仪式。”

    

    皇后终忍不住，身子往后退了一步。

    

    而此时宋寒川也是一下就跪在地上，以头碰地，沙哑喊道：“父皇龙体不过是偶有不适而已，儿臣不敢领受。”

    

    “另外我已留一道圣旨给太后，”皇帝没有看宋寒川，反而看着被宋寒远扶着的皇后，此时他脸上也闪过一丝无奈，不过这无奈之情一闪而过后，确实坚决：“这是一道封地圣旨。”

    

    封地圣旨，此时皇后被这四个字一下子刺激到了，登时抬头看着对面的皇帝。

    

    可谁知皇帝却没有继续说下去，而是让宋寒川送太后回寿康宫休息。

    宋寒川知父皇大概有话要交代皇后，只得起身请了太后回去。

    

    等太后和他离开之后，皇帝这看着皇后以及宋寒川，半晌才缓缓说道：“我答应将魏国公家的嫡女赐婚给寒远，本就是希望他们兄弟能和睦相处。”

    

    皇后此时已经浑身冒冷汗，皇上说什么，她都只是听的模样。

    

    倒是旁边的宋寒远，此时反倒是立即回道：“儿臣一向敬重三哥，不敢有丝毫不敬之意。

    父皇要册三哥为太子，儿臣日后定当尽心辅佐三哥。”

    

    “好、好，你能这般说，父皇心里深感欣慰，”皇帝点头。

    

    而此时皇后依旧抿嘴一言不发，向让她死心，似乎有些难。

    但皇帝却是看着她说道：“这一道分封藩地的圣旨，我不仅给寒远留了一道，泰詹与绅尧兄弟二人，我也皆都留了一道。”

    

    “若是你们都安分守己，日后留在京城自然是最好。

    可日后你仗着自己的长辈身份为难东廷，那这道圣旨就能让寒远到藩地去，你们母子以后若是再想见面，只怕就难了。”

    

    “皇上，”在听到这段话后，肖皇后终于忍不住尖叫出声，她没想到皇上居然会这么对自己，这么对寒远，她凄厉道：“寒远也是你的儿子，皇上何至于这么偏心。”

    

    “若是你不挑拨他们兄弟关系，不鼓动寒远和他三哥对着干，朕想这道圣旨东廷也不会用上的，”皇帝既是已经下定决心，如今做起来也是干脆利落。

    

    肖皇后还是不甘心，可就算再不甘心，皇上决定的事情，又有谁能改变。

    

    “寒远，你要记住父皇今日所说的话，日后若你三哥登基，你定要好生辅佐他，做他忠心的臣子。

    你三哥并非是心狠之人，只要你安守臣子的本分，他定然也不会亏待你。”

    

    “儿臣知道，儿臣谨记父皇教诲，”宋寒远现在知道，父皇真的是在交代自己的后世，心里面异常难过，但回话时却还是坚定无比。

    

    他本就知道自己不是当皇上的料，若不是母后和姐姐一直执意让他自己争，他甚至连在父皇跟前表现都不会。

    如今父皇既已经传下话来，他一定会当好三哥的臣子。

    

    而同样的话，皇帝也在召见温妃以及宋绅尧母子时，说了一遍。

    只是这一次他将温妃毒害皇后的事情说了出来，让她自己好自为之。

    

    宋绅尧一听这话，就知道父皇什么都知道了。

    

    所以他跪在地上保证道：“儿臣知道父皇的苦心，儿臣定安分守己，日后不负父皇期望。”

    

    而温妃虽然只是被皇上挑破，可回去之后，却还是被吓得半死，竟是一下病倒了。

    

    十二月初三，英宗崩于勤政殿，遗诏命皇太子宋寒川继承大宝。

    

    当阿璇跪在女眷之中，听到这个消息时，耳中总有不真实的感觉。

    当夜，京城的第一场大雪降临，举目苍白，满城素镐。

    

    阿璇被人请到勤政殿时，便看见身着素衣，内穿九爪金龙龙袍的宋寒川。

    而素衣之下，那明黄的衣裳若隐若现。

    

    两人望着对方，谁都没有说话。

    

    直到宋寒川看着她问：“小石头呢，还乖吗？”

    

    阿璇看着他的面庞，明明还是那个人，明明昨日还见着了呢，可怎么这会看着，就好像已经换了一个人似得。

    

    她等了好久才开口问：“你还好吗？”

    

    宋寒川霍地眼中一花，他伸伸手，柔声说道：“你过来。”

    

    当他抱着阿璇的时候，不知为何，突然眼眶一热，原本死死压制的柔软一下子击破外面的硬壳，“阿璇，我以后便是无父无母之人了。”

    

    阿璇眼泪刷地一下落下，她没有体会失去至亲的那种心痛。

    可如今她却能清楚地感觉到他的痛苦，就算此时他已经权倾天下，富有九州，可他的内心依旧在为失去自己的父亲而悲痛。

    

    她哽咽说道：“我知道，我知道。”

    

    “还好还有你，”宋寒川紧紧地抱着她，心中却忍不住地欣慰，“幸好还有小石头。”

    

    阿璇抱着他，轻声说道：“还有一个呢。”

    

    宋寒川本沉浸在悲痛之中，在听到这话时候，先是一愣，好半晌才松开她，双手按着她的肩膀，低头看着她的小腹，“还有一个吗？”

    

    “父皇不在了，我也很难过，可你还有我，还有小石头，还有这小家伙。”

    

    阿璇拉着他的手，搭在自己的小腹上。

    

    宋寒川久久都未说话。

    

    待一月守制欺满，新帝临朝，册太后为太皇太后，册皇后为皇太后，册淳王妃顾氏为皇后。

    

    一月后的封后大殿之中，当新帝亲自扶起面前的皇后，身后百官朝拜，贺声震天。

    

    你我终携手，看尽这天下繁华。

    

    （全书完）   

    

