    一路上，贺逸开车去回江，姜若悦几乎保持沉默，终于在开了六个小时的车后，赶到了地点。

    姜若悦在视频显示的外婆被扔下的位置，待到天黑，全身都冷如冰锥子。

    贺逸不忍她这么折磨自己，把失魂落魄的她强制的抱上了车，又开车去找了酒店。

    进了房间，他就把温度调高，让整个屋子，暖和起来。

    姜若悦在沙发那坐下，贺逸在浴室弄了一条热气腾腾的毛巾出来，把她的手包住。

    “手都冻成冰块了，我暖暖。”

    姜若悦却抽出了手，咬牙，“贺震天，是不是醒了？”

    贺逸身子僵住。

    姜若悦看着贺逸变得阴沉的脸，咬了一下唇，离开了沙发。

    “我去买牛奶。”

    姜若悦出来，靠在了走廊的墙上，她知道自己，不该用那种语气，眼神跟贺逸说话。

    贺逸是如何包容她，呵护她，她都是看在眼里的。

    姜若悦捂了一下脸，陷入了巨大的矛盾中。

    半小时后，她拿着一瓶牛奶回来，卧室不见贺逸的踪影。

    他人呢？姜若悦失神，把整个套房的房间，都找了一遍，也没发现人，姜若悦不禁想，他是受不了自己，离开了吗？

    自从外婆出事后，她就没好好和他说过话。

    姜若悦苦涩一笑，把牛奶放下，和衣躺下，蜷缩起了腿。

    房间带的花园阳台传来脚步声，

    姜若悦抬眸，见贺逸裹着一身冷气走了进来，原来他没走，她莫名松了一口气。

    看到姜若悦回来了，贺逸神色明显缓和了许多，只不过，还是很阴沉。

    贺逸来到床边，揉了揉她的脑门，把被子拉过来，为她盖上。

    “有事给我打电话，我出去一趟。”

    说完，他就离开了卧室，姜若悦看着那道消失的宽阔背影，怔然。

    她又感觉像是有什么东西被她丢掉了，她下意识的摸了一下胸口的位置。

    贺逸出了酒店，上车，一脚大油门把车轰了出去，似乎这样，可以发泄出他心中的燥闷。

    他何尝不能体会到姜若悦在排斥他？

    他降下车窗，让冷呼呼的风，灌到车厢内，毫无目的的加速开下去，开到山上，把车停下，狠狠的锤了一下方向盘。

    可心里那种憋闷还是没有丝毫的减轻。

    次日，姜若悦听到外间的对话声：“贺总，还是没找到少夫人的外婆，该找的地方，全都找了。”

    “别放弃，再沿着江流方向，一遍一遍的找，死要见人，活要见尸。”

    “是。”

    戚云正要离开，就看到从里间出来的姜若悦，正盯着他们。

    戚云抿了一下唇：“少夫人。”

    姜若悦的目光，从戚云的黑眼圈移开，恳求道：“拜托你们了。”

    “我们一定会尽力搜救的，少夫人多保重身体才是。”

    戚云说完离开，房间又恢复死寂一般。

    贺逸想说什么安慰一下姜若悦，但又怕更刺激了她。

    两人就静默的坐着，直到贺逸的手机响了，贺逸看了一眼来电人，并没有接，挂了，但对方不死心的再次打来，贺逸不耐的按了接听键。

    齐真的声音，就从听筒传出来。

    “阿逸，你还和姜若悦在一起？她可是捅了爷爷的凶手，刀上全是她的指纹，她不值得你对他那么好的，如果她真的够爱你，她又怎么会捅了你爷爷呢，她太自私了，她爱的人是她自己。”

    贺逸移开手机，拉黑了这个号码。

    贺逸下意识的看向姜若悦，姜若悦讥诮的扯了一下唇，刚刚，她想到齐真过去做的那些事，她倒是挺怀疑，把贺震天捅了栽赃陷害给她的这个人，说不定是齐真。

    刀上全是她的指纹？这点非常的奇怪，不是她捅的人，怎么会也她的指纹，除非那把刀，是从她家中拿的。

    贺逸起身，坐到姜若悦的身边，轻揽住她的腰。

    “这座城市中心，有座寺庙，我带你去那走走如何？”

    寺庙，往往是一个人在绝望时，寄托希冀的地方，贺逸想了一番，也认为只有寺庙，姜若悦还肯去。

    “回南县。”姜若悦扯开他的手，起身来。

    贺逸一时还没反应过来，她愿意离开这了？

    姜若悦却像是身体里，倏然有了力量。

    “收拾东西，走吧。”

    她必须振作起来，既然找不到外婆，她就告诉自己，外婆一定是被好心人救了，外婆一定还活着，她不相信苦了一辈子的好人，不会有好报。

    姜若悦去里间穿上外套，还把他的外套带出来。

    贺逸确定姜若悦，是真的要回南县了，他晃了一下神，一会儿的功夫，他感觉姜若悦身上那些死气全都没了。

    回到南县，姜若悦第一件事，就是去厨房，检查刀具，发现一把水果刀确实不见了，怎么找都找不到。

    并且那把水果刀，和插在贺震天背上的那把刀是一样的。

    姜若悦冷脸，呵，如果一个人戴着手套拿了她的水果刀，去捅了贺震天，那上面，自然全是她的指纹。

    贺逸进来，“在找什么，需要帮忙吗？”

    一回来，就看她快步来到厨房找东西。

    “我放在厨房的水果刀不见了。”

    姜若悦扭头看向贺逸，一字一句道：“并且，那把水果刀，和插到贺震天身上的那把一模一样。”

    彼时，一道高扬的女声伴随着脚步声，传来。

    “你的水果刀，当然不见了，因为就是你拿着你的水果刀，捅了岛主，姜若悦，你现在装出一副小白的样子，告诉阿逸，你的水果刀不见了，意欲在何？”

    姜若悦皱眉，齐真竟然大摇大摆的进了她的家，只是，一同来的还有权叔。

    “意欲为何？第一种，当然是我拿刀，捅了人，第二种，就是有人悄悄潜进来，拿走了那把刀，捅了人，栽赃给我。”

    齐真脸不红，心不跳，“佩服你的狡辩口才。”

    姜若悦冷冷道：“我是狡辩，还是说的真相，某些人心里清楚，对了，你一直疯狂的咬我，让我想到了一个词，贼喊捉贼。”

    “跟你没什么好说的，我相信，公道自在人心，这件事谁做的，大家都心知肚明。”

    齐真甩了一下手，发现姜若悦的抗辩能力，很强，决定不再和姜若悦正面刚。

    这时，权叔复杂的瞧了一下姜若悦，示意贺逸介一步说话。

    贺逸带权叔到了客厅，“权叔，有话请说。”

    “少主，岛主刚刚醒了，我们来这，也是告诉你这个消息，岛主醒来必定是好事，只不过，岛主说，当时捅他的人，正是姜若悦，一醒来，岛主就让我带人来把姜若悦抓过去，这座别墅外，已经被暗卫围住了。”

    贺逸闻言，面上阴云密布。

    “我不会放人的，除非从我的尸体上踏过。”

    厨房里，权叔和贺逸去客厅之后，齐真就抱着胳膊，嘴角微微翘着，一切都胜利在望了。

    “告诉你一个好消息，奥，不对，对你来说，是个巨大的坏消息，贺震天醒了，他确定你就是凶手，要找你算账。”

    姜若悦捏拳，贺震天已经醒了？外婆下落不明，他倒是醒了。

    姜若悦确定有人栽赃自己刺了贺震天，但在外婆的事上，姜若悦却并不怀疑，是贺震天做的。

    忍过那股恨劲，姜若悦嗤笑：“所以，真正捅了贺震天的凶手，其实是你，对吧？”

    “你胡说什么，怎么可能是我，我可是有不在场证据的，我当时根本酒没进入饭庄。”

    姜若悦毫不犹豫的说道：“原来你还有帮手？”

    “你有病，是吗？非要把这屎盆子往我头上扣。”

    齐真气道，同时也因为姜若悦这么确定是她，她有点绷不住了。

    姜若悦冷笑：“别上火，马上，我还要告诉贺逸，你在我身上安装炸弹的事儿，你会更崩溃的。”

    姜若悦还不知道，自己身上有炸弹的事儿，贺逸已经知道了。

    齐真神秘一笑：“哈哈，你以为他不知道？他早就知道了，可他并没有对我做什么。”

    什么？姜若悦纳闷的看向齐真得意的表情。

    见姜若悦陷入纠结，齐真又添油加醋的：“并且是我主动告诉他的，他说坦白从宽，抗拒从严，所以就没追究我。”

    “不可能。”

    “你不信，就去告诉他，看他回答，是知道，还是不知道？又看他会不会处置我？”

    权叔和贺逸说完，姜若悦没有犹豫，走向了贺逸，她不信，贺逸知道齐真在她身上放了炸弹，却没有追究齐真的责任。

