    “拿三品符纹换烧鸡？你脑子没问题吧？况且这就是你说的三品符纹？我看是一块煤渣还差不多”

    胡吉用看傻子一样的目光看着那男子，指着他手中拿着的黑乎乎的东西说道。

    “啊！！这就是三品符纹，三品符纹啊！”

    那男子大叫起来，手舞足蹈，瞬间愤怒起来。

    一边说着，他就要朝胡吉冲去，大有要跟胡吉拼命的架势。

    “你说这是三品符纹，那你能告诉我这是什么符纹吗？”

    林天一把抓住男子，屏着一口气问道，他身上的味道实在是太难闻了。

    “这是三品初级符纹引元符纹！可以帮助驭气境九层的修士踏入后天境！”

    那男子很是愤怒的瞪了林天一眼，大叫道。

    “这就是个疯子，死胖子快叫人来将他赶出去！”

    胡吉对门前的谭瘦瘦说道。

    谭瘦瘦脸色异常的难看，点点头，想走出去叫人，然而走出去没两步，身上的肥肉就一阵乱颤，扶着门把手大吐了起来。

    “死胖子，让你吃这么多，这下好了全给吐出来了！”

    胡吉很是无语的瞥了扶门大吐的谭瘦瘦一眼，朝门口走去，想要叫人。

    然而却被林天制止了。

    “等等，先别急。”

    林天对胡吉摆摆手。

    随即，他拿起桌上的一个烧鸡，递向那名瘦成皮包骨头的男子。

    “我拿这个烧鸡，换你手上的三品符纹，怎么样？”

    林天问道。

    这时，几名壮硕的男子走到了包厢的门前。

    “几位，不好意思，由于我们的人疏忽，这才让这疯子溜进来了，我们这就将他弄出去！”

    为首的一名男子看到吐了一地的谭瘦瘦，很是抱歉的说道。

    “换！给你！”

    那瘦弱男子见状，顿时惊慌了起来，一把抢过林天手中的烧鸡，将那块黑乎乎的东西放到林天手上。

    紧接着，他开始大口大口的啃食着烧鸡，就像是几辈子没有吃过饭一样。

    “不用了，你们先出去吧，这个人我认得。”

    看到那几名壮硕男子要走进来，林天抬手拒绝道。

    “可这是个疯子啊，他给你的那东西根本就是一块垃圾，不是什么符纹。”

    “对啊，这疯子已经溜进来好几次了，就是为了用那块垃圾骗东西吃。”

    那几人指着林天手中那块黑乎乎的东西说道。

    他们看着那抱着烧鸡疯狂啃咬的样子，很是不解，难不成林天还真的相信那黑乎乎的东西是符纹吗？竟然还真的拿一只烧鸡跟他换！

    “你们才是垃圾！我这符纹可是珍贵的三品符纹，就算是换一万只烧鸡都绰绰有余！”

    闻言，那老者抬起头，很是愤怒的盯着那几名壮硕男子大叫道。

    “真是疯子，将他丢出去！别影响了客人们。”

    为首的那名男子说道。

    “你们出去吧，我说了这人我认得，不劳烦你们动手，如果出了什么事情的话我全担着。”

    林天说道，语气中已经带着些许不耐烦。

    听到林天的话，为首的男子先是迟疑了一下，不过还是带着几名手下退出了包间。

    此时，他们真的怀疑林天脑子有问题，看起来他好像真的相信了那疯子的话。

    不过既然林天坚持，他们也没什么好说的，要是真出什么问题，大不了把责任都推到他们身上就是了。

    “林天，你真的认识他？他看起来脑子不太正常啊！”

    那几名男子走后，胡吉关上门，满脸疑惑的问道。

    “之前在金源拍卖行见过一次，不过我总感觉这人不像是疯子那么简单。”

    林天说道。

    “见过一次？但是他这样子不是疯子还能是什么？你看他连烧鸡的骨头都给吃下去了。”

    胡吉看着一边傻笑一边吃着烧鸡的瘦弱男子，很是无奈的说道。

    “尊敬的三品纹师，我每天给你三只烧鸡，给你地方住，你帮我炼制符纹怎么样？”

    林天不理会林天，转头对那瘦弱的老者说道。

    “三只烧鸡？...不行！三只烧鸡哪里够？还要美酒，还要女人！这样才够！”

    那瘦弱男子先是想了想，随即眼神一横，猛地一拍桌子道。

    一旁的胡吉张寻等人，都是被他突如其来的猛拍桌子给吓了一大跳。

    “好！你想要什么我们都会满足你，但是你要帮我们炼制符纹。”

    林天点点头，立马答应了下来。

    “林天你疯了？你怎么就答应他了？”

    胡吉脸色大变，一拳打在林天背上说道。

    他很是奇怪的看着林天，觉得林天现在的举动也跟疯了一样。

    “是啊林天，这人我们之前在外院交易市场也看过几次，就是一个疯子，别人对他都避之不及呢！你怎么还答应他这样的要求？”

    张寻也说道，对林天的做法很是不解。

    “你们别说了，能不能让他把身上的衣服脱了去？我快要死了。”

    一旁谭瘦瘦重重的瘫坐在椅子上，分量极重的身体将那结实的椅子压得吱呀作响。

    雷欣看到吐得脸色蜡黄，满脸虚弱的谭瘦瘦，吓的明眸大瞪手掩樱唇，赶紧取出一张手帕在他头旁边扇动着。

    “我看这么多人里面还是你最识相，看在你如此诚心的份上，我就答应你了。”

    “快点上烧鸡！想把我饿死不成？要是饿死我了可就没人给你们炼制符纹了！”

    那瘦弱男子看了林天一样，点了点头，一屁股坐在椅子上，双脚直接搭在了桌上，俨然一副大爷模样。

    一双臭脚丫上，一阵更加难闻的味道散发开来。

    胡吉等人脸色大变，恨不得拎起那瘦弱男子，从窗口扔下楼去。

    “呕...”

    谭瘦瘦脸色瞬间变得苍白起来，扭头再次大吐。

    只不过他胃中的东西都已经吐完了，现在正在干呕。

    雷欣见状，满脸同情，一边捂着口鼻一边拍打着谭瘦瘦的后背。

    “胡吉，上烧鸡！”

    林天捏着鼻子对胡吉说道。

    胡吉满脸苦色，虽然搞不懂林天为什么要搞这出幺蛾子，但是还是乖乖的去给那瘦弱男子叫烧鸡。

    十四多只烧鸡，被那瘦弱男子一股脑的送进了肚中，连骨头都不剩半点。

    他喝了口茶，满脸享受，显然吃的很是满意。

    一旁，谭瘦瘦瘫坐在椅子上，口中不是发出叹气声，脸色苍白，就像是生了一场大病一样。

    ...

