    杨玲在营地里坐卧不安，夜不能眠。
    她在担心自己的孩子，同时放不下杨牧的事。
    蛮多人好奇她和杨牧的关系，他们来问，杨玲就说了。
    大家都觉得匪夷所思，没想到会是这样。
    温思佳自己没过去，但派人打听了，知道了这些事，终于了解了杨牧的一些过去，之后就满心的震撼。
    乞丐？
    记忆之门打开，温思佳躺在床上同样失眠了。
    想起了那件几乎被忘记的小事。
    多年前，大雨中，她救过一个孩子，还把他送去了医院。
    温思佳一下从床上坐起来，愣愣发呆。
    “姐干嘛啊，大半夜不睡觉。”
    思果的声音慵懒的响起，温思佳忽然坐起来，膝盖顶到她屁股了。
    “杨牧！杨牧不会就是我当年救过的孩子吧？”
    "啥？”
    “那是我离开国内之前，回家路上，看到一个孩子倒在大雨中，就让司机把他弄上来，全身是伤和鲜血，我就把他送去了医院，医生说幸好送去及时，要不然流血过多会死......那个孩子是杨牧！”
    “啥？”
    思果睡得迷迷糊糊，大脑根本不转弯，只是讨厌姐姐发出的声音，机械的应着她的话。
    温思佳不说话了，重新躺回床上，只觉得心跳加速。
    怪不得！
    怪不得这两年总感觉杨牧对她有非分之想。
    其实这段关系开始就是一段协议。
    杨牧作为上门女婿，给迷信的爸爸冲喜。
    温思佳一直认为杨牧不该对她有感情。
    就算有，也是因为她的财富，她的地位，她的美貌。
    两个人差距太大，这些都是温思佳从来没有考虑过杨牧的原因。
    可如果他们早就认识，杨牧早就知道自己就是救了他的人，是否意味着，他对自己其实有着某种感情？而并不是因为财富地位什么的才来做上门女婿？
    这该死的，还把玉佛给偷了，保存这么多年忽然还给自己，又是什么意思？
    温思佳觉得让杨牧给欺骗了。
    闭上眼睛，努力回忆，脑海中出现了那一年那一天的情景，记忆越来越清晰，最后全部呈现。
    ......
    十四岁的温思佳很不开心。
    爸爸说要送她去国外，她其实不想去。
    总觉得在外面孤单，还是在家里好。
    温思佳最近其实还有很多不如意的地方，比如她在学校里最好的闺蜜离她而去。
    原因是一个男生给她写的情书。
    其实温思佳经常收到情书，从幼儿班开始她就是校花，人见人爱那种。
    十四岁的她根本看不上同龄的小男生，觉得他们都弱爆了。
    在众多的情书中，有一封是来自班长的。
    那是个看似温柔秀气的男生，带着金边的眼镜，也很帅气，是女生们暗恋的对象。
    当温思佳的那个闺蜜看到了他写给温思佳的情书后，就宣布跟温思佳断交。
    温思佳当然不明白原因，就去找那女生聊。
    女生冷漠看着温思佳的胸，忽然伸手捏了下。
    “啊！你干嘛？”
    “哼，这就是男生们总给你写情书的原因。温思佳，你已经跟我们班所有的女生都不一样了，我们没办法继续做朋友。”
    这件事被温思佳记了好多年。
    她当时觉得好羞愧，可大了以后就知道不怪自己。
    十四岁的小女孩发育了也很正常啊！
    她跟其他女生不一样了，又不是她的错，都是发育惹的祸。
    总之，青涩的青春岁月，其实生理上已经在快速成熟的女孩总有着各种不如意。
    这是个看到下雨会流泪，看到花开会傻笑的年纪。
    温思佳和女闺蜜决裂，从学校里出来，然后坐上家里的车回家。
    很不开心，离开这座城市，那一切就要从新开始。
    如果注定要去开启另一段生活，她的过去算什么？
    外面的雨越下越大，如同有人把天弄塌了一样。
    “停车！”
    温思佳忽然喊，她刚才隐约看到路边巷子里，好像隐隐约约趴着个人。
    这么大的雨，为什么有人会趴在地上？
    于是温思佳让车子倒退，回到巷口，仔细的看。
    确实有个人，地上还有暗红的血迹。
    这是死了吗？
    看身材似乎是个孩子，很瘦弱。
    “老刘，去看看那边有个人。”
    她指派司机下车，不久后司机就回来报告，说是个孩子，好像奄奄一息。
    温思佳很不满意。
    “既然是个奄奄一息的孩子，为什么不弄上车来？”
    “这......”
    “去把他抱来！”
    司机老刘无奈，只能重新回到雨中，把小男孩抱到车边。
    车窗放下，温思佳向外看去，然后愣住。
    好瘦弱的孩子啊。
    只是他有一张清秀的小脸，看上去很舒服。
    他也在看着自己，目光对视让温思佳的心微微荡漾。
    这孩子显然比她小，然而温思佳从来没在这么小孩子眼中，看过如此复杂的情绪。
    一个这么小孩子，双眼不应该是纯洁无暇的吗？
    他显然不是，那眼神无比的复杂，让她感受到悲，感受到无尽的哀伤。
    “二小姐，他伤得很重。”
    司机说话打断了温思佳的思索。
    “抱到车上。”
    “他身上全是血和水，会把车弄脏的。”
    温思佳很懊恼，冷声道：
    “一条命还比不上一台车?我温家什么时候开始为富不仁了？”
    “对不起小姐，我错了。”
    司机听出了她的口气不善，急忙认错。
    “快把他弄上车，去医院！”
    就这样，小男孩被弄到了后排座位上，温思佳原本坐在前边，为了去查看他的伤势，特意跑到后座。
    当她把小男孩的头放在自己的腿上，看着他的时候，发现他也顶着自己，愣愣的模样。
    此刻他的眼神已经没有那么复杂，不过却有了一种让温思佳看不懂的东西。
    似乎是依恋，似乎是留恋，似乎是向往。
    温思佳有些尴尬，只能安慰他。
    “小弟弟别怕，我叫温思佳，会把你送到医院治好的，你自己也要坚强。”
    这句话说完，男孩的嘴角挂起了弧度，对着她很是温柔的微笑了一下，之后昏迷。
    温思佳吓一跳，急忙把手放在他的鼻子上。
    天啊！似乎已经没了气息！
    “老刘，他没气了！你快开车！”
    “哦哦哦！”
    司机老刘急忙去开车。
    然而问题没有解决，温思佳用手探男孩的鼻息，依然好像是没气。
    这可怎么办？如果坚持不到医院人死车上，会是什么后果？
    那一年，温思佳毕竟才十四岁。
    她慌张的不知道该怎么办。
    而虽然才十四岁，她也毕竟是温思佳，未来几年后会成为温家独挑大梁的精英。
    温思佳分析了状况。
    车子不能停，必须马上到达医院。
    孩子不能不管，必须采取措施。
    目前车上就自己和司机。
    司机必须开车，那采取措施的人就只能是自己。
    咬了咬牙，温思佳决定给杨牧做人工呼吸。
    她觉得这是大义，必须要去这么做。
    如果是普通女孩或许还会在乎男女有别。
    温思佳不普通，她考虑的如何去做事情。
    就这样，杨牧并不知道，在他昏迷了之后，温思佳给他胡乱做了长达十二分钟的人工呼吸。
    在潜意识里，杨牧是舒服的。
    他一天多没吃饱饭了，忽然有东西刺激他的嘴唇，而且是长达十二分钟，他给出了回应。
    “啊！”
    正在紧张忙碌的温思佳吓了一跳。
    男孩的嘴巴动了，用两片薄薄的嘴唇，夹住了她的下唇，夹得好禁。
    温思佳叫了一声后，就抬起头离开他，顺便把自己的嘴唇从他的嘴唇里拉出来。
    这一下还发出了声响，啪的一声。
    十四岁的女孩愣住了，脸红了，不知所措了。
    单纯想着救人是一方面，如今......
    “小姐，医院到了！”
    “哦......你抱着他去吧，安排好了回来。”
    司机老刘听了温思佳的吩咐，从前面下来抱着杨牧去挂号住院抢救输血。
    温思佳在车里等了足足两个小时，司机老刘才回来。
    “他怎么样？”
    “脱离危险了，幸好小姐给他送来的即时。”
    “联系到家人了吗？”
    “没有，从穿着上看，他好像是个乞丐。”
    “乞丐？”
    温思佳皱眉好一会，然后才道：
    “先把我回家，然后这件事你关注下，治疗费用全部我们来出，如果孩子醒了，最好给他找到家人。”
    “是！”
    老刘开车向家走，一路上夸奖二小姐的善良，描述着医院里医生的话，反复说如果不是送的及时那孩子就死了，小姐救人一命。
    温思佳很不爽，她何止是把他及时送过来，路上还给她做了十几分钟的人工呼吸呢！
    在回家后，相茹其实还一直牵挂着男孩。
    只是她自己也有很多事要做，三天后当她让司机老刘去医院打探男孩的伤势时，他竟然已经自己偷偷跑出了医院，此后再无相见。
    ......
    闭目躺在床上的温思佳忽然下意识的伸出舌头，舔了下自己的嘴唇，麻麻的。
    这么多年过来了，事本已忘记。
    如今全部想起。
    啊......九年前她就见过杨牧？
    如果是这样的话......那十多分钟的人工呼吸......
    温思佳的脸红了。
    她那时候哪会人工呼吸啊。
    就是胡乱让嘴唇碰触。
    啊，现在回想一下傻透了。
    翻了个身，温思佳脸红欲滴似乎能流出血来。
    她依稀记得，当时真实的想法是，这孩子的嘴唇可真柔软......
    “天啊天啊天啊！~”
    温思佳吼叫起来，双脚乱蹬，把被子踹走，连同温思果的被子一起落下地。
    温思果气愤的坐了起来，头发跟鸡窝一样，闭着眼睛叫：
    “姐！你干嘛啊！”
    温思佳也坐了起来，看着温思果，哭丧着脸道：
    “你说，他是什么时候拿了我的玉佛呢？一定是昏迷之前！这个贼小子！”
    “你说谁啊到底！睡不睡觉了！”
    “我说杨牧！”
    “啊？二姐夫？大半夜不睡觉你思春了啊？想你的上门赘婿干啥？”
    “思果！说什么呢？谁是你二姐夫？谁思春了！”
    温思佳更气了，伸手就要对付妹妹。
    就在这时，外面的营地乱了，噪声四起......
