    但楚风终究是楚风。

    他在短暂的震惊之后，还是很快便缓过了神来。

    身旁，其他的人们也立刻说道：“尊主，我们来助您一臂之力！”

    嗖嗖嗖！

    话音一落，他们便都纷纷施展出绝强的力量。

    而那个突然出现的袭击者，虽然看上去厉害无比，但一下子面对这么多人的冲击，却也还是多少有些难堪。

    因此，对方便立刻放弃了对他们的攻击。

    朝着不远处，一个深邃的悬崖之下窜了过去。

    楚风见状，自然也是立刻追了下去。

    同时，他还丢下了一句话来：“诸位，你们赶紧回去，我去去就回！”

    其他的人们闻言，自然也是不敢有所怠慢。

    他们的速度极快，不一会儿，便已经跑了回去。

    因为经过了半年的特训，他们都知道一点。现在外面可以称得上，是危机四伏。

    如今，楚风让他们回去。

    是保护他们的安全，同时也是让他们保护众人的安全。

    至于楚风他自己？

    则完全是化作一道凌厉的锋芒，紧随其后地跟踪那个袭击者。

    下一秒，只见一道道闪电，忽然从悬崖深处出现。

    起初只是星星点点的，但不一会儿，就已然变得非常多了。

    无数道闪电如狂龙席卷，瞬间便将楚风吞噬！

    他只觉得眼前是白茫茫的一片，很快的，便什么东西都看不到了。

    吱吱……

    感受着电流充斥全身，楚风只觉四肢百骸、无数穴窍都好像被打开了一样。刹那间，无数闪电之力充斥全身，令他只觉体内充满了力量。

    “嗷——”

    不知道过了多久，一声仰天长啸，强大的气场震慑万里。

    楚风睁开了眼。

    此时，令他感到惊奇的是，自己竟然出现在了一片旷野之中。

    周遭是漫山遍野的参天古树、鸟语花香，一片安静祥和的景象。

    “这是……什么地方？为什么我会出现在这里！”楚风心中感到惊奇。

    此刻，他的脑子还是一片空白。

    足足用了几分钟，这才逐渐回过神来。

    他渐渐回忆起失去意识之前所发生的事情，又将前后的记忆这么一串连，便恍然大悟了过来：“看来，我是坠入了山崖，来到一个陌生的区域了！”

    他在林间走着，却是不敢弄出太多的动静。

    因为他知道，这外面的世界有无数的凶险。充满了未知的情况下，还是不能掉以轻心。

    寻得一处参天古树，他三下五除二便爬了上去。躲在树冠之间，借助枝叶的掩护，他打探着周遭的情况。

    忽而。

    他却看到前方不远处的丛林中，似乎是有什么动静。

    楚风蹑手蹑脚地前进，没过多久，他就发现了在自己的前方，出现了一团小型的好似火焰一样的东西。

    定睛细看，发现那不是火焰，而是一头小异兽。

    一只火云狐。

    那火云狐蜷缩在角落里面，好似对楚风有所畏惧。

    两个眼睛里面，更是充满了惊惧的神色。

    楚风仔细观察一番，就发现这火云狐的后腿有鲜血流淌。

    它受伤了！

    难怪对自己有警惕之性，原来是这样。

    火云狐后腿受伤，自身实力又如此弱小。将它一个人丢在这里，必定是活不长久的。

    楚风一时愣住，不知道自己究竟要不要救它。

    但在这原始蛮荒里，任何人的性命都是悬于一线，随时都可能丢掉。

    就算是楚风也不例外。

    每一天都有无数的异兽死亡，他可是心有余而力不足啊。

    长叹一声，楚风便准备离去。

    但……

    没走两步，他终究还是停住了。

    他转身来到了火云狐的跟前，而那火云狐好像很害怕似的，连忙将身子都给缩成了一团。

    楚风忙传输了一道神念：“你不要怕，我对你是没有恶意的。”

    这火云狐是异兽，楚风也不知道它能否听得懂人言。

    因此，便直接用神念告诉它。

    火云狐也很显然明白了楚风的意思，原本还颤抖着的身子，就渐渐地稳当了下来。

    或许是为了让它安心，楚风又伸出前爪轻轻地搭在了火云狐的后腿上。

    顿时，一股暖流涌遍了火云狐的全身。

    不一会儿，它后腿上的伤势，便以肉眼可见的速度痊愈。

    火云狐眼中的警惕，也逐渐消退了几分。

    “你真好……”

    火云狐发出一声低鸣。

    同样的，也有一道微弱的神念传入楚风脑海。

    楚风微微一笑，也很轻松地听明白了它的意思。

    因此，他便笑着回答道：“举手之劳，何足挂齿？对了，你……”

    呼呼……

    楚风还一句话没说呢，周围却忽然有阵阵阴风平地而起。

    “不好，有情况！”

    几乎是本能的，他便意识到了危机袭来。

    这时，火云狐刚刚放松的警惕竟再度显露出来。并且，相比起先前竟然更有增加。

    砰！

    突然的，一道破空之声响起。

    即便是在黑夜之下，楚风也能清楚地看到，有一道残影飞速袭来。

    楚风眼疾手快，腾空而起。霎时，便朝着一旁躲避了过去。

    而就在他前脚刚刚逃到了一旁的同时，那道残影却又追了过来。

    轰！

    那道残影落在了他刚才所站着的地方。

    尘烟滚滚。

    尽管没有击中楚风，但也的确能让人感受到，它的实力不凡。

    “吼……”

    那家伙发出了一声低吼，好像是在为没有击中楚风而感到不满。

    当滚滚尘烟逐渐散去，却见一头龇牙咧嘴的异兽出现了。

    影豹！

    楚风心头一惊。

    影豹乃是种很凶悍的异兽，实力和他倒是相差无几。

    但它却拥有一个独特的能力，那就是隐身！

    当影豹隐身之后，它的一切行踪、动静都将会销声匿迹。正是因为这个能力，就让影豹成为了一个非常难缠的异兽。

    楚风知道，影豹必定来者不善。

    果然，伴随着一声低吼，影豹便飞扑向了楚风而来。

    呼……

    血腥的气息，瞬间席卷。

    影豹张开了血盆大口，一下子就来到了楚风的跟前。

    楚风连忙侧身一个闪避，便躲过了影豹的攻势。

    它就像是早就做好了准备一般，一击不中之后，便再度扑向楚风。

