    做为襄王，他自有自己的消息来源，知道的更多。比如说父皇特准大乾钱庄护卫数量升级，增加了一千七百人。如此一来，沈傲还有护卫三百，合在一起就是两千人的力量，这已经远超于他的实力，若是一味在去找他的麻烦，以沈傲的驴性，谁知道会做出什么打脸的事情来。

    两人斗了也不是一次两次了，哪一次襄王又赚到了什么便宜呢？现在太子之位还空悬着，他可是不想在出事，引来父皇的不满，那样的话，他就当真是一点希望也没有。

    招惹不起，便不招惹就是。至于舅舅齐王那里，他不是没有动手，只是没有成功，也算是有了一个交待。如果舅舅还不满，他大可以在派人来收拾沈傲，只要真能对付的了忠国公，他倒也乐于在一旁看戏。

    襄王都没有了要在找麻烦的意思，其它人哪里还会在说些什么，都成为了旁观者，想要看看大乾钱庄接下来要怎么做？重要的是沈傲要怎么做？

    百姓只是百姓，他们虽然是大乾王朝重要的组成部分之一，可有一点是不能否认的，那就是他们真的是太贫穷了。这样的人，他们有钱去买房子吗？

    就算是可以付得起所谓的首付，接下来要如何？要怎么办？没有余钱交付，最终房子还不是他们的，真到那个时候，怕是沈傲就要被众人责骂了吧。

    众人所想的都陷入到了一种传统的思维，他们认为百姓很穷，只能种田或是以给别人做工为主，才能勉强的生活下去。却不知道，沈傲是想要彻底改变他们的生活方式，给他们争取更多的工作机会，由此来改变贫穷的面貌。

    告示一出，形势稳定了。大乾钱庄之前又排起了长龙。但这并不是沈傲的目的。在第二天，原本大家都以为事情过去，风平浪静了，大乾钱庄十二分部与国昌隆三十六分铺共同贴出了告示，提出了为百姓创收之事。其中可选择的有建房、修路以及家庭式纺织作坊。

    百姓中不乏有胆量之人，他们苦于没有做生意的本钱，想要改变生活也做不到。大乾钱庄的出现，让这么一部分人看到了希望，他们中已经有不少人通过五户联保的方式贷出了银子，去实现自己的梦想。只是这样的人终还是少数，更多的百姓胆量还是很小的，或是他们已经认命，从没有想过自己要做一些什么，他们眼中只有去做工，通过自己的辛苦来赚钱。

    为了这些为数更多的人，沈傲给了他们选择做工的机会。

    告示一出，整个大梁城都变得疯狂了起来。一些个原本还在犹豫，在想着就算是自己勒紧了腰带买了新房，那以后是不是每月都有收入，都可以交的起的时候，告示上的内容让他们彻底的放心了下来。

    按着告示所出，但凡是做工之人，都可以保证一月不少于一两半的底薪。表现的好，肯出力的还会拿的更多。如此一来，百姓们只要勤劳者便等于寻到了一个创利的机会。而通常买房者一家都有四五口子人，不然也不会急于购房了。那除去孩童，哪一家不是能出两到三个人，甚至更多去做工呢？如此一月下来也就是四两左右，甚至是更多的收入，哪里还有担心房子的还款问题？

    这等于是沈傲先画了一张饼，接着又给他们筷子和刀叉，食物已经送到了嘴边，只要张张口便可以吃到，这个时候还有谁会去拒绝，还有谁会担心？

    如此，报名者变更甚多，一幅要挤破四十八家店门之势。毕竟告示上可是写了，只有肯出力气就行，这些个工作对于做工之人原本就没有什么额外的要求。换句话说，卖力气就可以赚钱，还要等些什么？

    在四十八家店铺被人挤满的时候。皇城中也贴出了征兵告示，竟然要一次征兵五千人，做为对银甲卫的一种补充。毕竟士兵的年纪一旦大了，体力就会有跟不上之势，必要的替换兵员也是常理之事。

    所不同的是，这一次征兵人数更多一些，待遇也更好一些。

    比如说告示就写明，但凡是家中有人被选入军队之中，便可以率先得到房屋的购买权，去除了排队买房的麻烦。同时，成为大乾士兵者，每月饷银三两。除去扣除房款之外，余下的银子都会在每月底如何的发放到士兵手中，概不拖欠。

    一月三两，管吃管住，还能在分房时优先得到安排。种种的好处就摆在那里，是由不得人不去心动了。一时间，原本征兵工作并不容易做的兵部，这一次却是面临着报名者如潮的场面，直把兵部的官员喜得是哈哈直乐。兵部程柏林尚书更是上了奏折，向皇帝祝贺，并表明这一次兵员的质量也是最好的，可以由着他们去好生的挑选一下。训练好了，皆会是精兵无疑。

    奏折送到了乾文帝的面前，看着上面所奏的内容，皇帝自然是喜不自胜。更加感叹沈傲之言的正确，那天他就说过百姓的力量是强大的，也是要求最低的，只要可以让他们吃饱穿暖，有房住，有工可做，便自然会热爱上这个国家，为大乾出力。

    当时，乾文帝也就是一听了知而已，并没有抱太大的希望，可现在看来，终还是沈傲说的对。原本大乾一直没有开发出国家力量来。原来这才是百姓的强大之处。

    有人欢喜便有人忧。

    寒山寺，觉醒大师在郁闷了一天之后，现在换成腾子居面色难看了。

    他没有忘记这一次来到大梁城的任务，还有走时蛮王那满脸期待的目光。

    说实话，腾子居初来大梁城的时候，并没有把此事情当回事。他一度以为忠国公沈傲不过是空有其名，他的赞誉都是被大家吹捧出来的而已。

    一个只有十七岁的少年，能有多大的本事？想来也就是那么一回事，话说这些年来腾子居以苦行者的身份游走四方，所谓的神童之名不知道听到了多少，真要去结识去了解之后，便知道这所谓的神也只是比常人强上那么一点，时间一长，怕是就会重归普通，泯然众人矣。

    有了这些的经验之后，腾子居来时并没有感觉到丝毫的压力。反之，他还认为这个忠国公怕也是被人吹捧而出，说到底也是凡人一个，如果把这样的人送到蛮族去，或许不旦不会成事，还会坏事。

    若是如此，不把此人带到蛮王的面前，便算是功劳一件。毕竟把蛮族的腾飞希望放在一个少年的身上，这本身就是极为的不靠谱。这样的事情做还不如不做。

    心中这般想着，自然不会有丝毫的压力。可是现在，发现这位忠国公的确是有才，还是有大才，这从他上街看到百姓的精神面貌便可知一二。更不要说，这几天来到寒山寺上乡的百姓是越来越多，其中祈祷之言也是五花八门。

    有求佛祖让他们可以抽中房屋，先进入住的；有求佛祖可以分配自己一个好差事，他定会努力做工的；还有是来感谢佛祖，忠国公沈傲的确是有着普济天下的慈悲心肠与能力，谢谢送其到大梁城，送到身边来的。

    许愿的方式是五花八门，但结果都与沈傲有关。这样一来，腾子居还如何能够无动于衷？

    可问题又来了，如果他把沈傲给抓到了蛮族，大梁城的百姓要如何？

    他们不过是刚刚看到一点改变生活的希望，就要被毁灭掉吗？这样的事情他做不了，也不屑去做。

    沈傲只有一个，去了蛮族，大梁城的百姓就会吃苦。可留在大梁城，一旦让大乾强大起来，以后蛮族的百姓又要吃苦了。

    这原本就是一个两难问题，腾子居已然不知道要如何的选择，就这样站在院中已经有了一个多时辰，那纠结的模样也引来了觉醒的注意，他似乎想到了什么，迈步来到腾子居的身边，一脸凝重的开口说道：“腾兄，无论我们交情如何？若是你要将他带走，老衲拼了性命不要，也是要全力阻止。且老衲还有一口气，就会把事情告诉女魔头，那个时候你包括蛮族就等着她的怒火吧。”

    觉醒可是生活在大梁城，又受着大乾的恩泽，心自然是要向着这里的。现在百姓的生活即将发生改变，若是有人想要从中阻拦，他岂能答应。就算不是腾子居的对手，但报信的能力总是有的吧，一旦把女魔头引来了，呵呵，以腾子居这两下子，定然不会是其对手，只会给他和整个蛮族招来灾祸而已。

    “觉醒，不要这么狠吧。”腾子居脸色苦瓜般模样的说着。他很了解这个和尚，即然话说出去了，他便能做的出来。要说一个觉醒还真拦不住他，就是沈傲身边的那个白衣小姑娘也一样拦不住他。可真的招来了女魔头，那就不是他招惹不起的存在。

    虽然大家同为宗师，但实力也并不相同。怕是真动起手来，他是必败无疑。若是连自己都不是女魔头的对手，其它蛮人谁又能行？

