    西约联盟外交部里，瞬间气氛寂静。

    落针可闻！

    慢慢的，好几位领导层大佬额头冒出冷汗。

    他们望着卫星云图，那通往西约都城的蔚蓝汪洋之上的三支满编航母舰群，全都陷入了漫长的沉默。

    ……

    “怎么办？”

    “绝不能让中州知道是希汉干的！”

    “只不过一个前任陆军总督！”

    “那就……”

    “抢先下手，干掉希汉！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    “西约联盟的荣光，绝不能被希汉毁掉！”

    悲催的希汉绝对想不到，比中州更想干掉他的，竟会是他效忠了几十年的西约联盟领导层。

    西约都城，昏沉天幕之下，忽然出现了密密麻麻的西约武装直升机。

    直升机的嘈杂声，惊醒整个都城的居民。

    无数本在睡觉的人被吵醒，惊慌失措跑到窗前。

    “出什么事了？”

    “怎么这么多直升飞机？”

    “还是军用武装直升机！”

    西约人望着窗外那密密麻麻的直升机群，先是震惊，再是拿出摄像工具拍摄，可当他们想好上传到网络时，所有人同时发现彻底没有信息！

    一切通讯设备断网！

    今晚的西约都城，全城断网！

    所有人都惊愕了。

    同一时刻，南方海域上的航母舰群，正在穿越最后一道海峡，如果成功通过，距离西约都城将只会剩下一小时海里路程！

    而这最后一道海峡。

    归属于西约联盟！

    “这里是西约联盟辖区，威尔史密斯海峡！”

    “若无西约官方颁布通行证，一切船只禁止通行！”

    威尔史密斯海峡，关口禁闭，冷清萧瑟。

    [中州号]航母，指挥室里，舰长陈肯面色铁青，拿起通讯器毫无感情道：“我是中州号航母舰长陈肯，奉中州国核心会命令，前往西约都城接我们的同胞！”

    “禁止通行！”

    之后不论陈肯说什么，威尔史密斯海峡都不放行，甚至还将海峡关口的钢铁栅栏升起。

    海峡有个小城，城里居民都在用手机录着眼前这一幕，不少人还开启着国际直播。

    航母舰群与海峡关口的僵持。

    这一幕，被全世界无数人目睹着。

    “西约联盟出手了！”

    “西约联盟硬气啊！直接拦截中州军队！”

    “双方在海洋上僵持，就是不知道西约都城里面现在什么情况……”

    “大消息！西约联盟将都城的信号全城断联了！”

    “整个西约都城，跟死了一样！”

    “好家伙，西约联盟一边给省城断联信号，一边在海峡关口拦截中州军队，到底想干什么？”

    “难道……西约都城又出大事了？”

    “不不不，我觉得是西约都城里有不方便中州见到的东西……”

    全世界都在议论纷纷。

    到处都是爆火的舆论漩涡。

    而在漩涡最中心的西约都城，那座参耸入云的高楼上，大批大批西约武装直升机已将这里层层包围！

    “这！”

    希汉站在高楼天台上，看着四面八方的西约武直，气得浑身直颤抖，他没想到，引来的第一个敌人竟然是自己人。

    “希汉！”

    某个武装直升机上，一个领导层大佬站在舱门口，顶着高空狂风怒吼：“你是想要毁掉我们西约联盟的脸面，尊严与荣光吗？给你最后一次机会，放掉所有中州人质！”

    希汉看了眼身后数百名瑟瑟发抖的中州人质，心中悲愤，眼神绝望，回头失魂落魄说道：“我本以为我这么做，能逼迫中州放了我女儿，却没想到，第一个朝我伸刀的，却是我效忠了几十年的你们，我真……寒心。”

    领导层大佬更加愤怒，手指东方。

    “希汉！你知不知道，中州已经将问罪的航母群开到西约联盟家门口了？”

    “西约联盟绝不承受污点！”

    “你希汉，就是西约联盟的污点！”

    领导层大佬最后怒吼一声：“为了西约联盟荣光不变，你希汉，必须死！”

    同一时刻，埋伏在高楼附近的狙击手全部接到一个命令：射杀希汉！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    接连十几声***响。

    希汉如风吹麦穗般剧烈摇晃。

    每一声枪响，他都抖擞一下。

    等风吹叶落，尘埃落定后。

    希汉浑身巨大血洞，噗通一声栽倒在地。

    前任陆军总督，死在自家人的枪口下。

    高楼天台，血鹰组的人都有些惊慌。

    领导层大佬冷漠下令：“射杀全部人！”

    砰砰砰……

    下一秒，一场无情屠杀展开。

    血鹰组杀手一个个接连倒地。

    有些杀手想要挟持中州人质，却无一例外都被埋伏好的狙击手精准射杀。

    十分钟后，整个高楼天台血流成河。

    领导层大佬冷漠扫了眼血腥现场，面无表情转身坐会机舱，对他副手淡淡道：“可以让中州那该死的航母舰群进来了。”

    “同时，再给我从监狱里找一批死刑犯，把绑架中州人的罪名嫁祸到他们身上。”

    副手看了眼天台上的数百名中州人质，疑惑问道：“部长，可是那些中州人都看见了……”

    “哼，希汉和血鹰组都死了，死无对证他们就算看到又怎样？我调查过了，那批中州人里，没人认识希汉，这件事就此翻篇！”

    武装直升机群四散离去。

    而天台上，某个抱头蹲着的中州精英，纽扣上微微闪着光芒，那赫然是一个微型针孔相机！

    “你们想要抹去罪名？”中州精英默默抬头，目送直升机群离去，低声喃喃：“陆军总督希汉，其余人不认识，可我认识……”

    ……

    同时同刻。

    中州航母舰群还在海峡关口僵持。

    而西约联盟却忽然发布官媒文章。

    文章里，赫然是直升机群绞杀血鹰组的画面。

    “为保护国际友人的安危，西约联盟已派遣军队清杀了所有罪犯！只有少许人质受轻伤，经调查，所以罪犯都为某个监狱逃出的死刑犯，此事与西约联盟官方无关，西约联盟荣光不曾消散一丝一毫……”

    吃瓜大戏又有反转！

    世界诸国无数人瞪大了双眼。

    好像这件事真的跟西约联盟无关啊！

    而且西约联盟还出兵清杀罪犯。

    完全就是一个纯粹的正面形象啊。

