    “文慧，听话，去吧，他们不是坏人，只是问你一些问题而已，你如实回答就行了，”洛天尴尬的避开蓝天翔的眼神，上前劝说道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那你呢，你去哪里？我怎么找你？”邢文慧有些不放心的问道。

    “最近，我一直在京城，如果要找我，直接去上官家族就行了，”洛天解释道。

    “上官家族，京城的第一次家族？我听说过，”邢文慧疑惑的问道，洛天点点头。

    “那好吧，你可不要骗我，你敢丢下我不管，我自有办法，让你主动的来找我，”邢文慧“威胁”洛天道，这让蓝天翔更加的郁闷，看了一眼自己孙女蓝雅，蓝雅无耐的苦笑了一下。

    “邢小姐，放心吧，我们只是请你过去谈论一些理论性的东西，绝不会为难你的，”异能组两个中年人，冲洛天微微点点头，然后对邢文慧说道。

    “那也要看你的本事才行，”邢文慧不满的哼道，还是乖乖的跟着这两人上了车，而蓝天翔也带着蓝雅离开了，最后洛天看了一下时间，感觉有点早，于是开车去了一趟效外，看望了一下那个老僧，在他的坟前陪他说了一会儿话，这才向上官家族赶去。

    等洛天到了上官家族的时候，上官虹一家正在吃早餐，一个个很平静，不怎么说话，素萍唉声叹气，而上官虹脸色也不好看，夺命医生和龙小云也在默默的吃着早餐，因为上官飞燕的事，气氛有些压抑。

    “孩子，回来了，”

    看到洛天到来，素萍放下手中的粥碗，站了起来轻声说道，而上官虹等人也站了起来。

    “嗯，回来了阿姨，”洛天点头，然后和众人招呼。

    “老大，你还没有吃饭吧，我给你盛饭，”龙小云懂事的说道，洛天摇了摇头：“不用了小云，你们先吃吧，我上去看看燕子，”说着洛天直接上了楼，而素萍几人对视一眼则无语。

    上官飞燕仍然静静的躺在床上，容艳不改，闭着眼睛，输着液，洛天轻轻的来到上官飞燕床前，握着她的手：“燕子，我回来了，对不起，有没有想我”

    洛天握着上官飞燕的手，轻声的陪她说着话，然后把这两天在永吉生的事默默的说给她听。

    “好了，你们吃吧，我吃饱了，”素萍此刻放下碗筷，轻声说道，成熟丰韵的脸型上，有着一丝忧伤，眼角处，很明显的多了两道细不可见的皱纹，为了上官飞燕的事，她吃不香，睡不好，只希望女儿快点醒来。

    “唉，燕子这孩子，这是她命中的一大劫，你也不要想太多了，事情已经到了这一步，我相信总会好起来的，好了，我也吃饱了,”上官虹轻声的叹了一口气，安慰着自己的老婆，然后对夺命医生和龙小云说道：“陈先生，小云，还请麻烦在家多照顾一下，商会还有些事情，我要去处理一下，”

    作为商会会长，上官虹还是很忙的，早出晚归。

    “家里有夫人和小云就足够了，现在洛天也回来了，我还是陪你去吧，我不能忘记自己的使命啊，”夺命医生放下碗筷，苦笑道，他的责职就是保护上官虹一家，不可能总在家里呆着。

    上官虹点点头，于是两人直接走了出云。

    “小云，你继续吃，孩子，阿姨上去看看燕子去，”素萍看着龙小云拿着半个馒头，想吃又想放的模样，于是轻声说道。

    “哦,”龙小云也不客气，毕竟她是真的没有吃饱，这个丫头的饭量还是蛮大的，她虽然也担心上官飞燕，不过毕竟是小孩子心性，心思没有那么沉重。

    楼上，洛天还在陪着上官飞燕轻轻的说着话，声音很温柔，很深情，这个曾经陪他一起征战过的女人，只因为攻打地府，而受伤，让洛天很是自责，如果再给他一次机会的话，他绝不会是杀什么三生道，而是保护好自己的女人。

    这时，门轻轻的推开了，一身淡装素雅的素萍走了进来。

    “阿姨！”

    洛天站了起来：“军特大医院不是派了两个特级护士么，为什么不见她们的人影？”

    素萍慈祥的看了一眼洛天，轻轻的摇了摇头：“燕子都成这个样子了，什么样的护士也没有用，我让她们走了，军特大更需要那样的护士人员，我们上官家虽然也是为国效力，不过也不想搞什么太特殊，燕子有我和朵朵两人照顾就行了，我想燕子也希望这样，她从小就不喜欢生人接近她，”

    “朵朵不是要上课么？由您一个人照顾太累了，”洛天关心的说道。

    “没关系，阿姨能受得了，而且朵朵现在每天回家，她把所有的课都作了调整，只上上午的课，下午回来，”

    素萍轻声说道，然后温柔的看向上官飞燕：“小天，你知道吗？这个丫头从小就野的很，一到外面玩起来，就不知道回家，后来上了警校，当上了刑警，更是一年回不来几天，我有的时候，真的好想让她们姐姐都呆在家里，看着她们，我心里踏实，现在能每天看到她了，可是她却是”

    素萍的一双美目，两滴清泪悄然滑落。

    “阿姨，对不起，都怪我，我没有保护她，不论用任何办法，我一定会让燕子醒过来的，”洛天上前抓着素萍的手，凝重的说道，天下父母心，洛天知道素萍阿姨的心情，每个做母亲都希望自己的孩子有出息，在外面混的很风光，可是又希望能看看到自己的孩子，特别像素萍这样，虽然拥有亿万家产，衣食无忧，总是一个人在家，也会难免孤独，空虚，想自己的孩子。

    “孩子，阿姨不怪你，只怪燕子的命不好”素萍一下扑倒在洛天的怀里，轻声的哭泣起来，她为自己的女儿而哭，为洛天如此的不离不弃而感动，为这几天的压制和痛苦而哭泣。

    “阿姨，对不起，都怪我，”洛天的身体一僵，轻轻的拥着素萍沉重的说道，素萍的身材和上官飞燕差不多，姿色不减，丰韵犹存，不过洛天此刻并没有任何的想法，他只是表达着歉意。

    “阿姨，我吃完了！”这时，龙小云走了进来，看到这一幕，微微一怔，轻声说道。

    龙小云的话让素萍抬起头来，擦了一下眼睛，脸微微一红，推开了洛天，“小云，吃完了，你陪着你们老大说说话吧，我去楼下告诉张妈一声，让她准备一些水，一会帮着燕子擦擦身体。”

    “嗯，我知道了，阿姨，”龙小云乖巧的说道，而洛天也是点点头。

    “老大，我是不是来的不是时候啊”素萍一走，龙小云凑到洛天面前，仰着小脑袋轻声说道。

    洛天的眼神一下子变得无比的凌厉：“龙小云，你胡说什么，你难道看不出阿姨有多伤心么？以后再敢胡说八道，嘴上没有一个把关的，我不介意对自己的手下下手，我还从来没有亲手杀过自己的手下，我希望你不要做第一个，”

    洛天被龙小云的话吓了一跳，这个丫头的嘴巴太不严实了，什么都说，这种话如果说出去，难免造成误会，他都可以自杀了。

    “对不起，老大，我不是故意的，我”龙小云着实被洛天吓坏了，她是第一次看到洛天竟然对自己流露出一丝杀机，深知事情的严重，急忙表示不会乱说话的。

    洛天的气势一收，深吸了一口气道：“好了，不怪你，这几天也辛苦你了，过两天，你就和蓝雅你们两个回办事处吧，那里就刘闯和王婷两人，我有点不放心，”

    “那，老大，你不回去么？”龙小云问道。

    “我暂时不回去，燕子不醒来，我哪儿也不去，你回东昌后，代我向容姐她们说明一下情况，我想她们会理解的，”洛天淡淡的说道。

    “知道了，老大，对了，老大，我还有一件事要告诉你，不知道”龙小云有点怯怯的说道。

    “说吧，什么事？”洛天看向龙小云。

    这个时候，素萍上来了，端了一盆热水，还放着一条雪白的毛巾，“小天，小云，你们先下去吧，我帮燕子擦试一下，”

    “阿姨，还是我来吧，我说过会照顾好她的，”洛天要接地脸盆，却是被素萍拒绝了，“我来吧，你一个大男人，不方面的，去吧，下楼休息一下，吃点东西。”

    洛天只好点点头，然后和龙小云下了楼。

    “说吧，到底什么事？”洛天回到了楼下，抽了一支烟，看向坐在对面的龙小云问道。

    “嗯，是这样，我听师父说，朵朵最近有些反常，表面上看她很活波的模样，背后，她却是在拼命的练功，已经到了疯狂的地步，每天晚上，自己都一个人在后面的院子里弹古筝，已经弹坏了三个古筝了，师父也劝过她，怕她因此走火入魔，走上歧途，可是效果似乎不是太好”龙小云凝重的说道。