    听说是国产游戏工作室，评论区直接就炸锅了。

    “我靠啊，死胖子你还有没有底线了？总不能为了恰饭，就连底线都不顾了啊。”

    “国产3A？胖子你确定你不是在逗我？”

    “取关了，告辞。胖子居然接国产3A的恰饭了，爷的青春结束了。”

    说起国产游戏，广大玩家可谓是恨铁不成钢。前几天其实还好，巨人游戏出的征途系列还算是国产游戏中比较出类拔萃的了。

    然后大约是从魔域开始，滕循开始接管比赛，越来越不当人，把广大游戏玩家按在地上疯狂喂屎。

    现在的国产网游，都烂得不成样子了，更不要说3A。

    那简直臭不可闻！

    骷髅精灵看到自己的粉丝一下子掉了好几千，顿时也是吓到了，赶紧说道：“别啊别啊，我这次真没恰饭。我绝对真心是从游戏本身出发，给大家做的推荐。这绝对是国产3A的巅峰，相信我！”

    骷髅精灵信誓旦旦地发毒誓，总算是止住了粉丝暴跌，他心中长舒了一口气：“话我就不多说了，我先进游戏，大家看质量，好吧？”

    他也不多废话，直接打开了游戏。

    因为还处于删档内测的阶段，骷髅精灵还真是凭借着邀请测试的身份，才得到了这一次的直播机会，要不然，想要游戏真正面世，至少还需要大半年的时间。

    本来，一个3A大作，从立项到公测发行，最快也得两三年。但是王逸金钱开道，高技术人才能买就买，一切都是饱和式提供，所以才能这么快就把游戏给做出来。

    别人做游戏，需要平衡成本。

    但是，在王逸这里，根本就没有成本这个概念。

    面对一堆质疑，胖子进入游戏。

    出生点就在长安城内，进入游戏画面之后，屏幕前的水友们直接都被镇住了，也没心思骂胖子了。

    “这尼玛，你告诉我是国产游戏？”

    “这画面，这质感——兄弟们，我的8K显示器终于有用了！”

    “细腻就一个字。”

    “离谱吃了壮阳药——巨特么离谱！”

    就这一个画面，立马就把大家给震慑住了。

    正所谓，内行看门道，外行看热闹，行家一出手，就知有没有。那些广告打得震天响的游戏，你不要说进游戏了，光是看到那个图标，你就会知道那绝对是垃圾货色。即便是在登录界面隐藏得再好，进了游戏也准露馅。

    但是，《仙迹问道》就完全不同了，偌大长安城，甚至于比人们想象中的长安城，还要有气势！

    这才是那个史书上，万邦来朝的帝都长安！

    甚至于就连骷髅精灵自己，都小小地震惊了一把。

    眼前的长安城，变得比之前封测时更加震撼了。亭台楼阁，勾栏瓦舍，无数细节堆砌在一起，仿佛将历史上那座曾让世界为之赞叹的古长安，呈跨越千年的时光，呈现在所有人面前。

    就连一些之前知道的长安城内的副本，也全都变了模样，地形环境制作得更加精致和用心，到处都是细节，美得让人没办法好好打游戏。

    过了好一会儿，骷髅精灵才回过神来，操控着角色，开始在长安城里面闲逛。

    “兄弟们，我相信你们也已经看到了，其他的不说，光是这布景我就吹爆好吧。刚刚我们下了几个城内的小本，什么水平你们自己看。相信我，等你们玩的时候，绝对比现在看到更加震撼。不行了，我忍不住了，我要出去打大副本去。”

    虽然已经玩过好几轮了，但是骷髅精灵还是难以掩饰自己内心的激动。

    只有真正热爱游戏，热爱国产的人，才能够理解他现在的心情。

    之前，是恨铁不成钢，现在终于出了一个争气的游戏，他怎么可能不激动呢？

    “别啊，景色这么好看，你特么打什么副本啊？给我在城里逛街。”

    “就是就是，给我们看看景色啊。这长安城实在是太有气势了。”

    “这就是盛世景象！”

    “这也太好看了吧？”

    “国产游戏牛逼！”

    有长安城地图的游戏，没有一千个也有八百个。但是，没有一个像《仙迹问道》这样有气势的。

    骷髅精灵听着这些奇奇怪怪的要求，顿时有些哭笑不得。

    “你们这都什么癖好啊？我只有几个小时的体验时间啊，你们居然让我在游戏里面逛街？”

    “算了，你们说带你们看风景，那就看风景好了，顺便跟你们聊聊这个游戏。”

    骷髅精灵一边操控着自己的游戏角色，一边跟水友们聊起了这个游戏外面的故事。

    “当时我参加这个游戏内测的时候，我是真冲着钱去的。你们说，让我测一个国产3A，不冲着钱我还能冲着啥？”

    “但是，我进游戏之后，就跟你们现在的心情差不多。震撼，实在是太震撼了！我从没想过，我居然会被一个国产游戏震撼得热泪盈眶。”

    “这个游戏的制作方，仙迹工作室，是王氏地产投资的。就在我们内测的时候，王总觉得画面还可以进一步优化，所以直接砸了两个亿！当时我们在现场听着，人都快疯了你们知道吗？”

    “刚才我进游戏的时候都被震撼了，我猜测应该是就在这几天，游戏又增加了一个渲染引擎。这玩意儿可不便宜啊，特别吃资源。还有，这个光追特效，你们自己看看。”

    “这游戏，不算宣发，光是制作成本，就不低于十个亿。我就问问你们，有几个游戏厂有这魄力？更不要说国产那几家了，感觉跟王总比起来，全部都是烂泥巴扶不上墙。”

    随着骷髅精灵的解说，大家这才知道，《仙迹问道》居然还有这么大富大贵的身世。

    光是制作就十个亿，说句喊着金汤匙出生的，并不过分。

    这游戏，很值得期待啊。

