    第413章你是我的15

    她把绳子绑在一起，绕着他的腰围了两圈，另一边绕在自己的手腕上，免得他逃跑。

    盛江一双眸子紧盯着她，见她这举措，黑长的睫颤了颤。

    容枝看她一眼，把他拽起身，又爬到床尾把盛江脚上的绳子松绑。

    她抓着两根绳子，抿唇，想到什么，不放心的恶狠狠道：“你要是跑了，我放火烧了你家。”

    容枝一想到这人要跑去找别的小姑娘，抱着别的姑娘亲亲抱抱，还喊着人家宝贝，就忍无可忍。

    眼里有凶狠的、斑驳的光在微漾。

    “操……”

    容枝脑补着生闷气，下一秒就天旋地转的被人压在下面，没控住住语言，骂了声。

    她缓了缓，眨眨眼睛。

    盛江炙热的呼吸打在她脖颈上，细细碎碎的吻落下。

    容枝懵了：？？？！

    “枝宝，我给过你很多机会。”

    男人的声音带着很明显的欲，又哑，在这暗色之中是最致命的诱惑。

    容枝被亲的意乱情迷，手臂抬起欲要抓盛江的后脑。

    转而，被盛江十字相握，压在她头顶。

    “盛江，你骗我。”她慢半拍的反应过来，凶巴巴的瞪着他。

    盛江停下动作，头埋在她脖颈处：“没骗你，确实喜欢，确实给过机会，也是确实不想耽误你。”

    他想过很多与她无关的后半生是怎样的。

    就是没预料到她会一直纠缠，也没预料到自己的自控力这么差，轻而易举的向她投降。

    盛江闭上眼睛，自暴自弃的想，或许他这辈子命中注定就是被她捏在手心上的。

    容枝盯着天花板：“盛江，我听不懂。”她顿了下，又说：“但我知道，你是喜欢我的。”

    “可是你今天握了别的女人的手，我很不高兴。”

    盛江喘着粗气解释：“她要掉下去了，救她是我的职责。”

    容枝还是不高兴，手被他压着，她动了动手指，捏了捏：“那你洗手了吗？”

    “洗了。”他强调：“我洗了很多次，不脏。”

    容枝默了。

    黑暗中，双方互相看不见对方的神情，但暧昧的气氛还没散。

    脸红，心跳。

    容枝听见盛江轻轻的说了句：“抱歉”，下一秒铺天盖地的亲吻袭来。

    …………

    嘴唇发麻，容枝打了个哆嗦，有些害怕了。

    “盛江，今天很晚了，你，你先回去。”

    刚刚差点被，吻到窒息。

    肺部的氧气仿佛被吸干。

    容枝掐指一算，今天的日子不太好，她应该去找哥哥锻炼，这种事女孩子不能落下风，不然以后没地位！

    这是哥哥告诉她的，容枝觉得有道理。

    是女孩子，就不能说不行！

    盛江没动，趴在她身上，容枝推了推他。

    “枝宝，你害怕了？”

    容枝：……

    这特么该死的求生欲。

    “怕个鬼。”没忍住暴了声粗口。

    盛江哑然失笑，抓着她的手更用力：“那继续吗？”

    容枝迟疑，她还在大口大口喘着粗气。

    上！？？

    还是算了……

    容枝后知后觉，突然觉得委屈，一开始明明是她说了算，怎么就……就变成她在下……

    容枝：！！！

    盛江抓起她的双手禁锢住，用粗绳一圈一圈缠上。

    容枝懵了：？？？

    “枝宝，抱歉。”

    “你，你先松开。”容枝强势压下眼中三分惊慌三分失措四分假装淡定的情绪，故作平静的对他说。

    盛江亲了亲她的眉眼，坚持的说了句：“抱歉。”

    随后，就是阅文不允许的一万字描述。

    …………

    容枝混混沌沌中醒来又朦朦胧胧的晕过去，全身处在无力状态，不止一次后悔没锻炼好小身板，丢人丢大了。

    …………

    次日，容枝是下午三点半清醒的，她思绪还没转过来，只觉得脑子混混沌沌的，有点重。

    拿起手机，看到盛江中午的时候给她发了一条信息。

    盛江：午饭在锅里，起来热了吃。

    容枝把手机丢到一旁，掀开被子起身，腿一软，趔趄了一下，瘫在地面上。

    容枝再次懵了：！！！！？

    这会儿好像也转过不弯，她就呆呆的坐在地板上，茫然的盯着自己的小脚脚。

    脸咻的爆红。

    昨晚，盛江热情似火，连她的脚腕，都被亲出了痕迹。

    缓了好久，她才勉勉强强站起来，双腿打着颤，眼前又是一黑，差点又摔一跤。

    容枝呼出一口气，用手背摸了摸额头，有点烫。

    心里瞬间涌起一股不安，她拿了体温计给自己量体温。

    果不其然，她发低烧了。

    37.8°。

    这个家里没有医药箱，自然也没有退烧药。

    容枝不会温饭菜，她把冷的吃了一半，打了个电话给容劲，叫他来接自己去医院。

    她浑身上下没好地方，穿了保守的长裤长袖，又围上了丝巾，她才出门。

    …………

    容劲看她这副模样，心里有数，不由得又觉得好笑又是心疼的：“妹妹，你家那个挺勇猛的，不过你这身子骨，啧啧啧，不行啊。”

    容枝白了他一眼，坐在副驾驶上昏昏欲睡。

    容劲取笑完之后又开始心疼，拍了拍方向盘：“不过那个狗男人怎么回事！？这才刚开始就不顾及你的感受，这种男人要是被老子撞上了必定把他教训一顿才是！”

    “哥哥！”容枝羞赧，嗔怪的瞪他一眼。

    想起昨晚的时候。

    本来一开始第一次后他要清理了，是她当时嘴贱，不是怎的就说了句：你没力气了？

    然后盛江就让她见识到他的能力。

    容枝又羞又恼。

    哥哥话这么多，才是最应该被绑起来塞嘴巴关住的男人！

    “我不说，果然，外婆说的没错，女生外向。”容劲回了她一个白眼。

    容枝气鼓鼓的不说话。

    …………

    打了个吊瓶，差不多花了三个半小时才打完。

    容劲看了眼手表，问：“你今晚回哪？”

    “我那。”容枝想也没想就回答。

    “啧。”容劲啧了声，一脚油门踩下去，车疾驰而去。

    …………

    做完之后累极了，她满身大汗，由于太晚，盛江只帮她清理了身体，没洗头。

    这会她总觉得头上不舒服，眉头一直皱着。

    容劲见了，以为妹妹是想那男人了，不由乍舌。

    谈恋爱的女人满心都是男人，这句话果真没错。

    ?  ?有点晚哈，还有四千字我康康能不能熬夜补回来，宝贝们明天再看，不要再等，不要熬夜，晚安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

