    让直播间众多观众惊奇的是，叶帝接下来的动作并没有清理f4，只是将e技能的锁链朝着那里施放了一下，便是继续向着前方行进过去，理也不理后面被惊动的f4。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而接下来叶帝的动作却是再次让众人有种浑身一震的感觉，叶帝手中的狮子狗虽然来到了自家的上路野区，但是看他的动作却是丝毫都没有清理三狼和蓝buff的打算。

    等到叶帝操控着手中的狮子狗来到自家蓝buff后方的时候，他手中的e技能已经是再次转好，隔墙朝着蓝buff那里甩了一个e技能后，叶帝便是马不停蹄的朝着对面的红buff野区赶去。

    看到这一幕，直播间里的众多观众终于是明白叶帝的意图了，他这是要去反对方的野怪啊。

    “大魔王这打的有些没朋友了吧，狮子狗去反盲僧的红buff，这真的靠谱么？”

    “盲僧的爆力这么高，感觉狮子狗应该拼不过他吧。”

    “也不一定，你们什么时候见过大魔王打没把握的仗了，没看到他刚才一直在积攒残暴值么。”

    “我就喜欢愿意搞事情的大魔王，一直平稳育多没意思，杀人才是硬道理。”

    看到叶帝的动作，直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    在众人议论着的时候，叶帝已经是操控着手中的狮子狗来到了对方红buff一旁的草丛中了，此刻对方的红buff依旧是安安稳稳的站在那里，对方的打野正如叶帝所料那般，并没有选择上路buff开局。

    “大家都知道盲僧在前期的伤害非常高，绝对是属于打野中爆最高的几个英雄之一，不过今天我要告诉大家的是狮子狗完全不弱于他，甚至要比盲僧还要强上那么几分。”

    “狮子狗这个英雄在积攒出五个残暴值后，q技能会在他本身增加的那些攻击力上再额外提升1.7倍，也就是我说现在有76的攻击力，五颗星是残暴值在释放q技能的时候将会造成225点伤害，这对于一个前期只有六百多滴血的盲僧来说绝对是一个致命的伤害，当然了对方护甲抛出的那一部分伤害我并没计算在这里，不过这也无伤大雅了。”

    “而且大家不要忘了一点，那就是五颗星的q技能释放过后，他的下一个q技能是会立刻刷新的，到时候我们还会对盲僧造成一段q技能的伤害，仅仅这两个q技能就差不多可以打掉对方半血了。”

    “有着草丛可以跳人的优势，再加上身上红buff的粘人效果，这一波盲僧想要逃跑简直太难。”

    埋伏在草丛中，叶帝估计对方的打野盲僧此刻可能刚刚刷完三狼，正向着这里走来，于是叶帝便是在那里讲解了一下狮子狗这个英雄。

    下一刻一道白光闪过，紧接着众人便是盲僧的身影便是跟了过来，紧接着众人便是见到盲僧再次释放自己的技能金钟罩来给自己加些护盾，随后便是继续在那里清理着自家的红buff。

    看着盲僧根本就没有来一旁的草丛探探视野的样子，直播间里的众多观众顿时叹息了起来，本来逃生的希望就很低了，结果现在还被红buff消耗掉这么多血量，接下来想要逃跑可就真的没戏了。

    “卧槽，这就是世界区的黄金分段么，感觉还没有咱们国服的黄金牛逼呢，我去打野都知道先去草丛中看看有没有人，这个sb居然不知道！”

    “sb打野，简直就是在给大魔王送人头啊。”

    “其实也不能说是对方太菜了，只不过他可能也没有想到狮子狗居然敢反一个盲僧的buff，更何况咱们之所以知道去看草丛，最主要的原因还是大魔王之前一直在教导着咱们，要不然咱们怎么可能会注意这些小细节呢。”

    “我已经预感到了，这一局绝b又是大魔王无敌netbsp;   场上盲僧在那里悠然自在的打着红buff，偶尔还看一看小地图，思考着接下来要去哪里gank。

    就在盲僧将红buff打到可以释放惩戒收掉的血量的时候，一道白光在红buff的头顶闪过，接下来在盲僧那有些惊楞的目光中红buff消失在了他的眼前。

    不过这份惊楞并没有持续太久，盲僧便是回过神来，因为这个时候叶帝手中的狮子狗已经是从草丛中跳了出来。

    为了打出最高伤害，叶帝并没有第一时间释放自己的q技能，而是先扑到对方身上打出那下普攻伤害后，随后才释放出自己的二连q。

    本来就被红buff给打到半血左右的盲僧，在被叶帝狮子狗击打这两下后，血量瞬间便是掉到了四分之一，眼看就要被击杀在原地了。

    “尼玛啊，开挂了吧，这狮子狗的伤害怎么这么高！”看到自己的血量刷刷的掉下去这么多，盲僧大声的咒骂道。

    虽然嘴上在咒骂着，不过他手中的动作却是丝毫不慢，在咒骂的同时已经是向着自家f4那里交出了自己的闪现。

    “想跑？”看着盲僧的动作，叶帝嘴角轻轻钩起，笑着说道。

    在交出两段q技能的同时，他手中的e技能锁链也是已经朝着盲僧的身上释放了过去，虽然只是一个普通的e技能，不过减效果还是十分明显的。

    叶帝操控着手中的狮子狗悠闲的朝着f4那里走去，并没有交出自己的闪现。

    看到这一幕，直播间里的众多观众都是暗暗为叶帝着急，生怕他错过了这个一血的人头，要知道这个时候如果叶帝释放闪现的话，利用红buffqu黏住对方，那么这个一血是绝对可以拿下来的。

    当叶帝走到f4旁边的那个草丛的时候，对面的盲僧此刻却是刚刚走出这个草丛不远的距离，看着盲僧的身影，叶帝鼠标右键清点，瞬间草丛中的狮子狗便是飞扑而去，盲僧的血量再次下降一截。

    紧接着叶帝在众人讶异的目光中居然不进反退，再次回到了草丛中，随后再次朝着盲僧的身影飞了过去。

    (本章完)