    沈千伊没动，瞥着那两条极快的小身影，轻轻的说，“武功倒是长进不少。”

    而目光一闪，门外努力迈着小短腿向这跑来的小丫头，让她的心，跟着酸了一下。

    “奴……奴……奴婢见过王妃，不知不知……”小丫头是一面跑一面说，气喘吁吁的。

    沈千伊瞬间迎了上去，一把将她抱起，“想你娘了？”

    小丫头脸色微红，却是用力点了下头，“嗯。”

    “翠竹，你还傻着干嘛，还不快来抱你闺女……”

    沈千伊瞪了眼翠竹，哪都好，可这死脑筋啊，估计这辈子都改不了！

    翠竹上前，接过小丫头，伸手拍了下，“你怎么跑来了？”

    “我跟着世子哥哥啊，可我跑不过他……”

    沈千伊摇头，拍拍翠竹，“这里是帅府，人多着你，你去陪陪孩子吧……”

    “是！”翠竹对沈千伊俯身一礼之后，才抱着怀中的小丫头退了出去。

    在翠竹的心里，她爱绝尘，她也爱这唯一的闺女，可若与沈千伊相比，她可以舍了一切！

    你看她平时跟她主子一样没心没肺，也可以没大没小，但翠竹对沈千伊的那颗心，无人可极！

    沈千伊回身，看着沈可盈，她可没忘了刚刚小凌钰说的那句话，他娘的心里吊了十五个水桶。

    其实，说穿了就是沈可盈对自己不自信，也不相信，渐渐懂事的慕云风还会一如继往的对她。

    所以，才会不听解释一意孤行了。

    可这结果却是将自己逼进了一条死胡同，说的再难听的，就是自己作的，折磨自己也折磨着他人！

    扭头看着沈可盈，“看着孩子，你还没有自信吗？他想法虽简单，可却不是傻子，他单纯天真，可他的一颗心却是都放在你的身上，不然，他为何要逃？”

    沈可盈垂头，“二姐，我该怎么办？”

    “怎么办？我要是你，既然知道自己错了，又那么想他，干嘛还要干等在家里啊？找他去啊！”

    沈千伊一句话如醍醐灌顶，沈可盈的双眼倏地一亮，“二姐姐，我可以吗？”

    “姐姐在说什么可以不可以？”突然一道粉色身影走了进来，姑娘年约十七八岁，脸上带着温婉的笑容，身边还跟了两个丫头。

    进来后便对着沈千伊俯身一礼，“贱妾林溪给固王妃请安。”

    沈千伊眉头挑着，她知道有人走了过来，却没有想到，会是这个丫头，胆子倒是真够大的了？

    当这是九爷府？

    所以，沈千伊便端起了茶杯，并没有让她起来。

    林溪眉头皱了一下，却是自己直起了身子，更是坐到了一旁。

    “大胆贱婢，王妃让你起来了吗？”宝珠怒喝一声。

    宝珠自从回来后，才知道，这贱婢还真把自己当成九爷的人了，各种摆谱各种折腾，也就是遇上四小姐这个好性子的了。

    “宝珠，在你骂我贱婢的时候，你最好好好想想，我好歹也算是半个主子，你一个奴才大呼小叫个什么？”

    “扑哧！”沈千伊笑了，“半个主子？你是谁的半个主子？”沈千伊轻轻地问着。

    林溪笑道，“王妃，说话别这么酸好吗，好歹咱们家爷还是王爷的亲叔叔，说句不好听的，在辈份上，怎么说，我这个九爷的妾，也高着您一辈吧？”

    “依着林姨娘的话，本妃应该起身给您行个礼喽？”沈千伊说着便起了身，脸上的笑容一直没有变，可跟着她的人都知道，王妃笑的越灿烂，表示王妃想收拾的人越惨。

    林溪却没有说话，也笑着看着沈千伊。

    “啪”！

    突然一声脆响，听的沈可盈闭了闭眼睛，听的宝珠皱了皱鼻子。

    再看林溪，整个脸便肿了起来，可你却看不到一丝被打的痕迹。

    “吃着本妃的饭，用着本妃的人，却在本妃的面前摆上了谱？别说你一个九爷不承认的贱婢，就算你是九爷的真妾，也不过是个奴才！！”

    “你……”

    “林溪，本来本妃并不想动你，不过看来，你并未看清楚自己的身份……你不是很想做九爷的妾吗，那本妃今天就告诉你，可以！”

    林溪瞬间睁大了眼睛，有些不可思议！

    “九爷的府邸是本妃买的，九爷府中的奴才是本妃买的，九爷府中的一草一木皆是本妃弄的，就连你耀武扬威的两个丫头，也是本妃的人，所以，马上给我滚出去！”

    林溪扑通一声跪了下去，“王妃，奴婢错了，您饶了奴婢吧！”

    王妃的话说的再清楚不过了，九爷是我养着的，你跟我装.逼，我饿死你！

    “哟，林姨娘这说的是什么话啊，您可高着王妃一个辈份呢，王妃哪敢受您的拜啊！”宝珠冷呲着，可这话却是打脸打的啪啪地。

    “是啊，还请林姨娘马上立刻离开帅府，去找你的九爷吧，你不是九爷的妾吗，看看九爷如何安排你？”

    “呜呜……王妃救您饶了奴婢吧，奴婢就是被鬼迷了心窍，奴婢这就回厨房，再也不动心思了……”说着，林溪爬起来就要往外跑。

    “站住！”

    沈千伊冷哼一声，“你当本妃这里是什么，你想作就作，你不想作了本妃仍留着你？”

    林溪脸色变的苍白，抿紧了唇，看着沈千伊。

    “来人，将这个贱婢给本妃打出去，记得，不许带走一丝一毫的东西……”

    沈千伊的话音一落，门外就进来两个婆子，是撸胳膊挽袖子，便将她给按住，直接撕了她的衣服。

    “不……不要，不要，我求求你们，不要……”

    “哼！若不是看在你家阿婆的份上，就是底.裤，我也给你扒了！九夫人人好性子好，王妃拿下人当家人，你倒好，觉得大家都没脾气是不是？好好的日子不过，你去耍心眼，弄点鸡血抹床上去，你这不就是往王妃的脑袋上扣屎盆子吗？王妃只是赶你出去，你就偷着乐吧！”

    一个婆子显然对她是早有不满，直接便是一通骂。

    “我错了我错了……王妃……求您……求您看在我阿婆的份上，别赶我出去，求您……”

    “你阿婆在我府上工作，我没少一纹钱，我也没有缺她一口吃的，何来面子一说？”沈千伊瞥了眼两个婆子，幽幽的道，“将这个喜欢脱光了扒床的丫头，给我扔出帅府。”

