    “呼~！不过我接到情报说鬼明明在村子里才对，为什么会出现在这里呢？幸好有你在这里，否则他一定会伤害更多人的！”蜜璃微笑的对陈启说道。

    这倒是解释了蜜璃为什么是从村子的方向赶来的，这丫头是找村子的时候听见这里有动静，又折返回来了。

    蜜璃一个人自说自话了好久，弄得陈启一直没插上话，直到现在他才有机会说话, 随即他便眼珠一转说道：“嗯，幸好甘露寺大人来了，那只鬼确实很难缠，不过现在既然鬼已经被消灭了，那蜜璃大人也快会队里报导吧，我在村子那边还有些事情要处理！”

    这蜜璃显然是来跟陈启抢货的，因此陈启想要将蜜璃支开。不过显然蜜璃还没有发现刚刚那个怪物不过是鬼用血鬼术制造出来的。其实血鬼术制造的怪物和鬼之间是很好辨认的，他们死亡时的状态不一样, 只是这里有那么多的浓雾, 蜜璃一时间没有看清楚，所以没发现刚刚她杀死的并不是鬼。

    陈启刚好转身立刻，蜜璃立刻喊道：“等一下！”

    陈启身子一停然后转过身问道：“还有事吗，甘露寺大人？”

    甘露寺则问道：“你为什么......要叫我大人？”

    陈启顿时疑惑了起来，身为鬼杀队的最高战力，柱们难道不都是被称为大人吗？

    “那我该称您为什么呢？”陈启问道。

    蜜璃挠了挠头，然后微笑道：“我的等级可能比你稍微高一些，但人家又不是柱，没必要叫大人啦！而且人家才十五岁，比你小那么多呐，被称呼为大人好奇怪啊！”

    蜜璃的话，顿时让陈启愣住了。

    她现在不是柱？那现在发生在什么时间段？而且......

    陈启眼睛瞟向她身前的两块大肉，心中不由咆哮道：“这尼玛是十五岁？发育太好了有没有？”

    “那......好吧！甘露寺小姐......”

    “叫我蜜璃就可以啦！”蜜璃热情道。

    “好吧，蜜璃小姐，没什么事的话那我先走了啊！”陈启说着，又转身准备离去。

    “等等！”蜜璃又将陈启叫住，然后问道：“你还没说你叫什么名字呐？”

    “我叫黑虎阿福！”陈启回复道。

    “那么, 阿福先生，你的队服呢？”蜜璃问道，之后又说道：“啊，我知道啦！一定是跟鬼战斗的时候不小心弄坏了吧！没关系，你可以找队里的裁缝前田先生在做一套，不用不好意思，这种事很常见的，而且前田先生人很好哦！我这身制服就是他专门给设计的，好看吧！”

    陈启看了看她敞开的胸部，心中不由默默竖起大拇指，赞叹道：“前田先生，干得漂亮！”

    之后蜜璃又说道：“对了，如果你要去村子里的话，我必须跟你一起去！”

    “为什么？”陈启一怔，随即疑惑道。

    “看见周围的雾了吗？”蜜璃看向四周说道：“这个村子常年被雾所笼罩，且村子四周都没有雾，只有村子附近才有雾，只有血鬼术才能做到这一点，而现在这些雾还没有退散，这说明我要找的那只鬼还没有死，所以我必须去村子里看看才行！”

    陈启又问道：“这么说, 你一定要跟我去吗？”

    蜜璃坚定道：“对啊，我当然要去了！能造出这么大范围的血鬼术，一定是很厉害的鬼，搞不好是十二鬼月呢！所以我一定要去，哪怕晚一秒钟，恐怕都会有无辜人遭殃！”

    陈启见状，只好叹了口气说道：“好吧，那么抱歉，那只鬼我势在必得，所以只好得罪了！”

    蜜璃还没反应过来陈启的话是什么意思，只见陈启掏出悬戒然后带在手中，紧接着他开始对着悬戒做出画圈圈的动作。

    “你在做什么？”蜜璃疑惑道。

    忽然蜜璃听见自己身后似乎有响动，她便转过身看去，只见一只由火绳化成的传送门出现在她眼前，而传送门后连接的是另一个地方。

    蜜璃还没反应过来，只见那传送门忽然朝她靠近，紧接着将她包裹住。

    一瞬间，蜜璃忽然发现自己周围的环境忽然改变了，之前被迷雾笼罩着伸手不见五指，而现在她则出现在了一个小镇上。

    此时她周围刚的镇民们都一脸惊恐的看着她。

    “喂，你......你看见了吗，刚刚那是怎么回事？”

    “不知道啊，那家伙怎么凭空出现在了这里？”

    “她是妖怪吗？刚刚她一定是动用了妖术！”

    “一定是这样没错了，你看她的发色，正常人怎么会有这种发色啊？”

    蜜璃一脸惊奇的看着四周，然后惊鄂道：“这到底是怎么回事？那个人刚刚用了什么手段？而且......”

    她又看向四周的镇民大喊道：“什么妖怪啊？真是太过分了！你们见过这么可爱的妖怪吗？而且人家的发色又不是天生就这样的，是因为连续八个月每天吃170个樱饼才变成这样的啦！”

    此时蜜璃的脸变得通红，而且脸上不停的流汗。这是因为蜜璃的特殊体质导致的，一旦害羞就会脸红且不断流汗，更何况现在被这么多人注视着。

    然而村民却更加惊恐道：“天哪，竟然能一天之内吃170个樱饼，而且还是连续八个月，这根本就不是人类能做到的事情啊！而且她还能在这种情况下保持那么苗条的身材，这只有妖怪才能做到这一点吧！”

    “咦~！”蜜璃气的直跺脚，大喊道：“气死我了，都怪你，黑虎阿福！亏我还夸你可爱，你这家伙一点都不可爱，最好别让我抓到你，否则一定好好教训你！”

    .........

    “阿嚏~！”

    陈启揉着鼻子说道：“也不知道是谁想我了，一定是我这该死的魅力被某个小姑娘惦记上了！”

    之后他一边向前走着一边心想着，现在的蜜璃十五岁，而陈启记得她成为柱的时候是十九岁，也就是说现在的时间线离主线整整提前了四年。

    “这么说来，想要跟着剧情来找鬼似乎不大可能了吗！”陈启心中想道：“不过某些主要的鬼所盘踞的地方应该没有便，比如下弦之伍累在那田蜘蛛山，上弦之陆堕姬在某个花街！”

    不一会，迷雾渐渐拨开，一座村庄缓缓出现在陈启眼前。

    而在这一瞬间，陈启感觉到气味更加浓烈了。

