    潘特考斯特一脸惊愕地望着屏幕中被乔律干掉的镰刀头尸体，第一反应就是模拟系统是不是出错了。

    在他们这里能够干掉镰刀头这只三级怪兽的人不是没有，但能够杀得如此干脆利落并且自身毫发无伤的，还是第一次碰见。

    好歹这都是差点毁掉了危险流浪者，并杀死了其中一名驾驶员的凶恶怪兽，怎么在乔律面前就变得跟杂鱼似的呢？

    “重新调试一下模拟系统，我们再来一次试试。”潘特考斯特不信邪地说道。

    这简直是颠覆了他作为机甲驾驶员的认知，如此庞大且笨重的机甲猎人，是真的可以完成如此灵巧敏捷的动作吗？

    副官重新调整了一下数据参数，确认了模拟战斗中的物理引擎是完全按照真实来设定的，只要在模拟战斗中的机甲能够做到，那么现实中的机甲也一样能够做到。

    驾驶舱内，乔律收到了潘特考斯特要求他再来一次的请求，看来刚才的那一波操作确实是让他们看傻了眼，不再来一次根本不敢相信自己看到了什么。

    乔律向刘培强问道：“怎么样，还能跟得上吗？”

    在他秀操作的这段时间里，刘培强也要尽力地配合他的动作，假装两人的神经已经完全连接上，动作同步率需要高达99%！

    即使有Moss在暗中辅助，想要完全跟上乔律的动作依然不是一件容易的时候，尤其是还有各种上下翻腾，180度扭转机甲身体这样的骚操作，刘培强反而是更需要集中注意力的那一个。

    如果不是两人配合默契，没有进行神经共感连接这件事早就已经暴露了。

    刘培强擦了擦汗说道：“没问题，我已经掌握到诀窍了。”

    与旁人保持步调一致本就是军队训练的主要内容之一，在经过了最初的磨合之后，他已经可以比较轻松地跟上乔律的动作了。

    “那就好。”

    当然他们两人的对话在旁人听起来就是两名机甲驾驶员之间的日常交流，在一人操控一侧机甲的情况下，要求一方能够跟上另一方的动作也是极其重要的。

    只是他们不知道的是，乔律指的完全不是这个意思，他需要的是让刘培强配合自己演戏而已。

    一个人操控整架机甲本来就比让两人来分别操控机甲两侧的身体要方便得多，更何况乔律还有系统赋予的王牌驾驶员属性，驾驶水平自然要比这个环太平洋世界的机甲驾驶员要高上不止一个档次。

    这简直就是用手指来操作和用脚趾来操作的区别，更别说乔律还是个大神了！

    确认了刘培强还能跟上自己之后，乔律便充满自信地说道：

    “不要再磨磨唧唧地一个个上了，我要打十个！”

    控制室里面的人顿时就愣住了，他们可谓是从未听说过这样的要求，机甲猎人对抗这些外星怪兽从来都是组队或者单挑，哪有试过被怪兽群殴的？

    更别说还是十个！

    至今为止都还没机甲猎人累积杀够十头怪兽呢！

    潘特考斯特难以置信地说道：“你是开玩笑还是认真的？我们从未要求过驾驶员同时面对两头以上的怪兽！”

    一旁的副官也为难地说道：“这个模拟系统可没办法一次模拟出十头怪兽，加上需要模拟的暴风赤红，再出现三头怪兽就是极限了。”

    毕竟他们的计算机性能有限，如此夸张的场面根本就不在他们的考虑范围内。

    让机甲猎人和外星怪兽进行2v2对战就是这个模拟战斗系统的极限了，至于一挑三的从来都是怪兽的那一方。

    没有任何一名机甲驾驶员敢说自己能一次对付三头怪兽的，哪怕是等级最低的2级怪兽，一次出现三只也不是任何一台机甲猎人可以单独应付得了的。

    “那就先来三只吧。”

    乔律就像是在饭馆里点菜一般轻松地说道，这让其他机甲驾驶员听到怕不是要被气死。

    潘特考斯特深深地吸了一口气说道：“好吧，三只三级怪兽镰刀头，模拟战斗开始。”

    一旁的副官一边敲着键盘一边摇着头说道：

    “这真是我这辈子听过最奇怪的要求。”

    乔律再次向刘培强确认道：“怎么样，能跟上吗？”

    尽管刘培强不知道乔律做到这种地步到底是为了什么，但他还是坚定地点点头，在探索新世界这件事情上，乔律很少有做错过什么事。

    乔律的目标自然是夺取暴风赤红正式驾驶员的位置，身为穿越者的他可知道，潘特考斯特正在准备一次试图炸毁虫洞的重要任务，而这次任务的参加人员可还需要经过再次选拔才能确定下来。

    因此虽然目前驾驶暴风赤红的是电影里的三胞胎魏祥，魏金和魏虎，但如果他展现出压倒性的实力，已经在准备孤注一掷的潘特考斯特肯定不会介意让他来担当正式驾驶员。

    获得了暴风赤红正式驾驶员的身份之后，那么接下来无论是要去接触邵氏工业，还是访问怪兽黑市的商人汉尼拔·周，都能获得极大的便利。

    再者，要是他驾驶着暴风赤红在接下来的香港战役中存活下来，那么后面炸毁虫洞的任务自然也会让他们参与。

    这么一来乔律就有了光明正大近距离观察虫洞的机会，更能方便地阻止潘特考斯特他们用核弹炸毁虫洞，为流浪地球的下一步行动提供必要条件。

    打十个可能真的夸张了一点，不过只要展现出能够一次对付三头三级怪兽的绝对实力，应该就足以让在电影里纯粹就是打酱油的三胞胎主动让位了。

    反正暴风赤红在他们手上也发挥不出真正的威力，还是让乔律来教教他们机甲是怎么开的吧！

    随着副官的手指疯狂地敲打着键盘，已经被打败的怪兽尸体很快就从海面上消失，取而代之的是三只生龙活虎的镰刀头，形成一个三角包围网向乔律靠近。

    乔律再次操控暴风赤红的三条手臂弹出旋转刀刃，每一只手分别对准了来自三个方向的怪兽，做好了一挑三的准备。

    不是一次打十个确实有点可惜，不过三头怪兽也足以让乔律稍微过一下瘾了！