    “亚欣！”

    王亚欣身形的酿跄引起了方志强的注意，顿时就赶紧窜上前去，扶着王亚欣的手臂。

    其他几个人也都赶紧迎了上来，不管公司历经怎样的磨难和危机，这几个人的心早已经紧紧的联系在了一起，真正到了关键时刻，他们会紧紧地抱成一团，相互取暖！

    在几个人的簇拥下，王亚欣的眼神迷离的望着面前一个个人的脸庞，良久之后，她虚弱的浮现出一抹微笑，随即用断断续续的声音说道：“我……我没事……我去……起草协议……”

    “不要再说了亚欣……不要再说了……”

    方志强的心彻底软了下来，他能真真切切的体会到王亚欣此刻心如死灰的感受，更能体会到她是下了怎样的决心，才能够说出这句话来！

    毕罗春几个人看着王亚欣虚弱的样子，也一个个都是一脸担忧之色，一旁的聂倩早已经拿起手机拨打了“120”。

    可王亚欣听到聂倩拨打电话的一刹那，神色顿时就惊慌了起来，赶紧阻止道：“不要打电话！不要叫救护车！我没事！我没事！”

    她的神色突然变得惊慌起来，说话的语气也变得激动不已，这般反常引起了方志强几个人的怀疑，即便毕罗春再笨，此刻也似乎察觉到这其中一定有内幕，顿时就一脸好奇的看着王亚欣，想要开口说些什么，可王亚欣已经再次开口道：

    “咱们……要理解强子……他也不容易，这么长时间，心里一直都有一个疙瘩，这次刚好借助这个机会，咱们要让他做出他一直想做却不敢做的决定，这样对他来说也算是一种解脱了……”

    王亚欣的话一字一字的传入到在场的每一个人的耳朵当中，让所有人都不由自主的自行惭愧起来。

    说起来，他们每一个人都把自己当成了方志强的知心朋友，可是在这样的大是大非上，他们唯一考量的却只有佳家公司的利益，以及他们自己认为方志强应该怎样做才是对的。

    可是他们始终都没有考虑到，对于方志强个人来说，究竟怎样才是他最愿意见到的结果。

    现在听完王亚欣的这番话，他们也终于能够理解，王亚欣看似是一个无情无义的人，然而在他们这群人当中，她之所以顺从方志强，其实她才是那个最有情有义的人！

    “强子，今天也借助这个机会……我也跟你说个事，在佳家这段时间我也看到了许多从前我并不了解的事情，老毕他们对你真是没得说，你有这样的朋友，真是人生当中的幸运，最近公司的事情也的确有点多，所以我也就一直没有提出我的这个想法，刚好现在你做出了这样的决定，我也就不留下来了，澳洲那边的朋友已经联系我了，这么长时间没有回去，他们也都挺想念我的，等咱们这件事情处理完了之后，我就回澳洲去了，以后咱们见面的机会应该会挺少的，但是你放心，只要我有时间，我一定会回来看你们的！”

    就在几个人都各自思索着自己的内心的时候，王亚欣却突然情绪泛滥，一口气说了这么多。

    王亚欣今天的话，让所有人都大吃了一惊，不可思议的看着此时虚弱不已的王亚欣，他们方才意识到，王亚欣这个平时看起来只知道工作的女人，其实内心装的事情，不比他们任何一个人少。

    仔细回想起来，毕罗春几个人不难发现，其实王亚欣自从回国之后，所做的每一件事，都是为了方志强！

    若不是为了方志强，她不可能留在佳家这样一个小公司里工作，也不可能在每一件事情上都亲力亲为，而且那样的上心！

    这一切，如今细思极恐！

    她对方志强的那种小心翼翼的爱，可小心翼翼的呵护，是他们所有人都体会不到了，也是他们所有人都做不到的。

    因为她是最了解方志强的那个人，她知道方志强不愿意轻易的接受别人慷慨的帮助，所以她宁愿煞费苦心、绞尽脑汁的帮助佳家公司度过每一次的危机劫难，却始终没有给与方志强任何资金上的帮助，因为她知道，那样是对方志强最大的侮辱！

    然而现在，当这个女人亲口说自己要离开的时候，所有人才醒悟过来，起初毕罗春还以为方志强抱住了王亚欣这只大腿，从今以后就可以飞黄腾达了，可是现在他才意识到自己的这个想法究竟有多么的幼稚！多么的可笑！

    方志强和王亚欣两个人的感情没有人说得清，即便是一直都在方志强和王亚欣身边的毕罗春，在此之前也不可能想得到，这两个人原来有着这样说不清道不明的微妙关系！

    “亚欣……”

    方志强感觉自己的眼睛一阵酸涩，喉结也忍不住的滚动不已，甚至连一句都说不出来，只能轻轻地喊着“亚欣”。

    “强子，你不要再说了，我知道你想要说什么，你也不要怪老毕他们，他们并不是不够理解你，只是他们不愿意放下曾经跟你一起奋战的每一个日日夜夜，也不愿意看着他们一直拼死守护的佳家就这样落入坏人的手里而已，我之所以能这么轻易的顺从你，是因为我跟老毕他们不一样，我没有陪着你们一起奋斗过那么多日夜，所以体会不到他们心里的那种感触。”

    王亚欣的声音很虚弱，嘴唇也变得有些苍白，尽管此时的她坚持着要自己站起来，可躺在方志强臂弯里的身体却非常诚实的再一次瘫软了下来。

    方志强感受着王亚欣那微颤的身体，看着她眼眶里忍不住闪烁的晶莹泪滴，方志强感觉到自己的内心再一次悸动起来，并不是因为爱情，也不是因为心疼，而是对王亚欣这个女人内心世界的尊重和震撼！

    大爱无疆这个词，轻易用不得，因为它所蕴含的力量是无法想象的。

    可是现在，方志强的内心冒出来的第一个词，就是这个词！

    它把那种大爱的感觉描述的淋漓尽致，可即便如此，也依然无法形容王亚欣那不可思议的内心世界！

    毕罗春和聂倩两个人也已经忍不住的泪珠颤动，这一刻的他们方才感觉到，自己从前对王亚欣这个女人的了解太片面了，片面的让他们自己都有些自惭形秽！

    毕罗春此刻赤

    裸裸的感觉到自己作为一个男人，连王亚欣这个女人都比不了！

    “亚欣你不要再说了……聂倩，救护车到哪儿了？”

    方志强再也听不下去了，尽管努力克制着自己的眼泪始终没有掉下来，可方志强的声音却已经蕴含着难以掩饰的哭腔。

    “我再打电话催一催！”

    聂倩闻言这才反应了过来，再次拨打了“120”。

    可王亚欣却再一次慌乱的阻止道：“不要打120！不要打！”

    看着王亚欣那惊慌失措的样子，方志强不知道她究竟在害怕什么，也不知道她到底想要隐藏什么。

    聂倩和毕罗春两个人也一脸疑惑的看着王亚欣，总觉得她这个样子，一定是有什么不为人知的内幕！

    “强子，答应我，不管到什么时候，你都要顺从自己的内心，不要屈服于人情的压力，不管老毕他们说什么，都有他们自己的考虑，但那不是你的考虑，所以，你既然做出了这个决定，就不要再动摇，相信老毕他们也不会怪你的。”

    亲眼看着聂倩放下了手机，王亚欣这才松了一口气，再次看着方志强，开口说道。

    终于，方志强眼眶里的泪水再也控制不住了，即便脸上的表情依然被方志强倔强的控制着，可眼泪却决堤般的一涌而下，滴落在王亚欣那白皙的手掌上，溅射起一滴滴晶莹的泪花。

    “亚欣……如果上天再给我一次选择的机会，我一定会选择你！永不分离！”

    深埋在方志强内心最深处的这句话，在无数个夜晚响彻在方志强的脑海之中，在这一刻，方志强终于忍不住，一字一字的说了出来。

    现场突然寂静了下来，毕罗春和聂倩也都无声的看着此时的方志强和王亚欣。

    王亚欣听到这句话，表情反而没有多大的变化，甚至连一丝微笑都没有，反而是面无表情，沉吟了良久之后，她的眼珠有些艰难的转动了一下，之后缓缓闭上，突然说了一句：“知道了……”

    王亚欣的淡定出乎了所有人的意料，就连方志强自己也极为诧异的看着此时的王亚欣，完全不知道她的内心在想些什么。

    可能也只有王亚欣自己知道，淡定的背后，其实是无法收拾的情绪泛滥，犹如是翻江倒海一般的在自己内心狂呼而过的情绪已经彻底失控，在她这具柔弱的身躯之下，潜藏着惊涛骇浪！

    那淡定自若的三个字，恰恰说明了她的大爱无疆：既已决定放弃，何必藕断丝连？