    “红子，你来食堂干什么？”

    警惕的望了望四周，基德赶紧拉着小泉红子走到角落里，低声询问道：

    “你平时不都是一个人吃午饭的吗？”

    中森青子倒是不在食堂，她回教室拿便当了，所以基德想趁此机会解决近在眼前的麻烦。

    “怎么，难道我不能来食堂吗？”

    小泉红子甩下了长发，眼睛虚眯，似笑非笑的说：

    “还是说你有什么不可告人的秘密？”

    基德闻言一滞，他才不信小泉红子的鬼话，这女人很明显什么都知道，故意跑来逗自己玩儿的！

    “嘛，我到也不想掺和你的游戏，不过你确定要让他解除这边的世界吗？”

    话锋一转，小泉红子笑容消失，冷漠的看向后厨：

    “会死的。”

    “不可能。”

    基德也收起了嬉皮笑脸的表情，严肃道：

    “你太小瞧他了，他的八字可是硬到连死神都没办法啊！”

    “随你便好了。”

    深深看了他一眼，小泉红子不再多说什么，转身离开食堂，和匆匆赶来的青子擦肩而过。

    “快斗？”

    青子气喘吁吁的跑到基德面前，抱着便当盒说：

    “咱们一起吃午餐吧，这是我亲手做的！”

    “啥？你亲手做的？！”

    基德脸色一变，顿时破功：

    “别闹....就你的厨艺....你做的什么？”

    “烤鱼。”

    嗖！

    基德扭头就跑，什么也不顾了。

    这不是存心要他老命嘛！！！

    .....................................

    “冈崎先生您看，我们学校的后厨是不是干净又整洁？”

    教导主任走在前方，笑容满面的说：

    “不仅每天都要清扫两次，用来炸东西的油也是一天一换，除此之外食材有专人去市场挑选，质量严格把控，保证新鲜，做饭的厨师必须佩戴口罩、头套，全面消毒....”

    到了中午12点，学生们陆续来到食堂，在自动机器上购买餐票，递进窗口，然后厨师们就会利用事先准备好的食物拼凑成套餐，动作麻利的端给学生。

    一切都井然有序，后厨也确如教导主任所说，餐具擦得锃光瓦亮不说，地上也看不见丁点油污，最关键的是脚下不打滑！

    这可比榊诚见过的大多数后厨强多了。

    食物们堆砌在桶中，因为食堂每天提供的定食套餐一模一样，所以根本不用担心会发生混乱，鸡肉咖喱、酱油拉面、炸猪排....

    菜品之多，甚至比普通的餐厅还要丰盛。

    “不错不错....”

    榊诚点了点头，目光瞟向一旁的贝尔摩德。

    收到信号，贝尔摩德心领神会的上前，询问教导主任一些无关紧要的问题，吸引了对方的注意力。

    趁此机会，榊诚从兜里拿出装在喷瓶里的龙葵素，走到一旁的堆砌食物的餐桶前，避开其他人的视线，以迅雷不及掩耳之势，将龙葵素按量滴入了桶中。

    随后，榊诚拿起一旁的勺子，搅拌了一下，让龙葵素化开的同时感慨道：

    “用料很丰富啊，我都想尝一下了。”

    “可以。”

    边上的厨师听到他这么说，立刻拿起盘子，给他盛了一份猪排咖喱：

    “正好我们也想问问冈崎先生的意见呢，毕竟您是食品卫生安全方面工作的专家，应该能给出不错的指导意见。”

    “........”

    榊诚看了眼刚加入龙葵素的猪排咖喱，提颧肌收缩，嘴角不可察觉的抽动一下，表情变得有些微妙。

    吃？

    开什么国际玩笑....

    他刚往里面下了毒！

    杀敌一千自损八百的蠢事儿他可不干....

    “不用了，他最近胃不舒服。”

    时刻注意身后情况的贝尔摩德及时出面解围：

    “我们相信贵校厨师的手艺，学生们吃的开心就够了，老...老...教导主任，参观就到这里结束吧，我们下午还有事，必须告辞了。”

    踌躇半晌，贝尔摩德还是喊不出老公两个字，这跟演技没关系，纯粹是心理原因。

    “这么快？”

    教导主任诧异道：

    “我还没跟你们介绍学校的上课环境呢！”

    “哈哈，有像您这样的老师在，上课环境当然能让家长们放心了！”

    榊诚明白贝尔摩德的想法，出声附和道：

    “今天的参观很愉快，我确实见识到了江古田高中的教学质量，等过几天我们就来办理转校事宜。”

    毒都下了，此刻不撤，过会儿可能就走不了了....

    深谙这一点的榊诚和贝尔摩德立刻改变策略，告辞之后，匆匆走出食堂，坐车离开江古田高中，丢下一头雾水的教导主任二人。

    “走的可真快啊....”

    教导主任嘀咕道：

    “不过校长给咱们的任务已经完成了，井中老师，咱们也去吃饭吧。”

    “好嘞。”

    体育老师满口答应，和教导主任一起走向食堂。

    ..................................

    “任务完成，江古田高中很快就会出现大范围的食物中毒事件。”

    黑色宾士车驶入距离杯户中央医院不远的停车场，一下车，贝尔摩德立刻向琴酒汇报了情况。

    龙葵素的发病时间在15分钟—3小时之间，具体情况因人而异，但陆续送来的中毒学生无疑会给杯户中央医院带来巨大的抢救压力。

    “很好。”

    琴酒看了眼时间，一点也不着急。

    食物中毒事件出现之后，校方固然会第一时间联系救护车，但最混乱的局面不会在一开始出现。

    医院对大量学生进行抢救、闻风赶来的记者、家长....

    这些人聚齐之际，才是琴酒几人登场之时。

    等待期间，贝尔摩德也没闲着，一边给波本、琴酒和榊诚几人制作接下来要用到的易容面具，一边若有所思。

    她还在想中森青子的事情。

    “对了老大....”

    榊诚突然问道：

    “过会儿是咱俩一起行动对不对？”

    “嗯。”

    “那咱们要假扮成什么身份？学生家长的话，恐怕无法顺利进入病房吧....”

    “你什么意思？”

    琴酒眉头一皱，感觉榊诚话里有话。

    “我是说，为了稳妥起见....”

    榊诚认真道：

    “咱们是不是可以假扮成医院里的护士，这样一来，就能悄无声息，掩人耳目的进入休息室查看病号资料，从而顺利找到赤井秀一，对不对？”

    “.....你想让我穿女装？”

