    

    “你还是冷静些，虽然现在我比他厉害了，但是你们的基因融合率也不过才百分之二十，在那人面前还远不是个儿，即便再遇上了，也且不可轻举妄动。”

    看着激动不已的沈勇达，陈桥只能又再次开口嘱咐。

    “大人放心，属下不会胡来的！”

    沈勇达虽然看上去像个莽夫，可他又不是个真正的莽夫，对于自己和那人的差距他也更是在心知肚明不过。

    “属下只是打算在大人痛揍他的时候，在旁边给大人添柴加火而已。”沈勇达讨好地笑着看向陈桥。

    陈桥无奈笑着摇摇头，“你啊……”

    完成基因融合之后，陈桥便从黑龙军大营离开，回到了将军府，最近陈桥大多数的时间都待在将军府中。

    因为自从李世民下葬后，李丽质的情绪就一直非常低落，除去在陈桥在府中的时候，她时常会在房中一坐就是整整一天。

    瀚哥儿和熙丫头也因为李世民去世的事情而变得有些过于安静了。

    这一个月以来，整个将军府的气氛都让人倍感压抑，也只有在陈桥在府中的时候，众人才能感觉到片刻的轻松。

    当陈桥走进将军府的时候，一眼就看到正孤零零一个人坐在院中凉亭中的卓安弥。

    因着现在还是冬天，尽管已经穿上了足够厚的衣服，可卓安弥仍旧被冻得鼻尖通红。

    “怎么不进屋里去？”

    陈桥走到卓安弥身边坐下，当他看到卓安弥的双手也变得通红之后，不由皱了皱眉头。

    “人们都不说话，我在担心。”

    在将军府中住了一段时间，卓安弥说话已经不再像先前那般只能说短小的词组了。

    陈桥轻叹一声，“不要担心，再过一段时间，所有人就都会好了。”

    虽然说了这样的话，可陈桥却不知道李丽质到底什么时候才会再次回复精神。

    “瀚哥哥今天躲在房间里哭了。”

    似乎是怕被别人听到，卓安弥对陈桥说这句话的时候，不由压低了一些声音。

    陈桥愣了一下，毕竟他之前还从未见过瀚哥儿在人前哭。

    “你怎么知道的？”陈桥问道。

    “我本来想找他出来玩儿，可是一进门就听到他在哭，然后就出来了。”

    说完，卓安弥还长长叹了口气，看上去很是担心瀚哥儿的状态。

    “我会去看看他的，你也不要担心了。”陈桥很是欣慰地摸了摸卓安弥的脑袋。

    卓安弥点点头，却还是有些无精打采，“瀚哥哥和熙姐姐都没精神，其他人也都不爱说话了。”

    因为先前府中的孩子就都是跟在瀚哥儿和熙丫头身后，所以此番这两个孩子没了精气神之后，出了眼下还在襁褓中的轩哥儿和瑶丫头之外，其他孩子也都没了精神。

    “那你也不应该坐在院子里，”陈桥将卓安弥从石凳上拉起来，“天气太冷了，你很有可能会染上风寒。”

    卓安弥乖乖被陈桥拉着站起来。

    就在陈桥准备拉着卓安弥离开的时候，卓安弥却突然对陈桥说道：“你比之前厉害了，我快要打不过你了。”

    陈桥倒是没想到卓安弥居然察觉到了自己的变化，于是蹲下来握着卓安弥的肩膀说道：“你怎么知道我比之前厉害了？”

    卓安弥小脸皱成一团，想了好一会儿却也说不出来个所以然，“只是感觉，我能感觉得到。”

    “那之前在见到那个人的时候，你也是感觉到自己比他厉害，所以才会去保护我，是吗？”陈桥又问道。

    看着陈桥没有丝毫笑意的脸，卓安弥有些无措的捏住了自己的衣角，“你、你生气了吗？”

    陈桥愣了一下，随即便看出来卓安弥很是紧张的样子，于是说道：“抱歉，我只是在想其他事情，并不是对你生气，吓到你了吗？”

    听到陈桥这句话，卓安弥所有的紧张都倏然消失，他扬起一个笑脸，“没有，我只是担心。”

    “担心我吗？”陈桥笑着问了一句。

    卓安弥有些羞赧的低下头去，轻轻点了点头，“最近所有人都不高兴，我担心你也会不高兴……”

    闻言，陈桥不由笑出声来揉了揉卓安弥的脑袋，“别担心，我不会像瀚哥儿和熙丫头那样的。”

    “嗯！”

    当陈桥牵着卓安弥的手走进暖阁的时候，就见谦哥儿、煜哥儿和懿丫头都正未在伏岚的身边，看起来也都是一副恹恹的样子。

    “回来了。”

    在厚重帘子被撩起来的时候，伏岚就知道是陈桥回来了，于是在陈桥走进来的时候，伏岚已经准备起身去接陈桥身上的披风了。

    “不必起来了。”

    看来眼围在伏岚身边的几个孩子，陈桥挥挥手，让伏岚继续坐着了。

    比起瀚哥儿和熙丫头，同样由李丽质生下的谦哥儿因为年纪小，所以和李世民所见的次数也并不太多。

    所以李世民的去世，倒也没有对他产生太多的影响，反而是整日低沉的李丽质和瀚哥儿和熙丫头对他的影响更深。

    “阿爷。”

    几个孩子一道向陈桥行礼。

    看着以往皮猴子一样的孩子们如今这副样子，陈桥心中忍不住叹气，却也不知该如何时候，只是在脸上挂起一个大大的笑脸。

    “这是都怎么了？以往你们可是每天都让伏岚头疼不已的，怎么最近都这么乖呢？”说话间，陈桥便将看起来最无精打采的谦哥儿一把抱了起来。

    “阿爷，儿子已经长大了……”

    谦哥儿坐在陈桥怀中，有些别扭地说道。

    陈桥大笑两声，“长大？你才几岁啊就长了？”

    谦哥儿通红着一张脸，既眷恋陈桥的怀抱，又想拼命表现出自己已经长大的样子，于是整个人看上去都变得异常奇怪。

    “你们长兄和长姊呢？”

    陈桥随口问了一句。

    听到陈桥的这句话，不停在他怀中动来动去的谦哥儿，和挨着伏岚坐着的懿丫头和煜哥儿都再次沉默了下来，谦哥儿的身子也变得逐渐僵硬了起来。

    “那两个孩子今天把自己在房中关了一整天，送进去的饭菜也没有动过。”伏岚满脸忧愁地捏了捏眉心。

    陈桥轻叹一声，表情也逐渐变得凝重了起来。

    “长乐呢？”陈桥又问道。

    听陈桥提起李丽质，伏岚的表情也变得更加忧心忡忡起来，“长乐也是如此，只是长乐昨天就水米未进了，她的身子本就不好，再这样下去如何能行？”

    陈桥再叹一声，“我先去看看两个小鬼头，才多大年纪就开始不吃饭了？”

    说完，陈桥将怀中的谦哥儿放下，在伏岚担忧的目光中走出了暖阁。

    “安弥，”伏岚看到在陈桥走后就变得有些惴惴的卓安弥，心中想到这段时间以来因为李丽质和两个孩子的原因，自己对卓安弥多少有些疏忽，便难免有些愧疚，“过来坐吧，厨房今天做了新的点心果子，你来尝尝有没有喜欢吃的。”

