    林映雪之所以这么果断的答应邀约，自然是因为楚杰并没有要追求她，两人往后山步去，再更后头便是祖师祠堂，此处没有其他弟子，十分静谧，林映雪便停了脚步。

    两人相识多年，楚杰不像其他人和林映雪说话那般小心翼翼，打趣道。

    「答应的这么干脆，不怕和我的绯闻又传得更生动吗？」

    林映雪瞥了他一眼，寒声道。

    「无所谓，之前都和「他」传了这么久了。」

    听见这话，楚杰不禁叹了口气，轻笑道。

    「我想和你說的，便是「他」的事。」

    林映雪神色未变，没有答话，看不出她心中情绪。

    当然，那是对寻常人而言，楚杰可不一样。他见状笑道。

    「叶师弟的事，你应该都知道了。」

    林映雪抬眼看着楚杰，道。

    「你叫他叶「师弟」，不怕惹祸上身？」

    楚杰耸耸肩，道。

    「当然是只有私底下我才这么叫。」

    对于楚杰有些亲昵的说法，林映雪并没有反驳。

    毕竟他们是童年玩伴。

    楚杰可不会让林映雪打马虎眼过去，又问道。

    「你应该知道叶师弟的事了吧？」

    林映雪原先板起的脸孔更寒了些，她瞪了楚杰一眼，道。

    「为什么我要知道？」

    楚杰捏着下巴、抬头看天，装模作样道。

    「因为你们在绯闻里都已经订婚了？」

    林映雪又瞪了他一眼，转身看着幽幽林间，道。

    「知道又如何？」

    楚杰收起玩心，认真的看着林映雪，道。

    「你应该知道，六年前那件案子的真相是什么。」

    林映雪转回身来，对着楚杰道。

    「自然知道，可那又如何？」

    听见这话，楚杰叹了口气，耸耸肩道。

    「我身为未来的御山门掌门，特地来向未来的昆仑派掌门探探口风罢了。」

    林映雪瞥了他一眼，道。

    「无聊。」

    转身便走。

    「林师妹。」

    看着林映雪的背影，楚杰忽然唤了一声。

    林映雪停下脚步，却没有回头。

    她大概猜到楚杰要说什么了。

    楚杰咧嘴一笑，问道。

    「如果有一天，万仙盟要我们去杀叶师弟，怎么办？」

    「那样正好，我定会亲自杀了叶明。」

    语毕，林映雪头也不回的离开，好不容易可以名正言顺的不再叫他「叶师兄」了，还真是造化弄人，是不是？

    楚杰笑叹口气，摇了摇头，快步跟上。

    ......一回到队列中，男女双方自然都炸开了锅，疯狂八卦。

    相比于林映雪稍做解释后就闭口不谈，楚杰倒是唬得有声有色，什么他许了无数海誓山盟、用上等法宝排成鸳鸯告白，还特地写了首歌，没想到仍然追求失败。在同门的要求下，此时正即兴唱着他唬得那首「杰哥映雪偕老曲」。

    昆仑派众女套不出林映雪的话，此时见楚杰说得有趣，全被吸引了过去，被他难听的告白曲逗得花枝乱颤。

    林映雪见状，虽仍没有笑容，板起的神色却平缓了点。

    楚杰为人风趣，有他在中间当催化剂，两派弟子聊得欢心。

    看着眼前和乐着场景，林映雪不禁回想着过往时光。

    和楚杰比起来，他可无聊多了。

    不过一个会让人会心一笑、一个会让人暖心一笑，也算是各有各的长处。

    她默默想着自己的儿时玩伴。

    一个风流倜傥、一个面如冠玉；一个幽默风趣、一个文质彬彬。

    就像男人们都羡慕他们能和妲娥仙子自小相识，女人们又何尝不羡慕林映雪能熟识两位公子？

    可惜没人知道，三人相处起来，要比众人想像中要「有趣」得多。

    只叹如今三派变两派，三人也就少了一人。

    林映雪便这么坐在一旁静静看着众人笑闹。

    御山门有自己的行程，只是拜访一下昆仑派，自然不会久留，随即御山门众人就要离开。

    相比于御山门那头依依不舍的模样，昆仑派这边倒是一派轻松，挥手送别。

    饶是性子冷如林映雪，见状都不禁轻轻一勾嘴角，这才转身回房修练。

    这次大比她的修为可说是胜券在握了，在外人看来，她并不需要这么辛苦。

    不过她知道，她想斩的人，已经高了她一阶，到元婴中期了。

    ......一出昆仑派，御山门整支队伍不免有些死气沉沉。

    长老一见就来气，骂道。

    「一群混小子，没见过女人吗？」

    陈惊马上抱怨道。

    「萧长老，我平常还真没见过啊！」

    那萧长老马上过去将他一掌拍飞，骂道。

    「让你顶嘴！」

    御山门人都皮糙肉厚，陈惊只痛不伤，随即拍了拍沙尘，又笑呵呵的回到队中。

    楚杰见状不禁也笑了起来，他倒是能理解同门想法，道。

    「各位打起精神来！只要到了会场，难道还会少了其他门派的师姐师妹吗？况且昆仑派众仙子看得到摸不着，咱们还是先赶去梁州实在啊！」

    这是什么鬼话？咱御山门是去比试，又不是泡妞的！

    几位长老虽然汗颜，此时少主发话，却也不敢造次。

    果然，方才灰心丧志的门人马上燃了起来，纷纷欢呼，脚步都快了几分。

    看着众长老面色不对，楚杰笑着奔上前去，轻声道。

    「诸位长老也别怪弟子乱说话......」

    「你们这些人哪一个道旅不是参加大比拐到的！」

    御山门七十几年没收过女徒，可不代表七十几年前女弟子就多了，这些长老娶的妻子自然不是同门。

    听见这句话，长老们对视一眼，不禁哈哈大笑。

    虽然胡闹，但少主说得确实在理啊！

    那萧长老随即喊道。

    「小子们听着，我和你们执生长老就是在大比上认识的，那次我拼着重伤夺魁，当时还在济世阁的李长老帮我疗伤，有此契机，最后才能谱成一段佳话，你们要是也想娶灵修，就给我在大比上拼个头破血流！」

    「是！」

    御山门众弟子瞬间气势高昂。

    「哈哈哈！」

    看着大家兴致勃勃、充满斗志的模样，楚杰不禁笑了起来。

    忽然，他的袖子被拉了拉，他随即转头道。

    「老弟，怎么啦？」

    楚浩比楚杰小了五岁，今年十七的他英姿挺拔，虽未比兄长高，已经比兄长壮硕，修为也和兄长同为金丹巅峰。

    也因此，外界常常臆测御山门首席弟子是否会换人，以及两兄弟的竞争系。

    不过熟识这对兄弟的人就会明白，楚浩对楚杰这哥哥十分敬重，莫说抢哥哥的首席弟子位置，谁敢说他哥哥坏话都要大打出手的。

    楚浩问道。

    「你和林师姐说了些什么？」

    楚杰闻言一笑，给过神色，众长老随即靠了过来，便听他道。

    「昆仑派和我们立场相同。」

    见众人松了口气的模样，楚杰笑道。

    「其实你们和爹都搞错了，这事儿根本不用这么紧张。」

    楚浩闻言，忙问道。

    「哥，什么意思？」

    楚杰抬头看着天，道。

    「你们都认为万仙盟在杀鸡做猴，那只鸡就是玄天宗，而猴子则是御山门和昆仑派，事实上，万仙盟杀的根本不是玄天宗，也没有什么杀鸡做猴。」

    「万仙盟想杀的是叶明，接下来，他们想杀的也许就是我和林师妹。」

    楚杰咧嘴一笑。

    「有趣的是，无论大家立场如何，都没人能阻止万仙盟。」

