    林身在天逆空间内，外面的一切事情，都被他通过天殊的作用，全部看的一清二楚。

    这天逆珠子，原本在并未彻底认主前，是无法做到这点的，可自从王林达到了结丹中期后，他却发现，进入这珠子后，明显感觉与以往有些不同。

    这种感觉在当年他刚刚结丹时也出现过，只是没有这次明显罢了，王林分析之下，修为的增加或许是原因之一，但更大的可能，则是他神识的增强。

    毕竟第三关的那些游魂，让他的神识，有了长足的增长。

    此时他在天逆空间内，只要手中抓着四周的那长条形的发光体，便立刻会感知到外面的一切事情。

    六欲魔君的出现，让王林有些惊讶，他没想到这六欲魔君居然也能通过第三关的出口，最终来到这古神之地。

    而且通过对方现身前先显现出的漩涡来看，六欲魔君显然是刚刚被第四关的传送阵传送进来。

    王林定气凝神，准备待对方走后，自己现身与他分开行走，若是在这里二人碰面，那么对于王林来说，并非好事。

    可接下来的事情，却是让他大吃一惊。

    六欲魔君吸收吞噬的那些东西，王林看起来感觉非常眼熟，他立刻就想到了当初在通道，六欲魔君施展魔功的一幕。

    他看到这里，不由得倒吸了口气，目光闪动望个不停，但很快，他心底升起一丝疑惑，似乎对方吸收的太过简单了。

    仿佛是一切都准备好。就等着六欲魔君来吞噬一般。他能清晰地感觉到。六欲魔君正在不断地强大。

    六欲魔君感受着这前所未有地力量。他地玄天魔欲诀。已然达到了大圆满。此时地他。心底充满激荡之情。几千年地追求。在这一天达到了满足。这种感觉让他极为舒爽。

    他看了看双手。仰天长笑起来。他有自信。现在即便是他师父出现在身前。他也怡然不惧。有信心与其一战。

    这种信心来源于他吸收地古神之欲。六种欲念融合在一起。形成一股特殊地力量。让他可以操控别人地生死。

    只不过没等六欲魔君继续感慨。蓦然间他面色一沉。但很快就露出一丝狰狞。在远处。一道如流星般地身影。迅速向他所在方向冲来。

    “老家伙。既然你不顾及师徒之情。就休怪我杀师灭祖了！”六欲魔君嘴角露出一丝冷笑。身子怡然不动。冷冷地盯着那越来越近地身影。

    几乎是眨眼间，那身影疾驰而来，在六欲魔君身前十丈外停了下来，天魔散人现身。

    他盯着六欲魔君，眼露难以掩饰的狂喜之色，哈哈大笑道：“好！不愧是我天魔散人的弟子，你果然敢吸收古神之欲，易儿，为师要好好地谢谢你。”

    王林心底一震，他在天逆空间内通过天逆珠子，清晰的感受到了外面的一切，此人的出现，让他立刻为之一惊，这人的外形，与孟驼子太相似了，都是拥有那妖魔般的古怪肉身。

    更让他惊讶的，以此人的话语来看，他居然是六欲魔君的师父！

    王林不知道千年前进入这古神之地的主谋，正是这天魔散人，但此时心底略一分析，倒也猜出个七七八八。

    通过此人的话语，王林更是知道了，原来刚才六欲魔君吞噬的，居然是古神之欲，他所说不知古神之欲到底是何物，但从字面上看，却也明白了其含义。

    六欲魔君目中露出寒芒，二话不说双手在胸前迅速结印，变化手诀，口中低吟：“欲念之灵，出！”

    话语一落，六欲魔君身后顿时出现气道不同色彩的烟柱，这些烟柱刚一出现，便立刻化作一个个厉鬼，张牙舞爪的向着天魔散人扑去。

    天魔散人眼中贪婪之色更重，他并未阻止六欲魔君施法，而是双手展开同样的法诀，在对方施展此术的瞬间，同时低喝道：“欲念之灵，出！”

    顿时，在他的身后，出现了同样的流到烟雾，化作六个厉鬼，向前扑去。

    六欲魔君嘴角露出一丝讥讽之色，他虽说学自天魔散人，可早就知道对方在这玄天魔欲诀上留了一手，所以很早之前，六欲魔君就一直在自我钻研，对这功法多加改进，时至今日，他相信，自己改进后的玄天魔欲诀，比之天魔散人，绝对不会太过逊色。

    就在两个几乎同样的欲念之灵法术相互交错在一起的瞬间，天魔散人脸上露出一个古怪的笑容，他忽然伸开双臂，整个人迅速向上飘起。

    头发无风自动，阵阵灵力从他体内宣泄而出。

    “以骨为引……”天魔散人低喝起来，声音颇有种沧桑之感，这声音一落，顿时那本来握在六欲魔君手中的金黄色手骨，突然间诡异的蠕动起来，瞬间分裂，化成无数金色光点，在六欲魔君手中消散。

    这一团金色光点如同一道金河，流向天魔散人，在他身前凝聚，重新化作成金色的兽骨，这一次，手骨合拢，唯有食指弯曲伸开，指向六欲魔君。

    王林盯着这一幕，他心底一直有一丝古怪，六欲魔君如此容易的成功吸收了古神之欲，这一切看起来太过顺利，仿佛有一只无形的手在后面拨弄一般，在天魔散人出现的那一刻，王林忽然有所明悟，这一切，显然正是六欲魔君的师父推动而成，如此来看，对方定然有一个庞大的目的！

    六欲魔君目光一闪，不顾正在与天魔散人欲灵争斗的自身之灵，二话不说身子蓦然后退，化作一道长虹，顿时向远处飞去。他在刚才的一瞬间，忽然明白了，为了自己在第三关出口，以此手骨施展手诀，打通离开此地漩涡后，漩涡崩溃的原因。

    这手骨，分明就是并非完全属于他，而是属于他的师父天魔散人，否则的话，也不可能此人一句话，这手骨立刻脱离自己掌控。

    在刚才手骨飞离的瞬间，他与手骨之间千年建立的联系，瞬间便被剪断，这让他大吃一惊，很快便联想出很多事情。

    天魔散人

    出一丝嘲讽，看都不看六欲魔君一眼，而是平缓的继t“以欲为剑……”

    那与天魔散人欲灵战斗的六只厉鬼，立刻一个个惨叫起来，重新化成烟状，相互融合在一起，转眼间便形成一个虚幻的人影。

    与此同时，那化作长虹疾驰离开的六欲魔君，身子无声无息的消散，当他再次凝聚时，却骇然的发现，自己不知为何，居然又回到了天魔散人身边。

    他出现的位置，正是那六道欲念所幻化出的人影之内，准确的说，二者已然融合在一起。

    “以此人全身精血为祭献……”天魔散人的声音诡异起来，他话音一落，六欲魔君没有丝毫的反抗之力，顿时身子砰砰的炸开，顿时血肉模糊。

    随着天魔散人右手一召，一滴滴血液从他体内迅速飘出，凝聚成一个血球，飘在半空。在这一过程中，六欲魔君全身被一股无形之力束缚，根本就无法反抗。

    “以此人化神期大圆满的修为做道路……以古神涂司六种欲念为媒介……打开古神神识之地……”天魔散人眼神露出一丝疯狂之色，他等待这一天，已4000年了！

    实际上千年前的那次，他并非是第一次进入这古神之地，准确的说，应该是第三次。四千年前的第一次，他凭借手中一件法宝，度过了第三关，成功的进入了第四层，并且获得了那根手骨，发现了此地拥有难以想象的欲念波动，这种波动，别人只是感觉心底有所不适，但他当初就是以各种欲念作为攻击手段，对此极为敏感。

    天魔散人可以说是绝世天才，他察觉出这一古怪后，没有立刻尝试吸收，而是迅速以手骨打开通道，离开了这古神之地。

    出来后，他开始苦心研究欲念，最终自创了玄天魔欲诀，可当他踌躇满志，第二次来此地时，虽说还是进入了第四关，可却发现，这古神的种种欲念比之以前更大，与此同时，他到了那些魔化的修士。

    大惊之下，他连忙选择离开，一番苦战后，这才侥幸逃出。也正是那一次，他知道了一些有关古神传承的秘闻。

    逃出之后，那巨大的诱惑时刻让他砰然心动过，于是冥思苦想之下，得出了一个釜底抽薪的念头，于是经过千年的准备，这才有了第三次。

    包裹他身亡，一直到手骨送给六欲魔君，这些，都是他的计划！

    在第三关时，即便孟驼子不叫他出来，当六欲魔君遇险时，他也会现身救助，其目的，就是让他进入第四关。

    甚至可以说，当年收六欲魔君这个弟子，其目的，也正是为了这一天。

    六欲魔君的身体，砰的一下，彻底变成了血雾，至于他的元婴，则被天魔散人一抓之下，顿时化作磅礴的灵力。

    天魔散人眼露兴奋疯狂之色，他双手交合结印，喷出一口精血，交杂在那灵气之中，面目狰狞的低喝道：“古神指点方向……古神恐欲，去！”

    顿时，那飘在半空中的金色手骨砰的一声爆开，化作一圈圈金色的波纹，最终在虚空中形成一个金色的光圈。

    与此同时，从六欲魔君化作的那团血雾中，立刻钻出一条黑龙，这黑龙一脸凶相，咆哮一声，向着六欲魔君元婴化作的灵气猛地一吸，不多不少吸收了六分之一的灵气后，那黑龙全身顿时闪烁黑芒，向着金色光圈之中，狠狠的撞去。

    在这一瞬间，似乎这整个古神之地都为之一震，若非天魔散人之前在万里之外布置的禁制，恐怕立刻就会被古神之地的那些魔化修士感知到。

    轰的一声，那黑龙仿佛撞在了一道无形的阻碍上，顿时在黑龙撞击的虚空处，出现了一连片密密麻麻的裂缝，黑龙的整个身子，在撞完后，立刻化作一阵白气，消散在这古神之地内。

    古神，永久的失去了一道恐之欲念！

    王林身在天逆空间内，呆呆的看着眼前的一幕，内心狂跳，眼中露出一丝激动之色，那金色手骨，居然真的是古神之骨，尤其是那手骨的无名指上缺了一半，那一半此时分明就是安静的躺在王林的储物袋内。

    与此相比，最让王林为之心动的，只是那黑龙撞击的位置，他目光闪动，望个不停。

    “古神贪欲，去！”

    在血雾中，一条红龙蓦然而出，驾着剧烈的气势，吞下六分之一的灵力后，狠狠的向着同样的位置，撞击而去。

    接下来，妄、悦、妒、痴四道欲念，分别化作四条长龙，依次撞击在相同之处，当最终的痴念之龙撞击在那已然处于崩溃边缘的裂缝后，整个裂缝，蓦然间碎裂，露出一个约有数丈大小的通道。

    天魔散人狂笑，右手向内一抓，顿时其内浮现一个浅蓝色的圆形冰晶。这冰晶大小约十丈，可通道却是只有不到三丈大小。

    王林盯着那通道，犹豫了少许，最终还是放弃了冒险冲出的打算。

    天魔散人双手结印，脸露谨慎之色，向那冰晶上打出一道灵光，但就在这时，他脸上蓦然一变，他能感觉到，自己的禁制被人破解，正有人以极快的速度向这里赶来。

    他脸露不甘心之色，他刚才布置的禁制，可以说是他所能布置的禁制中，威力最强的一个，而且在其上还夹杂了很多不同的禁制，即便是他，若要破解，也需要很长的时间，毕竟他经过这么多年的准备，虽说古神体内庞大无比，不太可能出现有人经过的事情，但为了确保万一，他还是在这禁制上，用了很大的心血。

    只不过这一次他怎么也没料到，居然会出现了一个吞魂，从而让血海主人下令，派遣所有的魔化修士进入古神体内追击。

    如此一来，难免会出现一些变故，可箭在弦上不得不发，再加上天魔散人对他的禁制，有着很强的信心，这才没有改变计划，而是继续。