    “团长！浓雾散了！”

    白鸾还未入睡，她正穿着一身轻薄的便装在自己的行帐中仔细研读着一部功法详解。

    突然，亲卫的声音从外面传来。

    什么？浓雾散了？

    白鸾当即起身，在她起身的瞬间，战甲自行在身上蔓延展开，将她成熟曼妙的躯体包裹其中。

    “里面是什么情况？”

    她一边往护墙上疾驰，一边向着跟在她旁边的亲卫开口问道。

    “目前可以观测到一处被破坏的大阵，以及一些倒地的尸体。还有渔村广场似乎是阵法中心，那里此时还布了一个小阵，前几天进入的周大师正在其中冥想修炼。”

    周大师成功了？白鸾上了护墙，入眼正如亲卫说的一般，浓雾全部散尽。至于远处渔村广场的那个小阵法，她可以清晰感受到其中灵元的浓郁。

    聚元阵法！

    “周大师应该在修炼，不要打扰他。传令，全兵团一二队随我从东部推进，三四队从南部推进，五六队从北部推进，七八队从西部推进，修整的九、十队立即结束修整，分别接管护墙和外围的防御。如果发生异动，立即处置，有不从着，格杀勿论！”

    随着一道道命令，整个第三兵团在平静的深夜中，动了起来……

    天甲壹号城，周吉的小店中。

    小蕊已经恢复了睡眠，没出现什么紧急状况。白鸽也是轻轻松了口气。

    正在此时，她眉头微微一皱，身形在黑暗中缓缓隐匿。低阶的疾影术，这是周吉两个月来教给白鸽的法术之一。

    不多时，一层小店内，传出翻箱倒柜的声音。一个穿着黑衣的人影正在柜台后四处翻找，另外一边的法术书架上，所有的法术书已经消失不见，看起来是被这入侵者装到自己的囊中。

    正当他将周吉放在抽屉中那些准备清理掉的手稿一股脑的塞回自己的纳物袋时，一道细细的火蛇出现，顺着他的双腿往上旋转攀附，瞬间将他整个人都缠绕禁锢。

    “别动！”

    那火蛇似乎没有温度，即便已经和衣服之类的易燃物如此贴近，可还是没有将其引燃。

    白鸽的声音也是在火蛇成功禁锢了来人后传到了来人耳中。

    那人听到声音，立马乖巧的停下了动作，只是丝毫见什么被发现的紧张模样。

    “原来是白鸽小姐在这里啊，我还以为周大师离开后，您也不会在这里继续待着了。”

    “你是哪边的人？”

    白鸽眉头微皱，上前将那人脸上的遮掩去除，露出来的却只是一张陌生的脸。

    “嘿嘿，白鸽小姐这话说的，我只是个见家门无人，进来盗窃的小贼而已。”

    那人没有丝毫慌张，继续笑嘻嘻的开口。

    “白拾贰星主城还没有混乱到连蟊贼都可以在外城随意活动的地步！”白鸽的眼神一冷，说话间，炙热的气息从其口鼻中似乎要喷涌出来。

    “白鸽小姐切勿动怒啊，万一烧了这里就不太好了。虽然周大师已死，但留着这里好歹算有个念想。”

    “够胆！”

    白鸽眸子一寒，火焰瞬间从她的口鼻间倾泄而出。

    在白星所在的星系，还有其他五颗特殊的星球。这五颗星球并不是以白氏命名，而是以“龙”命名、星球上生活着的是龙类生灵，他们最为原始的攻击手段就是这种从口鼻中喷吐火焰寒风。

    越是原始的手段，威力越是强悍，于是有人在多年研究之后，将其转化为了人类可以使用的法诀，即现在的《龙息诀》。

    这火焰宛如有了实质，像是一捧火油，瞬间覆盖在了这人身上，就是连他身上的火蛇此时也无法承受火焰的热量，被融化吞噬。

    这陌生人喉咙间发出一声压抑的痛哼，他也没想到这位白鸽小姐会这么暴躁，直接就对自己出手。这火焰落在他身上的瞬间，他也趁机挣脱了束缚，两个跳跃，往门外逃去。

    白鸽见状，想要立马上前追击。可是转念一想留小蕊一个人在这里又太危险，最终她只能是恨恨的看了一眼那团火人逃离的方向，转而关上门并锁好，去往二楼。

    白鸽心里清楚，这些功法笔记对于周大师来说都只是外物而已，对于周大师来说最重要的还事他这个女儿。自己只要能保证他女儿无恙，那小店的事情都是小事。

    “知道周大师出去了三天，但不知道周大师已经成功解决了西边的事情吗？”楼上，白鸽又看了眼熟睡的小蕊，一手把玩着玉牌，就地盘坐下来。“不是白克己那家伙，就算是第三兵团，那家伙在里面也是安排了人的……那……会是谁呢？”

    ……

    周吉不知道自己的“疗伤”进行了多久。

    浑身表皮的疼痛以及左臂上森然的寒意让他只能麻木的更换着灵晶，不停的修炼，运转功法，吸收灵元修复身体。

    可不管他怎么努力，皮肤虽然已经恢复，可左臂似乎已经彻底失去了知觉。虽然能活动，但依旧干枯，看着就像只干尸的手臂一样。

    难道以后只能做独臂大侠了吗？杨过？

    可是杨过似乎是右手啊？

    周吉这么想着，轻轻活动着左臂。

    等等，他突然像是意识到什么似的回神过来。他发现自己的左臂的确在动！就在他想要活动左臂的时候，他的左臂在动，看着就像是正常行动一般。这个过程是可以随着他意识的触动而动弹，但是却没有任何感觉传递过来！

    “神经坏死，经络堵塞，血脉不通，肌肉萎缩，可就是能动吗？”

    周吉试着用左臂插入土壤，拘了一抔土举在眼前。

    而后他又是用自己右手握住自己的左臂捏了捏。

    嗯，强度不错，虽然看着像鸡爪一样，可强度至少也是筑基巅峰的体修强度了。

    丑是丑了点，可也总比没有强。

    这么想着，周吉挥手散去了阵法，缓缓起身。

    “周……周大师，您修整好了吗？”一个声音从他的侧前方传来。

    周吉早早就感知到了，那些战甲虽然可以隔绝感知，但有一个弊端。那就是周围一切都可以感知到，就你这里一个人形区域无法被感知。这只要是个脑子正常点的，会感知术的修者应该都能发现异常。

    隐蔽性体验极差。

    “对，白鸾团长他们呢？”

    周吉朝着那位士兵点了点头，缓缓开口。

    “我已经汇报上去，团长她应该很快就过来。”

    “谢谢了。”

    周吉活动着身体，看着身上褴褛的衣服，犹豫了片刻后从地面升起四面土墙。

    等到白鸾抵达时，土墙已经消散。而周吉早已经洗漱完毕，换了套衣物。整个人清爽了许多。当然，如果左臂可以别动不动就乱动弹的话那估计会让周吉感觉更好……

