    第五百九十四章 混血美人   

    “对了，这么久了还没有了解过你，你是哪个地方的？

    还是说混血？”

    

    我好奇道。

    

    就古丽斯这么奔放的性格，能够大言不惭的评价我的身上部位。

    

    再加上她的皮肤看起来也比较黑，所以我才会认为他是外国或者混血。

    

    要知道，我们之前也只知道古丽斯是个探险队的队长，至于她的其他信息一无所知。

    

    现在我倒是想了解一下古丽斯的身世了。

    

    古丽斯也是大胆直接朝着我走过来，先是一下子就坐在了我的草床上。

    

    好家伙，我这还没穿衣服呢。

    

    就那么平静的坐在了我的旁边，一点也不避讳。

    

    就这种奔放的性格，让我更加确定了，古丽斯肯定不是跟我们一样的纯种的。

    

    果然，古丽斯的回答印证了我的猜想。

    

    “我妈妈是米国的，所以我是混血，怎么了？

    浩哥你不喜欢吗？”

    

    古丽斯说完，侧过头两只乌黑亮丽的眼眸正目不转睛的盯着我的脸。

    

    见状，我怎么感觉古丽斯有几分想要诱惑我的意思呢？

    

    说喜欢的话，也不合适，说不喜欢那更不合适了。

    

    我只能回道。

    

    “没事，就随便了解一下你的情况。”

    

    此时古丽斯的眸子虽然没有在盯着我的身上了，不过依旧让我感觉到一阵不自在。

    

    我只能紧接着问道。

    

    “找我什么事？

    快说吧，我还有事处理。”

    

    我语气中带着几分催促。

    

    此时，我只想要古丽斯赶紧说完离开帐篷。

    

    毕竟，在这种深夜，一男一女待在一个帐篷里面。

    

    而我，恰好还没穿衣服。

    

    并且刚才还服用了狂暴剂，现在身体正处于热血沸腾的状态，急于找一个东西发泄一下。

    

    说实话，古丽斯的确有几分姿色。

    

    毕竟，古丽斯可是三蛇部落专门挑选出来的人，派出来起先就是为了诱惑我的。

    

    没有点姿色能行吗。

    

    古丽斯虽然皮肤相比于普通女生要黑上几分，不过却有一份独特的美感。

    

    她毕竟以前是探险队的，探险过程性肯定要做很多的攀登运动。

    

    所以，身材方面饱满紧实，别有一番韵味。

    

    只可惜，一双长腿被紧身牛仔裤包裹，没办法窥探到其中的精美之处。

    

    不过，光是看古丽斯的外形，我都能联想到一副画面。

    

    就像是，国际模特会上的那种混血的高阶模特。

    

    整个人都有一种独特的高级感。

    

    这种感觉，在古丽斯身上最为明显。

    

    这样一个独特气质的美人此刻正坐在我旁边，这我能忍得住吗？

    

    我现在最怕的事情。

    

    就是害怕我产生某种反应起来。

    

    要知道，古丽斯这么喜欢盯着我的身材，待会难免会多看两眼。

    

    稍不注意，就会看到我的反应。

    

    到时候我可怎么解释啊。

    

    毕竟我和古丽斯之前也没有怎么说过话，现在算是第一次接触。

    

    第一次接触，万一让别人以为我是一个色胚，那以后还怎么相处。

    

    想到这，我不由自主的向后坐了几下，想要尽量掩盖住自己的身体。

    

    此时，古丽斯还没有察觉到我的异样，自顾自的说了起来。

    

    “是这样的，我听说你们明晚就要最后一次去三蛇部落了，所以…我想请你到时候去的时候，可以救一下我的伙伴吗？

    他们现在还在三蛇部落的奴隶营里面，也不知道怎么样了…”   

    说到最后，古丽斯声音越来越小。

    

    那小脑袋往下一沉，脸上露出浓浓的担忧之色。

    

    见状，我心底不由得对古丽斯多了几分赞叹。

    

    想不到这姑娘这么重情重义，这么久了都没忘记自己的伙伴。

    

    要知道，古丽斯的探险队当初所有人都被三蛇部落的人抓了。

    

    除了古丽斯，其余人现在估计都在三蛇部落的奴隶营干活呢。

    

    帮古丽斯救下她伙伴的这件事，其实二十多天之前她就说过了。

    

    不过，由于一直没有机会，所以这件事就耽搁到了现在。

    

    见到古丽斯脸上的担忧，我也知道她是真的在乎。

    

    毕竟，像他们这种探险队，据说都是周游全球的。

    

    哪里有危险的地方，他们就去哪里。

    

    所以说，这帮人肯定都共同出生入死过，关系不可能不亲。

    

    这时，我想到了什么，随口一问。

    

    “这么担心，队伍里面有你的男朋友？”

    

    说完，我便满脸期待的望着古丽斯。

    

    古丽斯也算是美人级别的了，而且还是特殊的混血美人。

    

    虽然她不是我的，不过，如果她已经有男朋友了，我可是会失望的。

    

    古丽斯连忙摇头道。

    

    “男朋友？

    我不需要那种关系，我一个人什么都能做，我们探险队里面都是跟我很久的伙伴，所以我很担心他们。”

    

    说着，古丽斯伸出手拍了拍胸膛，满脸的坚定之色。

    

    听到这，我心里又是高兴又是诧异。

    

    既然古丽斯没有男朋友，我就放心了。

    

    不知怎么的，我心里甚至还有一丝莫名的冲动。

    

    不过，听古丽斯的话，她似乎没有交男朋友的打算？

    

    “为什么？

    你不需要别人照顾吗？”

    

    女生这种生物，都是喜欢有人陪的。

    

    然而，面前的古丽斯却恰恰相反。

    

    古丽斯毫不犹豫的摇了摇头道。

    

    “男朋友能做的事，我也能做，所以我不需要，你不知道，今天早上你们吃的那些烤鱼，有好多都是我抓的呢，我还教你们的战士怎么去更快速的抓鱼，怎么样？”

    

    听到这，我不由得对古丽斯竖起了一个大大的大拇指。

    

    古丽斯这种一人当自强的女生，实在是少见了。

    

    甚至于，我感觉他比秦绮更加的独立。

    

    转念一想也合理，古丽斯以前是探险队的队长，就论野外生存这一点上，一般人还真的比不过她。

    

    现在想想，这么一个人才，我之前竟然都没有注意到过。

    

    “你们探险队成立多久了？”

    

    我继续问道。

    

    现在，就是判断古丽斯能力的时候了。

    

    潜意识告诉我，这个女生有实力成为一个优秀的教官。

    

    至于教什么，当然是野外生存技巧。

    

    即便是我，以前也没有什么生存技巧，各种生存方式都是我一路横冲西装摸索出来的。

    

    要是有一个生存方面的专家，给我们的战士指导一下野外生存技巧，倒是不错的选择。

    

    

