    第866章  行动开始   

    离零点只有十分钟……   

    姜毅定了定神，快速的向三楼冲去！他轻盈的跑到三楼，黑暗中姜毅能感知到很多人的呼吸声，姜毅轻车熟路的向一个房间摸去！   

    反手一抖，一柄匕首反握手中，姜毅突然飞起一脚，重重踢开前方的薄门！   

    这一脚直接将门从门框上撞了下来，里面顿时传来一声女人的尖叫，姜毅阴冷的盯着屋内一个简单的地铺上搂在一起的一男一女！而借着昏暗的灯光，里面的人也发现了姜毅，两个人几乎是瞬间就推开彼此，男人惊怒万分：“是你！”

    

    女人同样惊恐万分：“姜毅，你想干什么？

    唐队长已经再三说明，我们之间已经没有关系！我是队里唯一的水系异能者，你敢对我……”   

    “闭嘴！”

    姜毅反手一抽，一颗巨大的水球重重的砸在衣着单薄的陈佳姿的身上！陈佳姿顿时哀嚎一声扑在地上，全身被水球砸透了衣物，甚至隐隐可以看到那诱人的身材！   

    可惜姜毅对此无动于衷，大步冲向一边惊恐的高伟！   

    高伟尖叫，一把抽出床边的砍刀，姜毅瞬间扑上，反手扣住他握刀的手臂，匕首利落的猛然用力上挑！   

    “啊……”惊天的惨叫声中，高伟握刀的右手瞬间被姜毅切断，失去手臂的痛苦让高伟叫的声嘶底里！很快就彻底将整座个食堂都惊动了！   

    姜毅握着那把精钢刀直接压在他的脖子上，眼中阴狠的盯着这个他梆梦都想要杀掉的男人：“高伟，我说过，早有一天，针会亲手弄死你！”

    

    高伟死死捂着手臂，他真的怕他，他大声的哀嚎：“姜毅，我错了，你不要杀我，我是觉醒者，我不能死在这里，你不是要女人吗？

    她我还给你，以后她就是你的了！”

    

    全身湿漉漉的陈佳姿震惊的盯着高伟这和姜毅，她不相信，自己就这么轻易的被高伟给舍弃了！姜毅一刀背砸在高伟的脸上：“闭嘴，谁要这个女人，起来，跟我走！”

    说完，刀锋一蹭，直接在高伟这的脖子上划出一条刀痕！   

    高伟吓的瑟瑟发抖，忍着断臂的痛苦挣扎着站起来，姜毅架着他又走到陈佳姿的面前，沉着眼睑看着她：“你也起来，走！”

    

    陈佳姿颤抖一下，环抱着手臂老实的站了起来！姜毅胁持着二人冲出了房间，迎面就被一群人给堵在原地！   

    “姜毅，你要干什么？”

    朱雨洪气的哆嗦，指着姜毅大吼！他以为，姜毅已经放下，但是却万万想不到，姜毅会在此时突然对高伟这和陈佳姿下手！   

    不管是因为他们是学生，还是他们对队伍极为有用的能力，朱校长都不希望姜毅这么做，他语重心长的说道：“姜毅，你把刀放下，你知道你是在做什么吗？

    我知道他们对你伤害很大。

    但是有什么事，你可以和我说，而不是用这种激进的方式！你杀了他们，你自己也就彻底完了！”

    

    姜毅笑呵呵的看着朱校长语重心长的劝解，却丝毫没有听在耳中！如果眼前这个人是真的朱校长，姜毅没准会听进去，可惜他不是，不仅是他，这里除了自己，就没有一个是真的！   

    自己杀了他们，也不会有什么芥蒂，他现在只想离开这个幻境！所以，在丝毫没把朱校长的话听在耳中，手中的刀仍然架在高伟和陈佳姿的脖子上！   

    朱校长还想再劝，但是突然一角猛然射来三根极细的冰刺！冰刺迅疾无比，眨眼间就要射中姜毅的后心！但是姜毅却突然一把扯过身边的陈佳姿，替换了自己的位置！   

    倾刻间，三根冰刺直接没入了她的体内！陈佳姿不敢相信的盯着姜毅，痛苦的感觉让她面色苍白，“高……高……”   

    伸出手，她想要向高伟求救，可是高伟看着胸口伸出三根冰刺的陈佳姿吓的哇哇大叫，不自觉的连连后退！   

    突然发生的一幕让朱校长震怒：“是谁，不许攻击！”

    

    可是已经来不及了！姜毅闪过一边之后，甩手将原本胁迫陈佳姿的匕首甩了出去，加持了风系异能的匕首呼啸着射入人群！   

    一声惨叫，众人慌乱散开，朱校长盯着躺在地上痛苦挣扎的东方天不由暴吼：“姜毅，你做什么！”

    

    姜毅深深身的看了一眼地上的东方天，突然猛的将身中三道冰刺的陈佳姿用力推向窗户！   

    一声爆响，绝望的陈佳姿尖叫着从三楼带着无数玻璃碎片摔了下去……   

    一声重响，瞪大眼睛的她不甘的咽下了最后一口冤气……   

    “吼！”

    突然发生的一幕直接震骇了三楼的所有人，众人惊呼，但还没来得及反应过来，就听到外面尸吼声不断！朱雨洪大骇：“不好！”

    说完，急忙向其它人吼道：“快拿起武器，有丧尸过来了！”

    

    当他再回头的时候，却惊怒的发现，胁持了高伟这的姜毅居然消失在了他的眼前……   

    二楼嘈杂无比，三楼发生的事情已经传到了这里，听到外面的丧尸聚集的声音，所有人都惊恐万分！突然眼前一花，在他们不远的楼梯上，一个人影滚动着从三楼滚了下来，重重摔在地上！   

    失血过多的高伟这哀嚎着，姜毅从三楼跳下，一把扣住他的肩膀，生生将他提了起来，众人倒吸一口冷气，有人惊呼：“姜毅，你做什么？”

    

    “放开高伟这！”

    

    “杀人啦！”

    

    二楼很快变的混乱无比，姜毅提着高伟快速的向楼下冲去！   

    迎面一道闪电直奔姜毅轰来，姜毅提着高伟身影晃动，险之又险的躲过了这道闪电，就看到唐冰煞气凌凌的冲来：“姜毅，你敢！”

    

    姜毅大笑：“我有什么不敢的！”

    说着，手中的刀直接向高伟砍去！   

    唐冰双瞳俱缩，眼睁睁的看着高伟这的另外一只手也被姜毅凶残的砍断！   

    “姜毅！”

    咬牙切齿的唐冰全身雷光闪动，头发在闪电中抖动。

    猛然一挥手，一道闪电直奔姜毅袭去！   

    “啊！”

    闪电中，人影疯狂的抽搐尖叫，众人骇惧的后退，而闪电之后，一个漆黑的人影直直的栽在地上！那空落落的两臂却让众人倒吸一口冷气！   

    唐冰更是怒火惊天，放声尖叫：“姜毅！”

    

    而此时的姜毅，却已经冲到了一楼，此时的一楼已经炸开了锅，众人疯狂的向安全的地方奔跑，四周的窗户被丧尸拍的啪啪做响，甚至非常多的已经炸裂，力大无穷的丧尸们正拼命的想要爬进来！   

    虽然也有很多人奋起反抗，但是和丧尸的数量相比，却仍然相差太多！姜毅悄无声息的冲到一楼，在漆黑的环境中直奔时钟冲去！   

    眼看就要到达时钟，突然一道刀光从姜毅的死角斩来，姜毅心神巨颤，猛然闪身，但还是晚了一步，锋利的刀锋直接划过姜毅的手臂！   

    鲜血瞬间溢了出来！姜毅后退两步，盯着眼前的三个握着兵器的男生。

    因为不知道疼痛，所以他无视手臂上的伤口，对眼前的三人笑了：“高伟死了，陈佳姿也被我杀了，还有东方天，也应该活不下去了！但是只有你们三个，我不想在这里和你们交手，给我让条路怎么样？”

    

    晴斗、肖文君、李回雨三人此时再无原本的一点亲近的表情，望向姜毅，就像是在看生死大敌。

    三人都提着自己的武器，对着姜毅。

    晴斗僵直着脸，双眼发散：“姜毅，你如果留在这里，可以当成什么都没有发生，天一亮，你还可以是这里的领袖，所有人都可以听从你的指挥！”

    

    姜毅看着陌生的晴斗，苦笑的摇头：“你不是晴斗，如果你是晴斗，就应该知道，我对于权利毫无兴趣，甚至还避之不及！”

    

    旁边的李回雨阴笑：“那女人呢？

    只要你留下，这里的女生全都是你的，郭寒雪、唐冰，她们可是鲜少可遇的极品。

    拥有她们这样的女人，是每一个男人的梦想！”

    

    姜毅的眼色发阴，一招手，一道漆黑的黑暗破坏球直接轰了过去：“闭嘴，不要用回雨的脸污辱我的伙伴！”

    

    破坏球疾速的轰了过去，三人急忙闪开，破坏球轰在地面，直接炸出一个空洞，三人堵住姜毅，一边的肖文君开口：“你为什么非要如此执着离开，难道这里不好吗？

    只要是你想的，在这里都可以实现，你想要谁活谁就能活，想要谁死谁就会死！一切都是你在主宰，甚至你想一切归于平静都只不过是一瞬间事情，难道这不正是你想要的吗？”

    

    姜毅看着三个熟悉，却又无比陌生的人，不由笑了：“果然，这里是属于我的梦境？

    你们三个说的，都不过是我心底曾经幻想过的愿望！可惜，这些都不是我真正想要的！我不知道你是谁，但是你却忽略了一件事，那就是相比这些虚幻的东西，我更想回到现实，与真正的大家在一起……”   

    姜毅目光艰定，这是他的信念，从未改变过！   

    

    

