    特殊娱乐任务？

    宋健还是第一次接触到类似的任务，十八米的旗杆，想要爬上去，可不是一件容易的事情，要是一个不小心，从上面摔落下来，可就有些得不偿失了。

    十级怪物区域是现在大多数玩家打怪的区域，看到有人进入到学校里面，准备爬旗杆，几个看热闹的玩家，顿时围了过来。

    “兄弟，这个任务可不简单啊，说是娱乐，但是到现在为止，一个完成的都没有！”一个拿着一把冲锋枪，身上穿着一件军绿色作战服的玩家好心提醒道。

    “是啊，十八米看着不高，但是越往上越难，现在最好的记录保持着是多少来着？”旁边另外一个玩家说道。

    “好像是十三米，这已经是极限了，好像现在还没有能够爬到十三米以上的。”

    “我最多只能爬八米，还从上面掉下来一次，差点骨折……”

    “那是你笨，你不会把拉绳缠绕在身上当保险绳？如果摔下来，最多受点内伤。”

    “你是不是傻，骨折和内伤，那个治疗更难一些？”

    ……

    宋健眉头微皱，十八米的高度，就算是普通人，也并非没有可能爬上去，十级玩家就算每次升级只能获得一点技能点，但总不可能这么多人，连一个获得身法技能的都没有，为什么到现在为止，仍然没有一个玩家能够爬上这十八米的旗杆？肯定有什么蹊跷的地方；

    想到这里，宋健直接纵身一跃，直接跳了三米多高，一把抓住旗杆；

    “没什么异常啊？”宋健眉头微皱，略微一停顿后，开始噌噌噌的朝着上面爬去。

    戚云站在旗杆底下，犹豫半天后，朝着宋健一挥法杖，施展了一个“轻身术”，一级轻身术的效果是增加移动速度15%，持续5秒，戚云现在虽然只升了一级，但对现在的宋健来说，还是有不小的帮助的。

    戚云在追杀小队中的定位就是辅助，但是他又不想将自己的性命掌握在其他队友的手里，因此也掌握了一些其他攻击手段，当然，这些攻击手段都是围绕着那柄银色品质的狙击枪为核心的，现在狙击枪被宋健给卸载走了，这些攻击手段也失去了作用。

    现在戚云掌握的技能，光是治疗术就有五种，另外辅助技能也有三种，轻身术只是其中之一。

    获得了轻身术的加成后，宋健的速度更快了，不一会的功夫，就爬到了七八米的位置。

    “没有什么难度啊，应该很轻松就能爬到顶端了。”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健突然感觉到身体一沉，就好像身上绑着一块大石头在往下坠，如果不是他下意识的抓紧了旗杆，这一下突如其来的重力，说不定就让他直接从旗杆上摔下去了。

    “果然有古怪！”

    宋健看了一下自己的状态栏，果然，上面出现了一个“1级重力”的不良效果；他的天赋技能“厚脸皮”只能免疫，削减精神类的不良效果，对于这种物理类的不良效果，却是无法起到免疫或者削弱。

    “难道说，越往上，这个不良效果的等级越高，效果越明显？”宋健心中猜测道。

    果然，在他爬到十米高度时，这个一级重力，直接一跳，变成了2级。

    宋健微微皱眉，这个程度的重力，大概就像是身体增加了三十公斤的效果，对于他来说，并没有多大影响，但是随着这个不良效果状态的增加，显然这个任务的难度，也在越来越高。

    继续朝上爬去，每过一米，这个效果都会增加一个等级，等到宋健爬到十三米的时候，这个负面状态已经提升到了五级。

    这个时候，已经相当于身上负重着超过一百公斤的重物在攀爬了。

    失去了守护者之剑的三点力量加成，宋健此时的力量属性，又跌落到了十四点，一百公斤的负重，对于他来说，已经明显感到有些吃力，越往上爬，体力消耗越大。

    宋健的两只手，已经开始微微颤抖起来。

    “不灭剑体，开！”宋健心中暗道。

    一道金色光芒在宋健身体表面浮现出来，全属性加五点，让宋健又有了继续朝上爬的底气。

    十三米，十四米，十五米，……

    就剩下最后五米了，宋健的双手开始抖动的愈发剧烈，额头上满是汗水，这时候，不要说往上爬，就算是原地保持，都是一种煎熬。

    就在这时，戚云朝着宋健又释放了一个体力恢复的辅助法术，然后又补了个轻身术。

    但就算如此，想要继续往上爬，也变得困难起来，宋健缓缓摇了摇头，已经爬到十五米了，自己就算耗尽全身力气，最多也就再往上爬个一米，就要坚持不住，说不定还会摔下来。衡量了一番后，宋健叹了口气，准备放弃这个任务了。

    “十五米了，这是个猛人啊，破纪录了！”围观的玩家惊叹道。

    实际上，爬一米和爬十七米效果都是一样，没有任何奖励，但这并不妨碍玩家们把它当做一个衡量实力的标杆，并对此乐此不彼。

    有些玩家甚至对已经爬到十五米的宋健，送上了自己的掌声。

    “就差三米了……”宋健望着近在眼前的校旗，忍不住叹了口气，不过这最后的三米，要比之前的十五米还要难以攀爬。

    就在宋健准备往下滑的时候，突然脑海中灵光一闪。

    “咦，不知道这样可不可以……”

    嘭~

    宋健身影突然消失，取而代之的是一大片黑雾，漂浮在半空中；

    化身黑雾这个技能可以在空中进行漂浮和飞行，高度能够达到几十米，对于这十八米的旗杆来说，达到顶端也只需要几秒钟而已；

    “咦，身体变轻了……”黑雾状态的宋健，突然发现，状态栏中的“7级重力”已经消失不见，看样子，黑雾状态的物理免疫，竟然连这种物理类的不良效果，也能免疫掉。

    “任务没有失败，看样子就算变成这个状态，也能继续完成任务！”看到任务栏中的这个任务并没有显示“失败”，宋健心中大定，开始朝着旗杆顶端飘去。

    ……