    黎俏眨了眨眼，宛如醍醐灌顶。

    领证……

    商郁口中‘我们的事’，难道也是这个？

    黎俏坐在车里沉吟了许久，随即又拿出手机，开始搜索领证的相关问题。

    商郁并不是国内的公民，在国内领证，涉及到帕玛的身份信息公证。

    如果去帕玛领证的话……

    五分钟后，黎俏板着脸把手机丢到了仪表盘上。

    去帕玛显然是舍近求远，根据网上公布的信息，需要她到帕玛的国内大使馆申请登记。

    麻烦。

    黎俏敲了敲方向盘，没一会就给黎君打了个电话。

    此时下午三点，公出的黎君刚结束一个乡镇会议。

    “俏俏，怎么了？”黎君特有的古板嗓音从电话里传来。

    黎俏开门见山，“大哥，民政局有关系么？”

    黎君愣了愣，还是如实作答，“有，我和他们局长有点交情，出什么事了？”

    “帮我引荐一下。”

    黎君满腹狐疑，挥手让秘书先出去，举着电话就走到窗边，“你要做什么？”

    黎俏从善如流地回答，“领证。”

    黎君一怔，不禁拔高了语调，“什么？谁要领证？”

    “我。”黎俏嗓音平平，但口吻中又不乏坚定。

    黎君好半晌才反应过来，“胡闹，你才多大就要领证，再说领证你找局长干什么？”

    黎俏懒洋洋地解释，“图省事，少衍是国外公民，正常手续太麻烦。”

    黎君放缓语气，苦口婆心地劝道：“俏俏，哪有领证还图省事的？他要是真心想和你结婚，再麻烦的手续也得按照规矩来。”

    “哦，那我去找干爹。”

    黎俏说着就挂了电话。

    规矩只是个形式而已，真正重要的是那两个红本本。

    外国公民在国内领证需要本国提供婚姻状况证明，以商郁在帕玛的身份，一旦做这些事，商氏长老堂定会知晓。

    牵一发动全身，到时候又会引起不必要的麻烦。

    既然认定了彼此，先搞个红本回来也不错。

    黎俏心想，要是这条路行不通，那她就直接黑进民政局的网站，把她和商郁的婚姻状况改成已婚。

    正想着，手机传来微信提醒。

    黎俏打开一看，挑眉笑了。

    微信是大哥黎君发来的，除了民政局局长的姓名和联系方式，还有一句话。

    黎君：我已经和他打过招呼了，去吧。

    最后两个字，黎俏读出一丝妥协的意味。

    普天之下，能让刚正不阿的南洋秘书长打破规矩的人，大概只有黎俏了。

    约莫半小时，奔驰大G停在了民政局的楼下。

    黎俏进门前给局长打了个电话，很快就被对方的秘书带去了局长办公室。

    也就不到十分钟，黎俏拎着一个牛皮纸袋从民政局晃了出来。

    ……

    傍晚来临，黎俏回了公馆。

    她在车里做了许久的心理建设，眼见夕阳斜坠，才慢吞吞地拿着纸袋走进了客厅。

    气派的厅内空无一人，黎俏把纸袋丢到茶几上，环胸坐下就开始思考邀请商郁领证的开场白。

    ——咱俩领证吧。

    这么说，会不会太草率？

    ——婚姻登记信息表填一下。

    这样是不是有点突兀？

    ——我找到户口本上缺的东西了。

    这话，又有点词不达意。

    黎俏皱着眉头，苦思冥想。

    还没想出个所以然，男人沉稳的脚步声由远及近。

    黎俏收回发散的思维，定了定神，不意外地听到了望月的那番话，“老大，这些文件还要黎小姐签字。”

    “嗯。”商郁沉沉地应声，走进客厅恰好撞上了黎俏不解又无辜的眼神，她问：“要我签什么？”

    望月在男人身后顿步，低头看着手里二十几份文件，没过脑子就反问了一句，“黎小姐，您精通帕玛文吗？”

    黎俏扫了眼他怀里厚厚的一摞文件，漫不经心地道：“不精通。”

    望月嘿嘿一笑，“那就没问题了，麻烦您帮忙签几个字吧。”

    黎俏觉得她没看错，望月突然一副如释重负表情是想怎样？

    还有，什么叫那就没问题了？

    这会儿，商郁兀自走到客厅角落的小吧台倒了半杯洋酒，沉腰坐在高脚椅上，单腿踩着地面，瞧见黎俏投来的视线，唇角压着笑，“签吧。”

    黎俏睨着望月送来的文件，展开一看，一阵眼晕。

    确实是帕玛文，鬼画符似的。

    黎俏没撒谎，她不是不精通帕玛文，而是根本不懂。

    二十几份文件，每一份都很厚。

    望月把钢笔递给她，翻到指定的位置就点了一下，“黎小姐，这里签。”

    黎俏斜睨着一脸谄媚的望月，面无表情地签下了自己的名字。

    然后，下一份，再下一份。

    所有的文件望月都做好了签字页的标注，根本不需要黎俏动手翻，当然也没给她这个机会。

    直到签字完成，已经过去了十分钟。

    “麻烦黎小姐了。”

    望月恭谨一笑，捧着厚厚的文件鞠了个躬，转身就离开了客厅。

    黎俏看了看自己的掌心，睇着吧台附近饮酒的男人，撇嘴，“那里面没有卖身契吧？”

    商郁捏着酒杯送到唇边，从杯沿透过来的目光仿佛能洞悉一切，“如果有呢？”

    黎俏站起身，慢悠悠地走过去，身子一歪就靠在了吧台边，表情很郑重，“真有卖身契的话，那我也得要点好处。”

    “比如？”男人放下酒杯，眼里噙满了宠溺的笑，“也打算让我签一个？”

    这还真是个好办法。

    黎俏抿着笑，折回到茶几前意图把牛皮纸袋拿给商郁，结果一弯腰，表情凝固了。

    她的牛皮纸袋呢？

    黎俏稍加思索，便心下了然。

    八成是刚才签完文件，被望月一起顺走了。

    黎俏面无表情地掏出手机，手指戳了戳屏幕，举着手机送到耳边，“你回来。”

    刚坐上车的望月都懵逼了。

    他特意按照老大的叮嘱把文件内容全都换成了帕玛文，按理说黎小姐应该不会发现什么才对。

    可她打来电话里的语气，明显不对啊。

    望月心惊胆战地抱着一叠文件颠颠地回了客厅，也不敢多问，眼神瞟向商郁，求助的意味很明显。

