    “哈哈，精神丹终于带出来了！”

    苏然从营养仓里出来后，惊喜的看着手中的丹药，激动的都不知道该怎么说好了。

    “喵～～～”

    小黑表现的比苏然还要激动，喵喵喵的叫个不停，两个小爪子不停地挠着苏然的衣服，意在向他讨要这枚珍贵的精神丹。

    “小黑，别闹，你是近战，不需要这精神丹，我是法系职业，精神力少了怎么能行！”

    苏然也不管小黑能不能听懂，直接将游戏里的一套搬了出来，不过这也在理，小黑服用的是进化丹，强化的是躯体，说它是近战职业没毛病。

    而自己拥有电系能力，充当个半吊子法师，也是理所当然，他之前耗费精神力过度，晕过去一次，这枚精神丹，应该能弥补这点缺陷，这也是他急着将精神丹带出来的主要原因。

    “喵……”

    小黑有气无力的回了句，小脑袋耸拉了下去，一点精气神都没了。

    “哈哈，瞧你这怂样，以后少不了你的，给我提起精神来！”

    苏然感觉小黑越来越人性化了，证明它的智力还在提升，进化丹的效果确实不错，让濒临死亡的小黑进化到了这等程度，这是好事，以后可以拿它当朋友相处，有什么憋在心里的话，都可以和它倾诉了。

    “喵！”

    小黑立马站直了身子，一副神采奕奕的样子，与刚才简直就是判若两猫。

    “去门口守着，帮我护法，一定不能让老妈进来！”

    苏然下达了命令，他知道小黑能听得懂，这护法工作做过一次，不需要多做解释。

    果然。

    在听到苏然的话后，小黑乖乖的去了门前，尾巴一勾，关上了房门。

    “小黑这家伙，灵性可以和旺财相比了。”

    他对于小黑的表现相当满意，不由联想起了游戏里的器兽旺财，好笑的摇了摇头，不再想这些无关的事情，拉上窗帘，确保彻底安全后，这才将注意力转移到了精神丹的上面。

    “老爸，祝我成功！”

    苏然默念了一句，深吸了一口气，平稳心态之后，这才将精神丹吞进了腹中。

    “嘶……”

    令苏然意想不到的是，在吞进精神丹后，就像是出现了肠痉挛，剧烈的刺痛从腹部传来，一波波的刺激着他的痛觉神经，苏然痛苦的低吼一声，身体下意识的弓起，全身肌肉紧绷，似乎只有这样，才能缓解这强烈的痛感。

    冷汗打湿了他的衣服，淡蓝色的电弧噼啪响起，声音很是密集，而苏然却没有任何察觉，一心抵抗着浪涌而来的疼痛。

    时间过去了不知道多久，这波疼痛才渐渐消退了下去，苏然感觉自己浑身一点力气都没了，连手指都不愿动弹，就像是从死神手中夺回了一条命，非常的狼狈。

    “呼。”

    过了好一会，苏然长吐了一口浊气，这才缓缓挺直了身子，从地上爬了起来，双腿几乎没了知觉，麻木的就像两根棍子，一个站不稳，栽倒在了床上。

    “异丹虽好，还真不能贪吃，这滋味，还真不好受……”

    苏然能够感觉到，体内的力气在渐渐恢复，虽说缓慢，但终归是往好的方向发展，他躺在床上，处于空灵状态，什么也不愿去想，任由时间流逝，不知不觉，他陷入了深度睡眠之中，呼噜声响了起来。

    一夜无话，转眼，已是清晨。

    “小然，吃早饭了！”

    苏母的声音从门外响起，打破了这份难得的安宁，“呼噜声这么大，玩游戏有这么累么？算了，还是过一会再来吧，走，小黑，吃饭去！”

    “喵~！”

    小黑做出了回应，并没有动身的意思，趴在那里一动不动。

    “嗯？你今天怎么也这么反常？平时让你吃饭，恨不得多长两条腿，现在倒好，连点反应都没有，真是奇怪！”

    苏母好奇的多看了小黑一眼，再看看那紧闭的房门，无奈的说道，“放心，我不进去，不用连我也防着！”

    “你可真听你主人的话！”

    见小黑还是不为所动，苏母也就不再强求，过去将猫食端了过来，“吃吧吃吧，吃饱了才有力气看门！”

    小黑狼吞虎咽的吃着碗里的饭菜，吃的那叫一个香，从此时的状态来看，还真是饿了。

    苏母识趣的不再停留，转身离开了这里。

    ……

    苏然这一觉，就睡了将近四个小时，再起来时，已经快要十二点了。

    拉开窗帘，明媚的阳光洒进了屋子，视线骤然一亮，苏然看了眼手机上的时间，这才意识到，他又要挨训了。

    可是，这也是没有办法的事，就算挨老妈训也只能忍了，他也没想到，这精神丹的后劲会这么大，直接持续了这么长时间，不得不说，精神丹的药效确实不错，他自从得病以来，精神头从未这么足过，连他的视力都得到了一定的强化，虽说到不了透视眼的程度，最起码这5.2还是能够保证的。

    “真是太神奇了！”

    苏然惊喜的看着自己的手掌，精神力得到强化后，竟然会带来这么多好处，刚才所受的苦，值了！

    至于这精神力对电系能力的影响，苏然已经没时间去实验了，他早上饭就没吃，再这么耽搁下去，老妈不爆发洪荒之力才怪！

    “嗯？”

    苏然刚刚走出去三两步，意识到有些不对劲，他不信邪的又走了几步试了试，这才发现，他的左臂竟然能够随着步伐轻微摆动了！

    摆动的幅度虽说不大，但怎么说也产生了效果，最起码走路的时候协调了不少，难怪他会感到不对劲，原来是这么个原因！

    此时的左臂有了轻微的知觉，不仔细感受，他还真就忽略了，对此，他面露狂喜之色，左臂有知觉，这是他做梦都想的事情，没想到今天实现了，这简直就是天大的喜事！

    “老妈，老妈！”

    苏然一边喊着一边朝外面走去，刚打开门，就被小黑扑在了身上，表现的比这个主人还要激动。

    “小黑，辛苦你了，走，一起去吃饭！”

    苏然这才反应过来，小黑一直呆在他的门前没有离开过，这护法工作绝对是尽职尽责的，值得表扬！

    “小然，快来吃午饭了，早饭你没吃，中午可要多吃一点！”

    苏母的声音从厨房传了出来，并没有发火的迹象。

    “我去，老妈这是咋了？”

    苏然感到很是不适应，不是他有受虐倾向，而是他已经习惯了。

    不过，这是好事，苏然也就不再多说什么，抱着小黑来到了餐桌前。

    “还不快去洗漱，你要脏死啊？”

    苏母端着一盘青菜走了过来，皱眉看着苏然，“你怎么搞得，才过了一晚上，衣服都馊了，赶紧将衣服换下来，太味了！”

    “啊？”

    苏然这才意识到，他身上的衣服皱皱巴巴的，散发着汗臭味，连他自己都看不过眼了，刚才太过关注左臂，反倒将身上的衣服给忽视了。

    “蹬蹬蹬……”

    他哪里还能待得下去，快步回到了自己的房间，将衣服全都换了下来，这才感觉好受了不少。

    “奇怪，这精神丹还有脱胎换骨的能力？”

    在换衣服的时候，苏然意外发现，皮肤变得白了不少，就像那刚煮熟的鸡蛋，而且还是剥了壳的那种，真是太神奇了。

    就连他那干瘪的左臂，也都被改造了一番，白的一点血色都没有，比之前好看多了。

    由此可见，他这次选择精神丹，还真被他选择对了，精神力变强，对于病情也有一定的缓解效果，真可谓是意外之喜！

    当然，这其实算不上他去选择，只有精神丹这一种选项，想选择都做不到，这只是他瞎猫碰到了死耗子，没想到精神丹的效果这么强，早知道这样，就先不选择技能丹了……

    “老妈，告诉你一件好事，还有一件坏事，你想听哪个？”

    回到餐桌后，苏然没急着去吃饭，而是想和老妈分享一下心中的喜悦。

    “就你？大门不出二门不迈的，除了游戏里的事情，还能有什么事？让无猜一下，你是不是又学到好技能了？”

    苏母在耳濡目染之下，也已经知道了不少游戏里的术语，不过，她对于游戏没有半点兴趣，要不然早就买第二台营养仓了。

    “这是比技能还要好的喜事，老妈，我保准你猜不到！”

    “你又得到了一只厉害的宠物？”

    “算了，还是我告诉你吧，想听好事还是坏事？”

    苏然知道，老妈就算猜上一年，也不可能猜得到，再猜下去容易被当成水字数，那多不好。

    “当然是听好事了，快说，别耽搁了吃饭！”

    苏母将筷子摆好，搞不懂苏然搞得什么鬼。

    “老妈，你且看好了~！”

    苏然咧嘴一笑，围着餐桌走了一圈，乐呵呵的说道，“怎么样，有没有什么发现？”

    “别的发现没有，我怎么发现你越来越苍白了？小然，一直待在家里也不是个事，你应该出去晒晒太阳了，只有这样你才能拥有健康的身体……”

    苏母越看越担心，苏然的脸色苍白的一点血色都没有，再加上他那瘦弱的身躯，显得更加病态了。

    “老妈，我这是天生丽质，啊呸，是天生就白，就我现在的精神状态，你看像是有病的？”

    苏然差点被老妈整抑郁了，皮肤白点有罪么？真是的！

    “嗯，有病，还病的不轻，你是不是饿出幻觉来了？快坐下吃饭，堵住你的嘴就行了。”

    苏母哪有闲心和苏然聊些没用的，“再不吃饭菜都凉了，快点。”

    “老妈，你看我的左臂，已经有反应了！”

    “啪嗒。”

    苏母手中的碗直接掉在了地上，白米饭撒了一地。

    “快，快，再走几步我看看！”

    苏母没有理会脚下的狼藉，快步走到苏然身边，紧盯着他的左臂，期待着奇迹的发生。

    经过一系列实验之后，苏母这才确信，左臂确实有了本能的摆臂反应，虽说摆动幅度很小，这就已经让她很满足了。

    “好，好，这是好事！”

    苏母欣慰的笑了，激动地连嘴唇都有些发颤，“小然，这游戏的治病效果确实不错，比那些庸医强多了，你就给我天天玩，除了吃饭睡觉，其余时间都给我留在游戏里，听到没有！”

    “老妈，弱弱的说一句，游戏里是无法大便的……”

    “别抬杠，吃饭！”

    苏母将脚下的米饭和碎碗都打扫进了垃圾桶，惋惜的说道，“可惜了这些米饭，浪费了。”

    “老妈，好事听了，还有坏事，要不要听？”

    苏然拾起筷子，嘿嘿笑了笑，“这坏事就是……”

    “打住，我这人听好不听孬，这坏事就算了，烂到你的肚子里就行了，吃饭吧，菜都要凉了。”

    “……”

    见老妈不上当，苏然也就不再多说什么，朝着眼前的饭菜发动了强烈的攻势，还别说，精神力得到提升的他，连胃口都提升了不少，乐的苏母都合不拢嘴了。

    饭后，苏然没有过多在现实中停留，直接回到了游戏，毕竟这么久没有上线，别再被敌人钻了空子，万一领地出现危机，那就麻烦了。

    至于测试精神力的事情，苏然考虑过，他的精神力刚刚强化完成，还没有彻底稳定，等稳定后再测试也不迟。

    好在。

    等苏然出现在领地后，所担心的事情并没有发生，领地里风平浪静，连个活人都没有出现。

    “小僵尸，该轮到你出场了！”

    苏然觉得有些对不起小僵尸，好不容易领悟一个新技能，别说使用了，就连展示都没来得及，就被打入了冷宫，自己都觉得对不住它。

    “我去，不是吧……”

    打开小僵尸的属性面板，苏然在看到它的技能属性后，惊讶的瞪圆了眼眶。

    “覆水大哥，覆水大哥！”

    就在这时候，香蕉的声音从远处传来，将苏然的视线吸引了过去。

    “咦？”

    苏然在看到香蕉的身影后，颇感意外的问道，“你扛着口棺材作什么，储物空间已经满了？”

    “大哥，你这就不知道了，这是一口奇棺！”

    香蕉的脸上写满了激动，将棺材扛到苏然面前，连声解释道，“我还是头一次挖到这种棺材，你看，棺盖上还刻着一个龙头雕像！”

    “龙头棺？！”

