    这一男一女，正是张自然和碧瑶。

    二人联袂而至，风雨自动退避，无尽黑暗随之蔓延，但却没有任何杀机，而是纯正的黑暗，给人以修养生息。

    一步，一轮回！

    所有人炼血堂妖人，鬼王宗的黑衣人，都向后退去，自动分开条道路。

    一座五层宝塔，顶端的珠子，散发着团团青气，缓缓的逼向众人。

    除了野狗，在场的其他魔教妖人，各个胆气尽丧。

    地皇，这个称号，在最近十年崛起于空桑山，而后战无不胜，威震正魔两道。

    这十年来，张自然以天书第一卷总纲为基石，第二卷魔道真法，第三卷太极玄清道真诀、第四卷大梵般若法门为砖瓦，尽数融合，又另辟蹊径，开创地府，领悟出轮回法则，道行增长之快，战力之强，已达当时第一流水平。

    此外，还有鬼王宗的碧瑶大小姐，青云门的天骄陆雪琪相随，建立轮回秩序，征伐一切不服，打下赫赫威名。

    而无论是张自然这个煞星，还是鬼王宗的大小姐碧瑶，他们这些人都得罪不起。

    野狗道人望向张自然，这个继承了炼血堂衣钵的男子，心中大为震撼。

    这个人仿佛非世间所能容纳，他所到之处，就好像是一团黑暗本源，又像是一条潜藏在九幽之下的地龙，不动则已，动辄天翻地覆。

    叮当——叮当——叮当——

    赤柱山上，除了那枚铃铛，再无一人敢发声。

    张自然缓缓走来，开口道：“碧瑶，除了野狗，将这些人打落道行，贬为凡人。”

    此话一出，众魔教妖人无不大骇。

    炼血堂的年老大，更是汗水直流，恐惧之余，大叫道：“我跟你拼了！”

    嗤！

    他打出了一道魔眼煞气。

    嗡——

    宝塔上面的圆珠青气一闪，突然飞出几滴气流凝聚的水珠，噗嗤，撞在年老大身上，顷刻之间便将他的全身道行剥夺一空。

    叮当！叮当！叮当！——

    便在这个端口，碧瑶娇躯一转，摄魂铃（合欢铃）轻响，便将年老大有关修行的记忆洗去。

    空气中的诡异气息，又加重了几分。

    张自然大袖一挥，淡淡道：“你们都去做凡人吧。”

    青气再闪，一颗颗水珠，没入所有人体内，噗噗噗，将数十个魔教妖人的修为剥夺一空，随后炼入宝塔内。

    叮铃铃……叮铃铃……

    摄魂铃的声音陡然扩大，发出一圈圈金色波纹，转瞬之间，便将这些人的记忆洗去。

    突然，这些人都发出了恐怖的大叫，喊道：“我……我的修为，我的法术呢……”

    这一开了头，众人你看我、我看你，我看你，都发觉自己成了普通凡人。

    年老大长叹一声，仍旧难以接受，惨笑道：“凡人，凡人……哈哈哈，我苦修百年，又成了凡人！”

    这一刻，他甚至感受到了寿命的流逝。

    当长生神通消失，他的寿命自然也跌落到与凡人同等的地步。

    野狗道人凶恶的从年老大身上夺来象征炼血堂身份的黑心令，像是握住了所有，随后又战战兢兢道：“你……你不废我的道行……？”

    张自然不答，只是盯着那枚黑心令，若有所思。

    碧瑶嗤笑一声，道：“你这个家伙，人长得丑，心却不坏。身为炼血堂弟子，竟然没做过什么坏事，难得，难得。”

    野狗道人喘气道：“那个，那个你是黑心祖师传人，我能否跟着你……”

    张自然抬手一招，黑心令落在便飞了过来，他伸手抓住，开始在上面刻字。

    咻！

    野狗道人还在惊讶的当口，黑心令已经倒飞回来，上面多了四个字：“赏善罚恶。”

    张自然淡淡道：“看着黑心老人的份上，我收你在座下当个仆人。今后，你便是地府阴差狗头，就替地府做事吧。”

    说完，便与碧瑶一起，身影渐渐淡化，仿佛从未出现过。

    野狗道人这次惊讶出声，叫道：“竟然是一道神通所化……喂喂喂，你们让我加入地府，怎么就这么走了……？”

    没有人回答，外面的风雨不知何时，已经停止。

    野狗道人长出口气，转身对那几十个失去道行，沦为凡人的家伙，呸了一口，道：“爷爷现在是地府阴差狗头，不跟你们一般见识。”

    随后，他驾驭法宝，化身乌光，去找周一仙和周小环了，那小姑娘算得的真准。

    在前方等着他的，将士另一条新的道路。

    是黑暗，还是光明？是生存还是死亡，无人知。

    地府，再度显化于世，立时让正魔两道的探子都重视起来。

    …………

    千里之外，青云山。

    这座仙山，已经从十年前的损坏中，恢复如初。

    只是那一战的影响，却令青云门元气大伤。

    六大首座去了一半，道玄掌门虽然法力大进，可期行事风格，越发保守。

    如今的情况是，龙首峰首座由齐昊接任，朝阳峰首座由木辛子接任（商正梁之徒）、落霞峰首座由洛清河（天云道人弟子）接任。

    此外，大竹峰的宋大仁、小竹峰的文敏，风回峰的曾书书，也越来越出名，担任处理各种事务的重任。

    其中有两个年轻弟子最为突出，一是萧逸才，渐渐代替师父道玄真人处理门中大事。

    另一个是陆雪琪，她的道行突飞猛进，在年轻弟子当中，第一个突破上清无量境，而且时常暗中下山，代表地府征战四方。

    十年下来，天琊剑的威名，同样是名传各方。

    …………

    通天峰后山，祖师祠堂。

    林惊羽执掌“斩龙剑”，催发出一圈圈碧光，威力比十年前强大了数倍不止。

    但他始终掌握不了，那种一剑出手，斩尽万物的剑意。

    与那位前辈相比，终究是空有其形，缺少神髓。

    林惊羽的脸庞，已经多了几分成熟和坚毅。

    也曾经是人人看好的天才，可惜渐渐沦为平庸。

    那个神秘老人，微不可查的叹了口气，道：“孩子，斩龙剑的用法，需要你日后自行领悟，去吧。”

    林惊羽收剑，向老人行礼道：“多谢前辈指点。”

    老人轻轻挥手，叹息道：“你对苍松怎么看？”

    林惊羽咬了咬嘴唇，道：“他虽是我师父，但如今已是仇敌。日后见面，我必取其性命，为青云清理门户！”

    老人沉默半晌，道：“你去吧，大好男儿，当为青云建功立业，以后不必再来。”

    林惊羽大惊，忙叫道：“前辈……”

    扫地老人身影一闪，便消失不见。

    当！

    通天峰前山的钟声响起，代表着召集弟子的信号。

    林惊羽只好独自离去。

    那老人立在阴影中，语气莫名，喃喃道：“清理门户，清理门户，嘿嘿……好个清理门户。”

