    “那位是周执事的女儿吗？”

    吕秀秀远远看着小蕊离开的背影，轻声开口。

    “对，十几年前这小姑娘还这么点大，没想到转眼身高都快赶上我了。”

    周吉双手比了一个不到半米的距离，脸上全是回忆的笑容。

    “真是亭亭玉立，想来是更像母亲一点。”

    吕秀秀抿嘴笑道。

    亭亭玉立吗？周吉嘴角抽了抽，小姑娘差点都要被自己养成男生性格了好吧。

    对于吕秀秀关于小蕊母亲的话，周吉选择性的失了聪，毕竟小姑娘的母亲是谁他自己都不知道呢。

    “之前说的，我这边最近有几个关于体修突破到炼腑的课题，以及关于炼腑境界研究的课题，可能需要炼腑境和铸骨巅峰来协助一下。奈何广清仙域大多为灵修，体修传承也早已经断了，所以找不到人。”

    看着小蕊飞远，周吉又和吕秀秀聊起了刚才的事情。

    趁着刚刚的空当他思索了一下，直接把自己的发现说出去的话可能公信力不够，所以他需要让传道楼的长老们现场观摩才行。刚好考虑到洞玄仙域现在的情况，周吉也十分怀疑洞玄仙域高层本身可能已经被妖族渗透，所以这一次拉洞玄仙域进来或许会是个不错的选择。

    “这个事情……”

    周吉明显从吕秀秀眼中看到了意动，不过这意动很快就被压制了下去。

    “这个事情我还是需要和祝长老商量一下，并向门内报告，得到准许才可以。”

    “也是，我也得和姚长老通个气儿。”

    周吉点头，想到这怎么说都算是对外联系，自己一个人也没办法拿主意。

    于是两人接下来又开始讨论起了关于功法的相关问题以及当前吕秀秀所面对的金雷元素不平衡导致无法突破的问题。这问题之前白元庆那边也有，对于周吉来说都是小事。

    在浏览了吕秀秀主修的功法后周吉就有了腹稿。

    晚些时候，周吉终于是返回了小院。

    今天是传道楼的休沐，白方已经动身和毕业班去了中央战场，按照常理，小蕊应该是和姜沫沫相约出去逛街。

    不过这一次，当他开门的时候，却见两个小姑娘正在花园旁边的长椅上嘀嘀咕咕说着什么，时不时还娇笑出声。

    “老爹你回来啦！”

    “周叔叔好。”

    周吉刚刚开门，这边两个小姑娘就转头看了过来。

    “嗯。”

    周吉点点头，搓了搓小白和小黑的狗头，然后向房间方向走去。

    “老爹，今天的那个姐姐很漂亮哦。”

    小蕊又开口。

    本来正常走路的周吉听到这话脚下一绊，好在本身身体素质够强大，这才没有出糗。

    “我们只是工作上的关系！”

    他黑着脸，着重强调。

    “哦……知道啦！”

    小姑娘又一次拉长了音调，脸上挂着调笑之色。

    嘶，你这小家伙，是很想我给你找个后妈还是咋地！

    强势斩杀元婴的周执事顿时觉得一种无力感升起。

    “对了老爹，前几天那个大妖是不是你杀的呀？”

    正在周吉无语时，小姑娘又问了一句。

    周吉下意识的反应，直接就矢口否认：“不是！那是陆桐……”

    只是话到一半，就意识到了什么，看向两个脸上全是恍然大悟之色的小姑娘。

    啊，这没想到千防万防，终究还是翻船了啊。小丫头居然还学会跟老爹玩心理战了！

    “哈哈！怎么样沫沫，我就说吧，肯定是我老爹！不然小黑和小白怎么会那么亲近！”

    “嗯嗯！”

    一旁的姜沫沫则是一脸崇拜的看着周吉。

    “这事情不许再谈。”

    虽然回来了，但周吉并不想让这事情传得人尽皆知。

    “那咱们说说那个吕执事吧，老爹。我觉得你也是时候找个伴了。”

    小蕊反身过来扶着椅背，跪坐在长椅上，一脸期待的看向周吉。

    周吉脸又一黑，直接撇过了头去。

    “今晚吃野灵竹炖青山七色鸡，你们两个小家伙如果闲的话帮我去洗洗灵竹笋。”

    ……

    “这一次是郭长老让我来求援的。”

    祝长老脸上的皱纹在灯光的照耀下显得更深了。

    “求援？洞玄派大长老需要求援？”

    姚永明张大了嘴巴，一时间烟斗都忘了吸。

    “对，说来惭愧，整个洞玄仙域中的各大宗门普遍反应，宗门中可能出现了一些叛徒内奸。但我们却没办法把他们揪出来。”

    “像马长老那样的吗？”

    姚永明第一时间就想到了之前贾效告诉自己在绝地那边发生的事情。

    “不知道。我们自忖对于门派成员的管理核查筛选都很谨慎，可问题就是不管我们怎么核查都没发现自己什么时候被渗透的。”

    姚长老手中的烟斗里，橙黄色的光芒闪烁了一下，旋即飘出最后一股青烟后，缓缓熄灭。

    “这事情，还需要长老会审议一下。毕竟同为人类，有的事情该帮一下还是要帮的，不过具体需要怎么协助祝长老你要考虑好了。”

    “如此，那就多谢了。”

    祝长老说着，缓缓起身向外走去。

    外面，吕秀秀正在看着一望无际的树林和山颠懒散挂着的夕阳发呆。

    “回来了？那位周执事没有为难你吧？毕竟你们之前在绝地打过一场。”

    “没有，那位周执事很好说话，他还说最近有个关于突破到纳血炼腑的课题，想要我们这边派人协助。”

    “突破到那血炼腑？”

    听到这话，祝长老也是一怔。毕竟体修的传承是在洞玄派的，这种课题他们自己都没研究清楚，周吉这个外人怎么可能。

    “对，周执事他自己就是体修，而且应当是铸骨境界巅峰了。之前的突破秘藏和修炼法门都是他自己开发的。这个我应该早察觉到才对，如果不是体修，几年前那次战斗应该是我赢才对。”

    吕秀秀贝齿轻轻咬嘴唇，旁人也看不出她此刻到底在想些什么。

    “同意了！这个事情待会儿我就汇报回去，你和他确定好，他需要多少人，什么境界，我让宗门那边筛选人才过来！”

    祝长老直接拍板。

    虽然说各大仙域的信息不是很流通，但一些重要的大事他们还是知晓的。

    就比如几年前这位周执事开发出了顶阶突破秘传，并且发现引出结晶天劫的方法。这样家伙，放眼体修的修炼功法也不是没可能。

    毕竟在洞玄仙域，很多天才都流行灵体双修的，只不过他们最终大多止步在铸骨就是了。

