    那只鬼转过头来，怒视着我，一脸痛苦的问道，你是谁？你，怎么，怎么可能打得倒我？

    这是鬼的腹部被我的铜钱打中了，他的肚子上一个铜钱大小的窟窿，那黑色的血从他捂着肚子的手指缝里渗了出来，他的手上和这衣服还有地上，被黑血染黑了一大片，我这铜钱有个厉害之处就是，一旦在鬼的身上映出窟窿，很快，那个窟窿就会，慢慢的扩散，扩大开来，这种伤口是不可愈合的，所以这只鬼被我的铜钱打中了，就只有慢慢等死的份了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冷冷一笑，我是谁不重要，重要的是你今天要死在我的手里，你之前是怎么杀别人的我今天加倍还给你！

    那只鬼惊恐道，为，为什么？我跟你，无缘无仇，你为什么要，这么跟我过不去？

    这只鬼也应该知道我得厉害了，伤的重不重，他自己心里很清楚，他不知道，鬼杀人，是抱怨，复仇。但是鬼终究只是鬼，鬼不害人倒是没事，鬼若是害人，那便是必须杀掉，只要有能力把鬼杀掉的，遇上这种害人的鬼，肯定是要杀的。

    我仰天大声笑道，哈哈！你这只恶鬼，我要杀你还用得着理由吗？

    你，你找死！这只鬼，开始怒了。

    只是他的伤，似乎挺重的，刚刚，撑起半个身子，一下子又倒了下去，他身上的鲜血流得越多，它的力量就会消减得越厉害，所以我根本不需要继续跟他开战，我只需要，慢慢的跟他拖延时间，等待他的身上的黑血流干，那他自然就是要死去。

    我冲他得意地笑道，你还是省省力气吧！你，越是动的厉害，那肚子上的伤口就扩大得越快，你再敢乱动的话，小心那肚子变成一个大窟窿！

    那只鬼听我这么一说用，躺了下去不敢乱动了，他两只手紧紧的捂住伤口，生怕伤口真的变成一个大窟窿。

    我继续对他说道，你老老实实的回答我的问题，我倒是可以让你再多挺一会儿，要是你不老老实实回答我的问题的话，那我就继续在你身上，多加十个百个小窟窿，把你打成蜜蜂窝！

    男鬼惊恐的看着我，努力的点了点头说道，别，别杀我，你到底想干嘛？你快点说，你想知道什么我都告诉你。

    看来这只鬼还是挺怕死的，他身上一个小窟窿都已经让他这么难受了，你要是再给他身上打个是1o个百个的，窟窿的话，那他肯定是必死无疑的。

    我继续问道，你为什么要杀学校里的那个学生王磊？他跟你有仇吗？

    那个学生，他该死！男鬼气愤的骂道。

    看这只男鬼这么气愤的样子，似乎他非常真恨王磊，一副咬牙切齿的样子，以他现在这这样做，就算王磊现在站在他面前他，肯定还是会动手，杀了王磊。

    你继续说，你们到底是，因为什么结仇的？我继续问他。

    男鬼冷冷一笑，说道，结仇？不，我跟他没有仇，只是，他该死，他甩了我最心爱的人，我拼尽全力去追求的爱人，王磊却轻而易举的得到了她，要是他能真心待她，倒也就算了，可是他却是个花心大萝卜，我想努力一生去爱去保护的人，他却只是没多久就甩掉了，像他这种人，本就该死，我不过是替天行道，你说我何错之有？

    原来是这样，我终于明白，这只鬼为什么要杀王磊了，说实话，王磊那种人确实，就是个人渣，这就鬼杀了他，倒也说得过去，只不过，我是觉得一个巴掌拍不响，好女人是不会上他的当的，那些跟着他的女人只不过是，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨而已，只能说王磊是个道德败坏的人渣，但是至于他的性命，别人还是没有权利去剥夺的。

    我没想到这只男鬼居然还会这么重情，只是不知道他，所说的那个女人是谁？难道就是宋艳吗？不然的话，他为什么总是呆在宋艳的家里？而且连宋艳的男朋友也死掉了，那宋艳的男朋友会不会也是他杀的？

    我问道，你为什么要，呆在这宋艳的家里，宋艳的男朋友是不是，也是你杀的？

    男鬼回道，你是说那个死肥猪吗？哈哈，他更是该死了，家里有妻有儿，还在外面包养女人，我不过是帮他早日解脱苦海而以，这样他就不用整天这么忙忙碌碌了。

    男鬼捂着伤口痛苦地呻\/吟了几声，接着说道，你猜得没错，我一直藏身在宋艳的这家里，正是因为宋艳就是我曾经苦苦追求的女人，只是那个时候我什么都不是，什么都没有，我一没长相，二没钱财，家庭出身也不好，我一直觉得我配不上宋艳，所以我从来没有跟她说过我喜欢她，我只是默默地远远看着她，希望她快乐，我想我总有一天可以出人头地，待我辉煌腾达的时候再向她表白。

    突然男鬼大声咆哮道，只是老天太不公平了，一次意外让我直接从这个世界消失了，从此我变成了一只孤魂野鬼，我恨，恨这个世界，恨所有人，为什么老天这么不公平，别人一出生什么都有，而我只是想通过我自己努力去追求我所喜欢的人都不给我机会！

    听着男鬼说的话，我感觉心里有些沉重，这只男鬼生前确实也是太可怜了，不过也许那就是他的命，物质上的东西没法跟别人比，就连生命都比别人短暂，怪不得他的怨气这么重，只要别人有一点违了他的愿，就要致人于死地。

    不过这只鬼男现在很快就要连鬼也做不成了，他刚刚已经被我的铜钱打中，等待他的只有灰飞烟灭，这是他自找的，他选择害人性命的时候就应该想过迟早会有这样的下场。

    我淡淡地对他说道，很抱歉，你被我打中了，而且那个伤口只会越来越大，不可能愈合的，所以用不了多久，你将会灰飞烟灭，做鬼也做不成。

    男鬼冷冷笑了笑，说道，我知道，我知道我很快就要死去了，只是我心有不甘，我有个请求，希望你能在我消散之前帮帮我。

    我问道，什么事，你说，不是很过份的话，只要能做得到，我可以帮你。

    我也不知道他想要我帮什么，只是我知道我不可能一口答应，他始终是只恶鬼，什么事都有可能干得出来，再加上我打伤了他，他肯定恨我的，所以对于他提出的事，我必须要先保证安全的前提下才能帮他做。

    男鬼说道，我想见宋艳最后一面，我只想亲口对她说句话。

    我暂时没有回答他，我看了看手机上的直播，刚才一直担心这只鬼耍花样，所以一直在吸引他说话，拖延时间，让他身上的黑身流光掉，这样他就没有反抗力了，所以就忘记了现在可是还有众多粉丝在看着呢。

    别跟他废话了，直接干翻他，干翻他老子立即打赏你十万！

    主播，提醒下你，别相信鬼了，他肯定是在想办法反击！

    我不看了，画面太恐怖了，那只鬼一直在流黑血，我怕我晚上睡不着觉了！

    快叫房东美女出来吧，露下脸我们看看，还能了了这只鬼的心愿，一举两得的事，多好啊！

    主播，你别只顾着跟那只鬼聊天啊，回来跟我们互动下呗！

    我擦，真流弊！一个破铜钱竟然就把这只鬼干掉了！

    看着粉丝们的回复各工各样的，看样子这次直播还是挺成功的，人气一直在上涨，说明有不少粉丝在帮我们推荐给朋友去了，所以一直有新人加入，而且打赏的人也是特别的多，这种这么热闹的气氛下，打赏的土豪就跟在竞赛似的，生怕打赏少了别人看不起他一样。

    我对着直播说道，谢谢各位兄弟的打赏，由于我现在正面对的是一只恶鬼，所以不敢随便分心，你们该打赏的打赏，打赏是我们这个直播间的动力，这一次看得不过瘾，还有下次。

    我擦，还有下次啊？

    好啊，跟着主播走，活到九十九！

    楼上的会不会啊？跟着主播走，杀鬼九十九！

    尼玛！主播能杀九十九只鬼，我特么要倾家荡产了！

    主播别墨迹了，赶紧的，把这只鬼杀了，我想看鬼灰飞烟灭的样子！

    看着粉丝们的热情高涨，我都有些舍不得杀掉这只男鬼了，毕竟把这只鬼杀了的话，那么直播也就要结束了，直播一结束，打赏也就停了，看着这花啦啦流水一样的进账，我真是有些下不去手了。

    我对男鬼说道，你刚才提的要求不算过份，我能理解，但是你想见的人不是我，我没有权利要求别人见你，所以你能不能见着宋艳的最后一面，那只能看她了，如果她愿意的话，我会让你见她最后一面，如果她不愿意跟你见面的话，那不好意思，我也帮不上忙了！

    对于鬼的这个要求，我是觉得不过份，合情合理，只是我不知道宋艳是什么个意思，我不想做了一边的好人，又成了另一边的坏人了，所以这个事还是交给宋艳自己去做决定吧！