    傅司妤和沈浩博聊了几句,回复了沈浩博问自己朋友圈那张照片是上周发的以后沈浩博就没消息了。

    她还不知道沈浩博为了秀恩爱四处让人看她朋友圈结果意外发现她那条朋友设置了权限的事，以为沈浩博是忙工作去了，也没太在意,退出和沈浩博的聊天页面，点开朋友圈。

    她刚发的那条朋友圈虽然秦景曜等人都不看见，但也并不是沈浩博想的那样仅对他一人可见，她发朋友圈的主要目的是想要任鹏飞自己有男朋友了，让他不要在自己身上白费心思,因为暂时还没告诉家里人她和沈浩博领证的事,所以设置群组屏蔽了跟家里人有关系的亲戚朋友和公司的同事，只让一些同学和身边亲近的几个朋友看。

    朋友圈发出去没多久,就收到了很多大学同学的评论。

    有祝福她和沈浩博的，有夸沈浩博长得帅,和她男才女貌很般配的。

    宿舍里除了梁秋以外的两个室友看她在朋友圈里秀男朋友，在评论区留言送祝福后,又在宿舍群里问她什么时候谈恋爱的,怎么之前也没听她提起过,男朋友是干什么的，家是哪里人,两人在一起多久了。

    傅司妤在朋友圈里给那些送祝福的朋友逐一回复后，又去群里说了几句。

    傅司妤：【我男朋友家里也是南城人,是我堂哥发小，比我大几岁，对我很好，在一起已经有段时间了,感情现在很稳定,改天等你们都回南城了,我带他请你们吃饭。】

    女生身边的朋友都这样，有谈恋爱的其他人就喜欢像调查户口一样问清楚男方的状况，一起帮忙参考靠谱不靠谱。

    傅司妤现在大学还没毕业，很少有人没毕业就结婚领证的，大学里面如果有谁结婚了用不了多久就会传得人尽皆知，所以傅司妤不太好意思告诉别人自己已经和沈浩博结婚了的事，在别人面前都说沈浩博是自己男朋友。

    在傅司妤详细回答完这些问题后，室友蔡倩再次发来祝福。

    蔡倩：【那你这也算是青梅竹马，门当户对了，恭喜恭喜，你男朋友长得真帅，以后你们俩要是结婚生了宝宝，颜值肯定很高。】

    另一个室友洪晓也回复：【简直就是绝配，果然美女就是要配帅哥才养眼，帅哥都是和帅哥一起玩的，司妤你堂哥还有没有其他发小，发出来给我们养养眼啊。】

    之前傅司砚结婚的时候，傅司妤在朋友圈发过他照片祝他新婚快乐，当时很多同学跑过来跟她感慨她大哥颜值高。

    傅司妤：【有啊，我大哥好几个发小，长得都帅，不过我现在这个手机上没有他们照片。】

    她以前手机里有秦景曜和韩任彬的照片，不过前不久刚换了新手机。

    在宿舍群里聊了几句，傅司妤想到自己还没有回复任鹏飞的消息，也不知道他平时刷不刷朋友圈，有没有看到自己发的沈浩博的照片。

    她从宿舍群的聊天页面退出来，给任鹏飞回消息。

    傅司妤：【早上好，是李教授有什么消息给我们了吗？】

    李教授就是她的论文导师。

    消息刚发出去，傅司妤就看到聊天框最上面显示对方正在输入中......

    等了好几分钟消息也没发送过来。

    傅司妤猜他应该是看到自己有男朋友的朋友圈了，所以给自己发消息才会这么犹豫。

    既然对方已经知道自己有男朋友了，应该就会打消对自己的意思了，她正准备退出来不再管任鹏飞，任鹏飞回复了她消息。

    任鹏飞：【李教授说现在选题还没选完，等几天会给我们发知道邮件，让我们不要着急。】

    傅司妤：【好的。】

    毕业论文要下学期临近毕业的时候才会答辩，大部分人都还在外面实习工作呢，即便现在选题已经下来了，也没有几个人会着急这么早写论文。

    任鹏飞原本给傅司妤发消息，是想在她面前刷刷存在感，没想到突然得知她已经有男朋友的消息，再没话找话聊日常就不合适了。

    任鹏飞：【朋友圈里是你男朋友吗？】

    他心里还有一丝丝期待，觉得傅司妤朋友圈里发的那张照片有可能是某个他不知道的男明星，现在很多追星的小姑娘都喜欢在朋友圈里发明星的照片，把男明星说成是自己男朋友。

    傅司妤：【是的，我男朋友。】

    任鹏飞：【哦哦，和你挺配的。】

    傅司妤：【谢谢，很多人都这么说。】

    结束和任鹏飞的聊天，已经十点多了。

    这个时间对于傅司妤来说就是快到午饭时间了，无心工作，一边思考午饭吃什么，一边刷微博朋友圈。

    刚好刷到她大嫂阮欣发了一条朋友圈。

    发的是几张照片。

    照片里摆满了琳琅满目的美食，看起来很诱人。

    配文是‘某人准备的早餐’。

    这条朋友圈不仅充满美食的诱惑，还散发着一股狗粮的味道。

    这段时间阮欣经常在朋友圈里晒美食，每次某人这两个字一出现时，就代表傅司砚又给她做饭了。

    傅司妤评论道：【又是羡慕嫂子的一天，我大哥真是好老公，又疼老婆又会做饭。】

    阮欣回复傅司妤：【哈哈，我也羡慕你有这么疼妹妹的哥哥，有空来我们家吃饭呀，让你大哥做你爱吃的菜。】

    傅司妤：【好呀好呀。】

    两个人在朋友圈的评论区，一个夸对方有好老公，一个夸对方有好哥哥，夸的都是同一个人。

    不一会儿傅司妤在阮欣的评论区收到了韩任彬的回复。

    韩任彬回复傅司妤：【你也找一个会做饭的男朋友，带回来让哥哥们给你把把关。】

    傅司妤回复韩任彬：【现在像我大哥厨艺这么好，又愿意下厨房的男人不多了。】

    韩任彬回复傅司妤：【妹妹，别只夸你大哥一个，也夸夸你彬哥我。】

    傅司妤回复韩任彬：【彬哥你还用我夸吗？你的粉丝手拉手都能绕南城好几圈了，还有人不知道你是又帅又有魅力演技好智商高的影帝吗？】

    韩任彬被傅司妤彩虹屁夸的心花怒放，转手就给傅司妤私发了个红包。

    韩任彬：【好妹妹。】

    傅司妤收到红包，彩虹屁持续输出：【谢谢彬哥，彬哥是绝世好男人，将来哪个姑娘要是能嫁给你，肯定是人美心善，修了八辈子德。】

    傅司妤才夸完韩任彬，韩任彬就把她在朋友圈和私聊夸他的话都截图发到了几个人的小群里嘚瑟。

    韩任彬：【都来看看，我妹妹眼光多好。】

    秦景曜@傅司妤：【妹子你是不是收他钱了，怎么把他夸得跟个香饽饽似的，你不能偏心，夸他不夸我。】

    傅司妤立马吹捧秦景曜：【曜哥也是绝世好男人，又高又帅，情商高，很有绅士风度。】

    秦景曜：【我和你彬哥谁更帅。】

    傅司妤：【都帅，帅得各具特色。】

    这个问题傅司妤回答的信手拈来，从小到大基本上每次和秦景曜和韩任彬聚会，只要这两人有争执，就会把傅司妤叫过去评理，让她说谁长得更好看，谁性格更好，谁对她好。

    两个都是哥，傅司妤从小就很会端水，不偏不向。

    夸秦景曜一句就要夸韩任彬一句，如果秦景曜生日时她送的礼物是一百块钱，那韩任彬生日时绝对不能送价值一百零一块钱的礼物，因为韩任彬一定会为了多出来的这一块钱跑秦景曜面前炫耀。

    两人比到最后也不可能在傅司妤这里比出个胜负来，而两人为了证明自己在傅司妤心里很特殊，就会拉踩沈浩博。

    因为他们四个人在傅司妤心里傅司砚永远排第一，地位高不可攀，跟傅司砚比就是自找没脸，傅司妤肯定会说我大哥最帅，我大哥最好。

    只有跟沈浩博比才能满足他们俩的‘虚荣心’，沈浩博就是他们四个里和傅司妤关系最疏远的。

    比不过傅司砚，跟沈浩博比还是绰绰有余的。

    像往常一样，韩任彬和秦景曜没比出胜负，就开始跟沈浩博比。

    韩任彬@沈浩博：【我们都被小五夸了，都是绝世好男人。】

    只有你没有。

    傅司妤看到韩任彬艾特沈浩博，才想到今时不同往日，以前她对沈浩博是能躲就躲，加上沈浩博从来不搭理韩任彬和秦景曜的幼稚攀比行为，傅司妤就觉得他不屑她的几句夸奖，也不会特意夸他。

    但现在傅司妤知道了那个大醋坛子的本质，赶紧在输入框里编辑消息吹沈浩博/彩虹屁。

    字还没打完，就看到沈浩博在群里发消息了。

    沈浩博：【夸你有什么用，你还不是单身。】

    自从傅司砚结婚后，他们几个人里叫嚣要脱单最厉害的就是韩任彬，说他单身简直就是在他欣赏扎刀子。

    韩任彬：【都别拉我，我今天一定要跟沈浩博打一架。】

    秦景曜：【没人拉你，你上吧。】

    韩任彬@傅司妤：【小五你说，我和你博哥打架谁能赢。】

    傅司妤：“......”

    彬哥自己要和沈浩博打架就算了，干嘛拖她下水。

    更要命的是沈浩博也艾特了她。

    沈浩博@傅司妤：【我也想知道。】

    傅司妤删掉输入框里刚编辑的字，重新输入。

    看沈浩博挤兑韩任彬没对象就知道他肯定不高兴了。

    傅司妤边打字边在心里默念。

    彬哥，对不起了。

    傅司妤：【我觉得博哥能赢。】

    沈浩博满意了。

    韩任彬震惊了。

    他万万没想到在傅司妤这里跟沈浩博比他居然输了。

    韩任彬：【为什么？】

    傅司妤：【没有为什么，我就是单纯觉得，博哥更厉害。】

    韩任彬：【他给了你多少钱让你昧着良心说话，你说出来，我出双倍，你把刚刚的话重说一遍。】

    已经把韩任彬给得罪了，就只能紧着沈浩博使劲夸，把这个给哄好。

    傅司妤：【不是收钱才觉得他厉害，我是发自肺腑的觉得博哥更厉害，他的身材看起来很有力量。】

    韩任彬：【你彬哥我的身材也很有力量，我有八块腹肌。】

    傅司妤：【他也有腹肌。】

    韩任彬：【你怎么知道他有腹肌，他又没在朋友圈发过露腹肌的照片。】

    傅司妤一不小心说漏了嘴，正要找借口混过去，韩任彬大概觉得跟沈浩博比输了很没面子，群里这么多人看着他，他输了也要拉个垫背的。

    韩任彬：【那你觉得你曜哥和你博哥打架谁能赢。】

    傅司妤：【我可以不回答这个问题吗？】

    沈浩博：【我也想知道。】

    傅司妤：【我觉得博哥能赢。】

    秦景曜也输了，韩任彬心里舒服了不少，这代表秦景曜和他在傅司妤那里的地位还是一样的，只是他不明白，沈浩博的地位怎么突然跑到他和秦景曜前面去了。

    下午傅司妤给沈浩博发消息，问他晚上要不要留在公司加班。

    如果他加班，下班后她就先回去。

    沈浩博让她下班后直接回家，还问她晚上想吃什么。

    傅司妤以为是谭姨今天要回来做晚饭了，激动的点了好几个爱吃的菜，她这阵子吃外卖都吃腻了，特别想念有谭姨在的日子。

    转眼就到了下班时间。

    傅司妤迫不及待的回家吃晚饭。

    一推开门就听到嘀嘀嘀嘀嘀嘀警报的声音，一股东西烧焦混合着其他形容不出来的难闻气味扑面而来，傅司妤吓了一跳，正要往里面走看看出什么事了，里面响起沈浩博急躁的声音。

    “出去，别进来。”

    沈浩博已经回来了？

    傅司妤鞋都没换，往里面跑。

    就看到沈浩博手里拿着个锅铲站在厨房门旁，背后白烟缭绕，地上还有几只小龙虾在乱爬。

    傅司妤愣了好几秒才反应过来。

    沈浩博这是亲自下厨。

    把厨房给炸了！！！

