    “老丈说得很有道理，不过我拒绝。”

    “解元公是怀疑老夫并不是真心投靠？老夫可以发誓，老夫刚才说的话没有半分虚假。”被拒绝之后，王安旭连忙解释，能不能活命就全看这一次了。

    “我并不怀疑你的诚意，就如同你刚才所说，朝廷对于阴土的事情忌讳甚深，了解的越多就越容易被朝廷针对，你如今巴不得我知道的越多越好，最好是直接带着你叛逃，这种情况下，你自然是不会说谎，恰恰相反，你会尽量做到有问必答，不是么！“陈元化淡淡地回答。

    “解元公天纵之姿，老夫这点心思果然瞒不过你的法眼，老夫此刻确实是在为解元公考虑，我们如今是合则两利，我得以保命，解元公得到了一道大道，有了我的从旁辅佐，解元公足以做到常人无法想象的事。”

    “他人再也想不到，在阴土之中也有远大前程。”

    “啪啪啪”

    陈元化拍拍手，赞许地说道：“不愧是一代教派的首脑，所说的话句句都鞭辟入里，让人难以不动心。”

    “那解元公是同意了？”

    “不，我还是拒绝。”

    “这是为何?老夫自我对解元公诚意十足，刚才所言皆是发自肺腑，而且我也不觉得，解元公是那等所谓正邪不两立的迂腐之辈！“面前这人实在让王安旭琢磨不透，简直油盐不进，明明不是那等卫道士，偏偏就是揪住自己不放。

    “并没有什么特殊的原因，只是想，所以就这么做了，就是这么简单。”

    陈元化略过倒在脚边的王安旭，走到祭坛中心的怪树旁，背对着他继续说道：“如果你是贪得无厌到想登临神位，念在你还算是有点志气的份上，我会亲手了解了你，但现在，我不会亲自动手。”

    说完，王安旭之前收入怀中的锦囊从怀中跳出，陈元化背负在身后的右手曲指一弹，系在锦囊头部的红色细绳滑落，没有了锦囊的束缚，从里面钻出了两道黑气飘落在王安旭身旁，一左一右化作两道倩影。

    “旭郎”

    “相公”

    “我们终于可以真正相见了，我们姐妹可是想念的紧啊！”

    两道清脆悦耳的声音在王安旭身边响起，这两道声音在他听来就像是最可怕的索命鬼音，想要动手将这两道身影击散，但被一种无形的力量束缚住，根本无法做出任何的行动。

    对于身后传出的种种杂音过滤出接收范围，陈元化将注意放在了位于祭坛上空的阴土通道，离它的范围越近，七情琉璃星光化身就越活跃，运转的越高效，刚才短短的时间就抵得上平时数天的运转效率。

    可惜这样的功效并不能对于他现在的肉身产生什么增益作用，从阴土中传出的黑气并不像现实那样是天地元气中掺杂负面情绪，阴土中的黑气全都是由浓郁地负面情绪组成，只能是化身修行之用。

    望着深邃如墨的通道，陈元化隐隐约约感到在阴土之中似乎有着什么东西在呼唤着自己，但这种感觉实在是太过于微弱，以至于让陈元化无法分辨出到底是何物在发出呼唤。

    如果没有发现“道德”的存在，陈元化或许会选择在此刻进入阴土去寻找呼唤自己的存在，但在发现“道德”之后，陈元化多了一种选择，此刻的他完全不着急，两头兼顾才是他要做的事情，等到本体的修为达到凝窍境界再展开对阴土的探索。

    阴土的机缘他要，现世的机缘他也要。

    等到身后的动静消失，一切都恢复平静之后，陈元化才转过身去，王安旭已经不见了踪影，留在原地的只有破破烂烂沾满血迹的衣物和两道身上黑气弥漫的身影。

    看到陈元化转过身来，原本呆呆站立在两旁的身影露出血红色的眼眸，朝他低吼了一声，吼声中充满了一种怨毒的意味。

    “因为多年大仇得报，执念已消，所以没有抵御住恶念的侵蚀么。”

    原本将这两只邪灵从锦囊中放出来时，她们虽然显得有些疯狂的意味，但神智还算是有，对于陈元化放她们出来还是带了些许善意的，现在这两只邪灵完全被邪念给侵蚀，已经没有了丝毫灵智可言。

    “秽气未消，体未洞真，召制十方，威未可制天政，德未可御地祇。束缚魔灵，但却死而不能更生。”

    一掌将这两道邪灵拍散之后，陈元化念诵道音为二人消磨灵光中的邪气，然后将二人复归于天地。

    其实念不念经对结果来说没有什么区别，驱逐邪气根本不靠这个，但陈元化觉得做事要有仪式感，于是临时念了一段。

    “遇到我也算是你合该走这一遭。”看了看王安旭遗留下来的衣物，陈元化确定其中没有隐藏什么后手。

    “算算时间，指挥使就算发挥不出完整的实力，山脚下那些人也拦不了他多长时间，现在有差不多快来了。”

    陈元化估摸了一下时间，右手一挥，岩壁上爬满的图纹凝聚出道道灵光射入阴土通道，在原本外侧的纹路外围增加了一圈全新的图纹。这些正如之前陈元化对王安旭所说的一样，这些并不是他留下的底牌，其目的仅仅只是对于阴土通道的加固，控住王安旭只是顺带的而已。

    如果是素不相识的阵法，以陈元化对于阵法的研究，没可能会这么快破解出原理并进行针对性布置，但这个阵法他曾经看到过，当他一进来，就察觉到这个阵法某些地方和他曾经推演过的阵法很像。

    曾经在嫁衣邪灵的那个任务中，陈元化看到了现在祭坛的简化版，并解决了其中失败的产物。

    虽然在嫁衣邪灵那个井下的阵法已经很残缺了，但通过曾经对于它的研究，再加上王安旭讲故事拖延时间，陈元化成功地破解了阵法的运行原理，并且在它的基础上添加了自己用着顺手的一些模块，来实现对于阴土通道的加固作用。

