    　　刘游就像一只狗一样，被几名和壮汉拖着往外走去，口中大喊道：“你们干嘛？快点放开我，陆涛，我是海泉集团代表来跟你谈收购的，你不能这样对待我。”

    　　此刻，那名大热天身穿西装大领带的中年男子嘴角抽了抽，来之前，他早就听说快送111的老板是个嚣张之人，不过身为海泉集团许飞派来负责谈收购的代表，他有自己的骄傲，所以并没有将陆涛放在眼里。

    　　不过此刻见到这里，虽然心中愤怒地方没有将自己放在眼里，但他不得不开始重视起了眼前这青年，上前一步阻止几名壮汉，然后看向陆涛沉声说道：“陆先生，这位是跟我一起代表海泉集团前来谈收购快送111事的，还请你让你的人放开他。”

    　　“我这里允许人进来，不允许狗进来，还有如果你肯定她是跟你一起代表海泉集团来谈收购我快送111的，那就将你也一起出去吧，没必要在谈了。”

    　　陆涛嘴角上扬，露出了坏笑，丝毫一点面子都不给中年男子，然后指向刚才刘游坐过的凳子，对着那几名壮汉沉声说道：“你们过来一个人，将这张凳子也拿出去烧了，然后在将会议是消毒一遍。”

    　　闻言，其中一名壮汉二话不说，立马走过，将凳子扛在肩膀上，其余几名壮汉，继续拖着刘游往外走去。

    　　大热天身着西装领带的中年男子被他的话被呛了一下，脸色变得无比难看，但是也不敢在说什么，看了一眼像只狗一样被拖出会议室的刘游，然后转身坐回直接原来的位置，表明了态度，不再管这件事。

    　　刘游被拖走，凳子也被搬走，会议室的门关上，陆涛这才从一旁拉了一张凳子，在主位上坐下，王豪走到一旁也坐了下来。

    　　他点上一根烟，吐出个烟圈，打量了一会中年男子，笑着说道：“说吧！海泉集团想要证明收购我快送111。”

    　　“你好陆总！我是海泉集团的代表……”

    　　“自己说主题，别吱吱歪歪的。”

    　　中年男子刚要正式的介绍自己，立马就被陆涛挥手不耐烦的打断，他心中顿时一怒，心想，自己好歹也是海泉集团的代表，你这样做，也太不将人放眼里了，一点尊重都没有。

    　　心中虽然感觉自己被轻视了非常的愤怒，但他却不敢表现出来，谄笑了一声，清了清嗓子说道：“陆总，我们海泉集团很看好快速111的发展模式，所以想要出高价打算收购，陆总你看怎么样？”

    　　没有在废话，他自己就进入了主题，说完，眼神一直盯着陆涛看，想要看看这青年听了自己的话后，表情会有什么变化。

    　　毕竟能被海泉集团给看中收购，那可是一件大大的好事，不管谁听见了都会非常的激动，不过让他很失望，人家依旧表情淡淡，根本就没有一丝变化。

    　　“说说吧，海泉集团打算用多少钱来收购我快送111？”

    　　陆涛将烟头给掐灭，并没有理会中年男子暗暗观察自己的目光，表情依旧平静，语气淡淡的问了一句。

    　　见他表情平静，中年男子原本以为他可能不会动心，但听见他的话后，心中暗暗冷笑了一声，眼中闪过一丝鄙视，认为他此刻是在故意装逼，其实心中对于海泉集团的收购，早就乐开了花。

    　　想到这里，他重新恢复了那种高傲，眼神淡淡的撇了一眼陆涛，身子微微往后靠去，语气淡淡的说道：“一百万！海泉集团打算用这个价来收购你的快送111，但是前提要求是这里的人员不动，包括你以后也要在快送111打工，当然，工资方面会按照管理层来发。”

    　　“王豪，叫人将这前来胡说八道之人给丢出去。”

    　　中年男子话音刚落，陆涛脸色顿时一变，拍了一下办公桌，对着一旁的王豪大声喊道。

    　　“啪！”

    　　空旷的会议室中，突然传来一声巨响，顿时便将王豪吓了一跳，然后就听见他的大喊，神情不由一愣，一时间不明他玩的事哪出，不过还是站起身往会议室外走去。

    　　中年男子没想到他说变脸就变脸，听见他要叫人将自己给丢出去，脑海中不由浮现了刚才刘游狼狈被拖出去的一幕，心中大喜，浑身一颤，神情刚恢复的高傲，瞬间不复存在，脸色巨变声音慌张的说道：“陆总，您如果不满意这个价格，您可以说出自己的价格，然后我回去后转告给领导，我只是一个打工的而已，一切都是听从吩咐，并没有故意胡说八道。”

    　　这时，王豪已经将刚才那几名壮汉给重新喊了回去，看向陆涛刚想问一下是不是确定将人给拖出去，就见他摆了摆手说道：“先叫人到会议室外等着。”

    　　吩咐了一句，他似笑非笑的看向满头大汗神色慌张的中年男子，冷笑了一声，语气淡淡的说道：“今天我就不将你丢出去看了，你回去告诉许飞，想要收购我的快送111，那就拿一个亿来，如果没钱，那就少在我面前装逼，还有，想要我到他手下打工，也不是不行，年薪五千万，如果没有这个实力，就回家好好待着，别跑出来丢海泉集团的脸，好了，你自己走吧。”

    　　见他将几名壮汉叫了出去，中年男子暗暗松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，他发誓，对面之人是他这辈子见过最粗鲁最没有素质之人。

    　　不过听到后面的话，他顿时便差点被吓尿，因为他真是许飞安排来的，甚至英镇的那个快餐也都是许飞安排他去收购的。

    　　但他没想到对方竟然都知道了这一切，脸色变了变，只是点了点头答应，不敢在胡乱说话，连忙转身离开，生怕对方再次变脸，将自己给丢出去。

    　　离开快送111厂房后，见到刘游正在不远处徘徊，立马走了过去，然后上了停在一旁的车，一脚油门，带着浑身狼狈不堪的刘游离开了黄龙港往英镇而去。

    　　车子很快便出了黄龙港，他这才真真正正的松了一口气，发现自己浑身已经被冷汗给湿透，将车子停在路边，点上一根烟定了定心神，不管坐在副驾驶上投来目光的刘游，然后拿出手机给许飞拨打过去。

    　　“喂！”

    　　电话中，很快就传来许飞懒洋洋的声音，显然是不知道昨晚又去哪里潇洒来，睡到现在还没有醒。

    　　中年男子看了一眼副驾驶上的刘游，眼神示意他下车，然后将烟头给掐灭，解释了一声，拿出一只带有录音功能的笔放在手机便，将陆涛说的话播放给许飞听。

    　　正在迷迷糊糊的许飞，听见手机那边传来的录音，顿时一张原本英俊的脸，变得扭曲起来，而是分钟后，他气的自己将手机给摔碎，从床上爬起身愤怒的大声道：“姓陆的，你这个小畜生，老子要将你玩死……”

    　　一声声咆哮不断在房间中回荡，还好，他的这间房隔音非常的好，不然别人还以为出现了一个疯子，然后报警前来将他弄进精神病院。

    　　“陆涛，海泉集团可是咱们琼崖岛赫赫有名的企业，咱们这样得罪，恐怕日后会找到他们的打压。”

    　　快送111的会议室中，中年男子走后，王豪坐在办公桌前，一脸担忧的看着陆涛说道。

    　　陆涛丢过去一根烟，自己点上一根，吐出了烟圈，冷笑一声说道：“人家都打到了家门口，难道还要忍气吞声嘛？放心吧！海泉集团不是家族企业，所以也不会贸然对咱们打压的，今天这些事只是某些人的行为而已，不能代表海泉集团，就算是能代表有如何，咱们光脚的害怕它穿鞋的不成。”

    　　王豪接过烟点上，尽管陆涛的话很有道理，但他依旧还是非常的担心，毕竟快送111只是个小企业，和海泉集团这样的庞然大物相比，实在是太弱小了。

    　　不过他也没有在说什么，抽了几口烟，将烟油掐灭，跟陆涛打了个招呼，便离开会议室，回到厂库继续自己的工作。

    　　陆涛没有继续在快送111待着，跟方圆圆说了一声，便开车离开，准备回去海城，现在依旧是八月中旬，眼看海大就快要开学了，他还有很多的事情需要去处理，等开学过后，也许才会有时间。

    　　中午一点，车子下了高速进入海城，自己往海大而去，十多分钟后，车子停在海大附近，下车朝工地走去。

    　　此刻，好再来饭店已经建成，工人正在里面装修，看这进度，应该在开学能开张。

    　　“陆总，您来了！”

    　　正在指挥工人干活的王风，见到他进来，心中顿时大喜，连忙跑了过来打招呼。

    　　陆涛笑着递了根烟给他，自己点上一根，吐出个烟圈四处打量了一会，点了点头说道：“不错，应该能在开学前完工。”

    　　上到二楼，依旧跟丰县的好再来饭店一样，是一排排古香古色的包间，王风接过烟点上，笑着答道：“现在装修基本快完成，只剩一些收尾工作和检验而已，不用等到开学，在有一个星期就能完工。”

    　　“这边完工了，我在给你一个工程，去黄龙港那边见一栋办公大楼。”

    　　离开二楼往三楼而去，这一层也跟丰县的好再来一样，是办公室与员工宿舍，陆涛将烟头掐灭，看向跟在身后的王风，笑着说道。

    　　闻言，王风心中立马大喜，他此刻非常的庆幸自己能够认识陆涛，不然自己现在估计还是一个小小包工头而已，这里有像现在这样，别人都是上门来找他去承包工程。

    　　现在听见又要接办公大楼的工程，立马拍着胸脯说道：“陆总指哪里我就打哪里，保证完成任务。”

    　　见他这个模样，陆涛微微一笑，指了指他说道：“将活干好，少打包票，回头你跟王聪联系吧，我会安排的，不过你要尽快投入工作，还有，办公大楼的图纸我这边模样，你要自己设计，等设计好了，拿给我看一下就行。”

    　　“好的，放心吧陆总，我今晚就跟王聪联系，然后找人设计图纸，然后尽快拿出设计图纸给您看。”

    　　王风表情变得严肃，不在嬉皮笑脸，这一点他做的很好，知道什么时候该说笑，什么时候该严肃，特别是跟陆涛在一起时，他更是将陆涛的性格了解的一清二楚，所以这点该如何应付，保证俩人一直保持着良好的关系。

    　　“好！你放开手去做，设计方面要有创新，不要用一些老的风格。”

    　　看他的表现，陆涛很是满意的点了点头，又在设计方面提出了一点小建议，这才离开，开车进入了海大。

