    “主人！你为什么要答应这老龟？虽然这老乌龟是个大罗金仙，但是在主人面前也只是个蝼蚁，何必在乎它！”

    黑玄老道走后，小白就口吐人言，不解的对武迪问道。

    其实他更希望这老乌龟惹怒主人，然后被主人随手打死，这样他就能吃到大罗金仙了，还是个血脉浓厚的混沌魔神后裔。

    “你啊，就是贪吃！”闻言，武迪撸了下小白的狗头，笑着说道：“答应他对我们又没什么损伤，还能多一个朋友，以后也能更有趣一点了，否则生活岂不是太过无趣了。生灵一生，总得和其他生灵交流的嘛！否则一生只有孤独陪伴，岂不是很无趣。既然他以礼而来，我们就以礼相待。”

    “这样啊！”闻言，小白似懂非懂的点了点头，不再说话了。他从诞生的那天就遇到了主人，主人说啥就是啥！不是也是。谁敢反驳，他就咬谁。（小白也是第一批自然孕育的生灵，不是繁衍的生灵。）

    “走吧，吃饱喝足了，也休息够了，我们也该继续去看风景了。”

    看着小白，武迪无奈的摇头，起身继续漫步在这片森林之中。

    如今的洪荒，混沌魔神后裔还在清洗洪荒第一批先天生灵，发泄着心中的怨恨，到处都是乌烟瘴气，被毁坏的地脉，被打断的山脉，被摧毁的山林几乎随处可见。

    武迪手中的生物大全已经是功德至宝，不用武迪去记录，任何种族诞生或灭亡，这本书都会自动显露。而从混沌魔神后裔诞生到今已经有近八千个种族被灭绝了，虽然新诞生的种族也有八百多种。但是比起这个灭亡的速度，实在是差得太多了。

    不过武迪也并不担心大灭绝真的会到来，虽然魔神后裔们在发泄心中的怨恨，但也不会真的蠢到灭亡所以洪荒生灵，否则他们吃啥，可持续发展他们还是知道的，要是真的把洪荒生灵都灭绝了，那魔神后裔们也将只能互相残杀吞噬了。所以他们的发泄到一定程度也就会结束了。

    ————————————

    另一边，历经数十年，黑玄老道回到北海后，立刻就召集了各支脉的族人首领，宣布了一条新的族规。

    在玄龟一族不可在洪荒妄动杀戮，玄龟一族要积累功德外，新增一条，但凡玄龟一族杀戮深重之辈，一经发现，立刻逐出玄龟一族，众生可杀，众生可食，玄龟一族不可报仇，不得记恨的新族规。

    玄龟一族各支脉的族人首领虽然对族长黑玄下达的新族规感到不解，但是他们也懒得去思考，直接就应了下来。

    至于化整为零，彻地融入洪荒，黑玄并没有说，因为现在还不到时候。

    ————————————

    “这个时期就有山鸡了吗？不应该啊！”

    森林中，武迪设置的陷阱捕到了一支如同山鸡一般的动物。当武迪从陷阱中将这只山鸡一样的禽类抓出来的时候，顿时就疑惑了。

    “你才是山鸡，你全家都是山鸡，我是凤族，是凤！”

    被武迪倒提在手中，毛色灰扑扑的山鸡顿时就愤怒的大吼大叫起来。虽然不知道山鸡是什么，但是她总觉得不是什么好话，更像是贬低她高贵血统的话。要不是被那个陷阱封印了修为，她肯定要让面前这家伙好看。

    （武迪设置的陷阱有封印的能力，毕竟是洪荒初期，不仅生灵强大，而且还有修炼之道。）

    “凤···！”闻言，武迪顿时好奇了。仔细的打量了一番这个自称是凤的家伙。失望的摇头说道：“都说落汤的凤凰不如鸡！我还以为凤和凰都很漂亮呢！原来这凤和凰差别这么大！”

    “主人，鸡是什么？”

    不等这小凤再次开口大骂，小白就疑惑的对武迪问道。

    “鸡啊！”闻言，武迪眼中有些怀恋的说道：“鸡是只知打鸣吃虫下蛋的禽类。”

    “你·····！”听到武迪的话，被武迪倒提在手中的小凤顿时怒得说不出话了。她可是高贵的凤凰，怎么能是只知打鸣吃虫下蛋的生灵。

    “那鸡好吃吗？”小白再次问道。口水又忍不住嘀了下来。

    “当然好吃了，拔毛放血、开膛破肚清除内脏后，可以用来清炖，红烧，炖蘑菇，青椒炒鸡丝，泡椒鸡爪，炸鸡腿，煎鸡排，就连鸡翅也能卸下来做成各种美食，总之各种吃法。”

    武迪笑着说道，说着口中也是忍不住生津了。小白更是直接口水直流，盯着武迪手中的凤，双眼都放绿光了。

    ‘这么多死法！’被武迪倒提在手中的小凤一听武迪变着花样给自己安排了这么多的死法，每一个都残忍至极，顿时在心中咽了咽口水。脸色煞白，也不敢骂了，带着哭腔，赶紧对武迪说道：“前辈，我是凤，凤凰一族的凤，不是鸡，真的不是您口中说的鸡，不好吃的，不好吃的。”

    “主人，你打算怎么吃它？”

    小白才不理会这小凤的哀求，流着口水对武迪问道。已经等不及想要一尝其中滋味了。

    “要不就清炖蘑菇好了，正好今天采摘到一些蘑菇。”

    武迪笑着说道，从空间背包中拿出了锅碗瓢盆，就起锅烧水起来。

    “我还没成年，你们不能吃我，不能吃我！”

    看着武迪已经开始起锅烧水，准备刑具，小凤顿时就哭泣了起来。吧嗒吧嗒的泪珠子不断的从眼中落下。心中悔恨万分，她怎么就这么贪吃，非要去吃树下的松子，也不想想，这周围都是杉树，哪儿来的剥好的松子。但是那松子是真的很好吃，和她以往吃到过的松子不一样。

    后悔中，小凤忍不住又咽了咽口水。

    “小白，你真的还要吃她？”

    看着哭得凄惨的小凤，武迪笑着对小白问道。

    “这···！”被武迪这么一问，小白顿时犹豫了。想起了武迪之前说过的话，生灵一生总得要和其他生灵交流的嘛！否则只有孤独陪伴岂不是很无趣。

    “主人，要不···就留着她下蛋吧！我想尝尝蛋的滋味！”犹豫了好久，小白才小心的对武迪说道。

    “那行吧！今天就改吃三鲜龙肉和酱龙骨好了！如果她愿意和你交朋友的话，你就放开她吧！”武迪笑了笑，从背包空间中拿出了其他厨具，又提出了一块带肉龙脊。

    ‘这么多刑具，我完了，我完了，给我个痛快吧！’

    没有听到武迪和小白对话的小凤看着武迪又拿出了一大堆灵宝，顿时心如死灰。脑袋塔拉在了地上。

    “你可以和我做朋友吗？如果你愿意和我做朋友，并且下蛋给我们吃的话，我们就不吃你了。”

    就在这小凤绝望万分的时候，小白屁颠屁颠的跑到她面前，严肃的问道。他心中虽然还在念念不忘武迪说的美食，但是武迪既然让他交朋友，那他就肯定要交朋友。

    闻言，小凤心中那个气啊，差点忍不住再次破口大骂起来。让她下蛋给其他生灵食，简直就是天大的侮辱。但是想想，还是先活下去吧，顿时忍住了怒气，吧嗒着泪花说道：“那个，我愿意和你做朋友，但是我还没成年，不能下蛋的。”

    “以后下蛋也是一样的，我给你解开。”

    闻言，小白顿时高兴的说道，然后狗爪变成了一双手，把绑住小凤双脚的绳子解开了。这绳子是一件功德灵宝，自带封印之能，也就武迪和小白有权限解开。

