    

    秦凛和陆平川刚刚上了车，闻潇潇便追出来。

    “我也去看看。”

    秦凛也没让她回去，揉了揉头发就让陆平川开车了。

    他们去的是第拾区，西北基地的监狱所在地。

    这里关押的都是反人类反社会的危险分子，独栋大楼如同堡垒，外面看着黑漆漆的一片，窗户又小又窄。

    闻潇潇跟着秦凛进去，他们进入大楼的第一层，因为开着白炽灯，恐惧感稍弱。

    “咱们要去找谁？”闻潇潇小声问。

    “去找监狱长！”

    秦凛几人被带到一处豪华房间里，看着里面奢侈的摆设，闻潇潇没办法想象这里面是监狱。

    拾区的监狱长，也是整个拾区的负责人，郝千伏。

    “秦少大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    郝千伏是个有点瘦的小老头，他手里拿着烟斗，穿着基地的制服，外套松松散散的披在身上。

    看起来放荡不羁，不像是守规矩的人。

    “人呢？”

    秦凛单刀直入，没有一句废话。

    “监狱疏于防范，忽然进来那么多穷凶恶极的异能者难免手忙脚乱，忙中出错，让人跑了。”

    似乎是打定主意不说，郝千伏的语气简直像个地痞无赖。

    秦凛转身坐下，精神系异能渐渐遍布整栋监狱楼。

    看着郝千伏，表情似笑非笑。

    郝千伏被看得心里打鼓，难道这小子看出什么了，不可能……

    “刚刚郝区长说人已经跑了，但是我看疾沙组织的人并没有离开这里，还是让我搜一搜，免得耽误了郝区长的事。”

    秦凛给陆平川使了个眼色，对方立刻带着人去搜查。

    “要不要我帮帮秦少？”

    郝千伏断定秦凛是虚张声势，故意问道。

    “不必了，有我们的人就够了，郝区长还是让你自己的人好好守着监狱，免得又有什么逃出去。”

    明晃晃的奚落和打脸，符合秦凛一向的作风。

    闻潇潇看着那位郝区长的脸色肉眼可见的阴沉，笑弯了眉眼。

    “二层搜查完毕，没有发现异常……”

    秦凛的对讲机里传来报道。

    “继续！”

    秦凛拿起对讲机回应了一声，然后起身说道：“我四处看看，郝区长应该不会介意。”

    “最好不要，毕竟这里面关的都是极为危险的人物。”

    “比疾沙组织的疯子流窜到基地里还危险？”

    秦凛语气轻蔑，嘲讽意味十足。

    一句话将郝千伏的劝说都堵在嗓子里，不上不下。

    给对方留下一个好自为之的眼神，秦凛带着闻潇潇离开。

    他没有上楼，而是一直在一层转悠。

    “一层好像不是监狱。”

    闻潇潇看着这里都是办公室的布置，提醒了一下秦凛。

    “傻丫头，不是只有监狱才能藏人的……”

    秦凛笑着和闻潇潇说话，语气亲昵而自然，和刚刚面对郝千伏是的讨人厌模样完全不同。

    在一处没有挂牌的办公室门前秦凛停下来脚步。

    “秦少，这里是我们的杂物间，什么都没放。”

    看守的士兵貌似很紧张，额头都沁出一层密密的汗珠。

    “太好了，就是想看看你们的杂物间……”

    秦凛话音刚落，便一掌劈开了挡在面前的大门，火光四溅，雷霆滚滚，无坚不摧。

    房间内空空荡荡，连个桌椅板凳都没有。

    “你们杂物间好干净啊！”

    闻潇潇感叹道。

    门口的士兵不说话了，刚刚带给他的震撼还莫有消散，年纪轻轻的竟然眼神涣散，一副痴呆模样。

    “但这只是个空房子……”

    闻潇潇摊手，看着秦凛如何解释。

    “这里……”

    “秦少，您这是损坏公物。”

    郝千伏无处不在，竟然跟了出来。

    闻潇潇眼睛一亮，和秦凛说：“本来我是不信的，但是现在看来……这里肯定有问题，不然这个老头儿不会这么着急。”

    “你……”

    郝千伏要被气死了，他不过是放松警惕那么一小会会儿，敌人居然已经打入了内部。

    “郝区长放心，我赔得起。”

    秦凛说完之后轻轻的踩了踩脚下的地板，然后……

    轰隆一声，整个地板全部塌陷下去，秦凛及时搂着闻潇潇的腰退出去，还贴心的关上门，将灰尘隔离。

    闻潇潇有点惊了，好像那个老头没有出来。

    等到灰尘散得差不多了，秦凛才重新打开门，空荡荡的地下有一群人灰头土脸的趴着。

    地上还散落着许多酒肉食物，看来这囚犯的待遇不错。

    “艹……”

    胡克都要被气死了，兄弟们吃饭吃得好好的，突然天降横祸。

    此时灰尘刚刚散去，又看到了那位恶魔少爷，顿时心惊胆颤。

    异能还没恢复，都是这两个臭男女下手太狠，否则这小小的监狱能拦住他们？

    “潇潇，把这些人都冻住。”

    秦凛表情冰冷，说话带着一丝没有温度的笑意。

    闻潇潇点头，连姿势都没变，心随意动，冰雪满天。

    躲在地下的这群人都被冰块封住，连带着郝千伏也不能幸免。

    “这个老头怎么处置？”

    闻潇潇指着一个矮小的冰块问。

    “这个不是异能者，先放出来吧……”

    秦凛是担心不到三分钟，老头儿就会被冻死。

    郝千伏助纣为虐，和疾沙组织里外勾结，不是什么好人。

    但是，不能就这么死了。

    至于疾沙组织这群人，真是死有余辜。

    “收队，来一层抬冰块！”

    秦凛在对讲机里喊了一声，让陆平川带人过来。

    “你们怎么找到的？”

    陆平川大为震惊，这难道是运气因素。

    “是郝区长带我们来得。”

    秦凛看着刚刚解冻，还没有恢复意识的郝千伏笑眯眯的说道。

    郝千伏……我恨啊！

    “郝区长果然深明大义。”

    陆平川还在一旁补刀。

    郝千伏的眼角抽搐得更厉害了。

    将所有冰块运出去，就摆在拾区监狱的门口。

    这下子不用管也跑不了了。

    但是没到一会儿，秦凛就收到了基地联合组织的命令。

    说这种惨无人道的行为是不合法的，让他将人送回监狱里去。

    “行啊，那你们抬进去吧。”

    秦凛也没生气，而是对着来人努了努下巴，让他们自食其力。

    傻子都能看出这冰不同寻常，大太阳地下晒这么就都没动静，恐怕人要冻死了吧。

