    祭台。

    火焰熊熊燃烧的声音响起。

    一具大宗师的尸体，价值连城，要是自外界获得，肯定难以逃脱被解剖的命运。

    能够借助着尸体，去窥视着生前所修武学痕迹，而且最为重要的地方在于，上三品上古时期已经是仙，如今档次提高，可也是非人半仙。

    很多器官都已经开始蜕变，已经不是俗物，称得上是价值连城，不论是炼器还是炼丹，都可谓是妙用无穷。

    要是天地末法，自然是回收再利用，如今这是邪道，要是暴露后遭受世人唾弃，引起正道的通缉。

    但此时的尸体，完全是三足两耳大鼎燃烧的薪柴，已经落入到了大鼎之内，熊熊燃烧的火焰，霎时间高涨起来。

    至尊圣子的尸体，短短不到三个呼吸时间，就已经焚烧的七七八八，已经不成人形。

    老梁王为大鼎添加着尸体焚烧，眼看着面前只有众多被控制的人群，正在按照着某种轨迹行动，开始进行着仪式。

    老梁王神色肃穆，犹如雕像一般一动不动，任由着仪式开始进行。

    时间一点一滴正在过去，祭台上方一具具尸体，已经开始不断的焚烧一空，大鼎弥漫着恐怖的热浪，一浪接着一浪的扩散着。

    身着着法袍，手持法剑的人群，此时每一位都汗流浃背，脸色一片蜡白，精气神已经消耗的七七八八，哪怕是处于控制中，但动作却也是僵硬，早已不复开始之初的灵敏。

    他们已经到了极限，无法继续坚持下去，这仪式对体力和精神的消耗，是极为恐怖的，继续下去他们全部都会被榨干心神，最后生生累死在祭台之上。

    一直沉寂的老梁王，此时微微抬起目光，看向不在规范的仪式，一股法力轰然间席卷而出，如一道浪潮般卷起众人，直接冲向了远方天壁。

    老梁王不是心善，而是怕他们玷污了自己这一炉乾元燃血丹，沾染了他们驳杂的血液，降低自己炼丹的成功率。

    此时祭台空旷下来，只有三足两耳大鼎燃烧，一柄炫彩多丽的九幽刀，还有老梁王孤零零的身影。

    乾元燃血丹炼制，步骤非常简单，可谓是有主材料，就能够尝试炼制。

    这是由众多神魔推演出来的丹方，已经是删无可删，改无可改了，除了要杀戮亲族后遗症外，乾元燃血丹有着一系列的优点。

    打破寿数限制，丹药好炼制，成功率极高，所用辅助材料不多。

    如今这一炉乾元燃血丹，已经被更改了丹方，老梁王不知道大周花费了多少心血，但知道能够在神魔推演的丹方改变一二，哪怕是微不足道的一部分，大周肯定付出了极大的代价。

    这一张丹方入手前，老梁王相信大周不知道实验了多少次，从简单的下三品，再到中三品，上三品，一直到如今的武道一品。

    肯定经历了失败，修改，再实验等等过程，才有了自己手中这一张丹方，本来乾元燃血丹炼制简单的过程，也开始复杂化。

    一共分为三个过程，第一个过程就是主材料。

    老梁王已经准备好，原有的尸首，再加上圣女，两具武道一品尸首，辅助材料是武道二品大宗师，武道三品宗师。

    其中主要是萧氏一族血脉，余下外姓者，全部都是辅助。

    老梁王不断为大鼎中添加材料，这是第二个过程，如今都极为顺利，为了今日这一幕，不知道准备了多少年。

    其中不少珍贵材料，都是老梁王自己收集的，大周这一方面较为吝啬，没有把东西全部准备好，可想而知乾元燃血丹丹方更改后，想要弥补上面的效果，必须要动用珍贵的资源。

    这一方面就算是富有四海的大周，却也是较为的窘困，大周不是没有，只是不想白白给老梁王，也要老梁王出力收集。

    最后一步。

    成丹。

    老梁王不复开始之初的淡然。

    此时已经站起身来，迎面扑来的热浪，哪怕是有着面具阻挡，但老梁王依然感受到了炎热。

    大鼎之上众多液体，正在缓缓的开始凝聚在一起，犹如巨大的水滴般，呈现出椭圆形来，缓缓流动变化着。

    成丹这一步，至关重要。

    前期再多的准备，要是这一步失败的话，那么就是功败垂成。

    。。。。。。。。。。。。。。

    一颗宝珠，上下悬浮。

    丝丝缕缕光芒垂下，把窦长生和曹龙吉包裹其中，遮掩着二人踪迹，让二人能够立于暗中，从而不被老梁王发现。

    曹龙吉目光复杂的看着前方，却是久久不语，窦长生站在一旁，脚下踩踏着空气，正立于半空中，才能够曹龙吉持平，这一头异兽太高了。

    “一会动手后，曹叔能够下去手吗？”

    “那是曹叔并肩作战的战友。”

    窦长生声音微微停顿一二后，才继续的讲道：“要是曹叔下不去手，可以冷眼旁观，我自有援军。”

    “只是战利品的分配，曹叔就要吃亏了。”

    “《阎罗镇狱经》是不能够给曹叔一观了，毕竟曹叔从始至终也没有出力。”

    窦长生说话时，却是抬手对着下方轻轻一按。

    掌心中法力涌动，犹如一支支利剑般，却是凶狠的刺入一具瘫痪在地面的萧道人眉心和心脏等要害位置。

    萧道人犹如一滩烂泥，根本没有抵抗的能力，轻易就被法力贯穿要害，瞬间失去了生机，法相在无意识中也开始溃散。

    一位武道二品大宗师，轻易就已经被窦长生夺取了性命。

    曹龙吉微微低头，看向下方萧道人的尸体，眉头微微一皱讲道：“我本以为你会留他一命。”

    “我不知道你和那位到底有什么交易，可对方已经按照你的吩咐，未曾有任何的反抗挣扎，已经击溃了大宗正的千机人偶，已经对的起你了。”

    “对方这么顺从，相信条件之一，肯定是留这萧道人一命。”

    窦长生微微抬手，借助着宽大衣袖掩盖，微笑着开口讲道：“没办法，他知道的太多了。”

    “要不是让圣女老实的听话，我早就杀了他。”

    “这一幕相信圣女心中也是有数，只是要赌一次而已，我明白的让她知道她赌输了而已，这不是什么大事。”

    “因为其他的九幽冥教弟子，过一段时间，我都要送他们一起去见圣女。”

    “我知道曹叔，认为我太狠了。”

    “这可是曹叔误会了，实则要只是知道太多了，我也会留他一命，你看他这相貌，就是不太聪明的样子，他就算是在聪明十倍，我要他死，方法太多了。”

    “真正让我铲除后患的是九幽冥教的老祖，这位神魔依然健在，只是迷失在了天外天，不知道哪一日就回归了。”

    “要是两百多年后，那么也就算了，毕竟当时不是证道神魔，就是寿数已经到了。”

    “可两百年内回归，这家伙健在，要是在神魔面前告状，开口污蔑我的话，多少也是一个威胁。”

    “如今他死了，九幽冥教灭了，我和曹叔可就是九幽冥教剩下的独苗了，怎么说还不是曹叔和我的事，比如说是九幽冥教隐脉等等，老祖不是威胁，而是我们的依仗。”

    曹龙吉嘴唇蠕动，吐出了四个字：“巧舌如簧。”

    窦长生微笑如故，对于讽刺无动于衷，看向远方的老梁王，徐徐开口讲道：“不得不说老梁王给了我一个惊喜，圣人也是会玩。”

    “曹叔如今还有三十年左右寿数，我知道曹叔看不上乾元燃血丹，不会去做杀戮后辈的事情，但曹叔可以夺舍姬氏子弟。”

    “圣人可是把一切都做好了，曹叔只要学会秘法，然后夺取圣人一颗乾元燃血丹，自可打破寿数限制。”

    “然后再返回己身，重新恢复。”

    “不过这一个可能有，但需要漫长时间研究，如今可能性不高。”

    曹龙吉冷冷的讲道：“寇可往，我亦可往。”

    窦长生点头讲道：“就是这个道理。”

    “这要是暴露，肯定天下大乱，大周还是有人才的，硬生生把二百五寿数极致，生生的推高了，要是不惜一切代价，快要临近三百岁了。”

    曹龙吉果决的拒绝道：“我是不会凭此打破寿数的。”

    “父母血脉，岂能弃之。”

    “这等邪魔手段，我见一个杀一个。”

    曹龙吉目光看向窦长生，眸子中闪烁着杀机，最后缓缓隐去，森寒讲道：“你和老梁王相差无几，都不是什么好东西，不过你如今年轻，我倒是不用担心。”

    窦长生摇头讲道：“曹叔误会了不是，仁道之剑湛卢都认可我，我岂能和老梁王这等狼心狗肺之徒一样。”

    “我刚才是试探，要是曹叔这等人，我窦长生肯定割袍断义，永不相见。”

    “丹成了，曹叔可以动手抢夺九幽刀了，顾忌袍泽之情，也可以不做，自有人夺取九幽刀。”

    “我去拜见岳父大人。”

    “恭贺岳父大人心想事成。”

    曹龙吉冷然注视着窦长生，最后看向远方老梁王讲道：“你不用三番五次提及，我知道你心脏，岂能放心和我独处。”

    “不过不用暴露你的底牌了，我会送老萧最后一程的。”

    顿了顿后，曹龙吉复杂讲道：“他不是我认识的老萧。”

    “要是他的话，不会这么做的。”

    “他是最为重视师门和家人的。”

    “我不相信只是区区一百多年过去，老萧就会变的六亲不认，会如此无情无义，亲手覆灭了师门，杀死了自己最亲的家人。”

    “如今面前这位，是假的。”

    “一定是假的。”

    “是有人冒充。”

