    “太好了！”辛紫烟高兴的鼓起掌来，让旁边的顾客都奇怪的向着他们看来。

    看到祸国殃民的辛紫烟，男人们眼睛立刻泛起了火热的光芒。

    极品！极品美女！

    靠！怎么和一个老大叔坐在一起呢，鲜花插牛粪啊！

    一定很有钱吧，不过一身地摊货也不像啊。

    这美女好没眼光啊，怎么和这么个又胖又穷的吊丝大叔在一起吃饭！

    很多男士都恨不能上前替代林飞的位置。

    在场吃饭的女人则是一脸嫉妒恨，然后用手偷偷伸向旁边正在流口水的男人腰部，猛然一个三百六度超级扭转。

    此起彼伏的痛叫声四面响起。

    林飞觉察出周围异样，呵呵一笑，“你呀，能不能低调点啊？”

    “我高兴嘛！老师，你快去弹琴啊。”

    林飞笑着站起身走到厅中的钢琴边坐下。

    “靠！这个胖大叔要弹琴？”

    “果然，中年人就是好装逼啊！”

    “原来美女喜欢钢琴啊，我也会弹，一会儿我也弹一首，绝对让她对我倾心。”

    “我可是钢琴专业一级……”

    ……

    钢琴声响起，动人的音符仿佛带着忧伤的翅膀，飞到每个人的耳朵里，悲怆苍凉声音从林飞口中唱出：

    再回首，云遮断归途，

    再回首，荆棘密布，

    今夜不会再有，难舍的旧梦……

    在场所有人都安静了，男士们的不屑变成了共鸣，俱都陷入了沉思，在沧桑的歌声中回忆着自己的曾经。

    女人们的眼光已经聚集在那个弹钢琴的身影上，油然的生出一种复杂的同情、倾连、痴迷。

    所有人都沉浸在这首满含浓浓悲伤之情的歌声中。

    辛紫烟泪眼朦胧，老师，这首是你写给自己的歌吗？

    “再回首恍然如梦，再回首我心依旧，只有那无尽的长路伴着我……”

    林飞轻轻一叹，脑海中慕凝雪的影子突然又变得模糊而清晰。

    “好听！”一个女士鼓起了掌，随之，整个餐厅都掌声雷动。

    男人们不再嫉妒，这人真的有撩妹的实力啊，当然，主要是这首歌唱出了他们的心声，觉得林飞不再那么不顺眼了。

    女人们看向林飞的目光已经充斥着满满的崇拜。

    林飞微笑的点点头，站起身来往自己的位子走去。

    “老师！”辛紫烟站起来突然抱住了他，紧紧的偎依在他怀里抽泣着。

    林飞一愣，这是什么情况？这么冲动？

    “怎么哭了？”

    “这首歌太好听了，我仿佛看到了老师这些年的经历。”

    林飞轻轻的推开了她，拿起餐纸擦着她梨花带雨的脸庞，“再哭妆都花了。”

    “嗯……”辛紫烟俏脸微微一红，刚才有些激动了，怎么这么情不自禁呢？

    或许只有自己知道，老师的过往都已经在这深沉苍凉的歌曲中唱了出来。

    老师，你这些年你都经历了什么？！

    “你好，冒昧打扰一下。”

    林飞转头一看，一个身穿着女式西服的中年美妇已经站在他们旁边。

    “哦，你好。”

    “我可以坐下来吗？”

    “当然。”林飞和辛紫烟邀请她坐下。

    “刚才我有幸听到了这位先生的歌声，很感动。”

    “过奖了。”林飞谦虚道。

    “先生现在是不是还在做音乐？”

    “没有，已经快十年没有搞音乐了。”

    美妇眼睛一亮，“这么说以前搞过音乐？”

    “玩了两三年吧。”

    “敢问先生的姓名。”

    “我叫林飞。”

    美妇暗自在大脑中搜索着林飞这个名字，猛然想了起来，“我知道你！十年前曾经当过歌手，发行过几首歌，后来因为嗓子的问题退出了歌坛！”

    林飞愕然的看着她，这娘们不简单啊，十年前的这个四五线不入流的前身她竟然知道。

    “我听过你的歌，你的嗓子很好，如果一直发展下去，必然能够成名，只不过有些造化弄人。”她神色惋惜的说道。

    “呵呵，都过去了。”

    “看的出，你依然没有放下音乐。”

    怎么说呢？或许是前身记忆中对于音乐梦想的执念吧，让穿越而来的灵魂也受到了感染。

    “算是吧。”

    “从刚才你的歌声中听出你的嗓子已经好了，有没有想着继续追寻音乐之梦，我可以给你一个机会，或许可以弥补十年前的遗憾。”

    林飞神色一动，“什么机会？”

    美妇掏出名片来递给林飞，“我叫胡然，是安文省综艺电视台节目的导演，我们有一台音乐选秀节目，今年已是第二季，目前正在全省乃至全国招收参赛选手。”

    林飞笑道：“我这个年龄的去参加音乐选秀？难道没年龄限制吗？”

    “没有，因为我们的节目就叫《重回梦想》，选手都是曾经有点名气，后来因为各种原因不得已放弃了音乐的有才华的歌手。有的退出歌坛好多年了，有的年龄已大。大的都有四十多岁了，这个节目其实就是想给他们再提供一个再次追求梦想的机会，我认为你完全符合这个条件，有才华，也依然有梦想。”

    辛紫烟突然道：“我知道这个节目！这个节目在安文省收视率可以，我看过一两期。”

    辛紫烟的那个东江娱乐公司，有一个签约歌手就是从这个节目中走出来的，他叫李琛，参加的第一季，得了第七名。

    胡然点头笑道：“谢谢支持，我们这个节目虽然在全国娱乐选秀节目中算不上什么，但在安文省还是很有名气的，很多参赛选手赛后都签约了本省的音乐公司，重拾了自己的音乐梦想。”

    林飞心动了，这是前身的理想啊，他也很想报答前身死后身体接受穿越而来的灵魂的恩惠。

    不过，参加节目的话，自己就会曝光在大众面前，万一被那些狐朋狗友看到，不免会把自己的光辉历史曝光，这样不但拿不到好名次，还弄一身屎尿，所以，还得慎重。

    “还是算了吧。”

    胡然眉头一皱，“我明白你的心情，毕竟很多年没有上过舞台了，内心难免纠结。没关系，你好好考虑一下，如果想参加，那下周五下午去台州电视台广播大厅参加海选，当天下午就选出四十强，晚上就进行正赛，届时全省以及合作的两家视频网会现场直播，这可是你再次向大家展示自己的机会，希望你能好好把握。”

    林飞点点头，“我会考虑的，谢谢你。”

    “不客气。”胡然站起身来想走时，胡然突然想到什么，“对了，刚才那首歌我没听过，是不是林先生的原创？”

    “不是，是一个叫东风雨的好友所做。”

    “东风雨？！”胡然惊异的说道，“莫不是最近在一家天启原创音乐网很出名的东风雨？”

    林飞没想到胡然竟然知道东风雨的名字，看来这两首歌确实火了，点头道：“是的。”

    “我说这首歌这么有故事呢，原来是他写的。”胡然道：“有这么一个曲作家好友助力，你在比赛中更有胜算，毕竟评委和观众更喜欢新歌，所以，我还是希望你能尽力参加。”

    “嗯，谢谢胡导演提醒，我会考虑清楚的。”

    胡然微微一笑，“再见了林飞，下周五期待你的出现。”

    “再见。”

    送走了胡然，两人坐下来继续吃饭。

    辛紫烟问道：“老师，你竟然还认识东风雨？”

    林飞一愣，“你也知道东风雨。”

    “那是当然！这个名字现在在网上有点名气，两首歌《吻别》和《十年》都比较火，如果再加上老师这一首，那就是三首歌了。”辛紫烟期待的看着林飞，“老师，我有个小请求？”

    “说。”

    “我们绿江集团旗下也有一家控股的娱乐公司，叫东江娱乐……。”

    “哦？你们不是搞房地产的吗？怎么还涉足娱乐业？”

    辛紫烟微微一笑，“如今娱乐产业越来越发达，很多投资商都看中了它的前景，或多或少的都开始投资这个产业。所以，我们绿江集团也想试试水，因此就购买了这家娱乐公司，目前正在投资一部电影。女主就是苏可儿，你救过的那个女明星，今天她知道我来找你，还想跟着来的，怎奈她还有个通告要去台州就没跟着来。就是她主演的这部电影，名字叫《那些年，我们一起喜欢过的女孩》，现在正缺一首主题曲，所以，老师能不能问问你的凭那个东风雨朋友，让他帮帮忙为这个电影写个主题曲，当然，如果被选中，自然会给一笔感谢费。”

    林飞纳闷道：“凭你们公司的实力，请个很牛的曲作家应该没问题吧。”

    辛紫烟摇头笑道：“其实这个东江娱乐算是我自己的一个公司，只是打着绿江集团的旗号而已，我主要是觉得最近娱乐业发展很迅速，所以自己出了百分之八十的资金，另外百分之二十就当打着绿江集团的名义给他们的干股，绿江集团不出一分钱，但是我的运作资金不多，这部电影预计投资一千万，预算太少，光请导演和演员已经花费的差不多了，即便追加投资，也最多用于拍摄所需的道具、场地、后期制作等费用。

