    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    要将北方的大草原划分成无数块，做为此次有功之人的封地。

    这就是大晋朝对于北元灭国之战后的收尾！

    只是，这个消息还没有公布出来。还处在机密的状态，甚至，连乌家与天龙道都不知道，就像他们同样也不知道宁州孟氏究竟给了孟青蓉什么样的法器一般。

    情报是仙宫送集来的。

    “想不到仙宫竟然在大晋朝的皇宫中也安插了线人，这样的情报也能够搞得到！”

    要知道，封地的事情现在只是皇帝在与几个心腹在私下里闹议的事情，不要说是细节的方面，便是一些大的方向也没有拿出来，僻如说怎么分，分给谁，按什么标准分，每人能封多少，这些，都是需要经过长时间的讨论与研究的，没有个一年半载的时间是不可能出得了台的，甚至。或许，这只是皇帝与某个心腹心中的一个构思罢了，可能只是碰到了面，随口说了两句，所以，连天龙道也没有探出来，仙宫却已经知

    了。

    “算了，不管仙宫怎么知道的与我无关，我只需要顺其自然便行了。这一次在覆灭北元的过程中。我是立下了大功的，即使功劳不是最大。但是也绝对有资格获得封地，难道我到时候真的要跑到北方去当一个领主不成？。

    想到这一次分封土地将会引发的后果，子心中便暗自心惊，这一招或许不是最好的办法，却是最有效的办法。

    现在大晋朝实行的是州郡制。其实也就是小豹前世的封建王朝的郡县制，乃是高度中央集权的制度。

    在这样的制度下，虽然同样实行的是土地私有制度，你要是有钱的话。你可以买上万亩良田，甚至把一座山全都买下来，可以传承千年，万年，你可以在自己的土地上盖房子。种地，养猪，养鸡，你甚至可以把土地空闲着什么也不干，用来打高尔夫，踢足球，这些都没有人来管你。但是，你要交税，你不能拥有军队。要受到当地府衙的管制，如果发生了命案，也需要报案，交由府衙处理，无论你拥有多大的土地，这些土地都是在大晋朝的国土内。都要受到大晋的管理，就算一个县的土地都是你的，你还是一个土财主，见到县令大人还是要下跪。

    所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，就是这个意思。

    但是分封制不同，分封之后。你就是土地上的绝对主人，拥有收税，置军的权力，除了地盘没有大晋朝大之外，你的权力范围和大晋朝的皇帝在大晋朝一样的，哪怕你的封的只有一个县的大你也是这个。县的土皇帝，你可以随意的打杀你封地中的子民，可以随意的强抢妇女。甚至还可以行使初夜权，这一切，谁都管不了，大晋朝的皇帝也管不了。

    相信，无论是谁，哪里得到了这个消息的话，整个大晋又将掀起一番直入北元草原剿匪的热潮。

    谁不想得到一块完全自主的封地呢，这就像是修炼武功一般，将武功修炼到了极致，拥有了强大的力量。便是国家的力量也无法对你造成威胁了，不但可以享受长生，还可以享受自由，而如果能够在北方得到一块封地，同样的，你不需要将武功修炼极致，便也能够得到绝对的自由。

    “分封；这是一个不是办法的办法。但是，如果做的好了，那么，大晋朝至少在千年之内，不再需要担心北方不稳了！”

    小豹子细细的想着在北方大草原实力分封制的会带来的后果心中也不禁感叹这大晋朝的皇帝和他的几个心腹也真的是挖空了心思了。

    北元的面积太大了，比大晋朝要大几倍，大晋朝将他覆灭，将他征服了可以，当是想要在那里实行有效的管理，却是很围难的，尤其是现在大晋朝已经开了始大规模的人口迁移，但是这种迁移并不是将大晋朝的人口迁移到北方，而是将北方草原的大部分人口当成的奴隶，战俘，掳掠到中原。

    几万年来，北方游牧民族最喜欢做的就走到中原来劫掠人口，所以这一次，大晋朝来了个狠的，来了个断根，北元一向是地广人稀，经过一场如天劫般的暴风雪和一场灭国战争。人口早已经争剧减少，特别是精壮年已经丧失了九成，剩下的老弱病残能够生存下来的也极少，再经过大晋朝的掳掠，整个北方除了极少数的盗匪残余外，就没有人了，成了一片空荡荡的草原。

    在名义上，这片草原是属于大晋的。可是大晋却并没有多余的人手去管理，这鬼地方与中原腹地有万里之遥，交通不便，如果真的实行类似于中原的中央集权制的话，那么，从中央发出一道指令到北方，差不多已经半年过去了。

    有人要说了，不是有强者吗？有高手吗？他们可以飞行绝迹，还有日行千里，甚至数千里的宝马，这些都可以传递信息啊！

    冉题是，数量太少啊！

    你也不可能让七品上的强者给你当邮差吧？

    偶尔有了紧急的事情或许可以动用一下这些强者高手，来传达朝廷的指令，可是，如果真的建立了州府统治，朝廷每年有那么多的政令，国策，一条一条的发出，哪儿有那么多的强者高手啊？哪儿有那么多的千里宝马啊？

    在北方大草原实行州郡制的后果只能是大晋朝对北方的控制越来越弱。最后甚至会脱离控制，中原腹地。便会再一次的陷入被动。

    但是实行分封制就不一样了，把土地分封给无数的人，这就相当将一个统一的北元地划分为无数个细的势力就像是小豹子前世的战国一般，而以北元的庞大地盘与这一次覆灭北元之役中无数的立功人员来看。只要将分封的标准适当的降低一些，那么，北元便会被这无数的封地戈分为无数的独立王国，再也无法形成一种合力。

    一个地广人稀的类似于中国古代的战国时代，甚至，是日本的战国时候，而且经过演变之后，还很有可能形成那种给你十几个人，你给我去夺回一座城的搞笑情况。

    这样一来，中原无忧矣！

    想一想，几百个”甚至上千个封地，就算是有某个所谓的雄才大略的英雄想要将这草原统一，没有个千儿八百年也是办不到的，这种散乱的情况又如何能够对大晋朝构成威胁呢？

    更何况，这些土地都是中原王朝分封出去的，有资格在北元耳得封地的家伙，会舍得离开中原这个花花世界吗？

    最多会派一些家人去打理罢了，特别是那些高门大阀，还有一派。在这次覆灭北元的战争们是立下了大功的心且也肯定会从北元之中分得一大块的土地，但是，这些根基都在中原的门再们会离开中原吗？

    至少在数百年内不会，小豹子可以想象，这件事情演化到最后，北方草原上的土地会慢慢的演化成类似于欧洲中世纪的那种行省，名义上是归中央政府，是属于大晋，但是中央对其并没有直接的管辖权，但是朝廷管着这些土地的主人，他们在朝廷之中担任着各种各样的职位，封地对他们而言，只是一个收入来源罢了。

    当然，也有可能形成类似于唐代那样的藩镇，不过，即使是形成了藩镇，也是大晋朝廷有意而为之的；北元那么多，几千个蕃镇互相攻伐，没个几百年的时间也无法确立霸权。而几百年后，大晋朝存不存在，还是一个问题呢。

    换句话讲，这大晋朝分封政策便是将一个巨大到了极点的隐患留给了几百年，甚至上千年以后的后人。换来的，是整个中原王朝千年的繁荣和鼎盛，至少目前来看是这样。

    对千年后的中原王朝来说，这是一件很蛋疼的事情，但是对现在的大晋朝，无疑是迅速解决其元身后事的最为有效的方法。

    小豹子对大晋朝的政策不感兴趣，但是对于分封制却十分的感兴趣。

    “当个土皇帝，实行初夜权。貌似是我当年还是一个正太时的终于梦想啊，可惜，现在老子虽然还是正太。但是想到如此有意义的事情却并不兴奋，蛋疼啊，蛋疼！”

    小豹子站了起来，将自己的思绪从信纸上抽了出来，“现在想这些还是太晚了，先把决斗的事情处理掉再说吧，太玄惊雷刀，嘿嘿，太玄惊雷刀，不过是一把神兵罢了，老子现在练成了飞剑，你用神兵来对付我。真是找死！”

    神兵与飞剑都是法器，但是为什么在中古时期剑修能的横行天下，成为主流的修者，而拥有神兵的修者却始终兴盛不起来呢？

    就是因为飞剑比起其他的神兵拥有极大的优势，而且经过数万年的发展，剑修的功法与修炼法诀也早已经完善，远远的超过了其他的神兵。

    而像太玄惊雷刀这般的神兵，最多只是有一套与神兵配套的功法罢了，这或许能吓得住别人，但是吓不到小豹子。

    更何况，那小丫头的修为摆在那里呢，想要御使太玄惊雷刀这般的神兵，她还没有这个实力，最多只能是勉强祭炼罢了。

    这样的结果必然是会有极多的破绽。即使是小豹子并不能使用剑修的手段，但是拥有剑修眼力和经验的他，又怎么会惧怕呢？

    “这可怜的娃，好像被带到沟里了，竟然用神兵来对付我！”小豹子心中安定下来，“这下子我可以放心的修炼拳法了，呵呵！”

    拳法的修炼小豹子一直没有断过，九龙神火功的修炼也一直没有停过。

    从与龙据嫉一战，到与宝音格日乐一战，再到碰到魔尊灭尘，三名强者给他带来的压力不同，收获也各自不同，收获最大的当然是与宝音格日乐一战了，而在与龙嫉姣硬碰硬的对轰及在灭尘手中那种生死边缘的绝望也让他获益匪浅。

    “我的拳意已成，锤意也成了。但是总是觉得有些不能圆融贯通的地方，锤即是拳，拳即是锤。若是能够锤法与拳法的武道凝炼为一体，我的实力必然更上一层楼！”

    小豹子心中暗道，锤这种武器，原本就是由拳头演化而来的。是拳头的衍生，所以，从本质上讲，两者是一体的。

    精锤者必通拳

    这是武林中的一个至理小豹子于武道拳意之中已经有了很深的造诣，可一直以来都是拳锤分练的，从而练成了一种拳意，一种锤意，尽管两者其实都是由小豹子摸拟宇宙的拳意中分化出来的，但是如果不能将其圆融贯通的话，那么，拳仍然是拳，锤仍然是锤小豹子的武道意识也会停滞不前。

    从屋中走出，此时天已是深夜。夜晚的凉风吹来，将小豹子紊乱热切的思绪冷静了下来。

    院子很大，周府现在是青羊集中最大的府邸，府邸的面积相当这集上黑龙会的一倍多。

    不过也没有人敢说什么，现在周家在青羊集的势力已经不是黑龙会能够比拟的了，当然了，周家也不是什么恶霸之类，相反，在王天雷的有意推动下，周家已经买下来了青羊集近三分之二的店面，又出钱修了一条直通县城的道路，已经成为了青羊集最大的商家小豹子的几个。兄弟也已经成为这些店面的老板。掌柜。

    尽管时间不长，但是明眼人都能够看出来，周家的崛起已经是不可避免的事实了。

    对此小豹子并不英心，他也不需耍关心，只要自己的实力不断的提升，只要自己在武林中甚至是朝廷里的地位稳固，那么，周家，在青羊集的地个就稳如泰山，不过是一个小小的镇集罢了。

    所以小豹子回来之后，从来都不管家里的事情，而老周头对于自己这么一个。如此出息的儿子，自然是要多满意有多满意，只是这满意中透着一股子生分。这也是小豹子想要看到的。

    倒是他老娘没什么变化，没事儿就说他的年纪不小了，该找个媳妇儿了，时不时的弄两个小丫头过来给小豹子相亲，搞得小豹子十分的蛋疼。

    夜风如水，小豹子在院中小径中轻轻的走着，什么也不想，什么也不做，甚至什么也不看，只是静静的享受着夜间的这份宁静与安详。

    忽然小豹一眸子的脚步停了下来。转过头来。

    “大哥，这么晚了，你怎么来了？！”

    来人正是小豹子的大哥，今年已经有三十岁了，由原本的山野猎人一跃而成为整个，山村，乃至青羊集最有钱，同时也是身份最贵重的人。他显然有些不大适应，而面对这一切如梦幻一般境遇，以及造成这种境遇的人，仙对小豹子自然也就产生了一种发自内心的敬畏，尽管小豹子是他看着长大的，尽管以前小豹子拉屎拉尿的时候，他也帮不过。但是现在，他无论如何也不能将小豹子和他以前抱着拉屎拉尿的毛孩儿联系到一块了。

    现在，他也不叫大狗子了，有了一个新的名字，周大虎。

    听到小豹子询问，他的面上顿时闪过一丝为难之色，不仅仅是为难。还有些尴尬。

    “大哥，有话直说，你我兄弟。不必客气！”

    “是，是”！”大哥道，面上的表情却更显为难的，“其实。我这一次来

    “帮忙，什么忙，有什么我能帮到大哥的吗？！”小豹子笑道，“大哥不妨直说，只要小弟能做到的，我一定帮大哥！”

    “好好好！”周大虎听了，十分的兴奋，连说了几个好字，凑到了小豹子的身旁，“我，我想，我想纳妾！”

    仿佛是用尽了全身的力气一般。周大虎方才说出这话来，看那表情。那神态小豹子那个蛋疼哪！！！

    你要纳妾，又不走向老子表白。那么害羞做什么？

    瞬间产生了一脚踹死他的冲动。

    “大哥，你说什么，你要，你要纳妾？！”

    “是，是的，我，我想纳妾！”

    “这事儿你跟爹娘说啊，跟我说做什么？！小豹子抽*动着眼角道。

    “不，不是。爹娘那边到是没有问题，主。主要是，主要是你大嫂那心”

    “大嫂！小豹子一口气泄了下来，无聊的挠了挠脑袋，瞬间明白了怎么回事儿。

    自己家的这位大嫂啊是一个强势的人物，十分的能干，精明，以前在以前在村里头当庄稼人的时候。身为老大的媳妇儿，将家里里里外外操持的是清清爽爽，就是声音有些大。脾气也不大好，没事儿就冲周大虎几句。

    周大虎呢，一向也是礼让为先，毕竟是他的老婆嘛，庄稼人，能娶到个媳妇儿，下个崽儿不容易。能让就让了。

    “大哥，你说的这事儿啊，不归我管，我看你还是回去好好儿的和大妓商量商量吧！”

    “啊？！”周大虎傻了眼了；这事儿就是因为和他们家的媳妇儿商量不好，所以他才来找小豹子的。

    “小豹子，你看，！”

    “大哥啊，这是你的家务事儿。你又是咱周家的老大，你说，这种事情，我这个做弟弟的怎么好插手呢？你这整个儿就弄反了啊，要是将来我想纳妾，说明不了我媳妇儿。我来找大哥你帮忙，那是正道，现在您说服不了大嫂来找我，这可就完全弄反了啊！”

    小豹子拍着周大虎的肩，嘿嘿的笑着，将他一直送到了院门外头，“要不这样，你再回去和爹娘好好的商量商量，商量好了，再想办法说服大嫂，如何？！”

    “可是”，！”

    见他还想要说什么，小豹子也不听他罗嗦了，连推带拖的把他弄出了院子，自个儿转身回屋，再不出来，搞得周大虎只得无奈的离开。

    果然是男人有钱就变坏啊！

    想想当年，周大虎是多淳朴的一个山民啊！

    可是现在呢？

    现在竟然也要纳妾了，也想纳妾了！

    小豹子摇头苦笑。

    常言道，清官难断家务事儿。这是老大的家务事儿，他可不想搅到里头去。

    “算了，我明天就回去中和郡，在那地底火脉之中锤炼一下拳法，磨练一下我的武道精神，争取能够将本身的修为突破到七品，至于家里头的这些个。屁事儿，还是少管为妙，随他们去折腾吧！”

    原本还想着在家里面多住几日，享受一下清静和人生呢，可是经过周大虎这么一搅和，他是一点闲情逸志都没有了！

    三日后，中和郡城，地心火脉！

    李元已经离开了中和郡城，现在中和郡城的地心火脉的管辖权早已经易主，而失去了小豹子的影响。乌家对于这地心火脉的使用权力大大的压缩了，与裴罗简三家待遇相同，甚至还要差上一点。

    毕竟这中和郡城并不是乌家的势力范围之内。

    所以，小豹子想要进入地心火脉中修炼，也没有当年那么简单了，可以大摇大摆的进去。

    不过小豹子这一次压根也没有准备大摇大摆的进去，这地心火脉的防守看起来很严，但是对小豹子这种级强的高手来说，乃是如同虚设。点翻了几个看守的守军之后，便大摇大摆的进去了，中和郡城的地心火脉他熟悉无比。

    点翻看守，小豹子便踏足进入了的心火脉的通道之中，熟悉的燥热气流扑面而来小豹子体内的九龙神火内气也随之兴奋了起来开始疯狂的吸纳着充沛的火行灵气。

    “什备人，胆敢擅闯地心火脉！”

    还没有走两步，便听到洞内传来一声厉斥，随后，一道劲风里面袭来。

    “咦？！小豹子微微一愣。的心火脉的通道之中埋伏着四大冶炼世家的高手小豹子也很清楚，只是他没有想到，会这么巧，竟然碰到了乌家高手当值，这里面冲来的可不就是乌家的大铁锤吗？！

    既然遇到了乌家的高手，小豹子自然也不好意思下狠手了，身体轻轻的一让，闪过了这一击，随后伸手一挥，将这锤柄牢牢的抓在手中，身体同时一侧，闪过了冲上来的身体，膝盖一弯，正顶在对方的膝盖弯处。

    一应动作如行云水流般的顺畅。来人轻啊一声，便跪到在了地上。

    “别慌，我是周豹，来地心火脉练功的！”小豹子低声道，声音在对方的耳边炸响，让原本准备呼叫的人立刻闭了嘴，从地上爬起来，猛一抬头，看清小豹子的模样，连忙向小豹子行礼。

    “弟子乌雷，拜见周长老！”

    “不必多礼，这怎么，这段日子轮到我们乌家使用地心火脉？！”

    “是的，我们还能使用三个月。木长老正在治炼室内打造兵器。周长老您是不是！”

    “不必了，我这一次来是闭关修炼的，不想惊动其他人，这件事情你知道就行了！”说到这里，他看了来人一眼，将手中的锤子递给了他。“你不会有麻烦吧？！”

    “不会！”乌雷摇头笑道，“这的心火脉分道叉口极多，一直以来都吸引了很多的高手强者，外面那些兵丁，其实也就是做个样子，我们这些人守在通道内，也仅仅是不让他们闯到地心的冶炼室罢了，至于他们进来，进入了哪个叉道修炼，就不是我们能管得了的了！”

    “能不给你们惹麻烦当然是最好了！”小豹子点头道，“我去了，你就当什么都没有发生，以前怎么样，现在还怎么样，便走了！”

    “弟子明白！”

    今天状态奇差，迁怒于菲律宾！

    世上还有这么业余的傻警察吗？（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>