    在这十二根圆柱之中，摆放着一个巨大无比的椭圆形桌子，桌子四周，足够摆放上百张的椅子。

    此刻，在这些椅子上，已经陆续坐上了不少人。

    这些人，统一都穿着绣着神纹的紫色长袍，面色庄严肃穆，绝大多数都是男子，也有少量女性。

    很快，椭圆形的桌子四周，便坐满了上百人，整个大殿里的气氛显得庄严肃穆。

    突然，“当”地一声，钟声悠悠响起，这上百原本坐好的紫袍人，又重新站了起来，全都双手垂立。

    之后，大殿上首，有两个人一起走了出来。

    走在前面的是一个穿着朴素白袍的女子，头上戴着用草编织出来的花冠，没有人看得出来她的真实年龄。

    看外表若二三十岁，但浑身上下，却隐隐有着一种沧桑古朴的气息，似乎她已经活过了很悠久的岁月。

    陪在她身边的，另有一个穿着华丽紫袍的俊伟男子。

    他除了一身华丽紫袍外，头上还戴着一顶紫冠，显示出了他身份的尊贵，与众不同。

    当然，和满殿的紫袍人相比，这白袍女子一袭朴素白袍，更显得超然。

    白袍女子与这紫冠男子，一左一右，在圆桌上首坐了下来。

    然后，紫冠男子伸出手虚按，圆桌四周站立着的其他上百紫袍人，才集体坐了下来。

    “最新的神谕出来了，遗忘战境结束后，将陆续放弃所有基地。”

    紫冠男子一句话说完，一片哗然，这上百紫袍人大多露出震骇和不能理解的神色。

    “放弃所有基地？这真的是神的意思？”其中一个满头白发的紫袍人，终于忍不住站了起来，直视上首的白袍女子和紫冠男子，满脸不能接受的震骇神色。

    “不错，这是神的意思。”白袍女子慢慢垂下了一双眼眸，她不忍心去看面前这上百名激动的紫袍人。

    大殿里，陷入了一片沉默和死寂，在这里，神谕高过一切。

    半晌，那个满头白发的紫袍人双手微微颤抖，道：“放弃所有基地，就意味着我旧人族的根基将彻底断绝，再无翻身之日，最终将万劫不复，灭族亡种……就算这是神谕……我……我也不能接受……”

    不少紫袍人看向了这个满头白发的老人，心里涌出了一丝敬佩，敢在这样的会议上质疑神谕，那需要何等巨大的勇气。

    果然，这话一出，上首的白袍女子、紫冠男子，皆神色微微一变。

    神是旧人族的基石，神谕至高无上，质疑神谕，那是异端，是诸罪之极。

    “贤老，你老糊涂了，赶紧退下，你们快点扶贤老退下！”紫冠男子突然喝斥起来，立刻示意，命令两边的人将这白发老人扶下去。

    他这么做，是想保护白发老人，唯恐他再说什么大逆不道的话，那时候，就真的谁也救不了他。

    白袍女子眼神微冷，盯着这个白发老人，虽然她也不愿意放弃基地，但听到有人质疑神谕，这性质马上就不一样了。

    随着紫冠男子一声令下，两边马上就有几个紫袍人上前，扶住了白发老人，想要将他拉下去。

    “慢着，让他继续说下去。”白袍女子，突然开口，微微挥手。

    那几个紫袍人僵在那里，不敢再拉白发老人。

    白发老人脸上露出了一丝决然神色，反倒没有了畏惧，直视着上首的白袍女子。

    紫冠男子暗叹口气，他虽然想保白发老人，但现在这情况显然是连他也保不住了。

    正在这时，他突然感觉到了水晶微微震动，有讯息出现，这是下面传来的关于遗忘战境的最新消息。

    原本他不准备查看，但心情有些烦闷下，就选择了读取。

    能够将遗忘战境的最新消息传送给自己，那应该是遗忘战境出现了什么比较重大的事，他也想要看一看。

    一看之下，他心头猛地一跳。

    他几乎不敢相信这讯息，一直到又连着查看了紧跟而来的几条讯息，这才能确认，这消息，是真的。

    此刻，那白发老人神情激动，正要开口说话，紫冠男子突然往面前的桌子，重重一拍。

    事出突然，所有人都吓了一跳，就见紫冠男子拍桌站了起来。

    这种情况，前所未有，连要说话的白发老人贤老都微微张大嘴巴，看向了紫冠男子。

    “大家都安静一下，我获得了一条关于遗忘战境的最新消息，这就放给大家听一听。”

    白袍女子微皱眉头，知道紫冠男子故意撇开话题，实际是想要救这白发老人，关于遗忘战境，还能有什么重要消息？对于旧人族而言，遗忘战境的一切都没有了意义。

    神与圣都陨落了，遗忘战境发生的一切都变得可有可无，绿林布族的晋升已经没有了悬念，旧人族，必然被剔除出局。

    只是，紫冠男子身份不同，她勉强耐着性子，听他说话。

    紫冠男子说完话后，就翻手取出一枚水晶，然后就将自己刚刚获得的消息，放了出来。

    “遗忘战境第六关开启……”

    当所有人听得这消息，都心头微微一跳。

    多少年了，遗忘战境一直止步于第五关，想不到今年，这才第二天，竟然就开启了第六关。

    白袍女子神色也微微变化，不过并不是惊讶或喜悦，而是隐隐有一种愤怒。

    她感觉紫冠男子有点弄不清楚形势。

    在眼下这种旧人族危如累卵的局面下，就算原人族开启了第六关，打破了多少年来的记录，那又如何？

    不只救不了旧人族，反而让她感觉到了格外刺耳，相比起越来越强盛的原人族，今年更开创了新的记录，旧人族却一年不如一年，连这次的最后一搏，神与圣都死了，这一对比之下，越发显得旧人族的不堪。

    她心头的怒意，突然间变得难以抑制，猛地一声叱喝：“够了！”

    她话刚说完，紫冠男子手里水晶的后半句也终于响了起来。

    “……开启者：旧人族。”

    这句话几乎是和白袍女子这声“够了”一起响起，不少人一时之间都没能仔细听清，又或者就算听清了，也不敢相信自己耳朵，认为自己听错了。

    白袍女子叱喝结束，自己也猛地一愣，紧跟着看向了紫冠男子，原本的一腔怒意，变成了惊愕诧异。

    “……等等……刚刚那说的开启者……是谁？”

    白袍女子怕自己听错了，她似乎听到了是旧人族，可是，这怎么可能，神圣都死了，旧人族怎么可能开启第六关？这哪里来的消息？

    紫冠男子看着她，一脸庄严肃穆，一字一顿的道：“遗忘战境第六关开启，开启者，旧人族。”

    旧人族三个字，声音格外的响亮，响彻了整个大殿，上百名紫袍人此刻终于都听得清清楚楚。

    大殿众人的第一反应都是不可能，然后，所有人的眼光都齐刷刷的看向紫冠男人。

    以他的尊贵身份，这种庄严神圣的地方，他又怎么会拿这种事来开玩笑？

    不论这个消息如何的荒唐和不可思议。

    “你确定，这个消息是真的？遗忘战境的第六关？我们人类的新人开启的？”白袍女子也再次焦急的追问一句，此刻，她已经没心情去理会刚刚那白发老人是否在质疑神谕。

    紫冠男子点点头，然后又连着放出了几条讯息，现场联系下面的人，上百人都在静静的听着，终于，所有人都明白了，这条消息是真的。

    “好，我明白了。”

    白袍女子的脸上，也终于出现了一丝难以掩饰的激动，顾不得再留在这里，立刻匆匆忙忙离去。

    她心里满脑子的疑惑，难道说，有哪里弄错了？

    难道神与圣，并没有陨落？

    而且，还勇猛精进，竟然开启了遗忘战境第六关？

    只此一条，旧人族这次新人的表现，就足够惊艳各族。

    原本旧人族被剔除已经板上钉钉，但现在突然又再次出现了转机。

    ……

    ……

    ……

    苏黎一路杀了过去，拥有的灵源数量，渐渐达到了31000枚。

    天色已经完全暗了下来，突然，他听到了黑暗的远方，传来了马蹄声。

    “踏踏——”

    随着这马蹄声响，苏黎看到了远方出现了一道黑影，随着这黑影出现，原本两边的幽灵猎手，开始闪避，让出一条路来。

    似乎这出现的黑影，令这些二十级的强大君主也感觉到了敬畏，不得不避。

    很快，在苏黎的第三只眼下，他看清楚了这出现的黑影。

    这人形黑影，骑着一匹长着一对角的巨马，这巨马从远方出现，正在奔跑，发出马蹄声响，朝着他这里冲来。

    那骑在巨马背上的人影，拥有灰蓝色的皮肤，脸上戴着一张面具，身上穿着一件鳞甲，肩膀上，耸立着两个类似圆鼓般的器官，这器官表面，隐隐有着嗤嗤的雷电声响，黑暗中，那丝丝蓝色电光，十分显眼。

    看清楚了这迅速接近的人影，第三只眼也捕捉到了对方的讯息。

    “名称：雷电支配者，完全体兽王，雷电支配者完美的掌控了雷电的力量，甚至在某些时候，它会被当成雷神来信仰，在兽王中，它也是极为强大的存在，因为雷电力量的破坏性和可怕，它比一般的普通兽王要更强大和恐怖，它越愤怒，雷电的力量便越强大，遭遇到了雷电支配者，唯一的办法便是跪拜在它的面前，乞求它的宽恕，否则，就要做好心里准备，接受它的愤怒，如果能够杀死雷电支配者，有一定概率获得它支配的雷电之力。”

    感应着这资料，苏黎的第一反应就是这雷电支配者的实力，定然远在之前他杀死的那个同样是完全体兽王的魇母之上。

    雷电支配者，骑着双角巨马，挟带着一股狂风，在密集的马蹄声中，朝着苏黎冲刺上来。

    苏黎站立不动，双手合握手里的红月龙斩，脚下的黑暗六芒星出现，魔界力量、十一种特殊能力，经过法王尽数融合进红月龙斩，“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”发动，进入最强大的天魔真身状态。

    之前击杀魇母，普通状态都难以力敌，更何况这有可能比魇母更强大得多的雷电支配者。

    汲取魔界力量，苏黎化身三米的天魔真身，双手合握手里的红月龙斩，猛地迎面劈了出去。

    一道巨大无比的刀光，冲射出足足有四五丈长，朝着冲上来的雷电支配者斩杀下去。

    “轰”地一声，雷电支配者腾空而起，那匹巨马却没有它这样的能力，连一声惨叫都来不及发出，被这道巨型刀光从中一劈为二，鲜血喷涌而出。

    “劈哩啪啪——”

    腾空而起的雷电支配者，肩膀上的两个圆鼓爆发一条条约有指头粗细的蓝色雷电，这些雷电汇聚在一起，化为了一道直径直超过一米的巨型雷电。

    “轰”地一声，劈在了苏黎的头顶上。

    苏黎的第三天赋随念发动，滚滚能量汹涌往上，往中心汇聚旋转，其中隐隐显出了阴阳太极的图案。

    这一道威力巨大无比的雷电劈中这阴阳太极图案，苏黎只感觉心神微微一震，抬起头来，却见那雷电支配者全身爆炸开了万千道的雷电，撕开了黑暗的夜空。

    虚空之上，雷电隆隆作响，紧跟着一道接一道巨大无比的雷电，便似一条条的雷龙，疯狂朝着苏黎劈来。

    每一道雷电里都蕴含着毁灭性的能量。

    这雷电支配者的破坏力实在太强大了，实力远超之前遭遇的魇母。

    苏黎祭起了无念想域，将魔界力量、十一种特殊能力，天魔真身拥有的力量，尽数一股脑的融合进去。

    上方能量沸腾，一个接一个的阴阳太极凝聚出来，对抗着劈落下来的一道道雷电。

    右手提着红月龙斩，猛地朝着往下方落来的雷电支配者斩去。

    这雷电支配者右手一伸，肩膀上的雷鼓里扑出一道雷龙，轰地一声就劈中了苏黎右手持着的红月龙斩。

    红月龙斩爆出雷电，便欲脱手飞了出去。

    苏黎在同一刻发动了里面的君主技能，“巨龙之怒”。

