    一路急速腾空飞行，不多时，周辰和方云两人便来到了黄金角蟒巢穴所在的山腹当中。

    周辰和重新显化出身形的方云，直接便从空中按落下来，降到了一道宽敞的地洞前方。

    随之，但见周辰袖袍一挥，他便将方云卷起，贯破了一重阵法禁制，进入了地洞深处。

    这是一方通体浑圆的石室，如同鹅卵石般大小的夜明珠，高高镶嵌于石室顶端。

    其上所散发的晕黄光芒，使得原本应该极为昏暗的石室，有了些许的亮光。

    甫一进入石室当中，一股异香便扑鼻而来。

    周辰虽然并未感到什么，但是方云深吸了一口气以后，却是觉得那股香气泌入肺中，全身顿时一片轻凉。

    甚至就连方云那气场境界的屏障，都有了很大的松动，好似随时随地都可以突破那般。

    一时之间，方云不由得沉浸在了那股沁人心脾的异香当中。

    “取宝去吧！”

    正当方云被这股异香所吸引的时候，周辰轻声开口说道。

    耳中听得师父周辰的声音，回过神来的方云，方才开始打量起石室当中的环境来。

    瞬息之间，方云便看到了两丈之外，石室中央所盘坐的那个大马金刀、极为魁梧的黑色身影。

    与此同时，那黑色身影周身所散出的一股浓烈至极，如同海潮般的杀伐气息，瞬息间扑面而来。

    凭借直觉，方云判断对方乃是一位军中大将，甚至王侯之类的角色。

    因为那人身上所散出的杀伐气息当中，蕴含着一种浓烈无比的沙场气息。

    石室当中十分的静谧，即便是周辰和方云闯入石室之内，那道黑色身影亦是一动不动。

    眼见得如此情景，方云心中微微一动，尝试着往前走了两步。

    靠近了那道黑色身影以后，方云当即发现了对面盘坐的黑色身影，根本不是一个活人，而是一个穿着铠甲的骷髅。

    白森森骨架子，套在铠甲里面，脊椎骨好似一杆长枪那般，直指向天。

    直到行至那具骷髅的身旁以后，借助着头顶夜明珠所散发的光芒，方云终于看清了这道盘坐在石室里面的人影。

    这是一个身材极高的男子，大约有八尺多高，身上穿着一件黄金锁子甲。

    原本应该是黄金的色泽，因为杀戮过多，已变成了黑红色。

    那浓烈的色泽，好似能够滴出血来那般恐怖而狰狞。

    这人临死之前似乎曾经经历过一场极其残烈的大战，使得他身上所穿着的黄金锁子甲多处残破，几乎已不成形。

    “这个人是一位曾经位极人臣的王侯，而且武功显赫，否则的话，根本穿不起黄金锁子甲！”

    方云暗暗心惊于这个人的身份，如此人物，生前该是如何煊赫。

    穿得起黄金锁子甲，死后只是一个坐势，就能散出如此强大的威压。

    在方云的见识当中，仅仅只有师父周辰身上的气势要比眼前这人恐怖，即便是他的父亲四方侯方胤都要差上不少。

    突然之间，方云的目光一凝，径直落在了这具骷髅的身后不远处。

    在那里，一株六寸高的植物正舒展着两片绿叶，在两片绿叶之中，托着一枚鲜艳欲滴的果子。

    方云鼻中闻到的异香，正是从这枚朱果里散出来的。

    “这枚果子必然是枚宝物，仅凭香气就能够让我的修为松动，如果直接吞服下去，不知道会有怎么样的功效呢？”

    紧紧地凝望着那枚果子，方云不由得在心中暗忖道。

    不过他也没有轻举妄动，反而是眼带询问之意，回身向着周辰望了过去。

    “为了保险起见，还是请师父定夺吧！”

    这间石室处处透露着神秘，虽然那枚果子的香气能够使得方云修为的瓶颈松动，但是谁知道他是不是蕴含着剧毒呢？

    “直接吞服吧！”

    甫一感受到弟子望来的目光，周辰当即明白了方云眼中的意思，随即便轻声指引道。

    对于师父周辰深信不疑的方云，听到十分周辰的声音以后，方云脚下立刻三步并做两步走了过去，一把将那枚果子薅了起来，连根带叶一起吞入腹中。

    那株果子甫一进入方云口中，当即便化作一股银白色的液体，流入了他的腹中。

    “轰！”

    方云只觉腹中一热，就像爆开了一个小太阳一样，无匹的热流涌动而出，疯狂地渗入了他的四肢八骸。

    滚滚的元气在体内鼓荡，方云四肢发烫，浑身动弹不得。

    体内的罡气在这股外来精气的推动下，自动运行，水涨船高。

    瞬间便从罡气顶峰，好似破开了什么薄膜那般，直接突破到了气场的境界。

    方云的武道实力不仅仅只是初入气场境界那么简单，已然达到了半步阵法的境界，更是随时随地都有可能突破到阵法境界。

    与此同时，方云的罡气已然再无法吸收那枚果子的药力了。

    余下的精气依旧浩浩荡荡，最终在方云的身体各处潜伏了下来，使得方云重新恢复了对身体的控制权。

    “咻！”

    但见方云张口吐了一口气，一团罡气精芒混在气体中，好似一道箭矢那般自方云口中吐了出去。

    直到窜出了三尺多远以后，那道气箭方才慢慢的消失。

    一时间，方云自己不由得被吓了一跳：“一枚小小的果子，居然蕴含着这么多的元气？！”

    方云能够非常清楚的感觉到，他自已也只是吸收了这枚朱果的一小部分能量而已。

    还有大部分能量储存在他自已的身体各处，等到修为突破到阵法境界以后，立刻又可以将这些能量再度吸收。

    将心中的惊喜平复下来以后，方云再次朝着那具骷髅看了过去。

    武道修为的突破，使得方云的目力亦是大大增加。

    “这里有些文字？！”

    此时此刻，他的双目洞若观火，将石室内的情景一览无余。

    只见这死去的神秘强者的身前有许多铁勾银划的文字，只不过方云一开始注意力集中在这神秘强者身上，反而没有注意到其他的。

    “余大限将至，不愿一身所学自此失传，特将余昔日征战利器天地万化钟及最强武学传下。

    余一身征战，身陨道消，后来者，不需思虑为余复仇之事，余也不会告之姓名！

    命主虚空，运主实相！门外有千年黄金角蟒，为吾护门凶兽。

    若命格不够，则身死蟒腹；若运道不够，则不能进入吾地。

    命格、运道皆由天定，强求不得！

    另，吾不忍一身武道修为就此白费，临死以大武力，将一身内力注入石室里面的天地阴阳双叶朱果中！

    后来者，可摘取朱果，食之！

    勿念，勿问，勿思，否则必有大祸。

    得天地万化钟，即刻离去！此地不可久留！”

    这个人处处透露着神秘，把一身功力留下留下，却临死都不愿透露自已的身份。

    特别是‘勿念，勿问，勿思，否则必有大祸’几字，更是让方云有种毛骨悚然的感觉，似乎自已卷入了一个可怕的旋涡中。

    “好在师父的实力恐怖莫测，我却并不需要太过担心！”

    方云用余光瞄了一眼不远处的师父周辰以后，不由得在心中暗忖道。

    随即，他便再次细细地打量起了那具骷髅来。

    但见那具骷髅盘坐于地面之上，他的右手指骨却是握着一口玲珑剔透的小钟。

    将那口小钟取了下来以后，方云借助着夜明珠的光芒，仔细的打量了一番那口小钟。

    只见那口小钟虽然玲珑剔透，但是其上却散发着一股古朴而苍老的气息。

    小钟上纹满了许多神秘的缕文，缕文极为细密，要很仔细才能勉强看到。

    在小钟的末端，还刻了许多象形图案，方云瞧了一眼，隐隐分辨出，分别是日、月、辰、山、川、草、木、虫、鱼、鸟共计十种图案。

    “这天地万化钟应该就是师父所说的那件法宝了，也不知道它就有着何等的神异之处！”

    仔细地把玩、观察了一番以后，没有发现任何特殊之处的方云，暗自在心中想道。

    随之，他便下意识的拎起小钟，轻轻地摇晃了起来。

    “咚！”

    但听得一道洪钟巨吕般的声音猛然从钟体中发出，声音中蕴含着一股宏大的力量，使得整个石室都在这道钟鸣声里震颤不已，大把的泥土从石室顶端籁籁落下。

    与此同时，那口玲珑剔透的小钟仿佛受到什么吸引那般，通体散发出炽烈的光晕。

    就在方云震惊的目光下，以这口‘天地万化钟’为中心，虚空中浮现出十副巨大的金色的画卷。

    十副画卷排成一个弧形，将‘天地万化钟’拱卫了起来。

    方形的巨大画卷里一边空白，只有画卷下方隐隐浮现着几个神秘的字体，方云依然辨别出其中两个字分别是‘日’和‘虫’。

    许久时间过后，伴随着钟鸣声的消失，虚空中浮现的十副画卷也随之黯淡，消失在虚空中。

    震颤不已的石室，再次恢复了方才的平静。

    眼见得如此情景，方云不由得怔了怔，他知道这绝不是自已的幻觉。

    心中思绪一转，他再次摇晃起了手中的‘天地万化钟’。

    下一刹那之间，但见金光迸射，十副金色画卷再次在虚空中展开。

    不过依然是一片空白，没有任何内容。

    “是了，既然这口小钟能够入得师父的法眼，其威能必然非同凡响。

    我现在才不过气场境界，武道的修为实力还是太低，恐怕根本不足以激发出这枚天地万化钟的功效。

    这小钟摇动时，虚空中出现十副画卷，想来是有十种强大的能力，只等我日后发掘。”

    想到这里，方云的脸上当即浮现出了浓浓的欣喜之色，迅速地将手中的天地万化钟收入怀内。

    “前辈，我既然从您的遗体上面得到宝物，虽然您只字不提自已的姓名，但我也不能白受你的。

    回去之后，我定然会查明您的姓名，然后将您的遗体，送回您的宗祠当中！”

    随之，但见方云躬身朝着那骷髅郑重的行了一礼，缓缓说道。

    说罢，方云便折身快步向着师父周辰走了过去。

    “弟子叩谢师父指引之恩！”

    甫一回到周辰的身边，方云当即双膝一弯，开口感激道。

    “你我师徒不必如此！”

    然而还未待方云跪下，周辰便直接挥手将他那弯下的双膝硬生生地阻止住了，继而只听周辰轻笑着说道：“既然法宝机缘已经取到手中，那么我们就回去吧！”

    不等方云回话，但见周辰长袖轻挥之间，一点璀璨绚丽的星芒便由他和方云之间流转而出。

    再次见到周辰这等鬼神莫测的手段，刚才经历过了一次的方云，到是并未如同来时那般显露出惊骇的神色。

    下一个刹那，那点星芒便扩散成为一团浩瀚的星云，将周辰和方云两人卷入其中，瞬息间消失在了石室之内。

