    “如此下去，怎生了得呀？”

    灞水桥头，身穿唐装、头戴斗笠的伯讹盛了碗免费的炖菜，就着自己拿来的青稞糌粑吃，压低声音说话。

    伊辛巴不吃糌粑，他买的葱油饼，他反感同僚的故乡情，做作。

    糌粑难道是先抓好了，再配合着炖菜吃？

    “他们种完，还要推广整个大唐，取来送回去。李易亲自出马，不顾海上风险，寻到的作物必然不差。”

    伊辛巴过上了拿来主义的生活，大唐有的，能拿赶紧拿。

    他重视新作物，几年前李易名气比之如今差距悬殊，出去过一起，解决掉太行山以东地区的蝗灾。

    后才知，那次出行，多少人盼其归来，包括大唐皇帝李隆基。

    到洛阳，离开时日尚短。

    后飞去北面，几日便回，不作数。

    刚入正月离开，昨夜方归，耗时过久，所取海外作物定然不凡。

    等，等大唐普及，偷摸采集，关键要学会种植之法。

    伯讹显然说得是另一件事情，他强调：“李易总能找到好东西、想出好主意，长此以往，吐蕃拿什么应对？”

    “气候，报纸上说叫环境、气候。大唐多数军士难以生存。”

    伊辛巴说出来，自己先摇头。

    太白山上的三万军士他早知晓，李易在提前布局。

    三万人加上当地习惯高原环境的，还有羽林飞骑，拿好武器攻打吐蕃，吐蕃招架困难。

    伊辛巴越想越愁：“当向天竺进兵，获得生存和战略要地。”

    他在考虑退路，以雪山为墙，阻大唐军队，跑到天竺所在，翻过去山。

    “炖猪肉的汤咸！”伯讹猛地说了一句不相干的话。

    他话音刚落，发汤的地方有人喊：“大家别往里放盐啊，你们放菜就行，来来来，盛了菜的端回来，加水。”

    “果然咸了，大唐百姓不缺盐吃，更不缺钱。”

    伊辛巴对盐没有特殊需求，吐蕃盐多。

    他看到长安百姓自己带东西来添加，证明百姓生活好。

    以前盐便宜的时候，百姓并不舍得给。

    最开始有免费汤，百姓多为占便宜。

    现今百姓不在乎免费，只想一同参与。

    提供免费汤的棚子，有卖的东西。

    说要饿死，棚子提供面包片和汤，保证不让你因饥饿而死。

    今年京兆府不少百姓更多时在棚子花钱卖东西，给棚子利润，好维持下去，避免朝廷因钱少撤掉棚子。

    他旬前，有穿戴显示家中富裕的老者，在距离长安城西二十多里的一处棚子水渠旁垂钓。

    钓上来鱼就给棚子煮汤，跟人家聊天，说他年轻时候的事情。

    晌午在那吃饭，黑面包片就鱼汤，丝毫不嫌弃。

    等到了午……未……申时……哦，下午三点半，有钟，统一时间了。

    三点半，又叫十五点半，老者拎两条鲫鱼往家走，说晚上给三儿媳妇炖汤下奶，奶七孙子。

    日子过的好悠闲自在，追上去问他为啥跑如此远的地方钓鱼。

    他说当地同两条小路，远处的村子人会过来，走山路累，喝肉多的鱼汤才有力气。

    再问老者：凭一己之力又能助几人？

    老者复答：有多少个老朽这般的人？

    这便是大唐长安的情况，自己的吐蕃，欲得而不可得，想望却难以望。

    “一锅分两锅，我拿酸菜，切好丝的，分完就不咸了。

    村子里的酸菜积多了，再不吃只能用来泡臭豆腐。

    东主说这个臭豆腐油炸最正宗，比抹臭豆腐汁的香，同样用荠菜汁来泡。”

    张家村子的人骑自行车过来，送酸菜。

    去年深秋后积的，一直放到现在，酸菜水上面一层白泡，再不吃，只能烂掉。

    想吃酸菜得重新积，除非一缸酸菜始终放在阴凉的地方没有碰过，那样可以保存更久。

    张家村子家家有自行车，可了不得。

    不占煤油灯、暖水瓶的会员名额，走内部渠道购买，成本价，唯一要求是不准出售。

    村子的人最多在长安城范围内骑一骑，远了可不去，怕被抢。

    关键自行车的车胎乃实胎，树胶制作，骑远了累。

    棚子中有两口被人多放盐的大锅进行分锅，加开水，在放酸菜，搅和搅和，尝尝咸淡，行了！

    再额外舀里几大勺子荤油，分锅加水，油腥变少

    百姓们过去盛，一个个脸上的表情跟等着被蜜蜂采蜜的花一样。

    “我嫉妒。”伯讹过去把碗里的东西倒大锅里，重新舀汤菜回来跟伊辛巴抱怨。

    “我也去换一下。”伊辛巴不想说嫉妒不嫉妒的话题，没意义。

    等他再坐下，伯讹突然说：“吐蕃若是都归顺大唐行不行？”

    “何来此说？”伊辛巴吓一跳。

    “黄河源头所在，更多的部族加入大唐，日子好过了。咱们在争什么？咱们心中想的不是百姓。”

    伯讹在分析，他以前就想弄死李易，哪怕自己也死。

    他眼看着李易带着京兆府的百姓过上好日子，并且向整个大唐蔓延。

    昨天他在岸那边看了，看到游艇的灯光闪耀璀璨，看见李易带永穆公主飞舞。

    水幕上显露的那么多红珊瑚、种子、海鲜。

    周遭百姓一声声的‘恭迎东主’，李易说的话。

    他纠结，自己的赞普比不上李易，几个大伦也不行。

    “不准备干掉他了？”伊辛巴同样有所犹豫，敌人太强大了。

    “他胆小，想见他的面比见大唐皇帝还难，他就怕别人刺杀他。”伯讹又郁闷了。

    “但他能刺杀别人。”伊辛巴同郁闷。

    “吃饭，你在哪买的葱油饼？好吃。”伯讹拿起伊辛巴的一个葱油饼闻闻，说道。

    “再来两个葱油饼。”伊辛巴喊。

    隔着不到三丈远的位置，一个肩膀上搭手巾的人回应：“好咧！”

    “我刚才怎没看见？”伯讹纳闷。

    “我看你是不想给钱，我请你。”伊辛巴不信。

    ……

    “这个油就是花生油、这个是葵花籽油，我在那边榨的。

    过些日子我得去琼州，种热带作物，包括橡胶树。

    下次去另外的地方，拿种子，尤其是食用油作物，能制造香皂，同时比豆油好。

    其实豆油并不是最好的油，就是大豆比较好种。

    然后咱们懂得做菜的时候爆锅，不然豆油生油下锅是真的难吃。”

    李易介绍两种油，不是各种腐败的两‘通’油。

