    

    “斗师？这怎么可能？”

    萧炎整张脸都扭曲了。

    前段时间萧龙还是斗者，怎么一下子就成为斗师了？

    自己从斗之气七段到达八段之后就因此而沾沾自喜，但是这和萧龙不起来，简直就是天壤之别啊！

    连在戒子里面的药尘也忍不住震惊了一把，这就算是一直咳高级丹药，升级也没有那么快吧？

    “怎么？萧炎，要和我来过两招吗？”

    萧龙挑衅地说道，脸上带着一丝不屑。

    萧炎没有答应。

    “看来你还是和原来一样是一个废物啊！连战斗的勇气都没有，废物是没有资格活在这个世界的，所以说，你去死吧！”

    萧龙也不可以，一招九重叠浪就施展过去。达到第九重的九重叠浪的威力堪比地阶斗技，要是没有意外的话，就这一招，萧龙就可以把萧炎给秒杀了。

    看到萧龙要杀了萧炎，萧薰儿没有丝毫要阻止的意思。

    “哼，八极崩！”

    就在这个时候，萧炎身上的气势一下子就汹涌了起来，是刚刚萧龙气势的百倍之上！

    萧龙的九重叠浪，也被萧炎轻而易举地接下，不费吹灰之力！

    不仅如此，萧炎施展出来的八极崩还顺势打向萧龙，似乎是要趁机把萧龙给杀了。

    萧薰儿乃是斗皇强者，灵魂力量已经达到了灵境层次，在第一时间就感应到萧炎的不同。

    她连忙站在萧龙之前，把这一招八极崩给接下来。

    “呵呵，这终究是别人的力量！”

    萧龙占了出来，冷冷地说道。

    这个萧炎，终究使用了药尘的力量！

    “不管这是什么力量，你只要知道这股力量能够被我支配就够了！”

    第一次感应到斗皇的力量是何等地恐怖，萧炎脸上一脸地得意。对着萧龙不屑地说道。

    现在，他好像也可以秒杀萧龙了。

    “薰儿，看到了吗？这就是我的实力，回来吧，我们两个和往常一样在一起好好的生活。”

    装了一个大大的逼之后的萧炎把那充满贪欲的眼神看向了萧薰儿，急切地说道。

    “就凭你？配吗？”

    萧薰儿冷哼一声，她现在是越来越讨厌这个萧炎了。

    现在，她都后悔曾经和萧炎那么地亲密了。

    “我不配？还有谁配？”

    萧炎一副唯我独尊的样子，得意地说道。

    此时的他，就是一个井底的癞蛤蟆，丝毫不知道这片天有多么地辽阔！

    萧薰儿刚想出手教训一下这个狂傲的癞蛤蟆，但是被萧龙阻止了。

    “呵呵，药尘，出来吧！你还要藏到什么时候，我知道你就在那枚戒子当中！”

    现在的萧炎就是一个跳梁小丑，萧龙没什么心思和他废话，而是把主要目的放在了药尘的身上。

    萧龙话音刚落，萧炎的脸顿时就扭曲了，而且是极度扭曲！

    场面沉寂了一会儿，然后就只见到一道白色的冰冷的火焰从萧炎的身体当中散发出来。

    “桀桀，既然你知道本尊的存在，你们本尊就留不得你们两个，只好送你们去地狱了！”

    药尘的灵魂终于出现了，一出来，就要对萧龙和萧薰儿灭口！

    没办法，他真的担心魂殿的人会找到他，毕竟，魂殿的实力真的是太恐怖了！

    “就凭你，有这个资格吗？”

    萧薰儿挺身而出，五星斗皇的实力显摆无疑。

    “这怎么可能！哪怕你是古族的人，也不可能在这个年纪就达到五星斗皇，你究竟是谁！”

    古族的秘法极为强大，萧薰儿用它掩盖自己的修为，连药尘一开始都没有发现其中的端疑。

    现在，萧薰儿主动暴露自己的修为，一下子就把药尘这个老怪物给吓坏了。

    难道说是他沉睡得太久了，世道变了？

    而萧炎一听到萧薰儿居然是五星斗皇，心里一下子就懵逼了。

    他还在为自己曾经十二岁就达到斗者而得意洋洋，却不知道萧薰儿居然在十六岁的时候就达到了斗皇，这根本没有丝毫的可比性！

    “不过，就算是你达到了五星斗皇又如何？本尊实力再怎么不济，也是九星斗皇的实力，你们终究得死！”

    震惊归震惊，药尘还是要灭口的！

    五星斗皇和九星斗皇相差四颗星，实力却相差很多，九星斗皇杀五星斗皇，不是太费力的事情。

    更何况药尘巅峰事情还是斗尊，经验异常丰富。斩杀普通五星斗皇，更是轻轻松松。

    “是吗？药尘，你的对手在哪里！”

    对于药尘的实力，萧龙也是非常了解的，可以跟刚刚踏入斗宗的云山不分上下！

    所以说，他花费不小的力气，把紫金翼狮王给收服，为的就是万无一失！

    得到了萧龙的命令之后，紫金翼狮王出场了！

    他的出现，让药尘内心紧张不已！

    他想不到，居然还有一头斗皇巅峰的魔兽跟萧龙是一伙的！

    这个九星斗皇的紫金翼狮王，实力就和他不分上下，因为同级魔兽要强于人类，更何况他还是一个战斗力并不出众的炼药师。

    再加上五星斗皇的萧薰儿，他没有半分把握战胜他们。

    “怎么？药尘的现在我这边有两个斗皇，你确定要和我继续打下去？你确定你有胜算？就算是你能够打败两个斗皇，可萧炎那弱身板，能够承受斗皇的几次攻击？”

    这一次，轮到萧龙得意了。

    或许，这就是所谓的风水轮流转吧！

    “好吧，你们想要干什么？开个道出来吧！”

    认认真真地想了想，最终，药尘妥协了。

    “我也不想干什么，就是想邀请药尘成为我们当中的一员，不要在给萧炎那个废物当老师了！”

    萧龙淡淡的说道。

    药尘，保持了沉默。

    “药尘，我知道你手中有焚决，我告诉你吧，焚决可以修炼，有了三中异火之后也可以锻造一具供灵魂栖身的身躯，这一切都是真的，因为斗气大陆最后一位斗帝陀舍古帝就是考修炼焚决成为斗帝的，你身上有骨灵冷火，加玛帝国境内有拍在第十九的青莲地心火，你的那个孽障徒弟手中有海心蓝，迦南学院有陨落心炎，光是这附近就有三中异火，要是你加入我们，我可以保证在一年之内为你锻造身躯，让你重生！”

    萧龙深知药尘非常渴望重生，所以说就用这个来引诱他。

    很显然，他成功了。

    药尘动心了！

    “我加入你们，这个萧炎你们会怎么对待？”

    药尘现在和萧炎的关系并不是那么地亲密，毕竟刚刚认识不久，再加上萧炎的表现不是太让他满意，所以说对于这个徒弟，药尘也不抱太大的希望。

    但是不管怎么说，他都帮了自己，所以说他要为萧炎考虑考虑。

    晚上还有一更。        

