    “好漂亮的小妮子，以前没在外门见过啊！”

    “看打扮不像是外门弟子。”

    “眼界浅薄，那根本就不是人，而是一头云灵之兽！”

    “你说什么，云灵之兽？”

    甲板上，众人都露出惊艳之色，议论纷纷。

    似乎怕方修注意，他们的神情、目光都很收敛。

    但议论的声音却并不小，生怕方修听不到一样！

    “一个见习弟子竟能拥有云灵侍女？他到底是什么人！”

    “很可能是宗门那位长老的私生子，只是天赋太差，没能直接进入内门！”

    “若真如你所说，他在外门也仅是过度而已，对我们而言，筑基难如登天，但对于宗二代，直接堆药就行了！”

    “人比人气死人啊！”

    “浅薄了，遇到这种宗二代，可是我们攀上宗门高层好的机会啊……”

    声音自远处飘来，方修无奈摇头。

    修仙世界，一样少不了人情世故。

    只可惜他并不是众人口中的宗二代，一旦被这些人缠上，又要费一番口舌解释了。

    “白儿，我们走吧！”

    方修刚想带着白灵儿走去房间，甲板上的人群，又开始骚动了。

    “内门精英弟子怎么会出现在外门仙舟上？”

    “六把剑，好威风啊！”

    “他跟在一名普通外门弟子身边，难道那个女弟子也是宗门那位长老的私生女？”

    “白痴，人家是在泡妞！”

    “外门本就僧多粥少，还给不给我们单身修活路啊，嘿TUI！”

    众人小声议论，但声音似乎比刚才更大了……

    “六把剑，谢阿三？”

    方修抬头望去，果然见到谢阿三跟在呼延静瑶的身旁走上云舟。

    呼延静瑶情绪低落，垂头看脚。

    谢阿三更是一副眼中只有静瑶，天地全无的样子。

    两人从方修身边走过，“愣是”没人看到他。

    “静瑶姑娘不值得为那种人伤心，你若放不下，我现在就去找他，一剑结果了那厮！”

    “阿季，我不许你伤方修哥哥，他并没有对不起我！”呼延静瑶泫然欲泣，声音充满哀伤：“一切都是我自作多情罢了，他那么优秀的人，我怎么配得上！”

    “那我就去杀了那个云灵之兽，方修就可以和你在一起了！”

    谢阿三也是一脸悲痛，呼延静瑶的痛，他十倍感同身受！

    “万万不可，那是九长老的灵兽，若是把她杀了，九长老绝不会放过你的！”

    呼延静瑶拼命摇头：“是我们缘浅，我认了！”

    “只要你能开心，我刀山火海一样去得！”

    谢阿三义无反顾，拳头攥的咔嚓咔嚓直响。

    两人一前一后，很快就消失在了船舱内。

    “要不咱们下去吧，明天再出发不迟！”

    方修有些头大。

    就算两人今天没看见自己，明天下船的时候，也一样看得见。

    谢阿三疯魔般的狂舔呼延静瑶，一激动真把自己劈成两半，他可就太冤枉了。

    毕竟，他真的什么都没有干啊。

    “哥哥不怕，我带着主人给的护身法宝呢！”

    白灵儿拍了拍系在腰间的锦织小囊：“金丹境之下，我无所谓畏惧！”

    “那行吧！”

    方修见白灵儿信心满满，便也点了点头。

    “这位师弟，在下尹志坚有礼了！”

    该躲的没有躲过，一个文质彬彬的小白脸带着五六名外门弟子，拦住了方修的去路。

    “师弟看着面生，像是第一次去往寒地！”

    尹志坚（配角）笑的很和善，目光只在白灵儿身上逗留了那么一瞬，就再次回到了方修的脸上。

    “尹师兄好，师弟确实第一次离开宗门！”

    出门不打笑脸人，方修点了点头。

    “寒地不同于神宵中域的井然有序，那里人员复杂，聚集了七大宗及诸多小门派的弟子，是法外之地！”

    “一切只凭拳头说话，谁的拳头硬谁就有理！”

    尹志坚笑道：“我们虽然顶着玄天浩宗的牌子，明面上其他势力和散修，会给我们一些面子，但暗地里就很危险了！”

    “师弟若不嫌弃，明日下船后，可以与我们一同行走，多少也有些照应。”

    “不必了，我们可以的！”

    不等方修回答，白灵儿却抢着说道。

    “方修哥哥，我们走！”

    白灵儿说着，拉起方修就走。

    “尹师兄见谅！”

    方修歉然一笑，被白灵儿拉进了船舱。

    “尹师兄，宗二代可不领你的情啊！”

    方修走后，尹志坚身后，一个留着八字胡的中年胖子冷冷一笑：“咱们做好自己的任务就好，只要做成那件事，晋升筑基还不是手到擒来，便是金丹境，我们也是有几分可能的！”

    “晋升金丹谈何容易，即便我们这一次成功，没有二三十年的苦熬，也很难成为金丹，在此之前，我们必须要攀附上一位宗门大佬！”

    尹志坚摇头：“否则，那件宝物我们根本守护不住，总有被人发现的时候！”

    “但那头云灵之兽明显不喜欢我们！”中年胖子哼道。

    “区区一头云灵之兽，一会杀了便是！”尹志坚淡然道：“赵志景师兄，上次我们得到的那件宝贝，正好是云灵之兽的克星，不过若是直接杀了，似乎有些暴殄天物啊！”

    “不如……，嘿嘿嘿！”

    两人对视一眼，俱是会心一笑。

    ……

    “节目从昨天就开始铺垫剧情，今天又出现了很多人物，我感觉一场大戏就要来了！”

    “《我真能修成个仙儿》号称史上投资规模最大，场景最大，之前的戏份只是小打小闹，开胃菜罢了！”

    “终于拉开剧情了，越来越期待了！”

    半分钟前，就在白灵儿拉着方修走进船舱之时，原本以方修为主视角的屏幕，突然分割开来。

    虽然画面正中，百分之八十的屏幕，依然以方修为主视角。

    但画面两侧，却出现了两块小屏幕。

    显现出新的画面和视角。

    其中一块以呼延静瑶、谢阿三的剧情为视角。

    第二块，则是尹志坚、赵志景的画面。

    “亲爱的观众朋友们，经过节目前期的播放，真正的修真大世界正在缓缓拉开序幕！”

    “作为史上最强真人秀，节目主视角虽以方修为主，但作为真实存在的配角，也同样有各自不同的命运、故事！”

    “在配角的故事里，他们也是自己的主角！”

    “从今天起，随着剧情发展，节目组将为大家提供更多的视角和画面，观众朋友们可以继续关注方修，也可以根据自己的喜爱，切换主副画面，代入配角的命运！”

    直播间内，一例小沙子的声音，温柔响起。

