    她现在还能知道他是梁人，是因为他在副册里写出来的，但那副册在太医院里并不怎么受欢迎，因为里面记录的方子都是像白芨膏这样的，只能治很小的皮肤病症，有些用药又过于珍贵，对太医们不实用。

    　　所以过个几代，若是副册流失，怕是连他是哪儿人都要不知道了。

    　　这么一想，满宝暗下决定，等以后她一定要给自己立传，便是史者不能将她记入青史，她多写些传记，自己也能流传下去。

    　　皇后不知道满宝这会儿想着留名的事，轻轻的滑了滑自己的手背后笑问，“这药膏你还能再做出来吗？我觉得挺好用的。”

    　　能是能，但已经做过一次的满宝不想做第二次。

    　　要是皇后两天前问她，为了给二嫂三嫂她们也凑一份药膏，她肯定答应的，但这两天她很是研究了一番去痤疮的药膏，现在想做的是新药膏。

    　　于是她道“娘娘，我最近在研究他的另一个方子，也有润肤的功效的，您要不要试一试？”

    　　“哦？”皇后问道“和这方子有什么区别吗？”

    　　“这个方子主要是防干裂和皲裂的，还能美白一二，新方子则是祛痤疮的。”

    　　满宝目光在明达和长豫光滑的脸上扫过，然后道“痤疮多生于男子面部，或许以后五皇子他们会用得着？”

    　　众人……

    　　皇后看出了满宝的跃跃欲试，也大概猜到了她为什么不想再做一遍这药膏，便笑着点头道“那你先试着做一做这治痤疮的药膏，不过既然都是熬制药膏，不如再顺手做一遍这药膏？”

    　　满宝立即应下，高兴的不得了。

    　　明达和长豫这会儿对那大夫和那药膏都很感兴趣，也自告奋勇的要帮忙。

    　　皇后只当她们是要玩儿，也不拦着她们，笑道“不过别耽误了功课。”

    　　明达立即道“母后放心，我们都是上午上完了课才去玩儿的。”

    　　明达和长豫都是十来岁的公主，自然是要学习的，不过因为皇帝宠她们，夏天又闷热，所以只上午上课，中午和下午便让她们自由玩去。

    　　而就是这么巧，满宝每次来看太子妃都是中午和下午，所以她们三个总能凑在一起。

    　　从皇后那里出来，满宝立即把自己研究改良了一下的方子写出来，交给宫人让她们去太医院里拿药，

    　　因为有皇后的话在，太医院拿到两张方子，其中有三味药还挺贵重，他们也只能抓给宫人，只是忍不住在心里嘀咕，周小大人这到底是在干什么，开的什么乱七八糟的方子？

    　　等宫人带回来一大包药材，还去尚食局里取了周满要的蜂蜜，这可是贵重东西，便是皇宫里也不多的。

    　　毕竟野蜜难采，需要采蜜人冒着什么危险去采的，属于食材中的贵重食材之一。

    　　满宝一边摆弄着这些药材，一边和明达长豫道“这个大夫一定是个很有钱很有钱的人。”

    　　明达点头，“一般人可用不起这药材。”

    　　其中还有珍珠呢，虽然那珍珠长得有些丑，但碾碎了做药材还是很珍贵的。

    　　满宝开始称药材，一份一份的分出来，明达和长豫已经动过一次手，第二次颇有些熟练的感觉在，兴冲冲的搬来了凳子便坐在一旁碾药材。

    　　宫女们则将纸摊开给她们盛放药材，也不插手。

    　　满宝决定今天改一下步骤，先把准备工作都做好，明天再统一熬制。

    　　三人玩得是不亦乐乎，等满宝从大明宫里离开，看到药箱里的帖子时才想起俸禄的事来。

    　　她看了一下系统内的时间，急了，拎着药箱撒腿就往跑东宫里跑。

    　　她急忙放下手中的药箱，找出帖子和今天上午和孔祭酒拿的假条，急忙朝皇城跑去。

    　　太子从詹事府里出来，伸了一个懒腰，正要回西府时就见周满一溜烟的从侧门那里跑过，直接就冲着东宫大门去了。

    　　太子一顿，蹙眉问，“去问问，出什么事了？”

    　　吴公公连忙跑去问，但谁也不知道呀。

    　　最后他只能流着汗跑到了崇文馆，找到正在写课业的白善，问道“白小公子，太子刚看到周小大人往外跑去了，可是东宫出了什么事？”

    　　白善握着笔的手一顿，连忙起身行礼致歉道“周满今日上午和孔祭酒请了假，本是要去户部办公事的，只是没想到今日去大明宫里看太子妃回来晚了点儿，这会儿时辰晚了，她应该是焦急和户部的公事要对接不上了。”

    　　吴公公一听，松了一口气，不是太子妃和宫里出事儿就好。

    　　不过他还是细声叮嘱了一句，“还请白小公子劝诫一下周小大人，这宫里可疾步行走，就是不能跑动，若是冲撞了贵人，那可是大罪。”

    　　就算不冲撞贵人，看着也挺让人心慌的，尤其是周满这样的大夫，一跑起来就让人觉得是出大事儿了。

    　　白善连忙起身应下，抱歉不已的将吴公公送出崇文馆，还往他手里塞了一个荷包，“还请吴公公替周满在太子面前请罪，惊扰了太子实在是罪过。”

    　　吴公公笑着应下，接了他的荷包。

    　　白善心底这才暗松一口气，知道这件事儿才算过去。

    　　等吴公公走没影儿了，今日和他一起当值的殷或这才好奇的上前来，问道“刚才满宝来过了？我怎么没看见。”

    　　白善呼出一口气道“没来过。”

    　　殷或“那你怎么知道她是因为什么迟了？”

    　　“我不知道，猜的，”白善道“反正不管是因为什么，提太子妃总不会有错的。”

    　　而她一定是在大明宫里待的时间太久，这才晚了的，不然她要是回了崇文馆，不会不来这儿，也不会想不起俸禄的事儿。

    　　白善皱了皱眉，等她回来，得让她以后小心些儿，便是再急也不能跑了。

    　　满宝拿着孔祭酒的条子出了宫城，直接往尚书省去。

    　　户部就在尚书省里的左院儿，满宝去时，大部分官员都下衙走了，还有少部分人在自动或被动的加班儿。

    　　满宝找到户部，一直等着她的书记员看到她，立即起身迎了上去，天哪，他还以为她不来了呢，差点儿就走了，说好的申时呢？

    　　这会儿都过酉时了。

