    中午，安静的训练基地内，终于逐渐有了声响。

    几名队员依次从房间里游荡的出来，一边点着外卖，一边乖乖地坐在了电脑前，准备先训练一小会儿。

    可没有想到一推开训练室的门，却看到江宝宝正坐在电脑前发呆。

    “老大，你干什么呢？怎么看起来傻乎乎的？”

    小丁不怕死的开口，调侃了江宝宝一句，笑嘻嘻地坐在了她的旁边。

    江宝宝却像是没有听到一样，只是神色呆滞的看着眼前的电脑屏幕上一张比赛用的地图，似乎正在专心的出神。

    “老大？真傻了？”

    小丁忍不住伸出手，在她眼前晃了晃。

    江宝宝瞬间猛地回过了神，这才发现一屋子的人，居然都已经到齐了。

    “咳！”

    她轻咳了一声，急忙拿着笔记本站了起来，没好气的瞪了小丁一眼，这才开口道：“既然人都到齐了，那我说一下今天的训练计划，大家昨天去参加婚礼，算是特殊情况，但是也确实是耽误了一天训练，所以我把你们安排在明天的练习赛，提前到今天，算是一次突击检查，比赛大概在一个小时之后开始，大家可以先上自己的账号热热身……”

    江宝宝一边说着，一边关掉了自己电脑上的地图，快速地创建了比赛用的服务器。

    大家对这件事情都没有什么异议，立刻便带上了耳机，登录了游戏，专心的做起了赛前热身准备。

    沈凌风则是在江宝宝身边坐了下来，如同往常一般开口问道：“对手是哪个战队的？有什么资料吗？”

    “有。”

    江宝宝点了点头，快速的点开了自己屏幕上的某个文件夹。

    “是国外的战队，之前和我们有过一次交手的经历，打法和风格也和暗影比较像，陪我们打一场模拟赛，没有什么太大的问题。”

    江宝宝一边说着，一边随手打开了一个视频，继续说道：“先看一下他们之前比赛的录像吧，这样一会我们也好知道问题出在哪。“

    “好。”

    沈凌风点了点头，随手拿出了自己的笔记本，打算把关键的资料记下来。

    两个人谁也没有说话，就如同往常一样，认真地看着眼前的比赛视频。

    可看着看着，江宝宝却又忍不住开始走神。

    游戏里，穿着粉色衣裙的辅助选手，正在拼命保护着自己的队友。

    那是游戏里最受女性玩家欢迎的职业。

    不仅因为有着好看的外观，还因为她所有为队友加血的技能，全部都带着粉色的花朵，一朵一朵的笼罩在队友的身边，看起来可爱又梦幻。

    江宝宝的眼神，忍不住下意识的随着那个粉色的身影来回挪动。

    看着她随手抛出一个技能，便有一朵粉色的小花，落在了前方的队友身上。

    花……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，脑海中突然浮现出了某天早上，突然送到别墅的两个巨大花束。

    紧接着便是，那两束在夜市上直接被塞进自己怀里的，还冒着香气的花朵。

    还有抽签结束那天，厉北爵抱着花，带着两个小家伙在门外等着……

    更近一点的便是昨天，那束落到自己怀里的捧花……

    “宝宝，在想什么？是不是身体不舒服？”

    沈凌风的声音，突然在耳边响起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    她瞬间回神，这才看到面前的视频，不知道什么时候已经被沈凌风暂停。

    而他本人正担心的看着自己。

    “我……”

    江宝宝张了张嘴，下意识地想要解释，却又有些卡壳。

    她还是第一次在工作中这样心不在焉，心里一时间有些过意不去。

    随即便听到，沈凌风关切地开口道：“是昨天太忙了，晚上没有休息好吗？如果太累的话，你就去躺一会吧，这点视频，交给我来看就好了，下午的比赛，也可以交给我……”

    “不用了，比赛还是我来盯着吧，你还有其他的工作要忙呢，不然也太辛苦了。”

    江宝宝飞快的摇了摇头，伸手揉了揉额角，无奈的在心里叹了口气。

    厉北爵这个家伙，能不能不要再往自己的脑袋里钻了？

    工作的时候，干嘛要一直想他的事情！

    江宝宝莫名有些不爽，也不知道是在生自己的气，还是在生对方的气。

    她思索两秒，突然忍不住开口问道：“凌风，如果……”

    江宝宝话说了一半，突然没有了声音。

    沈凌风立刻不解的反问道：“如果什么？你有什么问题，尽管开口。”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，轻轻摇了摇头。

    她原本想问沈凌风，如果之前有一个他喜欢了很久，后来放弃的人，现在又重新喜欢上了他，该怎么做？

    可是话到嘴边，却又收了回去。

    凌风那么聪明，一定会猜到自己说的人是谁。

    江宝宝在心里摇了摇头，这才装作若无其事的样子，换了一个话题道：“没什么，我可能昨天晚上真的没休息好，所以有些没精神，我去倒杯咖啡。”

    江宝宝一边说着，一边站了起来，起身朝着训练室外走去。

    她一个人来到了茶水间，不慌不忙的给自己泡了一杯咖啡，却没有急着离开。

    滚烫的咖啡，冒着丝丝缕缕的热气，让江宝宝忍不住又想起了某个人，平时在书房里端着咖啡杯的样子。

    “啧……又开始了……”

    意识到自己又在想厉北爵，江宝宝顿时有些不耐烦地，对着空气翻了个白眼。

    怎么又在想他？

    不许再想了！

    尤其是工作的时候！

    反正自己又不喜欢他！

    江宝宝无语的在心里警告着自己，猛地灌了一口滚烫的咖啡，强行让自己冷静了下来。

    然后又飞快的调整了一下情绪，这才重新回到了训练室。

    可还没走到，就听到里面有些吵闹。

    怎么回事？

    他们不是在训练吗？

    江宝宝微微拧眉，快步走了过去。

    随即刚一进去，便看到门口的桌子上摆着一份十分豪华的，至少能给七八个人使用的分量的日料！

    江宝宝顿时脚步一顿，惊讶的问道：“今天谁这么大方啊？居然突然请客了？”

    她的话音刚落，便听到离自己最近的柯浩，大声回答道：“当然是我们的金主爸爸了！老大，我们这算不算是沾了你的光啊？”

    江宝宝大脑嗡的一声，笑容瞬间僵在了脸上。

    怎么又是厉北爵？

    自己好不容易才打起精神来的！

