    见到那黑影我和宁浩宇同时叫了一声：“谁！”

    那黑影没有回答，而是“噌”的一声，躬身蹿到了我这小店的一个墙角去了。

    他的速度极快，一点也不像猫腰能跑出的速度。

    一看对方跑了，我和宁浩宇胆子也大了，一并往那墙角追去，一边跑我嘴里还骂了一句：“他娘的，偷到老子这里，知道这里之前是干嘛的吗，寿衣店！”

    我一说寿衣店三个字，不知怎么着，我后背也是忽然凉了一下。

    宁浩宇在旁边轻推了我一把道：“你吓唬他，还是吓唬我呢？”

    说着话我和宁浩宇一左一右就把那黑影堵到了墙角，拿手电照了一下，就发现他是面向墙角蹲在那里。

    这黑影一头的白发，穿着一身黑糊糊的棉衣，等下，棉衣，现在可是夏天啊，难不成是——寿衣！

    不光是我，宁浩宇也是想到“寿衣”，于是我俩人都不由往后退了一步。

    “你谁啊？”我拿着手电晃晃悠悠照了那黑影几下。

    此时我静下心来一看，妈呀，我手电的光已经穿过他的身体，照到墙角去了，而墙角还没有留下他的影子。

    就在我惊讶得合不拢嘴的时候，那黑影动了起来，他双手忽然扒住墙，然后如同壁虎一样贴着墙壁就爬了上去。

    这还不算，他在爬到房顶之后，整个身体就钻进了天花板里，再就不见了踪影。

    只留下我和宁浩宇呆呆地站在原地。

    宁浩宇咽了一口吐沫说：“你看见了没，初一！”

    我也是咽了一口唾沫说：“看见了，我没瞎！”

    我俩在这里站了一会儿都觉得脊背发凉，便急匆匆从我这小店里退了出来，把门锁好了，宁浩宇问我咋办，我摇头说：“这情况我也没碰到过，刚才那家伙应该是鬼吧。”

    以前我只听我爷爷说过鬼怪怎么着，从来没有亲眼见到鬼，总觉得那是爷爷编的故事，可如今我自个碰着了……

    我心里正乱想的时候，宁浩宇在旁边碰了我一下问：“你说那家伙钻进天花板里，会不会到二楼，你小店上面的房间是你哪个租户的？”

    宁浩宇这下提醒了我，那家伙不是跑了，而可能是钻到了楼上的房间里，那房间的租户是在KTV上班那个女人的。

    我这么一说宁浩宇就问我：“不会出什么事儿吧，别你这里再死了人，你的房子以后怕是再也租不出去了。”

    “呸！”我打断宁浩宇说：“别瞎嘚嘚，跟我上楼看看去，断我财路，就算是鬼，老子也要会一会。”

    宁浩宇还想拉我，可我已经迈步上了楼梯。

    见拉不住我，他也只好跟了上来。

    很快我俩就到了那个KTV女人的门前，屋里的灯是黑的，很安静，一点声响都没有，也不知道出事儿了没。

    宁浩宇小声问我咋办，我想了一会儿就敲了下门，很快里面就传出KTV女人有些惊恐的声音：“谁啊？”

    我小声道：“我，房东。”

    KTV女人的声音恢复了一些说：“原来是房东小哥啊，我今天不方便，来那个了，你改天再来吧。”

    看来她是误会我了。

    宁浩宇在旁边看着我问：“你经常来？”

    我着急回了他一句：“放屁，这是第一次，呸呸呸，什么第一次，我们今天是来这里抓鬼的。”

    我和宁浩宇说话有些急，估计KTV女人在房间里也听到一些，就问：“房东小哥，你旁边还有人？你们刚才说抓什么，鬼？你家有鬼？”

    我赶紧解释说：“不是，你听错了，我们刚才说的是捉贼，刚才有人跑到下面的小店偷东西，我上来问问，看你们这儿有没有招贼。”

    我既然这么说了，就把二楼的租户都喊了起来，每一个都正常得很，没有看到那个黑影，折腾了一阵，我就说，那贼应该是跑了，顺便让大家检查下有没有少东西，明天好报案。

    大家都说没少东西，这件事儿也就算过去了。

    下了楼宁浩宇不敢一个人睡了，说跟我一起睡，我其实也不敢一个人了，于是我俩就在我爷爷的房间挤了一晚上。

    这一晚我俩都没怎么睡，一直在想那黑影的事儿，但凡是有点动静我俩就会疑神疑鬼，差不多天快亮的时候我俩才迷迷糊糊地睡熟。

    等我们再睡醒已经到了中午。

    起床之后第一件事儿，就是跑到我的那个小店去看看到底啥情况了。

    进去之后我和宁浩宇就发现，那张昨晚明明被拉偏的书案竟然又回到了小店的正中央，而且几乎跟我们昨天摆放的一模一样，仿佛昨晚我俩看到的事儿都是一场梦似的。

    宁浩宇围着书案转了两圈说：“咋回事儿？”

    我摇头，宁浩宇就继续说：“初一，不然这样，咱们把这桌子烧了吧，太邪乎了，哥们不想害了你。”

    我走到书案旁边也是转了两圈说：“这东西烧了，我估计麻烦更大，那鬼是依着这书案而生的，如果咱们给它烧了，他非得缠咱们一辈子不可，现在最好的办法就是试试看，能不能把那个家伙给送走了。”

    宁浩宇问我：“你还会这个？”

    我白了宁浩宇一眼说：“我爷爷教过我，不过我以前都是当故事听的，没当回事儿，所以没太上心去记，能不能成，我也不知道，不过在准备送走他之前，我还要做一件事儿。”

    宁浩宇问我啥事儿，我深吸一口气说：“给他看相！”

    “你疯了，给鬼看相？”宁浩宇推了我一下。

    我苦笑着道了一句：“这是我爷爷给我定下规矩，他说我以后若是遇到了鬼，要是想着把鬼送走，那必须先给鬼看上一相，我那会儿以为他说的疯话，可现在，我觉得我自己都他妈快疯了。”

    宁浩宇拍拍我的肩膀一脸同情问我：“你爷爷以前到底是干啥的？”

    这个我还真回答不了宁浩宇，因为我自己都不知道爷爷他之前到底是干啥的，他说他只是一个算命的，而且很厉害，可算命的咋还跟鬼扯上关系了呢？

    就在我和宁浩宇在小店里聊天的时候，就听着楼上忽然传来一阵“咚咚咚”的脚步声，有人在拼命地踩地板。

    这声音让我有些烦躁，仰头就喊了一句：“疯了？”

    我这一喊，上面那位不但没有停止反而跺脚的节奏更快了：“咚咚咚……”

    这下就把我给气坏了，这都敢和房东叫板了。

    我和宁浩宇直上二楼，然后就冲着KTV女人的房间走去，声音就是从她房间出来的。

    上楼之后我们就发现，其他房间的门都是锁着的，只有她一家的门开着，而且开得特别敞亮，她一个人站在门口，双手扶着门框，然后垂着头，头发挡在前面，双脚不停地在门口附近的地板上“咚咚咚”地踩着。

    见状，我一把上去拉住她道：“你干嘛，疯了？”

    我拉住她手腕的时候就感觉到她的手腕一阵冰凉，所以我把她的手从门框上扯下来后，就赶紧松开了。

    KTV女人被我这么一扯也是停了下来，不过她的头依然低着，不吭声，也不动弹了。

    宁浩宇在旁边道：“我看她不对劲儿啊。”

    不用他说，我也是看出来了，所以我不敢对她大喊，只能心平气和地去问她：“喂，美女，你咋了……”

    我话还没说完，她忽然一下就把头给抬了起来。

    她的脸化了一半的妆，半边看着白乎乎，另一边有些发黄，乍一看我还以为是阴阳脸。

    我被她的样子吓了一跳，差点没当着她的面喊出“鬼”字来。

    另外她的眼神也是看着十分奇怪，平时她看我都是笑嘻嘻，眼睛都要眯成一条线了，可今天，她直愣愣地瞪着我，眼睛里充满的是愤恨的表情。

    最主要的是，她还当着我的面不停地磨牙，仿佛要吃掉我一样。

    而此时我已经把她的面相看了一个遍，印堂黑得厉害，霉气冲天，阴邪入侵之象，换句话说，这KTV女人被鬼上身了。

    还有，她两眼之间，鼻子靠上的疾厄宫出现了很多细小的相纹路，这是大病之相，说明这次鬼上身会给她带来一场极大的病患。

    而她的眉毛，也是五官中的保寿官已经有些脱落的迹象，这表明接下来的那场病患很可能会缩减她的寿命，甚至直接要了她的命！

    越看她的面相我心里越惊。

    宁浩宇推推我说：“咱们下楼吧，她不对劲儿。”

    我“嗯”了一声，可就在准备离开的时候，我忽然回头用自己的拇指使劲点在那KTV女人的人中上。

    人中是清醒的相门，可以唤醒人的灵智，我这么一点就是想着把她的真实意识给点醒了。

    而且我这一点，也不是普普通通地点，而是含着一股气，这也是爷爷交给我的气功法门，只不过我现在连“气”都不能完全感知清楚，所以这一点显得有些勉强了。

    还好，那女人没有防备，被我点下后，她虽然没清醒，但是也没有再继续发疯，而是身子一软瘫了下去。

    宁浩宇问我：“你把她打晕了？”

    我则是道了一句：“少废话，帮我把她抬进屋子里，我要试试我爷爷教给我的法子灵不灵。”

