    轰隆！！

    恐怖的灵力风暴卷动，一股烟尘弥漫而起，虽然他的攻势急促而突然。

    可是秦长安早有戒备，在血手掌扑面而来的时候，右手拉扯着楚经生的身体横向挪移，将他当成盾牌挡在了自己的身前。

    血色手掌毫无阻碍地拍碎了楚经生的肩膀，余力不减地直奔秦长安而来。

    嘭！沉闷的碰撞声响起，秦长安身体巨颤，红莲战甲绽放出强光，紧接着迅速黯淡了下去。

    他也吐出一口鲜血，抱着阎十九迅速拉开距离。

    “找死的东西……”

    看着被自己一掌拍碎半边肩膀的楚经生，顾宏斌双眸当中杀意高涨。

    这个小浑蛋提前就已经算好了自己会出手？他是故意用楚经生当挡箭牌自己趁机逃走？

    将奄奄一息的楚经生扔给了旁边的门徒，他脚下步伐掠动，化为血影消失，速度之快，眨眼之间便已经迈出十数米。

    秦长安虽然速度很快，可是实力的差距却宛若一道不可逾越的鸿沟。

    仅仅只是两息的时间，顾宏斌就已经来到了秦长安的身后，手中血色长枪宛若一道流星一般激射而至。

    无数的枪影激荡而起，宛若数十条枪影密密麻麻地笼罩着秦长安。

    秦长安将阎十九甩在背上，浑身骸骨噼啪作响，卷起一股血色浪潮，扭转身躯，血刀刹那入手。

    双臂之上青筋直冒，山意符文瞬间出现，刀锋跟长枪碰撞在一起。

    轰隆巨响！

    劲风撕裂，灵力浪潮弥漫，废墟当中无数碎石被二次炸碎，变成小石子包裹着劲风激射四方。

    秦长安倾尽全力的涌动着身体内的所有灵力，他知道两者之间的巨大差距，所以一开始便不留余力。

    可是……

    “一个先天境三重天而已，你也敢在我面前放肆？”

    顾宏斌单手握着长枪，灵力奔涌而出，覆盖在长枪之上，伴随着一道剧烈的轰鸣声。

    秦长安身躯巨颤，身体被狠狠掀飞了出去，大口吐着鲜血，他的灵力本就没有恢复，实力差距又太悬殊。

    两者根本不在同一个力量级别上。

    顾宏斌踏碎地面，握着长枪猛地旋转，长枪甩出一个弧度，带着一股血色狂潮横扫而至，伴随着他身躯的扭转再次袭杀秦长安。

    秦长安看着爆射而来的长枪，体表的红莲战甲绽放着强光，榨干了体内的最后一缕灵力，包裹在红莲战甲的下面。

    噗嗤！

    长枪破空而至，尖锐的枪尖几乎是片刻之间便已经刺破了红莲战甲的防御，嘭的一声刺透了秦长安的肩胛骨，带动着他的身体猛地弹飞，然后嘭的一声狠狠砸在了地面上。

    枪尖去势不减，刺破了他的肩膀，将他的身体狠狠钉在了地面上，鲜血顺着嘴角流出。

    背后的阎十九也摔落在一旁。

    “不自量力的小杂碎，你之前的那股嚣张劲儿呢？”

    顾宏斌呼的一声出现在了秦长安的面前，冰冷的眼神直视他的脸，周身血潮之中有着一道道狰狞的鬼影正在挣扎。

    这些鬼影每一个都是他之前杀的人，被他杀死的人，灵魂都会被他融入到自身血潮当中。

    血潮当中囚禁的灵魂越多，他的实力也就越恐怖。

    “能够成为我血潮当中的一份子，将会是你最大的荣幸。”

    顾宏斌松开了长枪，缓缓走到秦长安的身边，缓缓张开双臂，身上的血潮扭曲之下朝着秦长安弥漫而来。

    无数的血色手掌顺着他的脚朝着身体爬了上来。

    就仿佛像是一个个血淋淋的人正在爬上他的身体一般，伴随着血色人影的攀爬，血潮也逐渐笼罩他的身体。

    秦长安虚弱地看着逐渐弥漫向自己的血潮，虽然想要挣扎，可是已经没有一点力气了。

    完了！

    看来这一次真的要死在这里了，想不到刚刚才见到外面的世界就要说再见了。

    “哟，这位不是生死门三大鬼王之一的血鬼王吗？在这看风景呢？”

    就在秦长安都要绝望的时候，一道声音突然响起，随即一头青鹏闯进了两人的视线。

    南宫辰逸站在青鹏硕大的头颅上，正一脸笑意的看着下方的这一幕。

    “南宫辰逸？不想死就滚远点，生死门的事情，你们南宫家族管不了。”

    顾宏斌轻轻抬头，看着远处的那头巨大青鹏，没有丝毫的客气，冰冷的话语当中更是充满了杀气。

    “你们生死门的破事我们没兴趣管，不过你面前的那位，是我们南宫家族的贵客，你这么对我的贵客好像有些不礼貌啊。”

    南宫辰逸看着被钉在地上的秦长安，又看了看仿佛是一具尸体的阎十九，眉头轻挑。

    这是阎罗殿的那位大小姐，阎十九？

    生死门这群家伙够狠的啊，连阎罗殿的大小姐都打成这样，那张英气的脸都给弄花了。

    阎无常要是知道了，还不得把血鬼王给活撕了？

    嗯？

    顾宏斌涌向秦长安身上的血潮一顿，他再次抬起了头，一双阴冷的目光死死盯在了南宫辰逸的身上。

    南宫辰逸怡然不惧，直对他的视线，脚下青鹏发出声声低沉的嘶吼，扇动着巨大的风雷双翅，盘旋高空。

    “我就站在这里，想救人的话就来吧，我给你机会。”

    “不过别怪我没提醒你，想要救人，就要做好死在这里的准备。”

    顾宏斌眼中杀意凌厉，周围挣扎的血影，张开血盆大口咆哮，强盛的血光绽放，罡气沸腾，澎湃的血潮涌动。

    南宫家族在战锤重地一直都是游离在边缘的一股势力，不管是他们生死门还是阎罗殿，这群人都不会插手。

    这家伙这一次抽什么疯？难道是自己身后这个家伙有什么特殊身份？

    想到这里，顾宏斌不禁回头看了一眼身后被钉在地上的秦长安，眉头紧蹙。

    这家伙以先天境三重天的实力抓到了大公子本身就是个迷，现在又有南宫辰逸出面。

    到底是什么身份？

    “我不是你的对手，我也没打算跟你打，不过我三叔一直都想要领教领教血鬼王的手段。”

    “是吧，三叔？”

    南宫辰逸轻轻摇了摇头，他就算获得了传承，也只不过是个先天境五重天而已，跟七重天打，他还没有这个自信。

    而且血鬼王的实力，就算是在先天境七重天当中也是佼佼者，越阶挑战他，他可没这么傻。

    南宫家族的队伍当中，被南宫辰逸称为三叔的南宫水镜脸上露出了一丝苦笑，这孩子太胡来了。

    “南宫水镜，久仰血鬼王大名。”

    南宫水镜站了出来，双手抱拳，朝着顾宏斌微微行了一个礼。

    “打不打？不打就快滚，别在这里浪费我的时间。”

    “想要救人，就先杀了我，你们南宫家族的人废话都这么多吗？”

    顾宏斌的脸上闪过一丝不耐烦，南宫家族这群家伙比阎罗殿那群人还要啰嗦。

    有这个废话的功法，他都已经杀了两个人了。

    “三叔，你想办法拖住他就行了，我这里得手之后我们立刻撤离。”

    南宫辰逸眼神凝重的看着南宫水镜，脸色严肃，这家伙的实力非同小可，如果持久战的话，三叔肯定不是对手。

    但是他们的目的是救人。

    “要快，我跟他境界虽然相同，可是实力上有着不小的差距。”

    虽然他不想要承认，这可是事实，血鬼王是生死门三大鬼王当中实力最强的一个。

    也是生死门当中实力仅此于门主和副门主之下的人，战斗经验及其丰富。

    看似他们之间的境界相同，但是生死之战下，他本就不擅长战斗，战斗经验更是严重不足。

    如果不是南宫辰逸开口，他是说什么都不会跟这个家伙为敌的。

