    第259章 我们去哪里捡垃圾啊？

    叶天也一直都对自己说，无论什么时候都不能忘记，自己是一个捡垃圾的。

    但是俞志专听到了叶天的话，直接就懵逼了，他有些怀疑这还是不是叶天了。

    “捡垃圾？”

    但是这件事怎么看都和叶天没有一丝一毫的关系啊！

    在俞志专的印象里，叶天只是一个音乐家，书法家，还是一个收藏家，但是怎么也想不到叶天还是一个捡垃圾的。

    俞志专忍不住想到：“表舅不会还有这么另类的爱好吧，捡垃圾？”

    不过想了一会也释然了，叶天所表现出来的能力也确实是惊世骇俗了一点，要是叶天没有什么大本事的话，也不会做到这个地步。

    但是既然做到了这一步，那就说明叶天是一个天才，天才的行为方式跟正常人也是不一样的，有些怪癖也算是情有可原的。

    等到叶天回家的时候，俞志专还特意给自己的两兄弟联系了一下。

    “泽明，志成，你们知道吗？我发现了表舅的一个怪癖，他竟然喜欢……”

    毕竟已经决定跟叶天去捡垃圾了，但是俞志专还是想做一些准备，至于是什么准备就不得而知了。

    完事了之后，俞志专立刻开着车往叶天的四合院里赶去。

    到了四合院之后，俞志专就看到叶天还有富贵正在那里悠闲的晒着大太阳。

    富贵这段时间的生活过得非常的无趣。

    毕竟不是所有的狗都是跟富贵一样聪明的，很多狗在富贵看来都太傻了，没有资格跟自己往，跟那些狗在一起待着，富贵还是做不到的，它唯一想做的就是叶天给它安排的工作，捡垃圾。

    毕竟叶天可是答应了很多的东西，现在还没有一一兑现呢，富贵还在等着呢！

    不过这件事以后也不需要叶天操心了，因为李鸿还有许严都有些丧心病狂了，就算叶天来京都这段时间，他们还在商量着要不要给富贵选一些新的狗过来给富贵送去。

    比他自己找那些女人都用心。

    叶天知道之后顿时就斯巴达了。

    叶天看了看过来的俞志专然后对着嗮太阳的富贵说道。

    “富贵，还愣着干什么，咱们是时候出去捡垃圾去了！”

    “汪！”

    富贵高兴坏了，直接往房间里面冲去，不一会就把自己身上背的包背好了，然后又跑了出来，动作迅速的让人不敢相信。

    俞志专眼睛瞪得大大的看着富贵，震惊的说道。

    “这条狗……”

    富贵他也是见过的，但是但是没有多在意，毕竟只是一条狗而已，虽然是叶天样的，但是只要自己把富贵用好吃的，好喝的给喂饱就行了，但是现在他已经发现了富贵的不同。

    这条狗跟自己想象的不一样啊，为什么会听得懂人话，还会自己穿自己的衣服呢？

    俞志专仔细看了一下，发现富贵穿的不是衣服，而是一个类似背包的东西。

    叶天开口解释道：“富贵可不是一般的狗，富贵是我的好帮手兼职秘书，在我捡垃圾的时候，它都会帮忙的。”

    叶天停顿了一下，接着讲道：“有时候我觉得富贵捡垃圾比我都积极。”

    叶天对于富贵这么上道还是非常开心的，毕竟富贵这么给力，自己还能轻松一点，收获还比之前自己一个人的时候好得多，并且现在能帮叶天的也只有一个富贵罢了。

    富贵也努力的履行着自己的职责，不管怎么样都没有松懈，这样的富贵叶天当然喜欢的不得了。

    但是俞志专还是第一次听说这件事，看着富贵有些懵逼。

    俞志专看着富贵，忽然发现富贵的眼神望着他好像带点别样的情绪，仔细一看竟然是鄙视的眼神。

    富贵眼神里想报表达的意思很明显：“是不是没有遇到过这么聪明的帅狗啊？”

    甚至还有点不屑。

    催促着俞志专赶快把车门给它打开，好让它进去。

    俞志专想明白富贵的意图之后，直接把车门打开了，只见富贵直接跳了上去，然后往副驾驶的位置上一坐，顺道在用嘴巴把安全带扣上。

    看着富贵麻利的动作，俞志专敢肯定这绝对不是它第一次坐副驾驶了，这么聪明的狗叶天是从哪领过来的？

    并且自己刚刚好像也让这一条狗羞辱了。

    并且还用嘲讽的眼神看着自己。

    想到这里，俞志专整个人都不好了，果然跟在表舅身边的狗也不会那么简单。

    叶天这段时间以来，俞志专都在陪着他，越相处越觉得叶天掌握的东西越多，叶天就越不平凡。

    现在俞志专都不知道，自己跟叶天认亲到底是自己赚了，还是叶天赚了。

    过了没多长时间，叶天就从自己的房间里走出来，还提着一个塑料袋。

    “出发吧！”

    叶天直接把塑料袋放到了肩膀上，动作行云流水，不知道已经做过多少次了。

    要不是叶天穿的衣服实在是不像捡垃圾的人穿的衣服，俞志专都忍不住怀疑叶天到底是是不是捡垃圾出身的了。

    这一点俞志专还真没有想错，叶天还真是捡垃圾出身的。

    俞志专深呼吸了一下，把自己脑子里那些乱七八糟的想法甩了出去，对着叶天说道。

    “现在就出发！”

    开着车的时候，俞志专心里还想着：“既然都去捡垃圾，拿自己是不是也要买一个袋子，要不然装在那里啊？”

    说买就买，但是这种小事就不用俞志专自己去做了，直接用手机发了一个短信。

    做完这一切，俞志专对着叶天问道：“表舅，现在我们去哪里捡垃圾啊？”

    这还用叶天说，捡垃圾还分什么地方，虽然是有些地上的垃圾好捡起来，不过也相差不大。

    不过京都当然比叶天住的城市更好一些，地面上都干干净净的，没有什么垃圾，垃圾桶也是，定期都有人清理。

    不过有人的地方总是会有些垃圾的，所以还是京都还有一些毕竟脏乱的环境的，再好的房间也会有一些角落堆满了灰尘，更别说一个大都市了。

    在那样的地方捡垃圾会相对轻松一些。

    想到这里，叶天直接对俞志专说道：“你知不知道什么地方比较脏乱，或者是环境不是很好，要不就是住的人多，我们就去那里。”

    听到叶天的话，俞志专仔细思考着，猛地一下都没有反应过来，过了一会，俞志专就想到了个地方。

    (本章完)

