    

    “大叔，这个房子里有好多好多的燃烧弹！快让人来搬啊！”影接着喊出来的话让孟魂更是眼前一亮。

    刚才孟魂在乱转的时候影就跑进了旁边的几个房子，前面几个里面有一些尸骸还有一些单兵武器。

    而且越往后，骸骨就越多，再进入了一个外面骸骨多的都没地方下脚的屋子后，影在里面发现了这些绿色的罐子，拿起一个看了一眼，上面很简单的写着：凝固汽油弹。

    这些变异蟑螂非常难缠，但是遇到凝固汽油弹就有些不够看了，当影把第一批凝固汽油弹加木箱子扔出去的时候就已经阻止了变异蟑螂的行进路线。

    而当第二批凝固汽油弹被扔出去的时候，那些凶猛无比的变异蟑螂已经开始有后退的迹象，而且孟魂也发现了一个问题，这些变异蟑螂虽然用枪很难打，但是用冷兵器反而要简单许多。

    这些变异蟑螂的背甲虽然很坚固，但是其他地方和普通的蟑螂相比也就是稍微硬了一点点而已，而且用枪几乎不可以挑选射击位置，但是用冷兵器却可以选择从什么位置给它致命一击，这些东西虽然个头不小，但是真正的大小也就是和乌龟差不多，一般人谁能抓不动一只乌龟呢？

    在找到一些掩体之后，用冷兵器击杀变异蟑螂反而更快了。

    孟魂拿着牛角枪杀的起劲，几乎是每一枪都能干掉一只变异蟑螂，但是却没注意到自己已经有点脱离大部队，等他渐渐发现不对的时候已经快要陷入变异蟑螂的包围圈了。

    他身前的变异蟑螂好像得到了什么命令一样，一窝蜂似的向着他扑了过来，凝固汽油弹的温度能达到800度，现在整个山洞已经异常的灼热，而且浓烟和蛋白质烧焦的味道让人已经快要窒息了。

    看到孟魂被变异蟑螂包围了，影一把丢掉手里的燃烧弹，抽出牛角刀向孟魂这边跑了过来。

    那些变异蟑螂虽然被大火逼退，但是看到有人冲了过来，立刻开始包围了过来。

    虽然大量的变异蟑螂包围了上来，但是影根本就没有看，现在她已经忘了自身的安危，眼里只有被变异蟑螂包围了的孟魂。

    而岳刚几人看到孟魂被围也急了，两挺被带进山洞的重机枪被架在房顶上开始射击，岳刚操控着重机枪只打孟魂周围的变异蟑螂，只要发现有变异蟑螂可能会对孟魂造成伤害，那么那只变异蟑螂就会被快速打碎。

    而李洪带着十几个新人类拔出黑色长刀向孟魂那边冲了过去，剩下的队员则在一边进行策应，这些长刀都是普金斯叛乱时制造的生物兵器，最后被孟魂都发给了李洪，让他挑人分发下去。

    看到这里孟魂的内心无比激动，华夏有句老话，观人于酒后，观人于忽略，观人于临财临色，还有就是危险的时候，往往这些时候才能看出一个人的真心。

    当他陷入了危险的时候，他身边的这群人二话不说都想尽办法来解救他，影和岳刚就不用说了，李洪能带着一群人来救他，其他人也没有逃跑就很能说明问题了。

    “所有人都不要过来！我有办法出去，你们布置一个火焰围墙，我想办法退回去，我们必须要离开这个山洞，里面的氧气越来越稀薄了，如果再这样下去憋也把我们憋死了。”孟魂一枪挑飞一只变异蟑螂大声喊道。

    影根本没管孟魂说什么，只是一门心思的向他身边冲了过去，李洪几人却犹豫了。

    “立刻执行命令！”孟魂一招横扫千军扫开了身边的变异蟑螂继续吼道。

    “是！”

    李洪带着这些人向着岳刚跑了过去。

    “影！把你背包里的那块塑胶炸弹给我！”孟魂边打边退，当两人终于汇合之后，孟魂大声喊道。

    上次孟魂翻影的背包的时候记得看到过塑胶炸弹和雷管，这次终于用上了。

    影手忙脚乱的从背包里掏出一大堆零食丢了一地，终于找到了那块塑胶炸弹，急忙递给了孟魂。

    “跟我走！”

    孟魂接过后，顺手塞进腰包里，手里的牛角枪挥舞在变异蟑螂群里直接卷出一大片空白，孟魂向着一边的山壁冲了过去，影也在一边跟随着。

    孟魂顺着他打出来的空白区域快速的向着山壁移动，很快两人到达了山壁。

    “掩护我一下！”孟魂说完后也不看后面的变异蟑螂，掏出塑胶炸弹直接贴在山壁上，很快安装好了炸弹，孟魂带着影向着另一边跑去。

    “轰！”

    那块塑胶炸弹在孟魂还没跑出去多远就爆炸了，孟魂和影被冲击波直接给吹飞了出去，两个人直接摔成了滚地葫芦，大量的变异蟑螂被炸成零碎飞在天上。

    而那块山壁被炸开后，一股风吹了进来，让灼热的山洞顿时凉快了不少，一些微弱的光从那个破口照进山洞。

    “跟我撤退！”孟魂从地上爬起来，顾不得背后火辣辣的疼，一把拉起影率先向着被炸出来的洞口跑了过去。

    孟魂看起来行动无碍，但是有苦自知，刚才炸弹爆炸的速度太快了，自己没有拉开足够的安全距离。

    刚才有一块石头直接砸中了他的后背，他强忍着一口血喷出来的欲望带队向外撤退。

    “啪！”

    几只变异蟑螂被孟魂挑飞，直接落进附近燃烧的火堆里，烧的噼啪作响。

    剩下挡在路上的变异蟑螂也被快速清理，孟魂已经没空一只一只杀了，基本都是扫飞出去。

    很快孟魂带着这群人冲出了山洞，这被炸出来的空洞在山脚附近，这里有一条已经快要被杂草淹没的小路，看来以前这里的确有路。

    孟魂能发现这里可以通向外界是因为刚才他挑飞一只变异蟑螂的时候恰巧砸在了这里，而且这里的声音反馈明显和其他地方不同，有一种空洞的感觉。

    在岳刚它们撤离的时候又有大量的凝固汽油弹被点燃，让整个山洞前半部分陷入了一片火海之中，那些变异蟑螂被大量烧死在洞里，而且随着燃烧，山洞里的氧气也快要消耗殆尽，本来这种巨大化的变异蟑螂就需要更多的氧气来提供自身，这一顿猛烧让山洞中氧气含量迅速降低，又有一大部分变异蟑螂被直接憋死，整个山洞都变成了变异蟑螂的墓室…        

