    说着，那摊主就从人群当中冲了出去，要去抢那块翡翠。

    此时。

    那切石的机器，还正在运行着，他冲过去想要抢，却没有抢到，反而被那切石的砂轮硬生生的切断了两根手指。

    一时间，血流如注。

    这一幕，把围观的群众都给吓了一跳。

    这什么情况？

    这人不要命了，往切石的机器上冲？

    围观的人，大都是这赌石场的常客，所以，这摊主他们也见过。这人做假开窗骗人的把戏，他们也知道。

    仔细一想。

    他们差不多就想明白了。

    一定是这个摊主做假开窗骗人，结果，那块假开窗原石是真的帝王绿，他无法接受这种心理落差，所以，才过来闹的。

    但是，善恶有报啊！

    他不但没抢到翡翠，还把自己的手指给切断了两根。

    很快。

    赌石场的负责人员，也跑了过来。

    这个摊主，也被送去了医院。

    即便血流如注，那个摊主还是在喊着，那是他的翡翠！

    众人对此，都是摇头感叹。

    人为财死，鸟为食亡。

    对此。

    赌石场相关的工作人员，对现场的情况做了调查。

    随后。

    还调查了监控。

    监控里边显示的很清楚，这块原石的确被摊主卖给了张易。而且，赌石摊主在原石上做假开窗的事实，也得到了印证。

    对此。

    赌石场的工作人员，向张易道了歉。

    并对围观的群众说，像这样做假开窗染色的情况，以后绝对不会在这个赌石场出现。而刚才的那个摊主，也是自食其果，一定会对他严肃处理。

    这事解决之后。

    围观的人，依旧没有散去。

    因为，张易刚才连续开出冰种、高冰种、冰种帝王绿翡翠，让他们直线飙升的热情，还远远没有沉寂下去。

    他们在期待，张易的下一块原石。

    不过。

    当张易把下一块原石搬上去的时候。

    众人都是一副失望的表情。

    还以为接下来有更好的期待，结果，张易拿上来的是一块废料。看来，这年轻人好翡翠已经开完了，既然是废料，那肯定就是随便碰运气的。

    有一部分人，觉得没意思，也就散了。

    但是。

    大部分的人，还在围观。

    甚至，有一小部分人在想，这个年轻人，连刚才的假开窗都能开出真帝王绿，说不定，这块废料里也能开出一块翡翠呢？

    当然，他们的期望，也只是开出翡翠而已。

    毕竟是块废料，行情他们都知道，20一块，不管开出什么翡翠，那都是血赚。

    不止是观众。

    连切石师傅，也觉得不可能，因为，这块原石的另外一半，他曾经开过，情况怎么样，他知道。

    张易泰然自若。

    拿着记号笔。

    在这块废料上，画了起来。

    横竖几条线之后，他冲切石师傅点了点头。

    当然，切石师傅还是很敬业的，他不会因为这块是废料，而且，答应是免费帮张易切的而消极怠工。

    小心翼翼地，几刀下去之后。

    里边是黑灰一片，石质颗粒很大，没有什么玉化的特征。微书吧

    这几刀，把一些还有期待的观众，心中的那一点点希望，也给切没了。

    此时，那江姝的注意力，还在那块帝王绿上。

    这块废料，她自然也觉得不可能，所以，根本就没有关注。

    然后，张易拿着记号笔，又在废料上又画了一条线。

    “师傅，从这里切！”

    切石师傅点头，立刻照做。

    嗡嗡地机械声之后，一片黑灰色的皮壳，落在一边。在横截面上，出现了一片深色的区域。

    “师傅，从这个地方，先开个窗看下。”

    切石师傅有些愣神，因为，出现这种深色的区域，往往是因为这一片的玉化程度比较高。黑灰皮上出现这种区域，就说明，里边是有翡翠的。

    切石师傅看了张易一眼，不由得感觉，张易真的是如同神人一般。

    废料开出翡翠，这赌石本事，真的很硬核！

    当然，接下来。

    翡翠是肯定有了，就看里边的翡翠种水和绺裂棉的情况了。

    切石师傅不由自主的屏住呼吸。

    他按照张易所说，为这块“废料”开窗！

    同时，这片深色的区域，围观的群众也看到了。刚才被切掉的希望，在这一刀之后，重新被点燃。

    这种大起大落的感觉，即便他们作为观众，就感觉十分刺激。

    然而。

    张易自己却是一脸淡定。

    不少人看着他，心中暗自在想。

    难道，这就是真正的高手吗？

    几分钟后。

    如同指甲盖一样的一小片开窗，已经做好了。

    开窗处是漆黑一片的。

    切石师傅迫不及待的拿出手电筒，冲着那处开窗之中，打了灯光。一道光线投射而过，墨绿色立刻呈现了出来。

    “这是墨翡啊！”

    围观的群众，有人如此惊呼。

    众人啧啧称奇。

    几刀切下之后，剩下的这一块，差不多有一般的碗口大小。经过切石师傅之后的几次分区域开窗，整块墨翡，全部呈现出了深色的状态。

    不仅是墨翡，而且，还是很大一块。

    “师傅，这块墨翡的种水怎么样？”

    张易问了一句。

    “你稍等，我做完全部的去皮工序，就能看出来了。”

    切石师傅从刚才那个开窗里，看到了极端的通透，好的种水，而且，整体没有任何的绺裂，几乎无棉。

    这些特征，基本上大概率是一块玻璃种墨翡。

    翡翠的等级之中，玻璃种，几乎是种水等级中的最高级了，品质更在高冰种之上。

    而且。

    这块还是非常少见的墨翡。

    所以，这块玻璃种墨翡，甚至比刚才的那块高冰种帝王绿更为高级。

    十几分钟后。

    一块拳头大小的玻璃种墨翡，就已经被清理了出来。在灯光下，它散发着诱人的暗绿色，比刚才的帝王绿更加惹眼。

    “这果然是玻璃种墨翡啊！”

    “无棉无绺裂的极品！”

    切石师傅说了出来，从他的语气之中，能够看出来，他有多么的激动。

    关键，这块墨翡还是从废料里开出的。

    还是切石师傅20块卖出去的。

    你说气人不气人？

    但是。

    废料已经卖出去了，再气人，那原石也已经是张易的了。

