 虽然那个时候打电话李永贵是那样说，但其实在李永贵的内心深处，自然还是希望方志强能够时刻陪伴在自己女儿身旁的。

之所以那样说，也是因为李永贵担心方志强一个人承受不了那么大的压力，同样是作为男人，他能够理解方志强的处境，所以加以劝说而已。

而现在看到方志强的所作所为，李永贵也终于是彻底放心了。

男人在外自然是不可能没事的，只是一旦遇到事情的时候，就看在家里和外边之间，怎么处理了。

虽然方志强这种处理方式谈不上完美，但至少，是很多男人都做不到的。

“爸妈，对不起，让你们担心了。”

两个人紧紧相拥了许久之后，李潇潇终于缓缓松开了方志强，上下看了一遍之后，终于破涕为笑。

而方志强也是再度揉了揉李潇潇的小脸蛋，之后看向李永贵夫妇二人，一脸歉意的说道。

闻言，李永贵顿时就摆手道：“不碍事，回来的早不如回来的巧，菜刚出锅，你小子还是挺有口福的！”

李永贵一边开玩笑，一边再度对着厨房而去，潇妈见状，也是跟着进了厨房，毕竟方志强和李潇潇这俩小年轻的某些画面，他们作为老人，看起来也是有些尴尬。

李潇潇见状，拉着方志强对着客厅沙发走了过去。

“一定累坏了吧？

赶紧过来，我给你按按。”

李潇潇拉着方志强的手掌，一边说着，一边就准备让方志强坐在沙发上。

然而方志强却转过身，看着李潇潇身上还没有摘下来的围裙，一脸宠爱的开口道：“你也累了，让我来为你服务吧！”

方志强说着，就伸手摘下了李潇潇身上的围裙，李潇潇这才注意到这一点，随即手臂搭在方志强的肩膀上，再度说道：“我就是做个饭而已，我就知道你这会儿一定会回来的！”

“我不是跟你说了吗，下午回来，让你们休息一会儿，你们怎么不听话呢？”

方志强看着李潇潇的黑眼圈，一脸心疼的说道。

“我听话了啊，就是躺在床上也睡不着，干脆就不睡了，起来做做饭也挺好的。”

李潇潇一脸不服气的说着，两个人都坐在了沙发上，李潇潇帮方志强把外套挂在衣架上，之后把拖鞋拿了过来。

“傻瓜，都说了不会有事的，你要相信你老公啊！”

方志强再度捏了捏李潇潇的脸蛋，说道。

“你就别贫嘴了，幸亏你回来了，要不然我跟爸妈今天一天都睡不了觉了，你看看我的黑眼圈！都怪你！”

李潇潇说到这里，脸上再度浮现出一抹委屈之色，用她可爱的小粉拳捶在方志强的胸口上，说道。

“好，那今天晚上我就好好让你放松放松好吗？”

方志强刮了刮李潇潇的鼻尖，一脸坏笑的说道。

“你！”

李潇潇自然知道方志强话里的意思，笑着说道：“放松什么啊？

一天一夜没睡觉，今天晚上要好好睡觉啊！”

“真的？”

方志强追问道。

“当然！你以为都跟你一样，夜猫子啊？

！”

李潇潇继续笑道。

“这可是你说的，别到了晚上又……”“方志强！”

方志强的话还没有说完，李潇潇就听不下去了，回头对着厨房的方向看了一眼，随后就狠狠在方志强的手臂上拍了拍，一脸不悦的说道。

看到李潇潇那娇羞的样子，方志强顿时住口，随即笑道：“好好好我不说了，我错了，我错了……”“爸妈都在，你能不能注意点形象啊？

！”

李潇潇这才再度靠近方志强，低声在方志强的耳边说道。

“喂，你这个样子，要我怎么注意形象啊？”

方志强顿觉自己耳边热气升腾，一股奇怪的感觉袭来，再度转头，看着李潇潇那红润的嘴唇，低声说道。

“……”李潇潇再度败下阵来，无言以对的她只好无奈的翻个白眼，嗔怪道：“不理你了！”

李潇潇说着，转过身就准备走进厨房帮爸妈一起端菜，却被方志强一把拉着手，李潇潇身体一个一百八十度旋转，刚好坐在方志强的大腿上。

紧紧地抱着李潇潇的手臂，方志强对着李潇潇的侧脸缓缓靠近过去。

而就在这个时候，厨房里的李永贵夫妇二人也终于是准备好了饭菜，端着正往外走，看到这一幕，老两口都是下意识的想要转身回去，然而刚巧被方志强看到，方志强顿时就开口说道：“爸妈，我们来帮您吧！”

听到这话，李潇潇身体顿时一个激灵，回身看去，果然是看到爸妈那一脸尴尬的表情，她立刻从方志强身上站起身子，跑向李永贵夫妇，端着他们手里的菜盘，低头跑向餐桌。

李永贵夫妇二人看着自己女儿那害羞的模样，也是无奈的笑了笑，不过心里自然也是非常高兴的，从这一点就能看得出来，他们的女儿现在生活的很幸福，至少，跟方志强在一起的时候，是很幸福的。

仅仅是如此，便够了。

午饭很丰盛，是潇妈和李潇潇一起做的，打下厨的李潇潇虽然想要毛遂自荐，亲自上阵，却被潇妈一脸嫌弃的拒绝了，说她做的菜不好吃。

被嫌弃的李潇潇这才之后无奈的打下厨，不过此刻看着那热气腾腾的菜，李潇潇就觉得一定很好吃，毕竟自己亲妈的手艺，她还是非常清楚的。

饭桌上，几个人有说有笑，卧室里正在睡觉的小爱李也非常配合，完全没有哭闹的迹象。

饭吃到一半的时候，潇妈突然开口对着方志强问道：“志强啊，今天的事情……”只是，潇妈的话还没有问完，就被李永贵突然给阻止了，并且岔开话题道：“志强，尝尝这个醉蟹，这可是潇潇亲手炖的！”

方志强看着潇妈脸上那不甘心的表情，再度看着李永贵脸上的笑容，顿时就明白了是什么意思。

随即，方志强看着潇妈，一脸认真的开口说道：“妈，真的没什么事，我那朋友现在也已经醒过来了，公司明天也能正常开业，一切都挺顺利的，放心吧。”

“明天开业？

明天可是大年二十八啊！”

潇妈听到这话，顿时就一脸诧异的说道。

“对，原本我们定的是今天就开业，但是因为一点事情，所以就给耽误了，但是明天开业是一定不会耽误的，现在都已经准备好了。”

方志强继续解释道。

“哪有公司大年二十八开业的，年都不过啦？

！”

潇妈依然是一脸不理解的说着。

虽然曾经的她跟着李永贵创业那么多年，可是这样的事情她的确是没有见过，因为在她加入亚美集团的时候，当时的亚美虽然还不足以强大，可差不多已经稳定下来，所以这样的事情，自然是见不到的。

而一旁的李永贵则是一直都没有说话，因为这样的事情，他能够理解，他很清楚，作为一个男人，在遇到这样的事情时，最不喜欢跟自己的家里人说，说出来，家里人跟着担心，可家里人如果问，自己又不好撒谎，所以这个问题挺纠结的。

李永贵是打算找个时间，跟方志强单独坐下来好好聊聊这个事儿，并不想在饭桌上讨论，所以他才打断刚刚潇妈的话。

只不过，既然现在这个话题已经展开，李永贵也就不再回避，继续跟着问道：“你朋友的伤势现在怎么样了？”

“医生说了，只要人能醒过来，就基本上没什么大问题了。”

方志强如实回道。

“到底是得罪了什么样的人啊？

现在这个社会，对方下手还能这么狠？”

李永贵继续问道。

“也谈不上得罪吧，只能说是挡了人家的财路，对方是张天华。”

方志强继续如实说道。

“张天华？

我知道，我知道！不就是那个歌手吗？”

李潇潇听到这里，立刻插话道。

“我也听说过，他好像涉及很多个领域，怎么偏偏跟你这个朋友过不去呢？”

李永贵也紧皱眉头，一脸认真的问道。

“他们之间之前有什么恩怨我也不知道，听我朋友的描述，就是很简单的，他们就是不想让我朋友把这个公司顺顺利利的开起来。”

方志强放下碗筷道。

“那你们现在有应对之策了吗？”

这才是李永贵最关心的问题。

做生意，没有麻烦事那是不可能的，但是有了麻烦事，就要看解决方案，这才是最重要的。

李永贵之所以这样问方志强，也是想要确定，方志强究竟还需要多长时间，才能彻底把这件事情给解决了。

“已经有了一个方案，朋友明天公司开业，当年就会以公司的名义起诉张天华旗下的音悦公司，我们手里握手证据，大过年的，这个消息一旦对外宣布，一定会对音悦公司造成很大的冲击，而张天华本人，也一定会瞬间陷入一阵热议。”

方志强把自己的计划大概的描述了出来。

“仅仅如此吗？”

李永贵皱眉反问道。

方志强微微一愣，在方志强看来，这样的计划已经算是非常完美了，至少在对付张天华这样的超级大亨时，能够取得这样的进展，已经算是很不容易了。

“那……”方志强有些疑惑。

“张天华不是涉及多个领域吗？

既然他在娱乐圈里能做出这样的事情，那么在其他领域也一定有过类似的事情，想要查他的案子，岂不是易如反掌？

你找人再搜集一下他其他方面的证据，到时候一并公布出来，冲击力会不会更大一点？”

李永贵语气不急不缓的说道。

很显然，他现在已经开始主动的帮助方志强出谋划策。

因为他知道，方志强既然已经走上了这条路，就一定不会轻易回头，既然如此，自己还不如放下过去，真心实意的帮助方志强更好的解决麻烦，这样也能让方志强腾出更多的时间来。

听完李永贵的话，方志强顿时就连连点头，听起来，这的确是一个非常不错的办法，只是自己之前不知道为什么那么糊涂，就是想不到这一点。

只不过，虽然李永贵说的很简单，可是实际操作起来，还是有一定难度的。

“爸，你说的很有道理，只是现在大过年的，我们一时间也腾不出那么多人手来，不如我们先把这个事情给捅出来，等对方乱了方阵的时候，我们再按照您刚才所说的，继续下去，您觉得怎么样？”

方志强一脸认真的说道。

“嗯，我只是提个建议，具体的你还是要结合集团的实际情况来操作，毕竟明达现在也不仅是面临张天华这么一个对手，你们最重要的对手还是聚英，而且之前不是说还有一个潮衣帮吗？

你们现在解决的怎么样了？”

李永贵继续追问。

“我已经让人去北都打探消息了，估计这两天就能回来，这些事情一时半会儿也解决不了，等过完年一并处理吧。”

方志强有些无奈的说道。

说起这些问题，真的是没完没了。

“志强啊，你肩上的担子着实不轻，辛苦你了。”

李永贵突然伸出手，在方志强的肩膀上拍了拍，叹息道。

这是男人对男人的安慰。

 