    对于赵福金来说，在浴房发生的一幕，就像一场噩梦。

    可她还又偏偏无法忘怀，与蔡鞗成婚三年，书呆子的蔡鞗，做任何事情，那都是发乎情止乎礼。

    同样身为皇家公主，赵福金对于丈夫蔡鞗的行为举止，也从没有觉得有任何不妥。

    二人的日子三年来，没有什么起伏，平日里舞文弄墨，弹琴吟诗，是二人最大的爱好。

    然而就在前几天，因为赵福金一直未有生育，蔡鞗突然委婉的表示，父亲蔡京希望蔡鞗能够纳妾。

    纳妾目的自然是延续香火，生儿育女。

    赵福金身为当朝最受宠爱的公主，之前也一直觉得丈夫温文尔雅，实为人生良配。

    面对蔡鞗突然提出，想要纳妾一事，即便是身为公主的她，也无力反抗，只能选择默默的接受。

    然而让赵福金无法接受的是，就在前天夜里，蔡鞗把那小妾接回宅邸时，赵福金发现那女子，竟然肚子高高隆起，分明是有了好几个月的身孕。

    那一刻，赵福金深深感受到背叛的滋味。

    为此赵福金第一次发怒生气，与蔡鞗当场大吵了一架，第二天一早便回了皇宫。

    赵福金并不反对丈夫纳妾，她生气的是丈夫有预谋的背叛。

    那个在自己面前，一直谦恭有礼的蔡鞗，竟然在外面蓄养妾室，而且直到肚子已经隆起的时候，他才向自己摊牌，这分明就是生米煮成熟饭，对自己先斩后奏。

    对于蔡鞗这样预谋的背叛，贵为公主帝姬的赵福金，自是无法容忍接受。

    想起与丈夫之间的龌蹉，以及眼下自己这不洁的身体，赵福金独坐窗前，望着天边那轮残月，幽幽叹了口气。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”拿起桌案上的词仙人秦烈的诗词集，赵福金不由的翻到了这页，轻轻吟读起了这首，她最喜欢的这首木兰词。

    这一年来，她最喜欢的就是研读这本秦烈的诗词集，越是研读，她对于秦烈的诗词才情，就越是心折。

    说实在刚才在浴房发生的遭遇，在秦烈离开之际，那抹温柔的目光，以及秦烈的名字，已经彻底平息了她心中的怨恨。

    “等闲变却故人心，却道故心人易变。……”

    “谁？”听到窗外的吟读之声，赵福金吃惊站了起来，探头张望之下，只见微亮的窗前，一道伟岸的身影，那张熟悉的笑容，那抹温柔的目光。

    竟然让她怦然心动，虽然她知道自己不该如此，可她却依旧难以抑制内心的心跳声。

    “在下秦烈，特意前来向公主殿下请罪。”

    “你，你给我滚开，我不想再见到你。”面对秦烈的身影，赵福金虽然有种怦然心动的感觉，但已经嫁做人妇的她，自是知道该怎么做。

    轻声的娇喝一声的赵福金，探身关上窗户之际，伸手轻拍着剧烈的心跳之声，一屁股瘫坐在椅子上。

    “公主殿下，秦烈唐突鲁莽，做出无礼之事，实乃万死莫辞，还请公主降罪。”

    秦烈见赵福金怒容满面，不由微微叹了口气，只得再次低声请罪道。

    说实在这事秦烈还真有些纠结，要知道这事一旦被赵福金告发，自己的名声那可就真要臭大街了。

    强迫已婚公主欢好，这不但是大罪，更会让秦烈的名声一夕尽毁。

    所以这事无论如何，只能求得赵福金的原谅，彻底成为二人之间的秘密，秦烈才能全身而退。

    这也是他不顾身份，冒着被发现的风险，翻墙摸到赵福金房前前来请罪的原因。

    秦烈之所以赶来请罪，一是这事他必须解决，二是他也在赌，赵福金也不想把这事扩大，搞得人尽皆知。

    那样即便秦烈名声扫地，她赵福金又何尝不是？

    也正是因为希望赵福金，也不希望这事被曝光的期待，秦烈这才冒险一试，希望把这事在二人之间解决。

    “你、你走吧，让别人看到不好。”

    听到窗外秦烈的声音，赵福金极力平复着心情，迟疑着低声说道。

    “公主，若是不肯降罪原谅秦烈，秦烈只能以死谢罪。”

    就在秦烈以为这事要完蛋之际，突然听到赵福金软软的话语，心头不由一喜，连忙贴着窗户低声表态道。

    “这个混蛋，无赖，咋还不走，待会要是被人发现了，看你怎么活。”赵福金气苦的暗骂一声，低声娇喝道：“你走啊，走啊。”

    “多谢公主见谅，秦烈定会为今日的莽撞负责的，请公主务必等我。”

    秦烈听到赵福金这软语娇喝，哪里还会不明白，这事赵福金已经原谅了自己，心下大定的他，迟疑了一下，仍然口头做出了一个承诺。

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”

    听到秦烈离去的脚步声，赵福金轻轻推开窗户，看着秦烈消失在夜幕中的背影，不由露出一丝难言的苦涩。

    凌晨时分，好不容易刚睡着的秦烈，却再次接到黄门內侍李涛传话，让他前往文德殿参加朝会。

    让他一个目前还是戴罪之身的人上朝，这倒是有些出乎秦烈的预料。

    但既然有旨意，秦烈不敢推辞，换上李涛送来的官袍，秦烈连吃饭都没有吃，便匆匆来到文德殿。

    说是早朝，可实际上是凌晨时分，也就是五点之前，冬天这个时候时间，天都还是漆黑一片。

    皇城外上朝的官吏，住的远的话，更是要三四点就要起床，否则就会耽误早朝时间。

    不过好在这早朝也不是每天都要参加，按照大宋开国制度，凡是早朝之日，皇城上的钟楼就会撞响钟声，一旦钟声鸣响，就代表要上早朝。

    后来王安石变法之后，又改为五日一朝。从此这个制度便也保留了下来，但两套制度却也同时执行了起来。

    也就是如果没有遇到紧急之事，那就五日一朝，若又突发之事，需要朝议，皇帝就会让内侍省的太监，撞响钟楼的钟声，召集群臣参与早朝。

    而近日这次朝会，显然是加朝的，因为五日一朝的朝会，昨日便已经举行完毕。

    这次的加朝，主要是凌晨时分，淮南西路安抚使李会，派人向枢密院，兵部发来了六百里告急军报。

    就在近日贼寇王庆在寿州反叛，短短旬日，便占领寿州全境，淮南西路安抚使李会，只得一边派兵马征讨，一边向朝廷告急。

    这一份军报，正好印证了秦烈昨日对赵佶说的东海天际，有妖人作祟，将生出叛乱。

    对于秦烈预言如此之准，赵佶也是大吃一惊，但也是因为这条告急军报，促成了今日的早朝，也让赵佶下定决心。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

