    凌天对上魔灵宗众人的目光，却是咧嘴一笑。

    此时他身上的气息依然没有半点变化，还是道宫境九重巅峰。

    “行了，不管他是什么实力，我就不信，他有本事在我的眼皮子底下，将那储物戒里面的空间给震碎。”

    正在此时，有人低吼。

    众人转头望去，只见之前将凌天两人带进来的那超脱境强者骤然出手。

    刹那间漫天魔气仿佛遭受了无尽压力一般，朝着凌天三人落下，上面蕴含着他的规则。

    无尽的压力袭来，也是让刘一手撇嘴，这群人怎么不按道理出牌。

    不过他也没有半点的惊慌之色，只要魔灵宗的战神不出现，他随时都可以逃走。

    更何况这股压力虽强，但还影响不到他。

    毕竟那出手之人只是超脱境而已，并非半神强者。

    除此之外，刘一手那一位便宜师傅也是已经挥手，半空中的漆黑手爪朝着他们落下，将他们给笼罩。

    那两人也是身影踏动，瞬间便已经到了他们身前，几乎是全力出手，想要将他们给拿下。

    毕竟他们自己弄出的祸患，若是没能解决的话，那就丢人了。

    “实力不行啊！”

    凌天却是骤然摇头，神色间闪过一抹玩味之色。

    声音传入那两人的耳中，同样让他们怒不可遏，眼中火光更甚。

    可是不等他们多想，刹那间一道金光自黑压压的魔气之中掠去，直奔他们而来。

    “嗡！”

    一道清鸣也是让两人面色骤变。

    目光所至，那金色剑光瞬间爆发，化为无数金龙朝着他们扑来。

    每一条消金龙上蕴含的力量，都让人心生警惕。

    他们没敢犹豫，也是知道自己低看了这三人，但他们依然没有半点退缩的意思。

    毕竟这三人再强，但也只能是圣人境。

    更别说自己身后是魔灵宗众多强者，半神强者超过十位，他们还有什么好怕的？

    两人出手，漫天魔气化为道道魔龙，与之撞了上去。

    无声无息，只见那小金龙瞬间之间便已经将其穿透，再次让那魔龙化为魔气。

    而其身影已然出现在他们身前，拖着尝尝的金色光影，带着无可匹敌的气势。

    “不可能。”

    两人面色再变，没敢犹豫，浑身力量爆发，试图挡住这道道小金龙。

    “嘭！”

    一连串的声响，刹那间两人如同炮弹一般撞了回去。

    那道道小金龙却并未趁胜追击，而是在刹那间再次汇合化为一把长剑，漂浮在半空之中。

    这一剑击溃两名超脱境七重之上的强者，也是让魔灵宗众人神色间多了一丝惊骇，还有些许凝重。

    此时这金色长剑横空而立，挡在他们身前，上面虽然没有任何剑气溢出，却依然散发着一股让人震颤的气息。

    而刚才被那一剑击溃的两人，此时面色阴沉无比，神色间却也是带着一丝后怕。

    因为他们很清楚，这金色长剑的主人手下留情了。

    不然的话，刚才绝对有机会斩杀他们的。

    “这血神宗宝库随着血神宗的覆灭，本就是无主之物，既已被我们先得到，魔灵宗诸位又何必强取豪夺呢！”

    凌天看着魔灵宗众人，负手而立，淡淡开口。

    “谁说这是无主之物，这魔窟现在乃是我魔灵宗的，那么这宝库自然也是我魔灵宗的。”

    魔灵宗有人冷笑，话语中带着一丝霸道，盯着凌天道：“更何况你们潜入我魔灵宗，那就该死。”

    “如此看来，今日是必有一战了？”

    凌天听得那人的话，也是望向魔灵宗宗主，淡淡开口。

    “真是不知死活，就凭你们三个毛头小子，也敢说和我们魔灵宗一战？谁给你们的自信？”

    刚才说话之人再次开口，话语中满是嘲讽之意。

    “行了，那就别说废话了，就用实力来证明吧！”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    听得凌天的话，他身后的万初圣女和刘一手都是不由一怔。

    他们原本以为凌天会拖延一下时间，等到那血神恢复的。

    怎么也没有想到凌天居然如此强硬，直接选择了硬刚，一言不合就要用实力说话。

    用实力说话没问题，关键问题是你打得过他们吗？

    魔灵宗超脱境强者数百，半神超过十位，你拿什么和他们斗？

    “倒是有点骨气，可惜骨气这东西，在绝对的　实力面前没有半点用处。”

    魔灵宗一位超脱境九重的强者冷哼道：“既然你要找死，那我成全你便是。”

    声音还未落下，他已经出手。

    只见一道魔光骤然爆发，却是如同烈阳一般刺眼，上面散发出来的气息更是恐怖，隐隐的让人不由心神发颤。

    魔光如同磨盘般大小，朝着凌天缓缓飞来，旋转不停，不停吸收着空中的魔气。

    随着吸入的魔气越多，也是越来越大，气息越发恐怖。

    “杀我，你还不够格。”

    凌天淡淡开口。

    随手一招，半空间的金色长剑光芒大盛，嗡鸣不止，隐约的有龙鸣之音传出。

    又一次的挥手，刹那间带起一道流光，直奔那漆黑的磨盘而去。

    只是片刻功夫，二者便已经触碰到了一起。

    剑尖刺在那磨盘中心，却是无法前进半分，

    旋转的磨盘速度也是越来越快，仿佛要将长剑一点点给粉碎。

    也是在瞬息之间，魔光瞬间炸裂，几乎将半边天都给彻底覆盖。

    可是对面的金色长剑也是毫不退缩，金光被魔光给遮盖，但依旧耀眼无比，剑光之上龙吟之声也是越来越响。

    “小子，实力倒是不错，但你选错了人，跟我斗你还是太嫩了。”

    超脱境九重的强者冷笑，神色间带着一丝惊讶，但更多的还是遮掩不住的得意之色。

    “是嘛！”

    凌天却是并不受其影响，淡淡开口。

    话语间低吼一声“碎！”

    声音落下，瞬间金光炸裂爆开，众人只觉得眼前一花，刹那间那无尽的魔光已经被金光彻底震开。

    与此同时，那漆黑的磨盘也是稍稍一顿，随即在金色长剑下，瞬间四分五裂。

    炸裂声如同雷鸣一般，落入众人耳中，震的他们心头稍慌。

    目光所至，那金色长剑去势不止，直奔那超脱境九重的武者而去，上面剑气狂暴，隐隐的仿佛一条金色巨龙。

