    所以，他完全也是在说墨北冥娶她和她在一起，也仅仅是因为她的身份，一个但凡是有点野心的人，恐怕都会奋不顾身地选择她吧！

    墨北冥生于在皇宫，又是位高权重的王爷，在朝堂上权倾朝野，看起来确实是让人觉得有野心的。

    其实他距离那个位置真的只有一点之差了。

    叶天心听了他这话，脸色也微微一僵，虽然她挺自信的，可是有些事情，也的确是事实，她不敢去想，也不敢去相信。

    但这却是她心里最害怕的地方，虽然她看起来十分的自信，其实也有不安的时候。

    只是她把那种念头完全压了下去，而选择相信他。

    有时候爱一个人，也许就是盲目的，想太多就会让自己难受，这是对自己的一种折磨。

    所以她这一刻也不愿意承认他是那种人，“那只是你的臆想罢了，也许你是那种人，但不代表他是，他是绝对不屑于靠一个女人来上位的。”

    她肯定地说着，让墨子麒听来真是气愤不已。

    他冷嘲一声道：“没想到你对他还真是一往情深，不知道是对你灌了什么迷魂汤，让你这么地相信他。

    你说这话也只是因为你不了解男人罢了，有时候真的觉得你挺可怜的。”

    “你的这种同情心还是留着给别人用吧，我不需要你的同情，而且我也不是一个被同情的人，我过得很幸福，谢谢。”

    叶天心继续回怼着他，是气死人不偿命的，如果不想被人挑拨离间，那么就只有坚定立场，才能无坚不摧。

    但现在她被墨子麒要挟着，她知道眼前这个男人一时半会儿应该不会杀了她的，因为他的手并没有用太大的力气，并不是想杀死她的意思。

    他来这里也许就是想要挑拨离间她和墨北冥之间的关系罢了。

    而且她之所以和他周旋，完全也只是因为想让他吸入瘟疫病毒，而且已经快要得逞了。

    墨子麒见状，手中早就已经是青筋毕露了，有时候他真的很想杀了这个女人，但是偏偏就是下不了手，这种矛盾的心情，让他自己都很纠结，他为什么会下不了手？

    为什么？

    最终他是松开了她，“我再问你一遍你到底跟不跟我走？”

    叶天心见他松开，也感到有些惊讶，不过他这么执着想要做什么？她下意识觉得总没有什么好事儿，“我不会跟你走的。”

    “你可要想清楚了，你和他在一起，他是护不住你的，你现在的罪妇身份，其罪当诛，若他强行护你，你知道会有什么后果吗？或许他早就想这么做了，不过是跟他起意找了一个名正言顺的借口罢了。”

    叶天心当即就反驳着道：“他才不是那种人，不要把所有人都想得你那样，自己是什么样的人，也喜欢把别人都当成那种人，这才是最可悲的。”

    她真的觉得这人有些奇怪，如果不是他的话，那她又怎么会变成这样，这些罪名都是他故意加在她身上的，真正要害她的人是他呀！

    所以她根本就不会相信他说的话，一个字都不相信。

    墨子麒听闻她的话，脸色再次微微一变，微眯了眯眸道：“你既然把我想成那种人，那我现在就带你走！”

    墨子麒说罢，就直接点了她的晕穴。

    叶天心还没来得及反应，就眼前一黑，晕了过去。

    就！在她晕过去时，她手中的另一个玻璃杯装着解药也掉在地上碎了一地，和空气中的病毒交融……

    当叶天心再次醒来的时候，已经换了一个地方了。

    她看着这本陌生的房间，摸了摸还隐隐作痛的脖子，回想着先前发生的一切，她顿时就从床上坐了起来！

    该死的，难道她真的被那假太子给弄出来了！

    但毋庸置疑，事实就是如此，她转眸一看，只见墨子麒正坐在圆桌前，从容镇静地品着茶，似乎早已等候多时了。

    在感觉到叶天心醒了的时候，他沉声问道：“醒了？”

    叶天心听到他的话，心里简直是哗了狗，不得不说这个人还真是十分的难缠。

    “你把我带走到底有什么目的？”

    叶天心不知道他为什么不放过她，为什么一直要紧追不舍，刚才她在营帐中也只是太过疏忽了，因为真的没有想到他居然会强行将她带走。

    要知道那可是在冥王的军营中，他一个人前来，应该不至于那么大的本事，可是偏偏他就是做到了，也许就不应该忽视他。

    “你觉得呢？我是在救你！”

    “救我？”叶天心听到这两个字，只觉得是十分的可笑，他这算是在救她吗？

    她可从来没有这么认为过，“从你把杀死皇后的罪名嫁祸于我的时候，我就从来没有想过你会救我，你只是把我当成了一个工具人罢了。”

    墨子麒听了她的话，突然是冷冷一笑，“为何你总是如此聪明？”

    这话又像是在自嘲，又像是在反讽着一般。

    其实他也不知道为什么，明明就可以杀了她的，其实很简单的，但是就是没有杀她，也许觉得她还有些价值，又或者是觉得她挺特别的。

    “所以你现在抓了我，又想去利用我去威胁他吗？”

    “不，叶天心其实我抓你，只是不想你破坏我的计划，只要他没了你，我想他应该活不久了！”

    墨子麒这时自信地说着，眼中还泛着点点得意之色，仿佛已经正在期待着墨北冥死了。

    叶天心闻言，果然就知道他没什么好意，原来和她想得没错，这个男人就是在防着她，知道她可以研制出解药，所以故意将她抓走。

    “是吗？所以这一场瘟疫也是你造成的，你根本就不是墨子麒，又或者应该叫你焚天教教主，纳兰爵！”

    既然都已经说到这个份上，叶天心也不想和他继续伪装下去。

    纳兰爵见被她拆穿身份，他脸上也没有露出太多的变化，唇角勾起了一抹邪魅的笑道：“嗯，你是什么时候发现我的身份的？”

