    我，被骗了?

    然后，我还交代了一切？

    楚鹤苍然回首。

    此刻，偌大的府衙之间。

    所有的目光中，皆是嘲弄，以及鄙弃和不屑！

    勾结盗匪，强行略卖人口！

    无论哪一罪行，都是死路一条！

    更重要的是，这是他亲口招供的！

    满座之人，皆可证明！！

    楚鹤双眸瞬间充血，有些癫狂地低吼道：“陈休，你玩我？？”

    “是啊。那又如何？”

    陈休缓缓附身，满面冰冷地嘲弄道：“谁叫你自己傻呢？”

    说着，轻轻拍了拍手：“更何况，不是有古语云：‘非做亏心事，不怕鬼敲门！’做贼心虚，你又怪的了谁呢！”

    “陈休，老夫和你拼了！”

    楚鹤嘶吼着咆哮一声，悲愤欲绝！

    他的前程，他的仕途，甚至他的家族，都如那梦幻泡影一般！

    没了！！

    无论是他，还是楚家，都完蛋了！

    哐当——

    厚重的黑刀轻轻挥动间。

    楚鹤如断弦的风筝一般，重重坠落于地，七窍喷红，近乎绝望地呢喃着，如同神经质一般：“陈休，你毁了我！你毁了我！！！

    凄惨的嘶吼声，回荡于府衙间。

    在场之人，无论世家还是乡老，此刻皆是遍体凌寒。

    看着陈休的目光，宛若地狱深处的修罗！

    恐惧，而尊崇！

    心机，手段，实在太过于恐怖！

    “各位，麻烦稍坐一会儿。”

    陈休淡笑着开口，手中的黑刀凌空一振。

    滴答——

    有鲜红的血滴滑落。

    “楚家之罪，非同小可！勾结盗匪，这可是大罪，足以诛九族，灭满门！”

    陈休意味深长地笑了笑：“在座的各位，万一走漏了什么风声，导致那几位罪魁祸首出逃，那可不好办的。”

    “毕竟，现在，休代表的便是朝廷！违背我的话，就是违背朝廷之意！诸位都不是傻子，知道这意味着什么吧？”

    所有皆是浑身一寒。

    陈休，这是明摆着在警告他们！！

    此时，门外有喧哗之声响起。

    荷刀持枪的铠甲之士鱼贯而入，更有弓弩上膛，彻底封锁了府衙。

    天鹰帮弟子！

    在场之人，皆是浑身一寒。

    原来，陈休早就做好了防备！

    这是心思算计！

    若是他们真的支持楚鹤，那陈休可能真的会大开杀戒！！

    “师弟，放心吧。府衙十丈之内，都是我们的弟子，蚊子难以踏入。诸位大人，我定会好好招待的。”

    王猛架着沉重的镔铁棍，露出一抹怪笑。

    ......

    太平坊，西街。

    “轰——”

    低沉的轰鸣陡然响起。

    熟铜的大门应声而倒！！

    烟尘四起。

    浓郁的鲜血中，一颗硕大的头颅缓落到了一旁。

    狰狞的脸上，依旧有着几分难以置信。

    陈休踏着鲜血，缓缓步入这装潢颇为华丽的庭院之中。

    手着的黑刀微斜，血滴不止。

    “何方小贼！居然敢来我楚家闹事！”

    “不想活了吗？”

    冰冷的怒吼响起。

    十几道人影于大堂之中走出，满面冰寒！

    楚寒峰的脸上，有着无尽怒火！

    自他担任楚家家主以来，这是第一次有人敢楚家面前这般嚣张跋扈！

    “楚家主，幸会。”

    陈休冷笑一声：“在下陈休，如今天业府代行知府，副总捕头，兼领长安坊巡游捕头。”

    手中黑刀纵横，杀意凛然：“奉朝廷之命，彻底楚家勾结邙山盗匪，强行略卖人口一案！”

    黑刀所指，话语果决：“给我搜！！”

    “陈休，这里是楚家，岂容你放肆！”

    楚寒峰怒吼一声，一掌轰出！

    近乎实质，厚重无比的内气倾泻而出！

    古朴沉重，如山岳镇压！

    武道第四关，内气化罡！！

    一出手，便是杀招！！！

    “内气化罡啊，确实很厉害。”

    陈休冷笑一声，于楚寒峰惊愕的目光中，翻手为掌。

    寒冰掌！！

    阴冷邪毒的漆黑寒冰之息，如潮水般迸发，势如江河汹涌。

    此刻的寒冰掌，实力全然不可同日而语！

    霸道的力量，浓郁的寒冰之力，顷刻间彻底肆虐！

    澎湃的寒冰径直撕裂了厚重罡气，重重地轰在了楚寒峰身上。

    肆虐的寒意，瞬间爆发！

    含血的冰渣纷纷扬扬溅落一地。

    楚寒峰颤抖着稳住身形，周身依然被漆黑寒冰吞噬！

    楚家之人，皆是愣住了！

    武道第四关，周身窍穴圆满，甚至打通九窍之一的家主！

    竟然挡不住陈休一掌！

    “很可惜，我也是武道第四关！！”

    陈休目光冰冷，一步踏出，手中的黑刀刹那间被火焰所笼罩！

    燃烧着黑刀，径直斩出！

    直指，楚寒峰的首级！

    “小贼，这里是楚家，岂容你放肆！”

    一声怒吼响起。

    恐怖的气浪翻滚而出。

    须发皆白的老者拳出如山崩，低沉的空气炸裂响起！

    劲风呼啸！

    狂暴一拳径直轰落！

    “砰——”

    陈休如流星般，被重重砸入废墟之中。

    活活于青石铺就的大地之上，砸出了近乎数丈深的漆黑洞窟！

    一拳之威，恐怖如斯！

    面目阴冷，鹤发童颜的老者傲然而立。

    “老祖！”

    “老祖来了！”

    楚家之人皆仿佛看到了救星！

    “呵呵呵，老家伙。对晚辈出手，还暗算！真不要脸啊。”

    陈休缓缓于乱石间站起，嘴角挂着几分嘲弄。

    居然没事？

    怎么可能！

    老者瞳孔一缩！

    如今的他，已然打通了七窍，内天地循环，罡气绵绵不绝！

    纵然是玄兵，这一拳之威，也足以粉碎！

    此子不除，必为大患！！！

    老者的眼中寒芒闪烁！

    “咳，要不是那一日在邙山，《龙象般若功》炼到了第十层的‘龙象般若波罗蜜’，我还真的得受不小的伤。”陈休逝去了嘴角的鲜血，目光泛着寒意。

    迎着老者，他的手缓缓探入怀中。

    映入老者眼帘的，是一支狭长的黑色匣子，长约七寸，漆黑无比。

    随着一声轻微的机扩声响起。

    霎时间，笼罩老者眼眸的，是耀眼无比的银芒。

    漫天的锋锐银针犹如暴雨一般倾泻而下，于虚空之中绽放出一朵银花。

    “噗嗤噗嗤——”

    刹那间，血花无数！！

    老者的眼中含着不可置信，直愣愣地倒在了血泊之中。

    暴雨梨花针！

    一击必杀！

    “老，老祖？”

    楚寒峰彻底呆滞了，眼中是满满的难以置信。

    楚家第一人！

    居然倒在了一个晚辈手中？

    陈休握住了黑刀，目光森然：

    “楚家主，陈某提醒你一句！”

    “休，代表的便是朝廷！”

    “尔等楚家，违抗休，便是违抗朝廷！！”

