    好一手断章！

    “啪。”

    林易把花生壳捏碎，发出了一声脆响，吓了说书先生一跳。

    给个眼神，你自己体会。

    ......

    话说林易这厮跑到这茶楼里来喝茶听书，铺子里的生意不做了吗？

    又让人家焦急地等在门口？

    那必然不行。

    苏绣儿的碗筷还没拿走呢。

    不能让人家白白等在门口不是。

    林易在《植物魔鉴》里，发现了一种好玩的魔界植物--牵藤。

    牵藤，又名一线牵，这种植物并不具有攻击性，它神奇的地方在于，你随便切下一条藤蔓，只要摇动主藤蔓，那些切下来的藤条就会跟着一起收缩晃动。

    有了这玩意儿，可帮了林易大忙。

    平时他这铺子也没什么事，不过一旦有事那都是急事，所以林易还不能到处乱跑。

    现在不一样了。

    他用了蚊子血的代价，把牵藤从书里召唤了出来。

    拿住藤蔓手起刀落，咔嚓，切下一块儿。

    大门上，贴着“有事拉绳”四个大字，把牵藤挂在门上。

    那切下来的一小块，藏在袖子里，什么时候晃动了，就知道家门口来人了。

    这叫分身有术。

    ......

    寿霖城城南一路口。

    “牛牛不要卖，牛牛不要卖。”

    一身穿补丁衣服的小女孩，死死的拽住牛綯，不让大牛走。

    “云云，这牛我们已经卖出去啦，人家要牵走了，咱们不能留。”

    “娘亲，云云最近已经赚了不少银钱了，为何还要将牛牛卖了？云云不依，云云不依。”

    眼见僵持不下，前来拉牛的农户生气了，嚷道：“喂，你们还卖不卖了？不卖就把钱退给我，我去别家买去。”

    云云娘连忙说道：“卖，卖。小姑娘不懂事，我这就把她带回去，您赶紧把牛牵走吧。”

    说罢，将云云双手拽过，死死的抱在怀里。

    “牛牛，牛牛！”

    云云哭喊着叫着大牛的名字，但小小年纪的她，又怎能拗得过大人的主意。

    那农户赶紧将牛拉走了。

    ......

    这牛是一头耕牛。

    打云云记事起，这头牛就一直在她们家地里干活。

    云云爹也是个农户，全家靠种田为生，虽然挣钱不多，日子清贫，但一家人恩恩爱爱，过的也很幸福。

    然而人间非净土，各有各的苦。

    家里陡然间发生的变化，始于云云爹的一场重病。

    除了云云爹，家里就只有云云年迈的爷爷奶奶、云云娘和云云自己。

    一家五口人的支柱倒下了，这个家眼瞅着就要散了。

    要治好云云爹的病，需要花很多钱，这笔钱对于这个清贫的家庭来说，是一笔无比沉重的负担。

    家里没有劳力，留着耕牛在还要浪费饲料，于是云云娘便想把这牛先卖了，等把云云爹的病治好，然后再想办法。

    一家人只要在一起，比什么都强。

    然而云云不同意，年幼的她早就把这头大牛视作了家里的亲人。

    但云云的爷爷奶奶也站在了云云娘这边。

    “云云乖，咱们把牛卖了，先治爹爹的病，等爹爹病好了，咱们再筹钱，把牛买回来。”

    云云不相信这话，她知道，大牛卖出去可就再也回不来了。

    为了改变家人的想法，云云便想出各种办法出去赚钱，补贴家用。

    卖花、卖梨...甚至给酒楼里吃饭喝酒的大爷们唱歌跳舞赚赏钱。

    然而...

    即便小小年纪的她做出了力所能及的努力，也没能改变大牛的命运。

    大牛还是走了。

    为了这个家，为了爹爹的病。

    云云是个懂事的女孩，她不怨自己的爹娘，只怨自己年纪小，赚不到什么钱。

    ......

    “小姑娘，你怎么哭了呀？”

    云云闻言抬起头来，看到一个白净的书生。

    “哥哥，我家大牛给卖了，呜呜呜...”

    这小姑娘平时也没什么玩伴，就爱跟大牛在一起，现在大牛被卖了，自己连个说话的伴儿都没有，眼看着这书生挺亲切，情不自禁的放声大哭起来。

    书生连忙上前安慰，听云云把卖牛的事情讲了一遍，眼睛一转，说道：“小妹妹，咱们能遇到也算是有缘，我最见不得女孩子哭，这样吧，你跟着我，我带你把那牛给赎回来，怎么样？”

    云云的眼眶里还噙着泪花儿，听书生这么说，立即瞪大了眼睛说道：“真的吗？可是我没有赎牛牛的钱，卖牛牛的钱都给爹爹拿去看病了。”

    书生安慰道：“罢了罢了，好事做到底，这赎钱，我出。”

    “真的吗，大哥哥，你真好，最近我总能遇到好心人。”

    书生伸出手，说道：“来吧，我带你走。”

    这书生毕竟是陌生人，云云心想自己应该和爹娘说一声，但转念又一想，如若告诉自己去赎牛，恐怕爹娘不会同意自己前去。

    另外，她还有自己的小心思，她想要把大牛赎回来，给全家人一个惊喜。

    自从爹爹生病，家里人已经好久没有开心的笑过了。

    假如真的能够不花银钱就把大牛带回来，家里人一定会很开心。

    “哥哥，你是个好人，你不会骗我吧？”

    “当然了。”

    云云牵过书生的手，说道：“好，那我们走吧，我给你指路。”

    ......

    一大一小，一男一女，两人携手而行。

    一路上，云云的心情别提有多开心了，叽叽喳喳，哼着小曲，和书生往城郊的农户家里去。

    走出城门一段时间，在一道分岔路口，书生突然带着云云折向而行，走了云云所指的另外一条道路。

    “哥哥，我们走错了，应该走那条路。”

    “没错，这条路我走过，距离更近一些。”

    云云跟着爹爹下过很多次农田，知道分岔口的两条路并不相通，是方向截然相反的两条路。

    此时天色稍暗，云云心里有些害怕。

    “哥哥，我们真的走错了，那条路才是对的。”

    书生并不答话，脚步迈的更快了，抓着云云的手也更紧了。

    “你要带我去哪里？我不去了，我要回家，我要回家！”

    ......

    破庙。

    篝火刚刚升起。

    一群人正围坐在篝火旁，看彪形大汉训着小猴子表演。

    庙门口，书生和云云从阴影里走出。

    “哟，这是哪家的俏姑娘，怎么哭了呀，让姐姐看看。”

    云云眼带泪花，瞧着独眼女人，后退了两步，害怕的浑身颤抖起来，嘶哑的嗓子无力地说道：“我要回家，我想回家...”

    ......

