    第812章治国安邦

    他身体这样，还是需要人辅佐的，而薛琰文能治国，就算不会武，也能安邦，是最好的人选。

    他上辈子虽然知道薛琰其实才是轩辕戍，却没有杀薛琰，就是看中了薛琰能治国安邦，才能皆在别人之上。

    不过，他一直都怕薛琰知道自己的身世。

    上辈子大理寺卿就无意发现薛琰才是轩辕戍，宴请薛琰，想透露给薛琰知道，但好在被他知道了，他怕薛琰已经知道了，所以，让人血洗大理寺卿家的时候，也让将薛琰一并给杀了。

    哪知，大理寺卿倒是拼死保护住了薛琰，薛琰没死，而他也发现，大理寺卿还没来得及告知薛琰这一切，他自然继续留着薛琰。

    还让帝师当了替罪羊，阻止薛琰继续追查下去。

    可以说，上辈子，决心用薛琰后，他几乎只做了一件事，那就是，将一切能交给薛琰处理的，就都交给薛琰处理，让天下人，也让薛琰知道，他多信任薛琰，对薛琰多好。

    薛琰不知自己的身世，感恩他的知遇之恩，又感恩他这个帝王一直的信任，自然是十分忠心他这个帝王。

    而天下人都知道他对薛琰好，薛琰要是敢背叛他这个帝王，薛琰能堵得住悠悠众口？他这也算是防薛琰反叛的一个手段。

    何况，薛琰也做不出反叛的事。

    薛琰身体里也流着邵家的血。

    邵家就算不承认他这个帝王，但也绝不背叛大翎，不会做谋反之事。

    只是，因为他知道薛琰是轩辕戍，他多少还是没法完全安心的，所以，就连他快要死了，还是秘密留了遗诏给他儿子，让大业成时，一定要薛琰死。

    要是这辈子，薛琰不能被他所用，那就也只能杀了。

    所以先观察观察再决定是留着，还是杀了。

    怡贵妃看她儿子突然不说话了，一副想什么的样子，觉得她这儿子很不对劲，以前这个儿子多少还像个孩子，现在她竟然有种她这个儿子比她爹还老谋深算的感觉，但想到这怎么都是她儿子，性子变了也还是她儿子，便也没再问什么，而是忙走了。

    她得赶紧找擎王。

    从轩辕弋这离开，怡贵妃是要路过御花园的，正好见轩辕擎背着手，一个人站在御花园里，仰着头，叹气。

    怡贵妃自然大喜，觉得天不亡她。

    方才，轩辕擎是在御书房帮着卫子瞻说情的，只是轩辕灏根本听不进去，还更想好好教育一下卫子瞻了，还让轩辕擎出去，不要管这事。

    轩辕擎没办法，便出来了。

    可也不知道去哪，母后也不在，他便干脆来了御花园，透透气。

    他哪知道一回来便碰到这种事，他那找回来不久的皇侄是蠢笨了些，不过，倒是让他觉得孩子就该是这样的。

    都懂事，规规矩矩的，哪像个孩子啊。

    他小时候就很皮的，也很孩子气，想做什么就做什么，没顾过后果。

    因为他以前不是太子，现在也不是皇帝，可他皇兄不一样，他皇兄肩上扛着的东西就多了，从小就得懂事，得规规矩矩，得这样那样，也就自然要这么严格要求这刚找回来不久的太子。

    (本章完)

