    紫府州上空

    此时浓郁无比的太阳真火将这里焚烧，形成近乎于大道真空的景象。

    纯阳天帝初时凭借着万仙阵的威能演化出浩荡的天庭龙气实实在在挡住了太阳那宏大的太阳神力。

    只是太阳神帝俊此次并非是单独出手，太阳星星力何等炽烈霸道，直接将真身置身于太阳真火之下，纯阳天帝仍然能够扛得住，万仙大阵的阵脚却逐渐出现问题。

    炽烈的太阳真火冲破了天庭龙气的护持，一位位仙人元神受创。

    纯阳天帝初创万仙大阵的时候，设想是由三千金仙来辅助自身，再加上九位大神通者，那个时候万仙大阵或许不足以与天道圣人角力，但与混元大罗金仙斗一斗是可以的。

    这样的阵法，论及道行已经超乎了寻常先天阵法的极限。

    无奈，他手下徒子徒孙未曾成长起来，莫说三千金仙，便是百位金仙都未曾凑齐。

    而九位大神通者不过是凑齐四位。

    其实若是条件可行，换成三十六位先天道君，也可以同样施展出万仙阵的威能，但条件同样不够。

    三千金仙中，此时大部分是天仙，甚至还有一部分刚刚成就仙道的仙人，如何能够抵挡得住太阳星直接压下所带来的滔天巨力。

    而最为致命的还是数十位金仙当中，还有十数位此刻同时背叛，在内里发动极阳神雷，雷光从大阵深处撼动万仙大阵。

    “叛徒该死！”

    纯阳天帝勃然大怒，他挥手之间，十数条灿金色纯阳龙气流转而出，将十数尊背叛的金仙全部笼罩。

    “妖帝陛下救我等性命！”

    那十数位金仙望着这种情形面色狂变，一面大叫，同时从周身取出各种法宝，然而面对纯阳天帝盛怒之下的一击，一件件法宝轰然破碎，真身霎时被抹杀。

    帝俊冷漠的望着这一幕，这些玄门仙人虽然已经投靠了他，但从未得到过他的信任，纯阳天帝愿意帮他铲除后患，是最好不过了。

    念头之间，他却已经窥准了万仙大阵在瞬息之间暴露出的气机滞凝的一点，一头巨大无比的金乌厉啸中骤然飞出太阳星。

    这头金乌飞出，整个太阳星的温度似乎都下降了大半，似乎整个温度都被带走。

    双翅震动，却见下方海域沸腾起来，千里海域下降千丈，恐怖太阳真火撞上万仙大阵，却是霎时破开一个窟窿。

    十数位金仙骤然反叛也就罢了，关键时候丢出的一连串极阳神雷，却是化作破天大火，连带湮灭了一部分完全未曾堤防的仙人！

    霸道的太阳真火肆虐，从内里让万仙大阵出现了一丝破绽。

    万仙阵内的龙气受到震荡，万仙大阵彻底被那头巨大金乌撕裂，纯阳天帝周身气机与万仙阵相连，万仙阵被破顿时周身气机震荡，顿时手中现出本命灵宝龙头拐杖，化光朝着前冲，纯阳天帝也知道此时已经没有退路。

    他甚至殉葬了自身善尸化身全力一搏。

    轰隆隆！

    震天巨响中，龙头拐杖上流转的天庭龙气霎时溃散，纯阳天帝被那头金乌撞中，周身顿时包括在恐怖的太阳真火中，道体霎时被破灭，只有藏仙图裹住自身元神冲出那金色烈焰当中。

    太阳神帝君这一击的力量太过于沉重，太阳星为天地两仪当中的纯阳至尊，下沉一击，这种伟力哪怕是那些顶尖先天神圣，都感寒意。

    瀛洲岛上

    东海十州之一，西皇母作为玄门女仙之首，位居与瀛洲岛上，周围东海弱水环绕，这里东海之根纽，万度之维负，拥有着特殊的地位。

    在纯阳天帝被妖族众多妖神围攻的时候，西皇母就有所察觉，作为瑶池女仙之首，于情于理她都不能束手旁观，哪怕是西皇母并不大赞同纯阳天帝的处事方式，但作为瑶池金母，她必须站出来维护东极祖庭的威严。

    但眼下并不是她不愿意出手，而是不能出手。

    “如今，妖族已经达成了目的，道友满意了？”

    瀛洲岛上，多有那珠玉之树，碧瑰之树，每风起，珠玉之树，枝条花叶，互相扣击，自成道音，清哀动人，这会儿这些灵树隐隐有些萎靡，头顶太阳真火太过于毒辣，哪怕有洞天灵脉护持。

    在身前，另有一位雍容华贵的女神，她玉容精致绝美，容颜间一派慈和贵气，但却并不好惹。

    这位名唤作慈光的先天女神先前骤然出现在瀛洲岛上，只是简单露出两手，西皇母便是明白，今日怕是从冲不破这位先天道母的阻挠。

    西皇母此时心头还有些奇异，洪荒当中自始至终只有九大道母，紫光夫人故去之后，只余下八大道母，什么时候竟然再次有女神证就道母之身。

    而且还如此奇异与强大。

    慈光道母撇过西皇母冷冽肃穆的神色，展颜一笑道。“娘娘也勿要恼怒，自古以来得道多助，失道寡助，帝俊陛下功在天道，自有群神相助，而纯阳天帝阻逆天道，早已失去人心，娘娘应该也已经看到，便是玄门当中，愿意出手的又有多少！”

    西皇母玉容上神色不变，眸光扫过东海之滨，东海之滨的确有众多东极祖庭的仙神赶到，但为众多妖族强者所阻，无法突破。

    当然，凭借着东极祖庭一部分道君的能耐，等闲妖族强者根本挡不住他们。

    但这些道君显然并不愿意用全力。

    东极祖庭中，纯阳天帝因为手段霸道，经常侵占其他仙神大运，的确不得人心。

    尤其是占据男仙之首位置，恶了混元圣人之后，众多东极祖庭道君就更不愿意与紫府州一脉亲近了。

    但纯阳天帝到底是玄门仙庭的天帝，若是就此陨落在妖族妖帝手中，元神俱灭，恐怕会极大的影响东极祖庭的大运，兼且让炼气士一脉离心离德！

    东海上空中，纯阳天帝的残破元神已经笼罩在那巨大金乌的利爪下，天命帝星的力量彻底凋零，龙头拐杖已经被打飞，只有藏仙图护持住元灵，苦苦挣扎，不被撕裂元灵。

    “陛下！”

    大惊失色中，余下的四位大神通者试图救援，但在太阳神火下自身难保，抱头鼠窜。

    吼吼吼！！

    但就在此时，瀛洲岛上两位娘娘神色一动，望向东海外围，恢宏浩瀚的霸道龙吟席卷而来，只见一条接一条巨大紫金龙影破空出现，东海之上弥漫的滔天巨浪竟是奇迹一般在那股恢宏龙气横扫中，被抚平。

    沿途中，数条紫金色万丈龙影，扫过苍穹的周天星斗大阵光影，只见无数星光飞速黯淡，轰鸣声中，撕开了周天星斗大阵的一个口子，将一头千丈水元巨人十方出来，同时径直朝着纯阳天帝残破的元神元灵破空抓来。

    “人皇龙气？”

    苍穹，巨大的太阳星中，帝俊面色微沉的望着这一幕，庞大神念之下，只觉得一股前所未有的人皇龙气如风暴席卷而来，浩浩荡荡。

    所过之处，日月失色，大道俯首。

    哪怕是太阳神神权的力量在这一刻都隐隐被撼动，有消散的迹象！