    由石头构成的通道并没有哈利想象的那么长，因为他们没过多久，就走到了通道的尽头，来到了一处巨大的房间之中。

    房间的四周由许多石柱支撑，但最为显眼的，还让屹立于两旁的巨大石雕骑士。这些骑士的身形接近3米，浑身上下穿着石质的盔甲, 手中拿着一把巨大的石剑。

    这样的骑士，在这个房间中足足有6个之多，而被它们拱卫在中央的，则是一个巨大的石质王座。从王座的高度来看，它的主人应该是会飞的。

    然后就在哈利和汤姆继续打量四周环境的时候，王座上却突然出现了一个身影。根据哈利的记忆来看, 最开始上面是什么都没有的。

    也就说，这个身影是突然出现在王座之上的。并且在看清对方的样子之后, 哈利又深深地倒吸了一口凉气, 感觉自己的胃病又要犯了。

    一身紫色的燕尾西服，胸口打着紫色的领带，带着白手套的手中拿着一根手杖，而另一只手则拿着一顶白色的帽子。

    “欢迎你们的到来，我亲爱的朋友。”

    “你是谁？”

    “是你把我们带到这里来的吗？”

    “why so serious？现在，和骑士们在黑暗中起舞吧！”

    “你听清楚他说什么了吗？”

    “没有，小心！”

    就在哈利询问汤姆的时候，原本站在他身旁的石墩骑士居然活了过来，并且向他挥舞着手中的大剑砍了过来。

    但是最终却碰在了一道透明的屏障上，而非砸在了哈利的脑袋上，让他看到自己的脑浆。很显然，这是汤姆在提醒哈利的同时，用咒语挡住了来自石墩骑士的攻击。

    可是紧接着其他五个石墩骑士居然也开始活动了，并且很快就举起手中的巨剑朝着两人所在的地方围攻了过来。

    “除你武器！”

    但是好在这时候哈利已经反应过来了，并且第一时间向着扑过来的石墩骑士发起了反击。只不过他的咒语打中对方以后，就像是用棒球击中坦克一样, 被直接弹飞了。

    “你就不能用点强力一点的吗, 魔咒吗？！就算你把它的剑打飞了，它那砂锅大的拳头也能砸死你啊！”

    汤姆一边吐槽，一边对着另一个石墩骑士使用了一个四分五裂，但是效果也就是让对方的身体上出现了几道不大的裂缝。

    看着这些会动的石头骑士，哈利又一次想到了第一学年时自己遇到的巫师棋考验。可惜那个时候有罗夫的帮助，而现在他只能靠自己还有身边这个斯莱特林了。

    不过这个斯莱特林看起来年龄好像比罗夫还要大一点，为什么实力差距却这么大呢？是罗夫太强还是眼前这个斯莱特林太弱呢？

    就在哈利这样思考的时候，汤姆的魔杖中却突然飞出一道如同闪电一般的绿色光芒，而被击中的石像骑士在一瞬间就被炸掉了半个身子，然后停下不动了。

    这一幕看的哈利浑身一颤，而蹲在石制王座上的罗夫也眉眼只抽。反倒是邓布利多看到这一幕没有太大的反应，而是露出了感兴趣的笑容。

    这道绿色的闪电状的光芒哈利实在是太过于熟悉了，以至于他额头上的伤口都开始隐隐作痛。但是他却没有表现出来，而是集中精力对付自己正在应付的石墩。

    虽然哈利的魔咒对石墩的伤害并不大，但是石墩的动作并不灵活，而且移动速度也不快。在战胜了压迫感带来的心理压力之后，躲避对方的攻击对于哈利来说并不难做到。

    如果说哈利是通过风筝流来尝试解决对手的话，那么汤姆就属于是直接刚正面了。在用一发死咒解决掉一个骑士之后, 他并没有再继续使用这个威力强大的咒语, 因为魔力不太够了。

    但是却并不妨碍他使用其他魔力消耗没有那么大的咒语来对付这些傻大个儿，毕竟同样的咒语在不同的人手中用出来的威力也是完全不同的。

    比如哈利用出来会被弹开的缴械咒，在汤姆用出来之后，就能够击落骑士手中的大剑。但是这些石墩的脑子明显不太好使，并没有用它那砂锅大的石头拳让汤姆看到他的脑浆，而是慢慢弯下腰去捡自己掉落的石剑。

    “粉身碎骨！”

    然后就被汤姆用粉碎咒炸掉了脑袋和上半身，就在汤姆这边已经解决了两个敌人的时候，那边的哈师傅还在用他的少的可怜的魔咒储备对身形庞大的石墩进行刮痧。

    “乌龙出洞！”

    他甚至连从马尔福哪里借鉴来的魔咒都用上了，然后他就看到自己召唤出来的黑蛇在咒骂和惨叫声中被石墩踏成了蛇饼。

    是的，作为一个蛇佬腔，哈利是可以和他召唤出来的黑蛇进行沟通的。这也使得他可以借助这个魔咒做出很多使用者做不出来的骚操作，但是今天显然翻车了。

    黑蛇怎么也没想到，自己居然被召唤出来当肉盾，挡的还是两个三米高的石头骑士。那石头大脚板踩下来的时候，可太疼了。

    而哈利这边的操作同样也把汤姆给惊到了，因为他也是个蛇佬腔，所以对于黑蛇的咒骂和惨叫也都是能听到和听懂的。

    即便是他，则被哈利这一波骚操作给惊到了。而王座上看戏的罗夫则直摇头，嘴里说着太残忍了。唯一一个看笑了的，反倒是外面的老蜜蜂邓布利多。

    现在他的样子可就悠闲多了，手里拿着怪味豆，一边嘎吱嘎吱吃一边看戏。然后就悲从喜中来，吃到了一颗多年未曾吃到的呕吐味怪味豆。

    福克斯看着脸色绿了又红，然后红了又紫的邓布利多，暗暗在心里说了老东西一句活该。

    当然，发生在外面校长室里的这一切，里面的人都是不知道的。而且他们现在也有各自的麻烦要去解决，而且都还不小。

    罗夫是发现自己安排的这场考验似乎有玩脱的趋势，而汤姆则是懊恼自己似乎可能暴露了。至于哈利，他的问题就是自己只能给石墩刮痧…

