    “大家都是学生，所以有些事情可能不知道，就在上个星期，倪老总已经退休了，总工程师的担子已经交给了刚才的刘教授，他是倪老总的徒弟，贾董事长的师弟，也是我们新一任的总工程师！”雷君感慨的说道。

    其实大千更换总工程师的消息，在大千内部虽然已经传开了，但是外界还是不清楚的，这些孩子们才是第一批知道这个消息的外人。

    只是雷君想不明白，为啥这位新任的总工程师会突然参加这么一出会议，还把原定的重量级嘉宾何西瓜何老总给赶走了。

    要不是这位是大千内部仅有两位的19级职级的存在，只有17级的何西瓜怕不是要直接骂娘了。

    ————————————

    “刘念！你今天怎么没有直接去实验室，真是稀奇！”回到家里，总工程师刘念才开始洗脸刷牙等一系列的步骤，看的田玉娇直翻白眼。

    这个家伙一大早起床就跑出去了，不但没有吃饭，更没有刷牙洗脸，搞得田玉娇都气疯了。

    “好老婆，我这不是回来补了吗？”刘念笑呵呵的说道“我今天可是有要紧的事情，不能耽误！”

    “要紧的事情？你今天不是已经向研究中心请假了吗？你哪来要紧的事情？”田玉娇冷哼了一声，要不是她对刘念这个人了如指掌，知道他除了四驱车，游戏，还有科研之外，对其他的事情兴趣都不大，她还以为刘念出去泡妞了呢！

    毕竟大千的总工程师，现在还只有27岁，泡哪个女人，不是一泡一个准呀！

    “哪呀，我去见我的大侄子了！”刘念咧着嘴巴说道。

    “大侄子？长天从酒泉回来了？”田玉娇激动的问道，她已经有一年的时间，没有见过这个她看着长大的孩子了。

    “哪有这么快，你又不是不知道，马上就是第二次载人上去了，顺便还要进行登月的一些工作……对了，长天这个家伙，居然还设计出了一款可以重复使用的火箭出来，正在那边想要得到制造的批准呢，他哪有这么快回来！”

    “这孩子，比我年轻的时候还要变态多了。我跟他那么大的时候，顶多玩玩四驱车，这孩子居然已经开始玩火箭了，人比人气死人呀！”刘念一脸郁闷的说道，对于这个大侄子，他是非常郁闷的。

    本来他以为他自己是天下独一无二的天才了，结果发现还有贾亚鹏这么一个读书天才，做生意更是天才中的天才的变态。

    不过好在贾老板专心做生意，所以在科研上面已经被自己甩在了后面，自己是当之无愧的世界第一天才。

    结果现在又蹦出个贾长天出来，这才12岁，居然就已经准备制造自己设计的火箭了，这简直是不让他活了。

    好在贾老板的其他几个儿子和女儿没有显露出这么恐怖的天赋出来，否则刘念都想着是不是弄点贾老板的细胞过来研究一下。

    “嗯，要不然把我们家的墨墨嫁给贾长天好了，有我和贾长天两个天才的基因，我的孙子一定是世界最强！”刘念心里面忽然蹦出一个想法出来，不过这个想法他不敢和田玉娇说。

    墨墨现在才2岁，贾长天已经12岁了，虽然男大女10岁的婚姻也很正常，但是天知道田玉娇是什么想法。

    “对了，你不要给我岔开话题，你不是说你去见大侄子了吗？既然长天没有回来，那你见谁去了？”田玉娇好奇的问道。

    “嗯，我都说了是大侄子，那自然是最大的那个侄子了！”刘念笑道。

    “你是说……嘤国的那个！！！”田玉娇惊讶的捂住了嘴巴，嘤国的那位可是非常的神秘，和扶桑的那几个偶尔会来华夏度假不同，嘤国的那个老大可是从来没有回来过一次，听说已经完全西化了，他怎么忽然就回来了！

    这里面有问题呀！

    “我也不知道他为啥回来，所以这才火急火燎的跑过去看看，不过这孩子别说，长的和师哥很像，性格和嗅觉方面更是几乎一模一样，这孩子居然预测5年内所有的GSM基站会全部消失，比我还大胆了2年。”

    “而且他还指出了网络的重要性，那些老顽固们都不敢想的事情，他全部预测到了，确实是师哥的亲骨肉，要是大千交给他，指不定还能多延续个几十年的时间！”刘念笑着说道。

    “不好！”结果田玉娇一听，就抓起自己的包包要走。

    “你干什么？”刘念一把抓住了自己的老婆。

    “我要把这件事情告诉老板娘，嘤国的那个野崽子要回来抢东西了！”田玉娇焦急的说道。

    “胡闹，这事情你掺和什么！”刘念死死的拽住了自己的媳妇“贾唐德一辈子也不可能继承大千的，否则大千立刻就会分裂。你不要搞得大嫂她乱了方寸，反而坏事！”

    “你就老老实实的呆着，真的出了问题，师哥也会搞定的！”刘念道。

    “老板……对了，你说老板知道贾唐德回来的事情吗？”田玉娇好奇的问道。

    “我怎么知道，按理说他是应该知道的，毕竟贾唐德想要入境，就要有真实身份，他不可能不知道的！”刘念嘀咕道“不过贾唐德这个小子有些邪门，他要是玩些手段，而师兄又完全没有准备，说不定还真的被蒙在鼓里了！”

    “奇怪，我老板都有可能被蒙在鼓里，你怎么知道这个大侄子已经回来了的？”田玉娇发现了问题的重点！

    “哈哈，这就要谈到我最近研发出来的人脸识别系统了！”刘念顿时得意洋洋的说道“我的系统能够根据人脸的特征，仅仅凭借录像和照片，就识别出对方的身份。现在我是没有详细的身份资料，要是能够和国家的资料库接轨，再建设一个摄像头体系，配合上网络，所有的犯罪分子都会无所遁形的！”

    “我就是输入了贾唐德的数据资料，然后配合上大千的摄像头，发现这位大侄子几天前就来大千了的！”刘念意犹未尽的说道“其实我还有新的想法，可以把人的面容，指纹，喜好，网络习惯等等所有的东西都整合到一起，搞一个大的系统出来……名字我都取好了，叫做大数据系统！”

