    　　程处弼看着这个原始火药的配方，实在是有点无力吐槽了。

    　　“就这？这就是你的丹方？”程处弼一脸无比嫌弃地晃了晃那玩意。

    　　永宁真人目光死死地盯着那张帛布，小心翼翼地点了点脑袋。

    　　“程公子小心点，这丹方，可是我师尊毕生的心血所在。”

    　　程处弼把那个坛子递给了永宁真人，歪了歪嘴角吩咐道。

    　　“来，你试给我瞅瞅，看看这玩意到底能有多大威力。”

    　　永宁真人小心翼翼地接过去之后，看着他拿着那个小坛子，来到了丹房外面的空地上摆下。

    　　然后，引燃了火折子，点然了一小截信香，将未点燃的那头插进了小坛子里边。

    　　这才飞快地退了回来，然后讨好地朝着三位程公子道。

    　　“还请三位程公子在此看着就是，此药一旦化火，就会十分危险，崩出来的碎片会伤人的。”

    　　大约十息之后，那一小截信香就掉进了小坛子里边。

    　　然后，程然三兄弟都看到了坛子里边冒出了一团火光然后发出了嘭的一声。

    　　那个小坛子的盖子直被崩飞掉，而小坛子也在这一瞬间被震得炸裂成了碎片。

    　　“有意思……”程处弼砸了砸嘴，没有想到，自己居然有一天会成为华夏四大发明的见证人。

    　　想不到啊，纸张、印刷术，火药，这三样都或多或少跟自己有着关系，剩下的指南针那玩意。

    　　唔……找机会，把那玩意给整出来，也算是为大唐的航海事业作出贡献。

    　　就在程处弼畅想着大唐的科学技术即将得到了蓬勃发展的当口。

    　　旁边的程处亮突然拿胳膊肘顶了顶身边的大哥程处默小声地嘀咕道

    　　“唔……大哥，这玩意有点意思，这声响挺带劲的，比咱们过年的爆竹声可强上不少。”

    　　“去年，咱们老程家的爆竹，可是被老侯家给比了下去，可是让咱们那三个弟弟很不开心。”

    　　大哥程处默不由得两眼一亮，目光幽深地看着那位站在一旁战战兢兢的永宁道长。

    　　“三弟啊，为兄觉得，咱们这一趟，可是捡着了个给咱们老程家争口气的好宝贝了。”

    　　一把将程三郎给拽了过去，然后弟兄三个开始咬起了耳朵。

    　　“三弟，这丹方咱们可得留好了，今年除夕，铁定能派上大用场。”

    　　“……”程处弼表情古怪地看着两位滔滔不绝的兄长，没有想到转来转去。

    　　火药又回到了他最初始的用途上，就特娘的为了听个响……

    　　“大哥二哥，这丹方根本不纯，不过先留着也不是不行。”

    　　程处弼第一时间就想到了自己今年才从皇宫里搞回来移植成功的方竹……

    　　程处弼很担心万一三个弟弟玩那爆竹，玩得不过瘾。

    　　把自己好不容易才从皇宫里边弄回来的方竹也拿去插火盆里边当爆竹咋办？

    　　所谓的爆竹驱邪，这应该是从原始社会就流传下来的一种民俗。

    　　想必上古之时，人类虽然拥有了火，但还是会有一些贪婪的猛兽，总想要择人而食。

    　　于是乎，人类发现，往火堆里边插入竹子，竹子会因为被引燃而发出一声声的炸裂声。

    　　而这样突如其来的炸裂声，能够吓走那些躲藏在黑暗之中的猛兽。

    　　由此而形成的一种类似祭祀的活动或者是民俗，进而在进入城镇时代之后，成为了除夕去病驱邪的一种风俗。

    　　但凡到了除夕之夜，家家户户都喜欢摆着个火盆在门口，把竹竿子插进去，听那爆裂的声响。

    　　但是爆竹的声音，对于见多识广，小时候炸过的牛粪累计没有一千也得有七八百的程处弼而言。

    　　简直就像是大炮跟小手枪的区别，根本就让程处弼提不起半点想要寻找童年乐趣的兴致。

    　　但问题是那三个熊孩子弟弟不知道啊，每每一到除夕之夜前后，他们只知道拿竹杆往火堆里边捅。

    　　现在，看到了这火药药方，听到两位兄长提及到了三个上房揭瓦的亲弟弟。

    　　程处弼觉得，既然已经见识到了原始火药，那么自己通过原始火药改良出正经火药，也就不容易引起人怀疑。

    　　当然，这也正好让三个熊孩子弟弟，多有一份快乐的童年。

    　　一思及此，程处弼的目光落在了这位为自己未来的命运揣揣不安的永宁道长身上。

    　　这家伙应该怎么处置？贩售假冒伪劣药品，谋害大唐的珍奇动物，似乎在大唐没有这个罪名。

    　　当然，程处弼相信，自己只要想把这家伙扔到县衙，总能够打得到适合他的罪名。

    　　不过他可是能够连绿矾油和火药都敢鼓捣的勇者，这么扔去吃牢饭，似乎也太浪费了点。

    　　#####

    　　“你自己可有道号，或者是姓名？”

    　　程处弼朝着那边勾了勾手指头，等到永宁道长来到了跟前之后问道。

    　　“小人自幼行乞，亏得被我师尊收为弟子，小时候师尊称我为僮儿，后来给小人起了个道号叫宁玄。”

    　　“那你识字？”

    　　“小人识字，我师尊不但教会了我许多炼丹的本事，也教会了小人不少道家经籍……”

    　　“看来，你倒是有个好师尊。”程处弼砸了砸嘴，看来那位永宁真人倒也是个好人。

    　　只不过，被他培养出来的这位宁玄可实在不咋的。

    　　被宁玄害得损失了五百贯的程处弼眯起了两眼，打量着这位揣揣不安的宁玄，半天之后才道。

    　　“你现在有两个选择，第一个选择就是我送你去衙门。”

    　　真道号叫宁玄的牛鼻子两腿一软直接坐倒在地。

    　　“第二个选择就是，从今日起你就替我们老程家做事。”

    　　“宁玄就当成你的姓名，你可愿意？”

    　　“小人愿意选第二人，只是小人除了炼丹和读经作法之外，其他什么也不会……”

    　　“不坊事，你不会也没问题，不过好在你算是有基础，等程某抽空再教你你就懂了。”

    　　程处弼嘴角愉快地轻扬了起来。化学这一门基础学科，终于有了一个预备教员。

    　　当然，现在还不能够让他上岗，而是得把他丢给管家富叔，好好的修理修理。

    　　让他明白，进了程家门的那一刻开始，生是程家人，死是程家鬼。

    　　

