    廖坤死死盯着墨连城的举动，心脏紧张得剧烈跳动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿除了关注天上那诡异的变化，同时也开始紧盯着廖坤。关键时刻，她不敢保证廖坤会一直安分，不耍点手段。

    天上的黑云，越滚越大。

    那闪电，由细也变得越粗。危险的气息，更为浓重。

    那雷电仿佛随时会劈下来，毁灭一切！

    墨连城突然顿了下来，黑眸灼热地盯着天空，倏地急道：“檀儿，立即退出药神山庄外面。”

    “城城……”

    曲檀儿心中担忧他，只是，转念意又选择了相信他。

    她带着小萌萌等人，迅撤出！

    四周围观者，一见曲檀儿他们的举动，都惊疑不定。

    有少数的人反应极快，迅就跟着撤出了山庄！

    而外来一些看戏的厉害强者，凭着个人的感觉全部跟着往远处撤，一直到了感觉自己安全为止，才停了下来，远远地望着高台。

    廖坤一脸阴沉，也赶紧下命，“撤！庄内的人，全部撤出药神山庄！立即！……”

    戒律堂的人迅安排人撤出。

    周五长老狂热地盯着那高台！

    “死老鬼，赶紧走！再留下来你都没命了，还看个什么？”在蒙三长老的拉扯下，周五长老万分不舍地撤远。

    四周的人撤出山庄，一直到了头顶上没有黑云为止。

    那危险的感觉，也轻了很多。

    庄内，再傻再笨和修为再低的人都知道，这么多的人撤走，肯定是这里将会有危险了。

    而天上的黑云，完全是笼罩了整个药神山庄！

    那雷电犹如檐柱般粗！好像毒蛇一样，不断地闪现。如果劈下来，绝对是惊天动地，毁掉所有。这种天威，谁有能力挡得住？

    曲檀儿隐隐担忧，不知道墨连城一个人能不能抵挡。

    只是，那高台上如今变得有点朦胧，被浓浓的灵气包裹，而墨连城挺拔的身姿傲立于其中，俊美无双，仿如谪仙。突然间，那浓浓的灵气快被什么东西吸收，不断地减少。最终，再到消失，包括廖坤先前炼丹时弥漫于天地间的药香，都一下子消失得无影无踪。

    这诡异的突变，不禁令人怀疑……廖坤炼的，真的是神丹吗？

    廖坤也惊疑莫名，不知道生了什么事？！但是，他知道这一个，绝对和墨连城炼出的丹药有关。

    当最后的一团灵气消失，众人以为那隐藏于灵气白雾中的神丹，将要露出真面目了。岂料，料想中的神丹没有看到，却看到了一只大白免似的可爱小家伙，眨着精灵的小眼睛，好奇地打量着这个世界。

    此刻，它兴奋又活泼的飞来飞去，时不时还围着墨连城兴奋地转了好几圈。

    墨连城露显苍白的俊脸带着笑意，突然，他抓住了先前悬浮于旁边的那古怪的药团，往那个可爱的小家伙丢去。

    接着，那小家伙竟然立即兴奋地接住药团，想都没想就往嘴里丢。

    那纯洁的眼睛，露出了对墨连城的亲昵和好奇。

    廖坤大大地瞪着双目，好像快要疯了！

    那双目各种负面的情绪，几乎全涌了上来！