    皇太极，狠狠的用鞭子抽打着岳托，岳托就趴伏在地上，任由着鞭打。

    这已经是好的了，因为就在刚刚，若不是群臣的劝阻，皇太极就抽出刀子，宰了这个后起之秀了。

    六千的八旗将士，竟然面对前前后后才是六千的明军，竟然折损了三千。

    这还不算，还让敌人攻下了清洁里。

    清洁里离着自己的这个大营，不过是区区百里的路程。

    百里的路程，在这样规模巨大的战场，已经相当近了。如此一来，那一只明军，就如同一把匕首，一根锥子，顶在了自己的后背。让人感觉到如芒在背，如鲠在喉。

    “我不管你用什么办法，立刻集合你的队伍，不惜一切代价，夺回清洁里。”打累了，皇太极一屁股坐到自己的虎皮大椅上，气呼呼的下令。

    这一来是看他是后辈中的精英，二来就是因为他最近，为整个前线强掠了大批的粮食。，

    铁山的周边地区，相对于其他地区来说，还算是最富庶的。

    因为铁矿铜矿的原因，这一片地区所有的壮劳力，都是矿工。

    赵兴那个家伙也做的厚道，给出的工钱相当丰厚。

    而同样这些年，铁矿石和铜矿石往来运输，再加上通过皮岛的码头，向朝鲜和日本走私物资。就自然而然形成了一条，沿着皮岛和铁山之间的商业带。让这里几乎三五里路就有一个村镇，而且每一个村镇，都因为商业的繁荣，而复数的令人发指。

    今年的冬天，那些负数的百姓和矿工，都自然而然的存储了整个冬天必须的物质，这却变相的让他们成了大金的后勤补给。

    只要请多一个村镇，就能给前线带来一天的口粮。还有那些汉人和朝鲜人，真的是细皮嫩肉，膘肥体壮。

    人肉虽然不好吃，但毕竟那是肉，尤其在这严寒的冬天，会让吃过人肉的将士们，更加耐寒。如此就提升了战斗力。

    对面的敌人是没有想到的强悍，明明可以在千里眼里，看到他们大多数都穿着百姓的服装，那就是一群百姓。

    但就是这一群百姓，却爆发出了让人意想不到的战斗力。

    那一道急匆匆建立起来的冰墙，在自己蒙古和女真勇士的铁骑弯刀之下，真的不能算什么。

    但是可怕的是，就在那一道残破的冰墙后面，就那一群百姓，竟然爆发出了让人意想不到的战斗力。

    当自己的火炮密集轰击的时候，打的那道冰墙碎石纷飞，摇摇欲坠。

    但就在密集的火炮之下，那些百姓竟然冒着炮火，不断的加固着那道冰墙。

    只要打塌了一段，他们就不顾伤亡的抬着冰块和冷水，快速的将他们填补上。

    有一次，皇太极明显的看到，在一块儿冰墙被炸塌之后，由于对方缺少泥土和冰块儿，他们竟然将同伴的尸体，直接当做了建筑材料，垛在了冰墙的位置上，然后迅速的浇上冷水。

    再然后，那里就成了一座冰雕的堡垒。

    汉人和女真人不同，他们在固有的思维中，天生就存在着一种入土易安的思想。，

    人死为大，在死去的人面前，即便是满天神佛，都要敬畏躲避。

    他们会在任何艰辛的环境下，都会千方百计的想办法，将自己亲人的尸体，运回家去，做足那繁琐的过程，然后安葬在祖坟之中。

    只要那繁琐的过程中有一点点的纰漏，那就认为对死去人的不敬。

    然而皇太极就亲眼看到过，一个母亲，带着儿媳妇，头上缠着白布，哀伤的哭喊着，将她的儿子，她的丈夫，毫不犹豫的抬着，磊在了那段倒塌的冰墙上面，然后亲自浇上冷水，让她的儿子或者是丈夫，成了那一段防御自己的坚固工事。

    这样的场景，让皇太极感觉到心冷，这就不由自主的让他想起，在那一年的冬天，就在铁山城外，那个大金真正最大的敌人毛文龙，带着他的3万饥寒交迫的叫花子兵，拖着同伴的尸体，与自己的铁骑对战。

    他们拖着同伴的尸体，不是想要为同伴在战斗间歇找一块墓地，实现他们的入土为安。

    而是他们将同伴的尸体，当做了食物。

    那是一个怎么样可怕的军队呀？

    那只军队可怕的不是装备，不是人数，不是训练有素，而是他们的意志，他们的敢死，他们的同仇敌忾。

    那一场战役，从秋天打到冬天，从冬天打到春天，整整打了半年。最终还是在自己一方，因为春暖花开，土地泥泞，在损失惨重的情况下，不得不主动撤兵。

    而现在他面对的东江镇，装备精良的天下难比，后勤充足的让人羡慕，即便是那些百姓，操作武器也显得那么的训练有素。

    而最可怕的是，他们还继承了原先东江镇的不怕死，死战不退的任性。

    现在的战斗，已经由原先的自己战死一个勇士，就能换取对方10条人命，变成了大家1对1。

    面前的这一条狭窄的冰冻海峡，已经成了双方的绞肉机，从这里到那里，密密麻麻的铺满了双方将士的尸体，让人看着心中就生寒。

    现在唯一保证自己优势的，就是自己依旧保持着战斗的主动性。

    但是若是铁山的敌人，你这样的战斗力，冲过来，自己就将腹背受敌。

    现在的皇太极，已经不奢望了当初自己预想的，铁山的敌人冲过来，然后在他们行进中，自己将他们歼灭，搅和咱们急需的物资之后。直接发动对铁山的进攻，夺下铁山，自己的后勤补给也就再不需要担心了。

    结果铁山的敌人，竟然用了一个让自己最头疼的，当初在大凌河自己就领教过的那种阵法。

    那个名字叫蛙跳，一步一步的推进，互相总有一点联系，总有一些掩护，真的让自己头疼。

    但不管怎么头疼，敌人还是按照自己的想法出城了，而且从现在来看，他们已经出来了八千人。

    “我现在播蒙古一旗给你，我不需要你任何理由，我不管你任何伤亡，一定要将这股出尘的敌人歼灭掉。如果你还完不成任务，你就提头来见。”

    皇太极这是下定了决心，一定要将这股后背的敌人歼灭掉。

    蒙古一旗有两万人，再加上岳托残余的将士，两万六千铁骑，歼灭八千铁山之敌，如果再不完成，那简直就没有天理了。

    不对开始调拨，就在这时候，夜不收紧急的回报：“皮岛的敌人，开始我们进攻了。”

    听到这个消息，所有的将领全部惊讶了。

    这么长的时间，敌人只能被动防守，却没想到他们突然发动紧急进攻，他们疯了吗？

    面对这样的军情，皇太极却笑了：“这证明我这次分兵，去打击铁山的敌人，是对的，我打到了他的痛处了。”然后下令：“东进的人马不必回来，继续并且必须完成你们的任务。”然后对着手下所有的群臣将士大声下令：“全军出动，迎击敌人的进攻。”

