    虎擎此刻还有些后怕，认为自己实在是太大意了，如果不是林师弟救命的话，自己的小命恐怕就栽在这地魔的手中了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “林师弟，谢谢了。”自从试过林凡的身后，虎擎便没有小看过林凡，而如今这救命之恩，更是虎擎感谢万分。

    “没事，既然组队了，自然要相互帮助。”林凡说道。

    “这是地魔领的内核，理应给林师弟了。”苏红尘将地魔领内核挖了出来。

    这一个内核，到宗门之中，可以兑换不菲的贡献值。

    “留着吧，回去平分。”林凡说道。

    这些东西，对林凡没有任何用处。

    对林凡来说，最为实在的就是，让其斩杀更多的地魔。

    而且还需要实力最为强悍的地魔，只有那样的地魔，才能给林凡提供源源不断的经验啊。

    林凡的举动，自然是博得众人好感连连，对于这样的队友，他们也是欢喜的很啊。

    “这些地魔，实力虽然不强，但是内核还能值点贡献值，也不能浪费了。”苏红尘此刻将这些地魔的内核全部挖掘了出来。

    连续几日。

    林凡与他们一直在这地渊魔洞之中斩杀地魔。

    所获得内核也不在少数，不过让林凡失望的便是，遇到最高修为的地魔，竟然只是远古境高阶。

    林凡很想杀入深处，但是考虑到苏红尘他们在身边，只能放弃。

    这一次回去之后，林凡准备单独前来这里。

    随着不断渗入，周围的坏境，也渐渐的生一丝变化。

    随处都能见到尸骸。

    有的尸骸，年代已经久远，而有的尸骸，时间不算长久，也就是最近一段时间留下来的。

    “好浓厚的魔气。”

    这时，苏红尘眉头一凝，感觉这空气之中的魔气，很是令人厌恶。

    虎擎等人，也是一惊，他们也都感觉到了这股魔气，而且这股魔气，邪恶无比，其中蕴含着一丝精血之力。

    “有人在修炼。”儒万书说道。

    林凡手指一抬，“那股魔气，应该从那里散过来的。”

    众人面面相觑，“要不要去看看？”

    林凡现在急缺高手，因此点头道，“可以去看看。”

    几人，隐匿气息，慢慢靠近，躲在一处石岩后面。

    “不是在修炼魔功，而是在修炼宝贝。”苏红尘说道。

    林凡看着前方的情况，倒是有些意思了。

    在那一团血海之上，一名年轻男子，妖异无比，而在其身边，一柄红色长刀，漂浮在面前。

    同时在那红色长刀上，延伸出了几条血色长线，这些长线渗入到血池之中，不断吸取着精血。

    而那些地魔，鼓着肚子，随后一口张开，从其中喷洒出无数精血。

    “这人是血魔宗弟子，以精血炼器，这是血魔宗才有的手段。”苏红尘说道。

    血魔宗是魔宗，属于九宗正门大派之一。

    “谁！”

    突然之间，血魔宗弟子猛的这个开双眸，轻吐口血气，化为一道红色长虹，直接将那石岩击碎。

    “哼，我说是谁呢，原来是天地宗的弟子。”那青年站立起来，眼神散着妖异之色，令人有种心惊的感觉。

    “真仙候补榜六十七名，血天子。”这时，虎擎陡然认出眼前这人是谁了。

    那红色如同血液一般的长袍，那妖异的眼神，赫然就是真仙候补榜上的强者啊。

    “走，快走，我们不是对手。”虎擎惊呼一声，立马拉着众人离开。

    能够上真仙候补榜的人，都是强者。

    可不是他们所能对付的存在啊。

    “哈哈，来了就来了，还走什么。”血天子大笑一声，虚空微微震荡，一团血色匹练，直接将虚空封闭，将众人的去路挡住。

    以前林凡是不知道真仙候补榜的，但是现在却是知道了。

    这榜单，就是未入真仙境，而在远古境排下来的榜单。

    能够排在真仙候补榜的，基本都是远古大圆满境。

    但也有奇才，能够以远古境高阶排在前一百名。

    而这血天子排在第六十七明，实力自然是强大无比。

    虎擎他们的修为虽然不错，但是跟真仙榜上的强者比起来，还是相差太多，太多了。

    难怪，一碰到真仙候补榜的人，就要跑路。

    “我这赤血魔刀，还差一些精血，就能晋升为绝品至宝，你们既然来了，那就为本天子，贡献出你们的精血吧。”血天子乃是魔门中人，杀孽极重。

    林凡他们闯入其中，自然是不可能放他们离开了。

    “不好，血天子对我们动了杀心了。”兵临行大惊失色。

    “血天子，我们是天地宗内门弟子，如果你敢杀我们，天地宗定然不会放过你。”虎擎厉声道。

    “嘿嘿，不放过我？那就让你们的宗主来血魔宗吧。”血天子大笑一声，顿时将赤血魔刀一握。

    一股滔天血海，猛的在身后翻腾起来。

    “百兵破法。”

    这时，兵临行大喝一声，身躯爆出一道耀眼的光芒，数百兵器从体内猛的爆出来，形成一件兵灵。

    兵灵身躯浩大，横击一斩，天地震荡。

    “雕虫小技。”

    血天子冷声道，手中一刀横劈，血色斩破苍穹，这柄赤血魔刀，拉出一道无止境的血色长虹，锋芒的力量将虚空崩裂。

    咔擦！

    兵灵瓦解，没有任何反抗之力。

    而这赤血魔刀的刀势，没有一丝减少，还更加茂盛了。

    “不好……。”众人大惊，儒万书更是一口精血吐出，以血为引，昭显天地正气，可是在这即将成为绝品至宝面前。

    任何抵抗都是徒劳的。

    “各位，我们恐怕要陨落在这里了。”虎擎后悔莫及。

    如果不是好奇过来，也绝对不会生这样的事情了。

    “谁说的。”

    这一刻，林凡一步上前，抬起手，直接将这血色刀芒撑在手掌之中，随后轻轻一捏，血色刀芒破裂，消散在天地之间。

    “真仙候补榜六十七名，还真以为是第一不成？就算是第一，下场也一样。”林凡说道。

    额！

    众人一惊，惊愕的看着林凡。

    那血色刀芒怎么可能如此轻而易举的破灭，这也太假了吧。