    转生大禁天，一处好似深渊般的奇景地貌中，正有滔天风暴在涌动。

    其内神光万道，且有神魔般的嘶吼声，以及气壮山河之音不断传出，好似千军万马在厮杀，无比惊人。

    嗤！

    随着一缕紫色的神血飞溅，只见一道狼狈的身影，像是摆脱了囚笼的禁锢，从中极速冲了出来。

    仔细望去。

    这身影的主人，身穿青衫，拥有书生一般的气质，赫然是古神真传弟子，曲良！

    只是此刻，他浑身沾染着神血，雄壮身躯上的鳞甲都碎裂了大半，一片血肉模糊，极为的凄惨。

    “我和虚珍一起来执行真传任务，结果他为了掩护我逃走，自己陨落了，而我却连夺回他尸身的实力都没有！”

    此刻，他踉跄停住，双眸通红，望着不远处的深渊，双拳握紧，身躯在轻轻颤抖着。

    虚珍为人冷傲，时常身披大氅，很少以真面目示人，但和他，都为古神车源侯座下，下位涅神境真传，乃是同门。

    沉沉浮浮数十个叠纪走来，两者间情谊之深，那是毋庸置疑。

    可是，对方扛过了数十次叠纪冲击，如今却陨落在眼前的星河中了，太过悲惨，令人扼腕。

    “我必须要冷静！”

    曲良深吸一口气，将所有的怨恨，都压在心底，因为他很清楚，眼前那处深渊的可怕。

    混沌世界五大禁天，任何一个，都无比浩瀚，自从开辟以来，不知道诞生了多少绝地。

    纵然他贵为涅神境强者，所洞悉的，也不过万分之一。

    “不知道其他师兄师弟，现在情况如何了……”曲良身躯一纵，在远离这处深渊，眸子中写满了忧虑。

    那尊力神子嗣的出现，给整个混沌世界，带来的影响越来越大了。

    且不提其他。

    在这个新叠纪中。

    古神群族的真传任务，明显变多了起来，近些年来，他们这些下位涅神境真传，都异常的繁忙。

    甚至，连中位涅神境真传，也是屡屡出动。

    真传任务的增多，自然也出现了不少伤亡。

    “不过，师尊对萧叶师弟，还真是够看重的。”

    “到目前为止，他还能安静在真传试炼区域内修炼。”

    一念至此，曲良无奈摇了摇头。

    计算时间。

    萧叶光是在南荒古城这处混沌奇景上，所花费的时间，就长达十万年了。

    ……

    对于外界的这等风波，萧叶并不知情。

    混沌奇景，南荒古城。

    轰！

    辽阔无垠的平原上，赤红色的大地在颤动着，高空之中，只见萧叶的身影闪动，正在和三尊，石头巨人大战着。

    这样的场景，在这些年，已经发生了无数次了。

    但和过往不同的是。

    萧叶已经舍弃了八星古神血统威能，并未动用血统神通守护自身，仅仅在舒展体魄，在和三尊同境界先天生灵进行厮杀。

    嗖！

    放眼看去，萧**拔的身躯上，一个个蝌蚪般的神灵文字浮现，其中一部分神灵文字变得明亮，和他饱满晶莹的血肉共鸣着。

    壮阔无比的涅神力，不断从萧叶身躯上弥漫而出，朝着四面八方扩张了开去。

    萧叶提起双拳，在施展东蒙拳，不断和三尊石头巨人大战着，让天地一片震颤。

    放眼看去，就好似两个庞大的混沌世界在不断交错，且速度越来越快，迸发出的威能，让那三尊石头巨人，庞大的身躯上，都浮现了许多裂痕。

    而三尊石头巨人的反扑，也让萧叶身躯受到了波及，不断有着紫色神血飞溅而起。

    可以说。

    萧叶和这三尊，同境界的先天生灵，完全是在血拼了！

    嘭！

    某一刻，萧叶一声闷哼，如同一颗流星般，从高空狠狠砸落了下来。

    “我这次坚持了，足足四万招了！”

    只见萧叶半跪在地上，口喷神血。

    这些年间，他靠着从真传宝界寻来的混沌宝物，不断以东蒙道统来炼化，身躯和神阶本源，强化了太多。

    再加上研究东蒙道统的成就。

    他纵然舍弃涅神器，以及自身血统，也能进行力拼了。

    只是，那三尊石头巨人自身防御，太过可怕了，纵然他不断动用东蒙拳，也无法将其击溃。

    轰！

    此刻，赤红色的地面颤动着。

    只见那三尊石头巨人，迅速逼近而来。

    “我想要在东蒙道统上有所成就，就必须突破极限！”

    “继续战斗！”

    萧叶虽然受到重创，但却并未如同往常那般，冲入到地底，藏身进时间之塔内，他眸子中浮现疯狂之色，身躯摇晃着腾空而起。

    嗡！

    只见一朵紫极神灵芝飞出，在迅速修复他的伤势，再度和冲来的三尊石头巨人战斗在一起。

    萧叶物我两忘，只是在不断催动东蒙拳，同时释放出神阶意志，笼罩身躯上的神灵字体，在战斗推演，在战斗中融入。

    他在用这种方式，来突破自己的极限。

    只是。

    这次的交锋，依旧是一样的结果。

    数万招以后，萧叶利用紫极神灵芝修复的身躯，再度变得血肉模糊了起来。

    紫色的神血，都模糊了他的双眼。

    但他依旧一往无前，不肯停下，只是在动用东蒙道统。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，他身上变得明亮的神灵文字，都在不断颤动着。

    也不知道过了多久。

    突然间，这处混沌奇景震颤了起来，风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，混沌天道像是有感，因此而震动。

    与此同时。

    嗖！嗖！嗖！

    萧叶身躯上，又有八个神灵文字，接连跳脱了开来，与萧叶双拳中的两个神灵文字交融。

    轰！

    刹那间，萧叶身上，出现了某种惊人的变化，神光万道，天降瑞彩，让其身影，都变得模糊了起来。

    而萧叶却浑然不觉，他依旧抬起双拳，朝前打去。

    嘭！

    顿时，萧叶面前的一尊石头巨人应声倒飞了出去，伴随着咔嚓作响，构成其身躯的石头寸寸炸开，化作齑粉，消散在天地间。

    “这……”

    萧叶直接愣住了，这才惊醒了过来，不可置信的望着自己的双手。

    “我研修东蒙道统，蜕变出第二种绝招了？”下一刻，萧叶满脸的激动之色。

    {第三更到！}

