    来到杂事屋时，正见老陈一个人在下棋。

    棋盘上黑白子纵横交错，老陈凝视着盘中棋子，面色严肃，一改往日嬉笑模样，如临大敌般运筹帷幄。

    夏启把铁板放到地上，走过去看了眼。

    他瞬间出手，拿出一颗白子，“啪”的一声拍在棋盘上。

    “活三！”

    “我这是围棋！”

    一场误会……夏启干咳一声，拿出一张单子。

    “这些东西帮我进个货。”

    老陈看了看，一脸鄙夷，“一号金属我这还有不少，铁线轴也有，这个也有……不过，阿尔法碳织线可是很贵的，你要的数量还不少。”

    “至于这个丧钟蜥蜴煎药，我都没听过，只能帮你问问。”

    “能给你搞来的东西，我算算……”

    老陈拿出手机，拉出淡蓝色计算器的光屏，在夏启面前敲击数字。

    “35000！”

    夏启从包里取出两大叠钱，仔细数了几遍后，将35000恩姆整整齐齐放在桌上。

    然后又抽出一张1000的，直接塞给老陈。

    “这一千是伙食费，以后我的饭就麻烦你了，三个月的。”

    老陈直发愣，他记着夏启在夜里拿出来的那一兜子钱大约有个两万来恩姆，只是摆在眼前的竟比夜里的还多？

    夏启似乎看出老陈的想法，叹了口气，“我有的是钱。”

    老陈一时分不清这算嚣张还是凡尔赛。

    就在此时，杂事屋的屋门被扣响。

    老陈见来了生意立刻秒变脸，进门的人带着红色帽子，衣服胸口写着“符文会龙卷风快递”。

    快递员腰间缠着个仿真机械臂，器械两端架着机枪，臂膀末端环形钳子夹着一个大包箱子。

    “夏启先生是哪位？”

    “我。”

    “您的包裹，请查收。”

    夏启走过去，第一时间没有看包裹，而是注意着快递员的机械臂，很快便抑制不住冲动，摸了起来，像抚摸舞女大腿一样。

    快递员都吓着了，哪见过这阵势。

    “机械臂卖吗？”夏启问道，眼睛泛光，心有涟漪，这机械臂手臂如果能好好分解反向推导出图纸，必然是个好东西。

    老陈觉得他都魔杖了。

    吃了闭门羹后，夏启有点失望，打开那个大包裹后，首先入眼的就是“符文会”的标签。

    其中有个小包裹被紧紧拴在上面，解开后，夏启拿到一张透明磁卡，背后的纸条上写道：“鉴于你个人行动有立功表现，特奖励两万恩姆，密码是六个零。”

    夏启对老陈摇了摇纸条，淡定说道：“看，我说我有钱吧。”

    老陈跟卡了bug似的站在那里一动不动，他满脑子都在琢磨自己对符文会的了解是否有误。

    据他所知，刚入职的符文会员工，即便是执行人，月薪最高也就两万左右，夏启在夜里提过一句，他是刚刚入职，那应该还是个编外人员，怎么可能在一天只能整到这么多钱！

    他摸了摸脑袋，发现掉了一根头发，瞬间有点崩溃。

    这时夏启也不在说啥，站在维修台前，用割炬等器具融合铁板，做了个三层厚板，用夜里剩下的东西造了个简易土雷，与板内连接一个引爆线，再做出电磁锁和密码机关，耗时半小时左右，终于完成了一个可以把杂事屋炸成渣的保险箱。

    他将自己所有钱都放进去，对老陈打了个响指。

    “这玩意儿就放你这了。”

    “你给我搬走！谁叫你在这做炸弹了！”

    门开了，一对情侣挽着手进来，正好听到老陈最后一句话，相互无言，男的猛然间掉头就跑，这儿tm有炸弹！

    ……

    ……

    夏启最后还是把保险箱留在了老陈那里。

    相对的，他托快递员把老陈的维修台和各种需要的零件搬到了自己住所的院子里。

    “齐活~”

    夏启擦了擦头上的汗水，将符文会寄来的包裹拆解干净。

    里面存有一把双管霰弹枪，五枚ND手雷，风格类似调查兵团的外装，一把切割战术刀，两把自卫手枪，三十发手枪子弹，九发霰弹枪子弹。

    除此之外，还有一管【治疗针】，一管【镇定剂】，在最下面还压着一张图纸。

    夏启看了看，武器没啥可说的，能用上的基本就是切割战术刀。

    ND手雷属于小规模爆破雷，性价比其实不如【罐头跳弹】。

    那套外衣倒是有点说头，首先，其微薄的防御基本没用，比铁十字会那群人穿的劣质防弹衣要好一些，聊胜于无。

    但，衣服上绘制着炼金阵。

    【罗恩术式：提供低段防御力加成，在受到频死伤害时，炼金阵将会分解，形成范围半径2～4米波动半径的护罩，吸收一次伤害消失】

    “最起码算是个保命的东西……”

    夏启拿起爱丽丝送他的图纸。

    图纸背面有爱丽丝的寄语：

    “我刚加入符文会时一个朋友送给我的图纸，记载一把叫做坏男孩的手枪制作方式，维修部的人都说这张图纸一般，不过比符文会的配枪要好一点，我觉得放着也是放着，干脆送你吧，在总部里看你的手法，对武器锻造应该也有研究吧？而且你善于使用远程武器，对吧？”

    夏启目光一颤，“坏男孩！”

    这张图纸被设定为需要在1.0版本里击杀爱丽丝掉落的奖励之一，原属于她曾经的一位同事。

    【坏男孩手枪】，以枪械来说，该事物基本算是毕业级武器。

    这张图纸乍一看是个普通不过的武器，然而，此图纸内有隐藏内容。

    夏启突然想到了一个问题。

    “爱丽丝把奖励图纸给我，那……我在潜移默化中改变了一些微小的故事走向？”

    “……”

    “这件事很有意义，或许能让我把触手深入，让一些无关事物串联在一起，改变剧情走向？”

    他要做的事情实在太多，需要好好规划。

    这时，裤兜里的手机传来了震动。

    是一条来自陌生号的信息。

    “我是郑义，你的电话是爱丽丝给我的，这里和你提一下几天后的任务，我有紧急调令，暂时无法离开，三天后，在外环区R05路的荒地见，具体位置我会发到你的手机里，这次的任务是调查一栋建筑，请注意，在集合之前，切勿孤身前往，我们必须一起行动，这是符文会编组的意义。”

    紧接着这一条，郑义又发来一段视频。

    并附上文字。

    “你的第一项任务，调查怪屋。”

