    许尔戈吃饭了吗？

    当然没吃。

    冷饮店里吃什么饭？

    但是他是不可能给风波庭做饭的，什么关系，值得他浪费一个多小时给她做饭吃呢。

    他很忙的，哪有那么多时间给一个连朋友都不是的女人做饭。

    温柔也要对人对事。

    对谁都暖，那是中央空调。

    许尔戈用十几分钟泡面解决一顿饭后，立刻一点不耽误出了门。

    唉，又到点上钟了。

    今天，又是需要给大岛亚子酱画画的一天。

    今天，她又会穿什么衣服呢？

    既期待，又害怕。

    期待是人类本性上对于美丽事物的，害怕，是怕又万一流鼻血。

    “今天，穿这一套。”

    大岛亚子拿出一件衣服，在许尔戈面前展示了一下。

    【大岛亚子：社死值+666+66+66……】

    只一下，许尔戈的心脏顿时像是被一枪击中，哇凉哇凉的。

    许尔戈还没开始拿笔呢，手就开始抖成帕金森了。

    “大岛小姐，你……你你多找两块布，保护好自己可以吗？”

    许尔戈艰难无比的开口，只求大岛亚子能把自己的话听到心里去。

    大岛亚子手里那一块破布，能被称之为衣服吗？

    原谅他见识浅薄，四根细细吊带，三块巴掌大小的平整布料，除此之外，没了……

    三块巴掌大的布料，无论遮在什么地方，都完全不够用啊！

    “这个很好，我还是第一次穿出来给其他人看，许君，你有眼福了。”

    我宁愿不要！！！

    许尔戈有点慌，大岛亚子真的要穿上这两块破布吗？

    这是要他流鼻血，还是要他喷血啊！！！

    “大岛小姐，我不是你男朋友，也不是你丈夫啊，你都不会感到害羞的吗！！？”

    “怎么可能不会……”

    “等会再说，我有灵感了！”

    大岛亚子突然说了一句话，然后跑到了一旁，拿起笔记本电脑就开始疯狂码字。

    手指敲动着键盘，有节奏的声音在安静的房间中回响起来。

    大岛亚子逐渐进入状态，那专心致志的样子，别提和刚才有多么巨大的反差了。

    这一个瞬间，许尔戈知道自己之前的猜测是正确的了，大岛亚子果然在追求某种刺激……

    就像是她为了写小说而开了一间成人用品店，大岛亚子在他面前穿成这个样子，也是为了追求那种刺激的感觉，为了得到写小说的灵感！

    这TM也太敬业了！

    但你能不能不要拉我下水，我快顶不住啊！！！

    许尔戈坐如针毡，但是渐渐的，他也就放轻松了。

    还没到画画时刻呢，不用紧张……

    这种等待不是毫无意义的，大岛亚子答应他，作画的时间另外计算入教授手办的课业时间，一个小时一万人民币。

    这是许尔戈坐得住的原因。

    你码字吧，我永远是你坚强的后盾！

    闲来无事，许尔戈拿出手机，刷起了黄冈。

    两人十分有默契的各自安好，这一好，就是两个多小时过去了。

    大岛亚子伸了个懒腰，发出一句呻吟，凹凸有致的好身材一览无遗，尤其是衬衣衣摆被带起，露出光滑而平坦的小腹。

    那里有，马甲线！

    许尔戈闻声抬头看了一眼，但并没有多看，只一眼就收回目光，注意力回到手机中。

    他正在看的这道题还没看完，这里面有些精髓，他还没有吃透。

    黄冈密卷果然才是永远的神！

    大岛亚子伸的这一个懒腰，同时也正式宣布这段灵感的终结。

    “许君，抱歉啊，让你久等了。”大岛亚子一脸歉意的说道。

    “没事。”

    许尔戈好奇问道：“大岛小姐，两个小时你码了多少字呢？”

    大岛亚子轻飘飘的说：“一万多字吧。”

    许尔戈闻言，莫名其妙的忽然感觉到有股深沉且浓烈的嫉妒情绪，从内心深处涌现出来。

    一万多字啊，这特么是手速怪吧，羡慕了！

    ？？？

    许尔戈不知道自己为什么要羡慕，明明他也不会写小说……

    但，就是很羡慕，且不止羡慕。

    大岛亚子面带笑意，显然对自己这一波灵感大喷发非常满意，多少字反而在其次，关键是质量，质量才是一切。

    而这一次的这一万字的质量，非常高，都是灵感喷发出来的精华！

    大岛亚子看向了挂在椅子上的衣服，沉吟片刻，将其收起：“这个衣服带来的灵感可能还会有富余，下次再拿出来用……”

    什么狗屁的灵感，明明就是寻求刺激！

    许尔戈心中腹诽。

    他已经看穿了一切。

    但是，他肯定不会辩驳大岛亚子的这个提议，他能说什么，当然是举双手赞成。

    赶紧把这两块破布收起来吧，光看着都觉得心烦。

    这两块破布是杀手锏，不应该如此轻易的拿出来，务必等以后老夫的抵抗力变得更加强悍，再拿出来不迟！

    大岛亚子带着破布离去，半响之后就又回来了。

    这一次，她直接穿着换好的衣服就出来了。

    那是一件十分的讲究的女仆装，抹胸，蕾丝裙，蝴蝶结、猫耳猫尾，吊带袜。

    嘶……

    这是漫展里才有的cos大佬装备吧！？

    啊，我的血压，这就是专业啊！！！

    可以的可以的，这件衣服的布料非常多。

    真好啊，这件衣服！

    “お帰りなさいませ、御主人様！（欢迎回家，主人！）”

    大岛亚子双手交叉放在裙摆前，微微鞠躬，做了一个西式的女仆礼，宽松的领口一下子就暴露出两抹雪白。

    风情万种的媚眼，仿佛带电！

    许尔戈连忙微微低垂眼睛，将视线转移到地板上。

    他错了，错的十分离谱，这件衣服有杀机暗藏于无形之中，一弯腰就要见圣光，一样不正经啊！！！

    为了追求灵感，就可以这样的毫无底线，未免也太过分了吧！

    许尔戈喊道：“大岛小姐，你不要弯腰了，请你赶紧站直了再说话，好吧……”

    “欸，为什么呢主人～”

    大岛亚子一脸委屈俯下身，凑到许尔戈跟前，语气嗲的不行，轻声说道：“主人，是亚子做错了什么事情，惹你生气了吗？喵～”

    许尔戈：“……”

    （╯‵□′）╯︵┴─┴妖孽！

    喵你个锤子！！！

    大威天龙，世尊地藏，菠萝菠萝蜜！！！

    许尔戈没敢真收了这个妖孽，而是带着一身鸡皮疙瘩，假一本正经的说道：“大岛小姐，夜色渐晚，咱们快开始吧。”

    “好的，主人，只不过，你可得温柔一点呢～”

    大岛亚子神情透露着一丝狡黠。

    说真的，她还是第一次见到许尔戈这种对自己不感兴趣的人，

    她为什么敢这么挑逗许尔戈，其实有三个原因。

    一来，她对许尔戈很是放心。

    上次许尔戈流鼻血的事件，她觉得很有趣，但即使许尔戈都忍成那样子了，小伙子也没有趁着两人相处而乱来……

    虽然她已经做好了自卫措施，但她可没有将自卫措施告诉给许尔戈知道，且行为举止，有故意引诱许尔戈的倾向。

    但少年还是一直保持绅士，这点让她很放心……

    第二个原因则是相反的理由，她对于自己的魅力很有自信，对于许尔戈几次三番能够对自己熟视无睹的行为，有点挫败感。

    难道她，不够诱惑？

    不可能，绝对不可能～

    少年越是绅士，她就越要过分的拨撩！

    三，这个原因是最重要的，她需要这种取材行为，只有亲身尝试过了，才能写出最为完美的小说！

    以前她都是自己玩自己，总觉得缺点什么，但现在从玩许尔戈，她找到了那点缺失的东西了。

    这就是乐趣呀～

    许尔戈开始画画了……

    这一次，大岛亚子的姿势和神态，依旧保持极高专业水准，无比撩人。

    许尔戈一边画画，一边默念刚才看的黄冈题目，别说，真还有点用处。

    竟是没有上一次憋的要爆炸一样，那么难受的感觉了。

    这一次，他真的没有再流鼻血。

    大岛亚子在事后的表情很古怪，好像看见了一头怪物。

    她莫名的出现了一种挫败感。

    难道，真的是我的诱惑力不足吗？

