
“选择么……”宇智波鼬看着宇智波广实，“是怎样的选择？”

宇智波广实没有直接说出他给的选择，而是笑眯眯地问道：“鼬，你和你弟弟佐助的感情很不错，是吧？”

宇智波鼬一听这话就像被踩中尾巴的猫，瞬间就炸毛。他的眼中猛然亮起万花筒图案，冷冷地盯着宇智波广实。

“不要做无谓的挣扎，我和纲重的实力是同一个层次。你的瞳术对他没有效果，对我自然也不可能起作用。”宇智波广实笑着道，这个三十出头的男人继承了宇智波一族俊朗的面孔，两颊消瘦，笑起来像虎狼一般。

宇智波鼬狠狠地盯着宇智波广实，双眼中的万花筒图案缓缓旋转着，却还是没有施展瞳术。

“给我们做事，我们不杀你弟弟。这是选择之一。”宇智波广实轻声道，“怎么样？做一点事情就能换一条人命，很划算吧？”

“你要我背叛木叶？”宇智波鼬冷冷地道。

“背叛木叶？怎么是背叛木叶呢？”宇智波广实的脸上露出非常刻意的诧异神色，“木叶可是千手和宇智波一起建立的村子，火影的火可是来自宇智波！木叶可是宇智波的东西！

“然而长期以来木叶高层的位置上坐着的都是什么人？志村团藏，猿飞日斩，转寝小春，水户门炎。这些人算什么东西？既没有望族血统，祖上也没有为木叶的建立做出太大的贡献，就这么堂而皇之地窃取了本属于宇智波的权力果实。

“你不觉得好笑吗？鼬？”

宇智波鼬嗤笑；“你们也只是一群野心家，没必要冠冕堂皇地包装自己。”

“不，这很有必要。凡是做事都讲究一个名正言顺。”宇智波广实点了点鼬的额头，“我不否认你身上的巨大可能性，但是现在，你还太年轻了，鼬。”

“说了这么多，我们回到正题。”宇智波广实道，“你的第二个选择，也很简单，那就是继续抱着你对三代火影的愚忠溺死。我会杀光你们一家，然后和三代火影鱼死网破地大干一场。”

宇智波鼬闻言沉默了一下，冷笑道：“这不是完全没给我选择的余地么？”

选择第一个，宇智波鼬能保住弟弟佐助的命，并且他能够帮这群宇智波激进派打掩护，使得他们的政变计划顺利实施，将宇智波的叛乱规模控制到仅仅是针对三代火影的派系内斗级别。

选择第二个，弟弟佐助的性命保不住，这群激进分子还会直接挑起村内大战，把木叶化作内战绞肉场。叛乱规模直接从政变上升到战争。

宇智波鼬不可能选择第二个，而宇智波广实也不会给他第三个选择。

“我选第一个。”他沉默片刻后，做出了决定。

“作为最受三代火影信任的宇智波之一，居然就这么背叛了他。”宇智波广实虽然这么说，但是脸上丝毫没有意外的神色。

宇智波鼬这个人他看得很清楚，继承了宇智波一族天生的偏激偏执，在行动的时候永远受到一股强烈情感的驱使，甚至能为此不顾一切。而他的强烈情感来源，就是他的弟弟。

从宇智波佐助落到这群人手里时开始，宇智波鼬的面前就不存在什么选择可言。

“你这么快就做出来选择，这很好。”宇智波广实微笑，取出一柄钥匙，打开了宇智波鼬的镣铐，“来，跟我走。我需要你交出一份投名状。”

宇智波鼬跟在宇智波广实身后，走出密室，穿过长长的地牢走廊，抵达了走廊尽头的密室。

“看到了吗？”宇智波广实在密室的大门上掀开一道两指宽的小窗，让宇智波鼬往密室里看去。

宇智波鼬看清了密室里的景象，心头一颤。

他的父亲宇智波富岳和母亲宇智波美琴身上缠绕着镣铐，坐在地上。在宇智波美琴的身边靠着的是他年幼的弟弟宇智波佐助。

宇智波富岳的双眼紧闭，脸颊上残留着红褐色的干涸血迹，他的眼皮干瘪，一双万花筒明显已经被挖去。

“这是最后一步了。”宇智波广实抽出一柄苦无，递给宇智波鼬，“现在，进去杀了你的父母。”

“你……”宇智波鼬眼中再次转动起万花筒，一只眼中血泪流出，宇智波广实身上忽然间燃起了一团黑色火焰！

“都说了让你不要做无用功，按照我们的指示去做，你至少能保全佐助的性命。”宇智波广实身上筑基法力流淌，包裹住了黑色火焰，将它压缩成小小的一团。

先前被天照烧过的地方衣衫破损，露出其下完好的皮肉。

宇智波鼬沉默着，关闭了自己的万花筒，接过来宇智波广实的苦无。

……

宇智波佐助紧紧靠在母亲是身边，幼小的身体瑟瑟发抖。

他想不通为什么明明傍晚时候一家人还在开开心心吃饭，吃着吃着他就失去了意识，再次醒来时就已经被关在冰冷漆黑的密室里，身边是憔悴的母亲，和受了伤的父亲。

“妈妈，哥哥他在哪里？”宇智波佐助扯了扯宇智波美琴的衣袖。

“别担心，你哥哥他不会有事的。”宇智波美琴此刻也只能强打精神安慰着佐助。

她的心底也在担心着鼬的安危，但是却不敢当着佐助的面露出担心的神色。

一旁的宇智波富岳没有出声，只是沉默地坐着。

密室的大门突然打开了，一道身材不高的身影从外面走入，随后大门再次关上。

密室里只有高处的铁窗透进来的微弱光亮，但是借着这微弱的光亮，宇智波美琴和宇智波佐助还是看清了来人的面孔。

“鼬！”美琴发出一声惊喜的呼唤，“你没事吧，鼬！”

她挣扎着想要上前抱一抱宇智波鼬，却被沉重的镣铐枷锁牵扯着，动作艰难。

“哥哥！”一旁的宇智波佐助也叫起来。

鼬紧紧地抿着嘴，一言不发地走上前去，轻轻拥抱了宇智波美琴。

“对不起，母亲。”宇智波鼬在宇智波美琴的耳边轻轻地说。

随后利器刺入皮肉的声音响起。

温热的献血溅射在一旁的宇智波佐助脸上，他的瞳孔猛然缩小，大脑浑浑噩噩，一片空白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106192"  chaptername="第五十七章  下手">加入书签</a>
</div>
