    “嗷~”

    北霄赏了筱昕一个手刀，揉着她的小脑袋，一脸凶狠的样子：“你们城里现在是没人吗，事事都要你们这些掌权者过目，养那些人，啊呸，那些妖吃白饭的？”

    筱昕一副可怜兮兮的样子，全然没有了外界盛传的那副杀戮果断的模样，仿佛是要萌化北霄。

    “好了，别卖萌了。”北霄叹了口气，揉了揉眉心，这么看一眼，还真的很难再训下去了，问道：“狐茗的情况怎么样了？”

    筱昕小爪子拍打着水面，饶有童心的样子，闻言，轻声说道：“师傅的伤有些严重，一身灵能现在都动用不了。”

    听出了她的言外之意，北霄沉默了片刻：“你还要留下来？”

    这次过来原本就是打算带筱昕回去的，可现在看来，似乎情况并不允许。

    筱昕沉默，低着头不敢看他，和筱月心心相通，当然知道他们来这里的目的。

    狐茗对于筱昕来说，也并不是什么可有可无的陌生人，山岭古城现如今是狐茗的大本营，她需要经营，加上这场战争之后山岭横谷几乎就是几人的囊中之物，这对于她之后的恢复，显然是一件非常有利的事情。

    毕竟狐茗不是血蚊王那种可以通过无限制的血肉恢复的妖王，她需要的更多是灵药和灵能。

    “而且，回去之后，那女人不会把我给剥皮啊。”筱昕小心翼翼的抬头，颇有些吃味的说道：“哼，她可是你名正言顺的未婚妻呢，双修双修，都不知道几次了吧。”

    话题忽然来到了争风吃醋这里来，北霄面色忽然一僵，讪笑道：“岚霖没有你想的那么恐怖，再说，你自己先给她下药了。”

    “哼哼，谁叫她偷我男人。”筱昕气鼓鼓的说道：“早就猜到那两个女人有问题，还有冯玖玖，让她帮忙照顾一下，真的照顾到床上去了。”

    得，小姨子直接把他卖了。

    北霄一听就知道哪个环节出了问题，这下好了，岚霖还有得解释，毕竟那时候岚霖不救他的话，他就真的死了。两人属于先上车补票。

    而玖玖......纯属是情到深处，刚好卡了筱昕离开的真空期。

    氛围一下子沉闷了下来，只剩下不时响起的滴水声。

    筱昕抬头偷偷看了一眼北霄，怯怯的说道：“你生气了吗？我也不是故意的嘛，那时候一下子就没忍住，就让师傅吐了两口气。”

    “我生哪门子气。”北霄回过神来，听筱昕的意思，似乎这其中还有狐茗出的力，得，到时候又有一个把柄了，他抱起筱昕，有些抱歉的说道：“对不起，我和岚霖她们.....。”

    “不用道歉的。”筱昕伸出小爪子捂住了他的嘴巴：“我又不能陪在你身边，其实该说抱歉的是我才对。”

    “我父皇都有几十个妃子，你有几个红颜知己我可不意外......再说，我只是一个被灭族的公主，我......。”

    话音未落，一个亲吻落在了她嘴上：“说什么呢，我永远喜欢小狐狸啊。”

    原本淡下去的白色毛发瞬间变得通红，下一秒，筱昕现出了人形，落在了浴桶上，满脸通红的捂着自己的嘴巴：“你，我......。”

    见到这副可爱的模样，北霄很不厚道的笑了起来，化形之后还好，这一恢复，小狐狸的羞耻心爆棚了。

    筱昕刚想挣扎着起来，被北霄按了下来：“药效还没有融入进去，那么着急干嘛。”

    小狐狸身穿一袭白裙，水已经浸透了衣物，显露出若有若无的白嫩肌肤，微风吹拂入，药香伴随着筱昕自带的体香，蔓延了整个房间，沁人心扉。

    一股粉红的气氛逐渐蔓延开来，筱昕美目低垂，粉嫩玉臂已经不自觉的缠绕到北霄的颈部。

    “我，我也可以的。”

    北霄喉咙动了动：“可以什么？”

    筱昕刚鼓起的勇气瞬间消散，美眸没好气的瞪了他一眼，似乎在责怪他说出这么大煞风景的话，之后，她又想起了什么，鼓起勇气的凑到他耳边，声如蚊呐：“主人，小女仆也可以双修哦。”

    这谁顶得住，北霄咽了口唾沫，筱昕本身就是他的初恋，有句话叫做什么来着，前任一哭，现任认输，这初恋求爱，那是什么？

    而且这么长时间没见，筱昕好像变化有点大，那是不同于先前略显青涩的小青苹果，和狐茗混了一段时间，那明眸皓齿，满目怀春的样子，多了几分妩媚的气质，额外诱人。

    又有出水芙蓉般的清莲之意，处于温暖的药浴之中，更显燥热。

    北霄瞧了眼手中刻着的剑印，忽然面色一僵，不对啊，灵也在，这是全程直播了？

    “不，不急的，我们......”

    “什么不急！”

    筱昕顿时不乐意了，我都说得这么明白了，你还推推阻阻的，真当我不要面子哒。

    小狐狸一下子a了上去，红唇堵了上去，双手自然而然的抚摸了起来。

    纤纤玉手游离在身上，看似熟练的筱昕其实也不过是一个青涩的苹果，不一会就被北霄重新掌握了主动，如同一滩水倒在北霄怀里，软软的，暖暖的。

    北霄亲吻拍了拍手中的剑印，示意灵不要偷看，一点点的亲吻着筱昕的脸颊，一把抱起她，怀中的筱昕已经美眸朦胧。

    两人很快亲吻着走到了床边，身上的水滴被迅速的蒸发，很快就滚到了床上。

    这边热情似火的，狐茗的寝宫内却是哀嚎不断。

    “哎，那个没良心的狐狸，师傅在这里受苦，自己去找情郎了。”狐茗躺在床上，没好气的说道：“亏我为了她.....等....等等等，痛啊，蠢狐狸，你这是公报私仇吗？”

    被狐茗瞪着的筱月砰的一身，恢复了人型，却不知道为何，脸上开着朵朵红花，听了狐茗的话，没好气的说道：“谁叫你乱动的，我，我对不准！”

    感受到筱月似乎有些不对劲，狐茗有些疑惑的看着她：“你没事吧，脸这么红，受内伤了？”

    “没，没事，呼呼......。”筱月舔了舔红唇，不自觉的磨了磨笔直的长腿，放下伤药，微喘道：“我，我先出去一下，你自己上药。”说完头也不回的跑了，留下一脸懵逼的狐茗。

    “喂喂喂！我够不着啊！”

