
　　欧阳明想了一下才回答：“如果这件事能将德妃扳倒，三皇子便也凉了，太子殿下就少了一个对手。”

　　“但如果皇上知道这事是太子殿下干的，皇上肯定不高兴，他会怪太子殿下知道这个秘密不先告诉他，却选择这种方式羞辱德妃和三皇子，羞辱德妃他们，也就等于羞辱皇上。”天籁小说网

　　“太子殿下还会因为自作主张，得罪将军府和陈府，我以后也会疏远他……”

　　说到这里，欧阳明恍然大悟。

　　“做这件事对太子殿下来说，坏处比好处多。而且，照皇上对德妃的宠爱程度，即便她的身份曝光，她和三皇子也未必会倒。”

　　“爷爷，我知道了，这应该不是太子殿下做的，极有可能是大皇子嫁祸于他！茶楼出现的那些疑是太子殿下的人，也肯定是大皇子找人假扮的！”

　　现在具有角逐皇位能力的皇子有三位，三皇子，太子殿下，大皇子。

　　大皇子生母是个通房，身份低微，虽为皇长子，也无资格做太子，但他年龄最大，又惯隐藏锋芒，多年来所经营的势力，也不容小觑，说他没有争皇位的想法，谁都不信。

　　欧阳将军欣慰地点点头。

　　“你分析得不错！爷爷一开始也以为是太子殿下干的，那天你妹妹她们进宫，和太子殿下有短暂交流，而且太子殿下亲自送她们回来，很容易让人怀疑，他从你妹妹她们哪里套出了秘密。”

　　“这一通操作，能成功为太子殿下树好几个敌人，还能让皇上对太子殿下不满，而且，很有希望扳倒德妃，一举多得。”

　　“茶楼那些说书人，已经全部消失不见，没留下一丝线索，查不出真相，太子殿下就会永远背锅。”

　　这就是生在皇家的悲哀！

　　一个个皇子从懂事起，便开始学会怎么算计自己的兄弟，怎么成为那个最狠最毒的人。

　　欧阳明许久才说了一句。

　　“皇宫里的人，就没一个是善良的。”

　　怪不得爷爷要做中立派。

　　他也得重新审视他和太子殿下的关系。

　　这时候，守门的来报，府门口来了一男一女，求见岳灵芝小姐，说他们是她的表舅和表舅妈。

　　“先让他们进来。”

　　欧阳将军让人去叫岳灵芝。

　　巧儿见了岳灵芝，一双明显哭过的眼睛又一下子湿润了，抓住岳灵芝的手一个劲的求她。

　　“灵芝，我们赶快回乡下吧！”

　　沈志强也期待的看着岳灵芝。

　　路途遥远，又发生过这么多事，他们不敢两个人回去。

　　知道岳灵芝有人护着，和她一起回去比较安全。

　　这段日子，他们夫妇真是受够了。

　　来的时候就一路惊吓，魂儿都快没了，到了京城林府，觉得林家人一个个都很怪异，他们不得不小心翼翼，话都不敢多说。

　　姑姑出殡后，姑丈林峰被人抓走，表兄林少南早就跑路，家里乱成一团。

　　茶楼里的故事传出来后，那些小妾们一开始谎成一团，后来便一个个喊来娘家的人，将屋里的东西能搬的搬，能卖的卖。

　　他们两人连晚饭都没得吃，问了好几个人才找到将军府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十四章 皇宫里的人，就没一个是善良的免费阅读。https://www.23sk.com 