    美容医院，齐馨把一把钱，推给了吴雅，又上下把吴雅打量了一眼，长得还行。

    这个莫倾，还真是传说中的花花大少，吴雅不过在他面前假装绊了一跤，他就能看上人家。

    “昨天你表现得很好。”

    接过一把钞票，吴雅满是开心，“谢谢。”

    “只是我不会有危险吧，昨晚贺逸放话，如果我说的有一个字是假的，肯定要找我麻烦。”

    “他这么说了？”齐馨感觉胸口一疼，逸哥哥就这么在乎姜若悦吗？

    “嗯，所以我很担心。”

    齐馨截断了吴雅的话，“你想多了，他最多听一听，没有这个闲心去查的。”

    这一点，她还是有把握的，又没闹出人命，而且还是几年前发生的。

    贺逸最多听听，不过这无形之中，肯定又增加了逸哥哥对姜若悦的怀疑。

    吴雅走后，田娇凑了上去，“我们下一步要做什么？”

    “下一步，就是你要去告诉秦峰，姜若悦在贺家过得一点也不好，天天受欺负。”

    这个秦峰，田娇之前听齐馨提过。

    “要让贺逸误会姜若悦和秦峰有奸情？”

    “　嗯，那个秦峰对姜若悦肯定有爱慕之情的，要是知道她过得不好，肯定会去找她。”

    转而，齐馨说道:“这里呆得要发霉了，出去透透气吧。”

    “你现在这样，能出去吗？”田娇惊讶，看齐馨还没恢复就要去外面。

    “嗯，你开车，我们去找姜若悦。”

    超市，姜若悦正在里面挑选菜品。

    外婆越来越虚弱了，她必须要给外婆做点补身体的东西。

    她买了一条肥美的鱼，准备给外婆炖鱼汤，然后又买了一些配菜，出了超市。

    姜若悦提着一大袋沉甸甸的菜走了出来，走着，走着，她停住了脚步，目光看到了旁边商店里的模特身上。

    模特身上穿了一件霸气侧漏的风衣外套，姜若悦挠了挠下巴，脑子立马想到了贺逸那顶好的身材。

    这风衣若是穿在他身上，一定很有型。

    一个店员发现姜若悦在这站了好久了，走出来。

    “你好，是喜欢这件风衣吗，进来看看，你老公穿着一定很有型的。”

    姜若悦侧过头来，店员露着标准的笑容，姜若悦立马清醒过来。

    “抱歉，我就是看看。”姜若悦摇头之后，立马提着东西走了。

    边走还边敲了敲自己的脑袋，刚刚怎么会想给贺逸买衣服，难道自己真的代入妻子这个角色了？

    到了路边，姜若悦正要伸手招车，一辆玛莎拉蒂就神气的开了过来。

    姜若悦皱眉，往后退了一步，这车轮差点压倒她的脚了，气人，开个玛莎拉蒂，就能这么嚣张吗？

    很快，副驾驶的车窗就降了一半，露出齐馨的脸来，她瞥了一眼姜若悦手上的袋子。

    “姜若悦，买菜？”

    竟然是齐馨，也是，换做其他人，谁有她的车这么嚣张。

    齐馨嘲笑着。

    “难道你现在不但要做清洁，还要做饭了，啧，你怎么这么惨。”

    面对这类嘲笑，姜若悦早就有惯用的回击方式。

    姜若悦把手中的菜一扬。

    “你误会了哦，我这菜，是我老公想尝尝我的手艺，非要我给他做，我才来买的啊，我寻思着，给他做个鱼汤吧，看到没，这鱼，是我在超市千挑万选的，对了，你有空没，要不要来尝尝我的手艺，保证好吃得让你飞起。”

    齐馨咬了咬牙，“不可能，别墅里明明有五星级大厨，怎么可能让你做饭，你做的，肯定难吃的死了。”

    说完，齐馨决定亮出自己的终极武器，把车窗往下降到了底，露出她如今丰满的胸。

    姜若悦确实惊讶到了。

    “你的胸？”

    “你以为我消失这些日子去哪了，我是去找了专门的丰胸秘籍，看到没，大吧。”齐馨忍着痛，挺了挺胸，显得更加丰满了。

    丰胸秘籍有这么快的功效？

    姜若悦震惊了。

    齐馨高昂着头，信心十足。

    “哼，你应该听过吧，男人都喜欢胸大的，逸哥哥肯定也会喜欢的，你就等着，看我怎么从你手上把逸哥哥抢走。”

    随后，玛莎拉蒂扬长而去，姜若悦愣怔了一下，凝着眼神，低头看了一下自己的胸部。

    贺逸真的喜欢大胸吗？

    男人都喜欢胸大的？

    姜若悦转了一下眸子，哼，不过自己的也不小啊。

