    一即是全，全即是一。

    柳小江作为一个懂得修炼的异人，自然也并非很难理解这句话的意思。

    毕竟，不管究竟是向内渴求而来的力量，还是向外探索才终于掌握的那种能力，在某种意义上来讲也都通通来源于‘世界’。

    区别，也只在于世界的‘大小’，以及自身在其中所扮演的角色。

    而且，这两种方式所取得的力量，本质上也并没有所谓的强弱之分，并不是说修炼者对自身小世界有了绝对的掌控权，就一定要比那些只是大世界重要参与者的人更为尊贵。

    因为，

    无论你究竟能否完全掌控自身小世界，终归不可能永远存活于自身小世界内部，也还是一样与外面那些人同等存在于大世界的范围之内，同样也还属于大世界内部重要组成部分的其中一环。

    两个世界虽有不同，但却也是极为相似，甚至可能息息相关。

    所以，像柳小江这种对自身充分理解，修炼到足以彻底掌控自身的修行之人，倒是也不难理解那些炼金术士为何会说出这样的话，反倒还会觉得那些只是向外探索寻求力量的家伙真的很聪明。

    毕竟，理解并逐渐掌控自身，再通过自身与外界的相似之处，进而加速理解一些相对同理性的东西，终归也还是要比那些什么都不懂，只是在以‘适应’方式探寻力量的人前进起来更加容易。

    不过，这也只是柳小江站在‘过来人’角度上产生的看法，换成是那些尚且还并未能理解与掌控自身的修炼者，哪怕是有着前人所留下的经验，处境也不见得会比一直在向外探索的人强多少。

    大家用于获取力量的方式虽略有不同，但行走在各自道路上的方式却也是极尽相似，各有优劣………就如同自身小世界与外部大世界的关系一样，道路前方的终点也并不会有多么显眼的区别。

    柳小江这类修行者所寻求的超脱，与炼金术士那类人所希望的‘翻身做主’，前提必然也都是要战胜天道（天理）那种东西的。

    亦如……

    那些普通人希望通过科学战胜大自然………

    “所以嘛，我劝你最好还是不要胡思乱想，安心专注于眼前的事就可以了，毕竟过往的那些历史………足以证明天理这东西的存在，不仅强大无比而且极其合理。”

    加百列见柳小江不说话了，于是主动出言安慰着说道：“别总想着什么我命由我不由天那种事，天理的‘轮回’就摆在那里………一切其实早在人们各自意识诞生时，就已经提前被安排好了。”

    “嗯，有了点反抗精神，倒也不是啥坏事，毕竟天理那东西到底也还算是比较公平的，它给每个人安排的命运基础极限也都是一样的，所以理论上………乞丐与国王在其眼里，也都没啥不同。”

    “反倒是人们自己构建的那种框架体系，最终让人与人之间产生了极大的区别，甚至也是他们自己………遏制了其他那些起步较低的同类，未来拥有与自己平起平坐的可能。”

    “它果然是没有意识的存在。”柳小江想了想不免摇头叹息道。

    “是啊，但也正因为没有意识，所以只要设定的比较合理，那便是真正意义上的绝对公平………也绝对不公平。”加百列很清楚柳小江对人类那种蹩脚的态度，所以不用多说也知道他是什么意思。

    “如果天理那东西绝对公平，那就不该在亲眼见证了人类的恶劣后，还愿意继续让他们作为这世道的主导者群体。”

    “如果天理那东西绝对不公平，也就不会给每个人类都设置相同的命运基础了，那么从一开始人类群体之中就会出现乞丐与国王。”

    “但事实却是它既公平也不公平，只是在以自己的方式维系一种平衡………”

    “它对人类优待也只是相较于其他生灵，人类更适合作为这世道的主导者群体，而不继续细分人类………则说明它对人类本身其实也并无特别的想法。”

    “秩序，稳定，平衡……”柳小江听到这里忍不住笑了笑，道：

    “我虽然很清楚天理那东西并无意识，但有时也很怀疑是不是它影响了人类，毕竟在这世道上拥有了主导者的地位之后，人类的错误固然有许多………但也总是有人会站出来指出自身的错误。”

    “可能……”加百列闻言略微沉吟了一下，道：“这就是天理在最开始的时候，为什么会选择人类的主要原因吧，反正天理拥有意识，并且还在背后引导人类这种事………怎么看也都不可能。”

    “毕竟，若是天理真的拥有意识，也真的在背后主动引导人类，那么人类………也就不应该是现在这样了，起码的善与恶也会保持着一个平衡，不会让各类负面因素逐渐随着时间占据大多数。”

    “这倒也是。”柳小江对这种说法显然也是比较认同的，同样并不认为天道拥有着生灵般的意识，否则也不可能保持那种既公平也不公平的状态，反而更容易像是生物一样难以保持不偏不倚了。

    “所以……”加百列对此很感兴趣的看着柳小江，道：“你现在已经放弃那种不切实际的想法了？”

    “不切实际么……”柳小江嘴里重复了一遍加百列对自己那些想法的评价，随之道：

    “那你就当我这只是随口说说好了，毕竟依照当前就连我也认同的说法来看，我确实很难带着身边的所有人一起超脱世外，生存于世却永远不再受到任何它所给予的影响。”

    “不过，倘若未来此事真的有把握了，我肯定也还是会想着要试上那么一试的………”

    “你的这种想法很危险。”加百列见到柳小江依旧并未改变态度，不由得秀眉紧蹙的再次出言提醒道：

    “这不管是对你自己而言，还是对二壮她们几个来说………都很危险。”

    “我明白你的意思。”柳小江点头道：“所以我才说等真的有把握了，才会选择在这件事上进行试探，而若是日后真的失败了，那么所需付出的代价………也定会被控制在可接受的范围之内。”

    “为什么？”加百列虽说与柳小江并未接触多久，但在这片几乎只能‘相互交心’的内景里面，她也的的确确是看清了柳小江的为人，所以难免怀疑柳小江为何莫名其妙的总想坚持这种事情。

    毕竟，在她眼里看来，柳小江就该是一个谨慎小心，而且也没什么大出息的家伙，真正想要的也不过是平静安稳的度日，根本不可能会冒着如此大的风险，想要在毫无压力的情况下选择超脱。

    换句话说……

    柳小江此刻的想法在加百列看来………真的很不柳小江，反而更像个一心只在乎修为与力量的‘武痴’！

    “说起来其实也不为什么。”柳小江摇头缓缓开口解释道。

    “我只是因为当初的那些经历，总觉得上面有把剑悬挂在头顶，却还要欺骗自己可以安心的做法………一旦出现了什么意外，就会让自己陷入被动。”

    “所以，为了不让意外影响到自己，也为了将来可以真正安心度日，至少也要把那柄剑变成泡沫做的才行。”

    “………”加百列。

    随后，见到加百列不再坚持阻止自己，柳小江这才从沙发上起身，并且习惯性的伸了伸懒腰，道：

    “嗯，算算时间也差不多了，我也该起床给二壮他们准备饭菜了，寂寞了………随时叫我就好。”

    “……呵，一个被外面称之为灾厄的存在，最近却突然像个普通人一样喜欢上了做菜，我看你以后没钱了去外面做个厨师似乎也不错。”加百列坐在沙发上一脸怪异的望着柳小江。

    “那最好还是别了。”柳小江闻言朝着加百列耸了耸肩，道：

    “难道你不明白爱好这种东西，一旦变成每天都必须处理的工作，尽管不会那么容易让人感到厌烦，但迟早也还是会被逐渐消磨掉所有的兴致么。”

    见此，

    加百列一脸慵懒的躺在沙发上，随即想起了自己最近看见过的一句电影台词，而后一脸幸灾乐祸地笑着开口说道：

    “赚钱嘛，不寒碜。”

    “别……”柳小江仍然是无奈的摇了摇头，接着目光充满笑意看向了加百列，道：“这不是还有加百列大人在么，手握这么大的资源却不合理运用，我可不是一个只进不出的貔貅啊。”

    “……啧，我可还没同意收你这么个干儿子呢，结果你现在就已经在打家产的主意了？”加百列当然知道柳小江这是在说自己，于是一脸无所谓的耸了耸肩撇嘴道。

    “嘛，你我怎么说也是共生的，现在还那么见外做什么，你的………不就是我的么？”柳小江在金钱这种东西面前，却也显然是已经连脸都不要了。

    赚钱嘛，不寒碜！

    “难道是我想和你共生的么？！”

    “嘿嘿，但这毕竟是现实，日后哪怕我为你重塑了躯体，但在某种意义上也相当于是‘分身’的概念吧……”

    “滚滚滚！有多远滚多远！老娘现在不想看见你！”

    “好的！只要给钱！您让我往东！我绝不向西！”

    “滚呐！！！”

    ……

    清晨，

    柳小江躺在床上缓缓睁开了双眼，想起加百列那种恨不得掐死自己，但却又拿自己完全无可奈何的模样，心里那简直是别提究竟有多快乐了。

    若不是怕吵醒身边仍在酣睡的二壮，他甚至想一边哼着小曲儿一边起床穿衣服，然后下走出房间亲手为其他人准备早餐，直接开启自己又一天崭新的美好生活。

    不过，就算柳小江动作再轻，床上的二壮却好像有所感应似的，随之睁开惺忪睡眼看向了已经穿戴好衣物的柳小江，并且意识难免还有些恍惚的开口说道：

    “唔……又这么早，昨晚那么累，不再多睡会么，早餐什么的叫外卖就好了。”

    “反正最近也没什么要紧的事，总不能一日三餐全都叫外卖吧。”柳小江看着躺在床上还不想起来的二壮，微笑道：

    “你再睡会吧，等着饭菜做好了，我会上来叫醒你的。”

    “嗯……”二壮得到这样的回答自然不会再多说了，毕竟柳小江这么早起来又不是出去做什么坏事，而自己也确实挺喜欢吃对方亲手所做的饭菜。

    柳小江的手艺自然不必多说，修炼之人做事本就比普通人更容易集中，对自身的行为控制也远比普通人更加稳定，而厨艺这东西就算比不了酒店的大厨，也不至于难吃到让人无法下咽的程度。

    一般的家常菜，只要认真……用心即可。

    此外……

    家里开灶做饭，多少也会给人一种是在稳定过日子的感觉，而二壮本身也并不讨厌这种与柳小江安稳度日的时光，相反………她甚至还很希望这样的日子能一直持续下去。

    ……

    片刻之后，

    柳小江在上楼敲门查看过冯宝宝与柳妍妍二女的状态后，立马拎着之前在村里市集上搞来的竹篮子离开了洋房，像个家庭妇男似的准备先去早市上买点新鲜的食材回来。

    然后，再根据新鲜食材的种类，回来决定今天该试做哪一道菜………

    吱呀……

    “啊！大哥哥！你今天也要去早市买菜嘛？”

    柳小江才刚刚推开洋房的大门，就看见一道小身影随之跳了出来，小脸上满是期待的样子似乎就是在等待自己。

    “嗯，如果不出意外的话，那我应该是天天都会去的。”

    “嘿嘿，那大哥哥……我可不可以天天和你一起去呀？”小姑娘就是村里某户人家的孩子，之前在村里玩耍的时候与柳小江有过数次交流。

    年纪小……再加上那种不怕外人的自来熟性格，一来二去的总是遇见也就和柳小江等人混熟了。

    她之所以会在门外等着柳小江出来，当然也是因为柳小江之前曾在早市上体验生活的时候，看见了对方曾数次望眼欲穿的盯着那些早餐摊位，于是便数次邀请对方与自己一起坐在摊位上吃饭。

    之前天天‘偶遇’，自然也是由于喜欢这个长得帅，还总是愿意请自己吃饭的大哥哥………

    “当然可以了，只要你家里人不反对，想吃什么随时来找我好了，就算过了村里市集开放的时间，我也可以亲手给你做点好吃的。”柳小江面色温和的看着小姑娘，谁看都是一个温柔的邻家大哥哥。

    “嗯！谢谢大哥哥！那咱们赶紧走吧！一会馄饨就卖没了！”

    “好……”

