    滴答，滴答……

    被剑气激荡而起的水珠，不断落回湖中。

    伴随着两人说话的工夫，湖面渐渐恢复平静。

    虚空中，气流受余劲卷动，风声再起。

    呼~~~~

    忽地。

    流光疾闪。

    持剑在手的两人，以肉眼难辨的速度掠出，碰撞在了一起。

    身影交织。

    斜阳木剑硬撼绝世好剑。

    眨眼间。

    锋刃交击，便是三十余招过去。

    旋即，爆响的激鸣声中，两人纠缠在剑光中的身形，交错而过。

    但只一步之遥，两人同时回身，挥剑，横斩。

    铛！

    双剑再度碰撞，剑身巨震，发出刺耳的铮鸣。

    “嗯？任娃儿，凭你这样的内力也能胜过元邪皇，你们两个究竟是谁徒有虚名？”

    “老头儿，咱们比的是剑术，若论内力，你再活一百年也不够看。”

    “你敢看不起老子！”

    “非也，我只是不想胜之不武。”

    “臭小子，真不怕吾日你魄门。”

    “果然，男人一旦年纪大了，就只剩下嘴硬了，老头儿，做人要面对现实，该服老就服老。”

    任以诚在方才第一招交手之时，已经探清了慕容烟雨的根基，而后的交手中，便将内力压制到了同样的水准。

    不然的话，这场比试没有任何意义。

    “那你就试试看。”

    慕容烟雨冷哼一声，蓦地踏波而出，身法如风，眨眼已跨过二十丈的距离，斜阳递出，直刺胸膛。

    任以诚不闪不避，手腕一翻，竖剑格挡，内力轻震，迫开斜阳，继而挥剑扫出，斩向对手咽喉。

    慕容烟雨右臂下沉，反手提剑，“砰”的一声，以剑柄撞开绝世好剑后，迈步欺进一步，亦然横剑向咽喉抹去。

    任以诚见状，身形急往后仰，斜阳剑锋几乎贴面而过。

    “好你个斤斤计较的老头儿。”

    话音响起的同时，任以诚手腕一抖，漆黑的幽光闪动，绝世好剑毒蛇吐信般往对手小腹刺去。

    慕容烟雨侧身急闪，绝世好剑的剑锋自左侧腰际擦过，“嗤”的一声，衣衫开裂。

    “好你个阴险歹毒的臭小子。”

    斜阳应声重斩而下，剑劲沉凝如山，沛然直压胸膛。

    电光石火一瞬。

    犹然身形后仰的任以诚，以双脚为轴，整个人倏地向右横挪，画了个半圆，来到慕容烟雨背后，猛地弹身而起，剑锋如电，疾刺后心。

    砰！

    慕容烟雨脚不动，身不移，反手背剑，斜阳剑脊不偏不倚挡住了后心，令绝世好剑难以逼进分毫。

    随后，不等任以诚变招。

    慕容烟雨化静为动，身形微侧，右腿夹杂雄浑内劲暴踢而出，轰然攻向对手胸腹之间。

    任以诚足下水波荡漾，泛起道道涟漪的同时，他人已腾空而起。

    一跃三丈。

    骤然身形倒悬，头下脚上，犹如一道黑色雷霆，当头霹雳而下。

    幽光飞闪，眨眼即至。

    慕容烟雨无暇抽退，唯有硬撼，斜阳高举于头顶之上，内力源源灌注其中。

    蓬！

    水柱冲天而起。

    在双剑碰触的瞬间，慕容烟雨巨力袭身，立时沉入了湖中。

    任以诚则是紧追不舍，同时消失在水面之下。

    峰顶上观战的众人，见此情形不由神色一紧。

    正当他们准备动身下去一探究竟之时，就听“砰砰砰……”接连不断的爆炸声，从湖中传来。

    每响起一声，就会激起一道水柱。

    湖水回落。

    噼里啪啦的砸落声，仿佛大雨倾盆。

    众人运足目力，隐约可见湖面之下，两道模糊身影依旧在纠缠不休。

    轰！

    又是一道水柱冲天而起，随之出现的还有任以诚和慕容烟雨的身影。

    远远看去，两人身上竟然没有沾上丝毫水迹。

    足见功力高深，已臻化境。

    “老头儿，你没有多余的动作。”

    “臭小子，你却是杂而不精。

    “道不同，败你足够。”

    “你哪来的自信？”

    剑上争锋的同时，言语上亦是互不不让。

    两人似有默契，剑意内敛，剑气收束，一招一式，返璞归真，展开了最为原始的拼斗，仿佛两个根基浅薄的初学者。

    但招式之精妙，却是令在场围观的众人，无不为之惊叹震撼。

    慕容烟雨运剑似鸿毛飘逸，又有泰山之重，由繁入简，大巧若拙，威势无匹。

    任以诚剑出则似流云舒卷，似清风起落，无常无定，无形无相，从心所欲，变幻难测，尽展平生所学。

    “嗯？你竟然还会旻月的诗仙剑序？”慕容烟雨愕然吃惊。

    “我会的还多着呢，看招，烟柳画桥。”任以诚洒然一笑，剑势忽变，竟使出了慕容剑法。

    “臭小子，什么时候偷学的？”

    “这得多谢你的好徒弟，怎么样，学得像吗？”

    “用老子的剑法来对付老子，你是刚才在湖底脑子进水了吗？”

    正如慕容烟雨所言，他在慕容剑法上的造诣，早已是登峰造极，斜阳信手一圈，轻描淡写便将任以诚的剑势化解，更顺势反击。

    是同样的一式烟柳画桥。

    其中却是变化更精！走势更妙！

    倏忽间，斜阳连变七次方位，疾利的剑锋已逼近胸前三寸。

    任以诚见状，绝世好剑上挑，搭住斜阳剑身，拨动剑柄，剑锋翻转，绕斜阳急旋，转动间卸去其中裹挟的磅礴剑劲。

    咔！

    当绝世好剑转动至剑锋朝下之时，任以诚伸手再次握住剑柄，顺势下压，以剑锷下的倒钩，锁住斜阳剑身，同时左手骈指成剑，直取中宫，往对手胸口檀中穴攻去。

    慕容烟雨见状，当即也已左手剑指应对，横截而出，赫然刺向了任以诚腕部的神门穴。

    任以诚招至中途，再难寸进，只得变招应对，手腕一晃，翻动间小拇指扫向慕容烟雨脉门。

    但见两人的手腕齐齐颤动，于方寸之间插招换式，竟带起了一片模糊的残影。

    一时间，僵持不下。

    突然，慕容烟雨右手松开斜阳，跟着撤招后退，飞起一脚重重替在剑柄之上。

    登时，沛然莫御的巨力汹涌而出。

    任以诚手臂一震，斜阳连带着绝世好剑，往他腹下丹田刺去。

    冷哼一声。

    任以诚手腕一转，在间不容发之际将斜阳偏转开来，长生气随即贯劲于剑。

    “嗡”的一声铮鸣，将斜阳震飞出去。

    却见慕容烟雨这时凌空闪至，接剑在手，不等任以诚有喘息之机，再度急攻而来。

    数度的交锋。

    在两柄剑的砰然撞击声中，两人忽地开始以快打快。

    剑快，身法更快！

    宽阔的湖面上，不断闪现出两人激战的身影，甚至同时出现在不同的位置。

    铛！

    剑劲如星火飞散。

    任以诚陡然发觉，斜阳之上的劲力发生了细微的变化。

    慕容烟雨的气息也开始有些沉重。

    唉！他终究是老了啊。

    暗叹一声，任以诚心念把定，借着两人互拼之力，身形飘退出二十丈外。

    恢复到了战局之初的模样。

    任以诚朗声道：“老头儿，你我已手段尽出，再战下去也是枉费气力，接下来，一招定胜负。”

    “哼，老子怕你不成！”

    一言既定，两人登时不再保留。

    剑气勃发，剑意横空，剑芒四射。

    平湖之上，乍见两道流光射出，将水面撕裂开来。

    任以诚和慕容烟雨人剑合一，各自融汇毕生所学，超脱一切招式桎梏，绽放出最耀眼的光芒，使乾坤失色，令日月无光。

    砰！

    两股撼天动地，惊世绝伦的剑意，至极交锋。

    绝世好剑与斜阳的剑尖，似针尖对麦芒，精准的碰撞在了一处。

    轰！轰！轰……

    爆响如雷。

    剑气四射，纵横激荡，卷动起雄浑气流，化作狂风呼啸，在湖中掀起滔天巨浪。

    峰顶众人，目光一瞬不瞬的盯着湖中。

    层层水幕下，赫然就见两道人影同时倒飞而出。

    须臾。

    风平，浪静。

    两道挺拔的身姿，伫立在湖面之上，再此回到了原来的位置上，让人一时看不出究竟孰胜孰败。

    “哈哈哈……”

    在众人诧异的目光中，湖中的一老一少，同时放声大笑。

    少顷。

    笑声停歇。

    “孩子，你让老夫大开眼界，你确实有打败元邪皇的实力，天下第一人，你当之无愧。”

    “前辈老当益壮，当世剑神之称，亦是名不虚传，我的剑赢不了你。”

    “屁话！你当老夫看不出来，那最后一招是你有意为之！”

    “打败全盛状态的你，才是我想要的胜利，可惜，终究还是差了一点儿。”

    “老夫三岁能剑，舍弃所有，每日心中只有一个剑字，百载光阴，无一日荒废，没想到今日竟是奈何不得你，哼！此战便算打和，有意见吗？有也没用。”

    “正该如此！”

