    凯撒帝国的所罗门王子。

    帝国和联邦之间早就有着密切的往来，特别是在商贸方面，双方都有各自的需要，同时也都想控制对方，联邦要资源，帝国要技术，有人的地方就有博弈，除非人类灭亡。

    联邦方面以前是一直不肯松口的，说白了也就是拿捏，但面对利益，各大家族肯定也是在暗地里推动，最终还是达成了初步认同，其实这些并不重要，真正激烈的是内部竞争，这个项目绝对会赚得满盆满钵，最终还是斯图亚特家族胜出。

    接下来就是斯图亚特家族和凯撒帝国的谈判了，斯图亚特家族方面是由卡洛琳出面，这是一个考验，现在的家族传承对于继承人的要求非常严酷，之所以把这么大的项目交给卡洛琳，也是因为家族已经占据了很大的优势，反之，如果连这都处理不好，卡洛琳在家族心目中的地位也就会大大降低。

    一个家族得以一代代的传承下去，靠的是血脉之上的智慧。

    凯撒帝国那边出面的是所罗门·罗斯柴尔德，据说是现在罗斯柴尔德家族最重视的继承人，地位相当。

    谈判归谈判，面子和礼节是不能少的，凯撒帝国确实很强大，坦白说，从家族利益上考虑，得到一个强大的盟友，对于家族在联邦中稳固地位也非常重要。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    斯图亚特家族已经为此准备好了一整套的奢华接待流程，光是此时列在大厅两侧的仪仗队都有上百人，穿着奢华的仪仗服，拿着金光闪闪的成套乐器。

    外面还有奢华的马车、骑兵卫队……以及六十符纹炮，代表帝国和联邦正式建交六十周年，同时还调集了不少民众，组成欢迎团。

    这也隐含着给“土包子”一个下马威的意思，让他们见识一下伟大的自由联邦是多么的繁荣，让他们心生向往。

    相比之下，所罗门就显得相当随意了，作为凯撒帝国的重要人物，连同所罗门·罗斯柴尔德在内，总共也才六个人，一头黑色的短配合上柔和的微笑，让所罗门看起来格外的精神和亲切，丝毫不像是从野蛮世界来的。

    在不少联邦人的心目中，其他大6还处在人吃人的黑暗时代，没有什么伦理可言，据说人和变异兽变异人混交之类的都会存在，当然凯撒帝国稍微好一点，但也仅是如此。

    卡洛琳微笑着迎了上去：“所罗门殿下，我代表斯图亚特家族欢迎您做客斯图亚特城，您的到来是帝国和联邦友谊的见证，愿双方友谊长存。”

    “呵呵，卡洛琳小姐您太客气了，联邦和帝国的友谊是人类的未来，能为这份希望添砖加瓦，所罗门倍感荣幸。”

    两位在联邦和帝国拥有举足轻重地位的年轻人显得格外的优雅大气。

    在友好的问候之后，闪光灯四起，四周仪仗队奏响了百城联邦的自由之歌，以及凯撒帝国的马塞曲。

    两位地球的新贵在谈笑中登上了守候在外的奢华马车，外面早已群声鼎沸，人山人海，在无数民众和记者们的追捧声、闪光灯下，声势耗大的符纹炮在不远处上炸响，蕴含着澎湃能量的符纹能量在半空中炸开，碎散成无数的华丽光彩，将整个接待过程直接推向了**。

    符纹炮是联邦能守御疆土的最主要武器之一，也是联邦独有的技术，坦白说，就单兵力量，三大帝国可能都不比联邦差，差的是人口基础以及重型符纹武器。

    符纹炮本身造价昂贵，复杂符纹能量结构更是符纹技术的精华所在，而每一枚炮弹也是特质的，从原料到构造都是自由联邦的骄傲。

    六十符纹炮，不但彰显着所罗门王子尊贵的身份，也是在显示着斯图亚特家族的雄厚实力，只有五大家族才拥有这样的强大武装。

    这也是富豪和财阀的差距。

    盛大的接待场面在公众的眼中惊鸿一现，可真正涉及到双方具体利益的会面，此时才刚刚开始。

    享用过丰盛的午宴，所罗门和卡洛琳走在斯图亚特庄园的宽阔草坪上。

    谈判不一定非要坐在谈判桌上，尤其两人都是年轻人，身后的随从们都和他们两人保持着适当的距离，远远跟随。

    谈话的内容也都相当随意，所罗门给卡洛琳的感觉是比较有亲和力的，阳光的笑容下虽然藏着一份与他年龄并不相符的沉稳，但却并不会让人反感，跟野蛮完全没有关系，坦白说，如果不是知道他的身份，一定会认为这是联邦的贵族。

    “晴朗的天空，热情的民众，繁华的城市。这次斯图亚特之行给了我很大的震撼，帝国太落后了，环境也太恶劣了。”所罗门感慨的说道：“出生在这里的人们一定很幸运，就像美丽的卡洛琳小姐一样，仿佛是上天的宠儿。”

    一直都以为凯撒帝国的第一顺位继承人肯定是非常高傲的，但接触下来才知道此人的谦逊和低调。

    卡洛琳微微一笑，“所罗门殿下过谦了，帝国的都城号称地球最强大的城市，可以抵挡百万变异兽，我们身处这样的时代，安全是第一位的，其实我个人对于这样的奢华并不是很赞成。”

    所罗门眼神闪过一丝惊讶，似乎……这次的谈判没那么容易了。

    “凯撒帝国展很不均衡，这也是各大洲的困境。”所罗门叹息道：“一个国家是否强大，并不取决于一两座繁华的城市，资源不均，很多城市饿死人，人吃人的现象确实存在，我希望能让更多的人得到做人的尊严，

    符纹列车是我们所急需的，联邦和斯图亚特家族的慷慨和友谊，可以说拯救了帝国无数人的生命，为人类的共同进步做出了莫大贡献，所罗门对此敬佩万分。”

    卡洛琳也有点感慨，这人真是太会说了，直接拔高到拯救人类的角度。

    但，作为生意，谈感情谈情怀很奢侈。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵