
　　此光为星之吐息！

　　唤醒历史长河中英灵之意志，为不屈，为坚毅，为希望！为英雄之不朽信念！

　　众生意志皆在这一剑之上！此为！

　　Ex！caliber！！

　　“轰！！”

　　金色的光辉在夜间是如此的耀眼！让无数生者震撼，让无数魔兽胆颤！

　　对城宝具最直观的就是他的范围极其广泛，一击破一城，可不是随便说说的。

　　虽然誓约胜利之剑是直线型攻击，但是他长啊！

　　金色流光直冲杉木林而去！沿途所有魔兽顷刻间灰飞烟灭，莫疏影这一击的成果，比之前雷神之花绽放的击杀数还要多！

　　等光芒消散，莫疏影的面前只剩一条深深的沟壑，除了远处的一个隆起，什么都不剩了。

　　“这一剑...斩灭的魔兽应该近万了，现在看来，贞德所说，什么一骑当千的从者，这都是谦虚了的。”

　　莫疏影释放完这一剑就散去铠甲和剑，变回原本的转态，抬头看一下那不协调的隆起，心中明白，这隆起的土包是戈尔贡和金固制造的。

　　“砰！！”

　　突然大量天之锁撕开隆起！一条条天之锁剥离，最后露出里面满眼怒火的戈尔贡。

　　金固用自己的全部再次保护了戈尔贡，看着眼前不断消失的天之锁，看着已经受到重创的金固，虽然知道金固还会复活，但还是很愤怒！

　　“你们！真的惹怒我了！！”

　　戈尔贡的蛇身扭动，托举着人的身躯不断拔高。

　　本就高大的身体这一刻显得更加恐怖，羽翼张开！蛇发盘卷！一道道魔阵在她身前浮现！她要释放自己的宝具了！

　　“强制封印！万！！”

　　就在戈尔贡高呼宝具真名，准备解放宝具都瞬间！

　　“嗖！”

　　一道陨石从天而降！

　　“哈哈哈哈～大姐姐来了哦！”

　　是魁扎尔！

　　终于支援赶到的魁扎尔从天而降！带着火焰重重砸在地上！

　　缓缓站起的魁扎尔也没有再有其他动作，就这么挡在战线之前，笑看着戈尔贡！

　　“魁扎尔！你在做什么！”

　　被魁扎尔阻挡，戈尔贡不得不停止攻击，她们现在的三女神联盟契约还在，如果她攻击了魁扎尔，先死的一定是她！

　　戈尔贡无语了，搁这卡bug那？！

　　“耶～是魁扎尔哟～不过呢，我现在是乌鲁克这边的人了哦～”

　　魁扎尔阳光满满的声音响起，戈尔贡直接咬紧牙关。

　　“你在开什么玩笑魁扎尔！你忘了我们的盟约了吗？！他们才是我们三女神的敌人！！”

　　戈尔贡咆哮，但魁扎尔摊手耸肩摇了摇头。

　　“你怎么就不明白呢？戈尔贡，其实啊...埃列什基迦勒也被策反了哦。”

　　“......”

　　好家伙，戈尔贡差点被气的胃疼，这还叫什么三女神联盟！叫25仔联盟得了！闹哪样！搞半天小丑竟是我自己！

　　“好！很好！魁扎尔，你确定要和我作对是吧！”

　　戈尔贡面前的魔阵不增反减，看这情况，戈尔贡也是要拼命的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是...又怎么样？”

　　魁扎尔脸上的笑容消失，这位女神虽然是善神，但神也有自己的恶面，魁扎尔冷脸看着戈尔贡，表情相当的恐怖。

　　“那就别怪我对你不客气了！”

　　戈尔贡话音一落魁扎尔脚下的大地窜出大量天之锁！

　　“糟了！”

　　魁扎尔想要后退躲避，却被钻出地面的金固一把抱住！然后天之锁就把两人紧紧捆住！

　　“轰！”

　　空中一道雷霆落在戈尔贡的身上，却没有造成多少伤害，因为金固没有对魁扎尔造成伤害，只是为了控制，所以问题不大。

　　而没有了魁扎尔的阻挠！戈尔贡一声怒吼！对着战线！宝具全开！

　　“强制封印！万魔”

　　“休想得逞！”

　　依旧被打断，空中有翼龙飞过，安娜从空中跳下来到戈尔贡的面前。

　　安娜已经拿下头巾，解除双眼的封印，紫色的眼睛变得和戈尔贡一样的蛇瞳！

　　“嗡！”

　　安娜的魔眼和戈尔贡的魔眼是一种，因为安娜就是美杜莎，只不过是年幼的美杜莎。

　　而戈尔贡，则是美杜莎从神灵转化为魔兽的样子，她吞噬了自己的两位姐姐，堕落成魔，两者的本源不变。

　　这种情况，两者的魔眼是可以相互抵消的！

　　“什么！这个样子！不！你走开！不要看我！！”

　　戈尔贡面前的魔阵纷纷破碎，安娜个子不大但作用不小。

　　双眼散发的光芒将戈尔贡都压制了下去，手中镰刀名为[屠戮不死之刃]，是神话当中斩掉美杜莎脑袋的利刃，斩开的伤口不会愈合，对象是美杜莎一系的话，还会有极强的增幅作用。

　　“就让这把宿命之刃！给予你死亡！”

　　安娜趁着戈尔贡失心疯一样乱喊，连忙冲上戈尔贡的身体，在她胸口那巨大白腻之上狠狠来了一下！

　　“嗡！”

　　这把镰刀能够剔除戈尔贡的不死性，赋予她死亡的概念。

　　一刀过后，道道裂纹覆盖戈尔贡全身，这个状态的戈尔贡，如果再受到之前那样的致命攻击，就会真正的灭亡。

　　但莫疏影看到这一幕却是微微皱眉，戈尔贡可不能死这么草率啊！她和提亚马特的联系还在呢！

　　“刀下留人！”

　　眼看安娜高高跳起准备给戈尔贡眉心来一刀！莫疏影连忙伸手去阻拦！

　　“嗖！！”

　　一个闪现莫疏影来到空中帮戈尔贡挡下这一刀。

　　一时间气氛有点尴尬，不少人有点疑惑，现在是什么情况？

　　“安娜！快点收了神通！不然你也会承受不住的！”

　　莫疏影制止安娜，此时的安娜，其实是在燃烧自己的灵基换来自己强大的攻击力，不然她可能连戈尔贡的皮都砍不开。

　　“让开！”

　　安娜低喝，她觉得和戈尔贡同归于尽是自己的命运！不能阻拦！

　　“别闹！你现在把她杀了，会有更可怕的敌人出现的，我可不想和那么可怕的敌人战斗，所以停手！”

　　莫疏影一胳膊将安娜夹在胳膊下面，星之灌注落下，快速修复安娜都损伤。

　　戈尔贡有些无力的软了下去，对她来说安娜就是天敌！她没有一点办法。

　　“你为什么要救我！”

　　戈尔贡看着莫疏影咬着牙大声怒吼。

　　莫疏影撇了撇嘴，心道你以为我想啊！这不是怕提亚马特出来嘛！

　　但还没说出口！

　　莫疏影就看到一个高大的身影出现在戈尔贡的肩膀上，手持一把破剑！猛地斩向戈尔贡的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第314章 二五仔联盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 