    第1083章太像了

    “你要是不生气，为什么要咬我？”

    “打是亲骂是爱。”璟仟的回答毫无心理负担。

    战黎川委屈惨了的样子：“那……你可以咬我，可是你要给我把血弄干净。”

    璟仟眼中含着笑意，转身就准备仰下腰，扯一张桌上的纸。

    不过她的动作却被战黎川阻止了。

    “你用嘴巴给我弄出血的，你就要用嘴巴给我弄干净。”

    看着战黎川那得理不饶人的样子，璟仟的眼中满是笑意。

    算了，反正都已经是她老公了，还能怎样？

    宠着呗。

    两个人完全把地上的帝靖坤忘到了九霄云外，就这么肆无忌惮的吻在了一起。

    直到听到外面战叁叫了一声：“大少、二少。”

    璟仟一听，莫名跟个做贼似的，一个翻身就从战黎川的身上下来了。

    帝昀熙跟帝昀霄进来的时候，就见两人衣冠楚楚地坐在沙发上。

    “仟仟，怎么样？有没有伤到？”

    帝昀熙和帝昀霄进门后火急火燎地冲到璟仟身边，把她拉起来，上下前后左右地打量。

    “对不起大哥二哥，让你们担心了。我没事。”

    “哪里用跟我们说对不起？都是一家人，你的安危才是最重要的。”

    帝昀熙说完就把目光转移到了战黎川这里。

    还没来得及说话，战黎川就说道：“对不起大哥二哥，原本我是打算等着你们一起来再从长计议的，可是帝靖坤已经对仟仟动手了，我没办法等，才出手的。而且就算我不出手，杜言峥也出手了，至少，我们抢在了杜言峥的前面。”

    帝昀熙本来很不高兴战黎川抢了他们救妹妹的先机。可是一听说帝靖坤动手了，而且杜言峥还来插了一脚，帝昀熙的眉头就皱了起来。

    比起帝靖坤和杜言峥，不管怎么说战黎川如今也是进了他们帝家群的人了，是小妹的老公了。

    虽然平常在家里，他们看不惯这个抢了他们妹妹的男人。但是在外人面前，他们却把战黎川当成一家人看待的。

    “帝靖坤还真是一只臭老鼠，他真以为他在禁域的R区我们就拿他没有办法了吗？定位到他不去找他，不过是因为那里太穷了，兴师动众的过去，就算结果了他，接手了他那边的势力也是鸡肋。”帝昀霄嫌恶的说道。

    “可不是！”说起这个，帝璟仟就郁闷得要死，一点也为此刻还在地上趴着，一点力气都没有的帝靖坤着想。

    “那老不死的病痨鬼呢？跑了吗？”帝昀霄问道。

    老不死的病痨鬼帝靖坤：……

    “没呢。这里。”

    璟仟指了指巨大的茶几旁边的视觉盲点处。

    帝昀熙和帝昀霄立刻绕到帝靖坤身边。

    当看到帝靖坤不管是长相还是身材和身高，跟自己父亲竟然一模一样，帝昀霄忍不住感叹了一句：“这也太像了吧，除了眉宇间带着一份小气外，其余外面跟爸爸简直一模一样，也难怪当年红戮会认错人然后把药分给他了。他这样子走到我们身边，起码15秒钟以内我们恐怕是不会起疑的。”

    (本章完)

