    三个忍者一出手，叶秋的头就大了。

    这三个家伙的身手特别变态。

    每一个的实力都可以排进龙榜前十。

    而且，他们配合得天衣无缝，无论是攻击，还是防守，都十分有默契。

    唰！

    三个忍者呈品字型攻势，对叶秋展开了一番猛攻。

    叶秋刚挡住一人的攻击，另外两个男人就会从旁边或者背后杀过来，令人防不胜防。

    交手之时。

    叶秋回头一看，只见秋山南歌站在一旁，满脸微笑。

    妈的，被这个老女人坑了。

    她肯定早就知道这几个家伙不好对付。

    叶秋长叹一声，古人说，漂亮的女人像毒药，能让男人上瘾，也能让男人送命。

    今天他算是亲身体会到了。

    “秋山宗主，你的男人身手不错，只可惜，他坚持不了多久。”

    吉田中二看着秋山南歌笑道：“早就想领教一下秋山宗主的手段，还请赐教。”

    锵！

    吉田中二拔出了腰间的武士刀，身上战意滔天。

    “听说你的武道天赋不弱于你哥哥，我也想验证一下，传闻是不是真的？”

    秋山南歌从地上捡起了水晶长剑，指着吉田中二，身上同样战意惊天。

    “秋山宗主请放心，我一定不会放你失望的。”

    轰！

    吉田中二的话音落下，人就已经到了秋山南歌的面前，高举武士刀，对着秋山南歌当头一刀。

    秋山南歌迅速抬起长剑，挡住了武士刀。

    “当！”

    武士刀砍在长剑上，秋山南歌当即被震退五步，眼里闪过一丝凝重。

    她震惊地发现，吉田中二的身手不弱于宗师级别的高手。

    “秋山宗主，是不是感到很意外？”

    吉田中二笑道：“世人只知道我哥哥是宗师高手，却忽略了我的存在，其实，我的实力只比我哥哥差一点而已。”

    “如果你不是跟你男人打了一会儿，受了内伤，兴许还能跟我斗个四五百招，可是现在嘛，你连我五十招都挡不住。”

    吉田中二嘿嘿笑道：“你是闻名大东的武道宗师，杀掉你确实有点可惜。”

    “要不这样吧，秋山宗主，你嫁给我如何？”

    吉田中二道：“只要你嫁给我，成为天照神社的人，宫本武神和我哥哥就不会为难你，更不会为难你们水月宗。”

    做梦！

    秋山南歌看了一眼被三个忍者围攻的叶秋，心里在想，嫁给吉田中二，还不是嫁给叶秋呢。

    叶秋虽然有点坏，但是长得不错，仅凭颜值就能甩吉田中二十条街。

    而且还那么年轻，身体肯定很壮实。

    “呸呸呸，秋山南歌啊秋山南歌，那小子是小雪的男人，你在想什么呢？”

    秋山南歌脸色一阵发烫，赶紧停止胡思乱想，对吉田中二冷喝道：“废话少说，动手吧！”

    “唉，本想留秋山宗主一命，谁知道我的一番好心，你却不领情，既然如此，那就别怪我无情了，杀！”

    吉田中二再次冲过来。

    大战爆发。

    转眼间，五分钟过去了。

    叶秋被三个忍者缠着打，他一边防守，一边留意秋山南歌的动静。

    没一会儿，他就看到秋山南歌和吉田中二身上都出现了血迹。

    两人都受了伤。

    渐渐地，秋山南歌开始不停地后退，有些体力不支。

    “这个蠢女人，要是不跟老子打一架，也不至于陷入这种局面。”

    “不得不说，这个蠢女人很幸运，遇到了我。”

    “不然的话，就算是全盛时期的她，也不可能挡住这三个忍者和吉田中二的围攻。”

    “算了，看在千山雪的面子上，帮她一把。”

    叶秋想到这里，忽然停下了反击。

    恰好在这个时候，一个忍者一拳打向叶秋的脑袋。

    叶秋抬手就握住了对方的手腕，与此同时，旁边一个忍者端起狙击枪，对着叶秋一枪。

    砰！

    子弹飞快地射向叶秋。

    叶秋跟没看见似的，手上用力一折，只听“咔嚓”一声，被他抓住手腕的那个忍者腕骨立刻断裂。

    叶秋顺势把那个忍者往怀里一带，闪电般的一拳轰击在对方的喉骨上。

    噗！

    那个忍者嘴里喷出一口血，当场死绝。

    而这时，子弹击中了叶秋的后背。

    当！

    子弹被弹飞，叶秋毫发无损。

    嗯？

    那个抱着狙击枪的家伙一愣，就在这瞬间，叶秋的身影诡异地出现在他身边，一拳砸向肋下。

    这个忍者察觉到危机袭来，反应很快，身子立刻往旁边跳出半步，避开了叶秋的拳头。

    然而，他刚站稳，一根七寸长的金针从他的后颈刺了进去。

    顿时身体僵硬。

    直到这时，那个忍者才恍然大悟，叶秋刚才打向他肋下的那一拳，其实是虚招，目的就是为了逼他往旁边跳出半步，这样，正好把后颈暴露在叶秋的视线中。

    “卑鄙……”

    那个忍者话未说完，身子就倒在了地上。

    这时，剩下的一个忍者凌空一刀，劈向叶秋的头顶。

    轰！

    叶秋反手一拳砸断刀锋，继而冲天而上，一个提膝狠狠地撞在那个家伙的心脏上。

    嘭！

    五脏被震碎。

    那个忍者从空中跌落在地上，眼皮一翻，命丧当场。

    “刚才不过是陪你们玩玩而已，真以为老子好欺负。”

    叶秋冲三个忍者的尸首大骂。

    另一边。

    秋山南歌和吉田中二激烈的战斗一番后，双双后退，她抬头刚好见到叶秋干掉三个忍者，心中大惊。

    因为就算是她在全盛状态下，也不可能在这么短的时间内，干掉三名忍者。

    “原来先前跟我交手，他对我手下留情了。”

    不知道为什么，看出这一点，秋山南歌心里有点莫名的小窃喜。

    接着，秋山南歌的脸色又变得复杂起来。

    “华国出现了这样的年轻高手，对大东来说，也不知道是好事还是坏事？”

    秋山南歌刚想到这里，叶秋就来到了她的面前。

    “你的伤怎么样？”叶秋问道。

    “要你管。”秋山南歌瞪了叶秋一眼，似乎在埋怨叶秋，你的身手那么强，为什么不早点来帮我？

    “我不管你谁管你？”

    叶秋从秋山南歌手中夺过长剑，然后冲向吉田中二。

    【作者有话说】

    感谢大家打赏，这几天卡文，还有其他事情，导致更新慢了一点，下个月必定有爆发，没有就有剁大XX。

