    “你在跟谁说话？”一个有些低沉的声音在顾同文的身旁响起，陆睿脸色平静如水，看着顾同文沉声道。//www.  //

    顾同文不屑一顾的看了一眼陆睿，挥挥手好像赶苍蝇一样的说道：“马上滚蛋，再多说一句废话，信不信我打断你的腿？”

    陆睿没有说话，只是心中已经暗暗判了这个家伙的死刑！

    肖子涵哼了一声，对陆睿道：“你要是再不解决问题，我可就给我老爸打电话了。”

    无奈的摇摇头，陆睿拿出自己的手机，再次拨通了张海洋的手机，这一次，他开的是扬声器。

    “张海洋，我给你十分钟的时间，要是十分钟之内我看不到富尔区区委领导班子，那你们就全体回家种地好了！”陆睿的声音充满了杀气，仿佛透过话筒能够传递给电话那边的张海洋一样。

    张海洋握着话筒的手就是一抖，情不自禁的对前面的司机喝道：“再快点！再快点！”

    然后这才对着话筒道：“市长，您不要着急，我们已经进石河乡了，马上就到，马上就到！”

    没想到陆睿压根没搭理他，直接就挂断了电话。

    握着电话，张海洋满脸的苦笑，转头对坐在自己身边的一个男人道：“葛书记，这次恐怕要出大事啊！”

    五十多岁的年纪，头发微微有些发白，但是却梳得一丝不苟，富尔区委书记葛成名号称富尔政坛的不倒翁，十几年的风风雨雨下来，他早就练就了一身八风不动的本事，平日里一副泰山崩于前而不变色的架势，但是此时却也是脸色焦急的看着张海洋，沉声问道：“陆市长怎么说？”

    张海洋苦笑了一下道：“好像那边已经起了冲突，市长说了，十分钟要是看不到我们的人影·大家就都等着回家抱孩子吧。”

    “乱弹琴！”葛成名愤怒的说道，也不知道是在说谁。

    随即他脸色阴沉的看向张海洋：“区长到了么？”

    张海洋点点头：“已经在后面的车队里了，不过，政法委顾书记听说去了市里面·暂时还没回来！”

    “哼！”葛成名冷哼了一声，恨恨的说道：“他顾顺章教的好儿子，这一次我看他怎么圆场！”

    两个人正说着话，坐在前排的秘书惊喜的叫到：“看到了，看到了，是顾同文的车！”

    顺着秘书手指的方向，张海洋和葛成名看到了陆睿等人所在的那个饭店·看了看自己的手表，张海洋长出了一口气，这一关算是过去了，只期望顾同没有进水，不要给自己惹麻烦才好。

    饭店里，顾同文看到陆睿打电话的架势明显一愣，他跟兰峰不一样，兰峰是那种除了吃喝玩乐别的一概不会的纨绔子弟·要不是仗着自己老爸顾顺章是富尔区政法委书记兼公安局长，在区里面很有势力的话，他早就被人收拾了。可顾同文不一样·他是那种有自己想法的纨绔衙内，他很清楚自己父亲的权势能够给自己带来什么，虽然也是贪花好色的那种人，但是顾同文却也知道运用一些手段获得相应的利益。否则他又怎么能够想到从生猪出售这个事情上面牟利呢？

    “外地人，你刚刚叫谁？张海洋？”顾同文狐疑的看了一眼陆睿，试探着问道。对于张海洋这个名字，他还真不陌生，最近去里面新调任不久的常务副区长就是这个名字，父亲在家里面也几次提起这个名字，听说是市长的前任秘书·还是前任区长的妹夫，很有几把背景的人

    “你认识他？”陆睿抬起头，扫了一眼顾同文，淡淡的问道。

    顾同文冷笑了一声：“不要以为知道个把大人物就在我面前嚣张，我告诉你，就算是张海洋那个副区长来了·我也照样不惧他！”

    陆睿的眉头一皱，正要说话，就看到顾同文身后的门帘被人一把掀开，一道苍老的声音传来道：“是么？张海洋不管用，那我呢？”

    顾同文听着这个声音有些耳熟，霍然转身却一下子愣住了。

    “葛，葛伯伯！”顾同文的声音都有些颤抖了。

    葛成名迈步走进了饭店，没理会已经呆若木鸡的顾同文，来到陆睿的面前，恭敬的说道：“市长，您受惊了！”

    陆睿慢慢的站起身，看了一眼葛成名，淡淡的说道：“葛书记，这就是你们富尔区的治安？光天化日之下妄图强抢民女，如果今天不是我和省报这两位记者的话，是不是就要发生一幕惨剧了？刚刚这位顾公子可是说了，这富尔区他的话就是王法！嘿嘿，王法！我倒是挺好奇的，这富尔区还是我们老百姓的天下么？”

    葛成名脸色大变，整个人都仿佛被一盆冷水浇过一般的愣住了，陆睿这一番话丝毫没有官场当中的圆滑和委婉，可以说毫不留情的在他葛成名的脸上扇了一记响亮的耳光。当着区委书记的面质问富尔区是谁的天下，葛成名在那一瞬间只觉得自己这几十年来的努力似乎就要化为泡影了。

    肖子涵和唐雨珊已经站了起来，路过葛成名身边的时候，肖子涵冷哼了一声道：“富尔区是吧？g省以后有本事别去京城申请项目！”说完，两个人扬长而去，直接就出门上了轿车。

    葛成名有些丈二和尚摸不着头脑，疑惑的呆在原地，张海洋见状来到他身边，低声说道：“刚刚那位是以前省委肖书记的独生女儿。”

    “肖书记？”葛成名一愣，随即表情一下子僵住了，如果说陆睿的话让他有了一种晴天霹雳的感觉，那现在张海洋的话，则是让葛成名有了一种掉进深渊的感觉。

    木然的转过头，他看向张海洋，涩声道：“原来的省委书记，现在的国家发改委肖主任？”

    张海洋点点头：“就是她，陆市长跟肖记者是好朋友，这是省里面很多人都知道的。”

    那一瞬间，葛成名掐死顾同文的心都有，如果调戏了市长的女朋友还可以说有眼无珠，但是连发改委主任的女儿都敢调戏，还要强行带走人家，这就已经不是有眼无珠，而是自寻死路了。他可以相信，这个事情要是传到京城，只要肖群稍微跟下面的人示意一下，g省的各项审核项目在发改委审核就会寸步难行，真要是那样的话，自己估计会被省委的大佬们生吞掉吧。

    他们两个人在这边窃窃私语，陆睿却是迈步来到已经呆住了的顾同文和兰峰等人面前，居高临下的看着几个人，陆睿淡淡的说道：“你是顾顺章的儿子顾同文？”

    这个时候顾同文要是再不知道这个年轻人不好惹他就真的是傻子了，刚刚葛成名的称呼已经让他们明白，面前的这个人就是仁庆市那位赫赫有名的年轻市长，三十岁不到就执掌全市上百万人口生杀大权的父母官，此时正一脸阴沉的看着自己，这样的压力是一般人无法承受的。咬着牙从脸上挤出一个笑容来，顾同文涩声点头道：“市长您好，我是顾同文，刚刚都是误会…………”

    “误会？”陆睿轻轻的笑了起来，耸了一下自己的肩膀，然后平静的对顾同文和兰峰说道：“你们觉得，我是傻子么？”

    顾同文现在都快要疯了，整个人都哭丧着一张脸，不敢再说一句话。

    现在的情况很明显，不管是陆睿还是他自己都知道，刚刚的事情顾同文已经把陆睿彻底的得罪了，除非陆睿不是男人，否则任何一个稍微有一点头脑的男人都没办法忍受自己的女性朋友在自己面前被人调戏。能够忍的下这口气的人，等于是在别人睡了你老婆之后还在叫嚣我对这个女人的主权不可侵犯。

    “市长。”张海洋悄悄的来到陆睿身后，恭敬的说道。

    陆睿转过身，看了一眼自己的前任秘书，知道他是葛成名弄过来探自己口风的。

    扫了一眼面如土色的顾同文，陆睿很清楚，自己现在还没有动他的理由，总不能因为人家调戏自己身边的女人就办了对方，那样的话就容易被人落下仗势欺人的口实。

    “你们富尔区自己的事情，你们自己解决。”陆睿淡淡的说道，转身就离开了饭店，把富尔区一干领导就那么扔在了里面。

    望着陆睿离开的背影，张海洋长出了一口气，他很清楚，这一次陆市长是要对富尔区动手了。

    坐在返回市区的轿车里面，陆睿的表情很阴沉，看了一眼前面的肖子涵，沉声道：“回去发一篇报道，就写富尔区的某些人垄断生猪收购的事情，我倒要看看，这富尔区有什么碰不得的黑幕！”

    肖子涵点点头道：“一定要狠狠的收拾那个姓顾的王八蛋，敢调戏老娘，真是活腻味了！”

    陆睿冷笑了起来：“顾同文是肯定要收拾的，不仅是他，这一次，谁敢跳出来给他说情，谁就得给我脱一层皮！”

    龙有逆鳞，触之必怒！

    陆睿的逆鳞就是他身边的女人，这一次，顾同文要自求多福了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qdi投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。．求月票，求推荐票！兄弟们。这月中到了，大家手上的月票也该有了，后面马上就被人超过了，求点月票吧！谢谢各位了！