    “官家，解元战死了！”

    马背上的赵桓听到这话，先是微微一愣，随后摇了摇头，并没有太过震惊，只是在袖子里，赵桓的拳头攥紧了。

    又是一位大将！

    上一次处死成闵，这一次又战死了解元……韩世忠手下的心腹不多了。

    这帮人也是他的赵桓的心腹手足啊！

    十二年前，金人几万大军围城，他刚刚掌握了权力，一切都是朦胧一片，宛如大海中的小舟。

    他能依靠的是谁？

    还不是韩世忠，刘锜这些人。

    世人都说赵桓讨厌西军。

    这话没错，毕竟一身毛病的西军不能不让赵桓厌恶。

    可也别忘了，当前军中诸将，跟西军有瓜葛的，至少占了七成！便是岳飞，也是西军的偏校。

    真正和西军没什么瓜葛的，只剩下张荣和杨幺这些人了。

    赵桓厌恶他们的跋扈嚣张，不喜欢他们把士兵当成私产的做派。可是在赵桓的心里，他感激这帮人，感谢这些汉子，是他们用一腔热血，保住了开封，保住了大宋。

    是他们一刀一枪，浴血杀敌，艰难争取胜利、

    环顾身边，还剩下几个当年的老兵？

    三千胜捷军何在？

    刘晏的赤心队哪去了？

    还有韩世忠的部下，又剩下几个人？

    赵桓突然好想喝酒，把所有的人都叫过来，就在塞外之地，一起举杯畅饮，喝一个酩酊大醉。

    牛英那家伙是要叫来的，他现在哪里当官……赵桓竟然都不知道了。

    还有何蓟，这么多年，出生入死，他也不容易，刘晏刘锜，都是要叫来的……对了，除了这些将士，还有李邦彦，要让那个老不要脸的，女装歌舞，就是不知道他的老胳膊老腿，还能扭动不？

    或许还有高俅，他也是为数不多还活着的老人了。

    对了，还有陈东，他也该叫来。

    赵桓越想越多，最后甚至冒出了兀术的名字。

    事到如今，要不要俘虏了他，作为对手，一起举杯畅饮?

    做梦吧！

    赵桓果断摇头，找谁也不会找兀术……对于这个对手，赵桓只想把他彻底碾碎。

    毫不留情，没有半点拖泥带水。

    兀术该死了，女真该灭亡了。

    继续留着他们，简直是对死去将士的侮辱！

    “吴晋卿！”

    赵桓一声低吼，吴玠慌忙过来。

    “臣在！”

    “去，协助韩世忠，把兀术的脑袋拿来！”

    “遵旨！”

    吴玠竟然没有半点迟疑，直接跨马提刀，冲了出去。

    眼望着吴玠离去，赵桓的脑海中再度浮现出许多的身影……老英雄陈广，宰相宗泽，都点检王禀……他们一个个浮现在赵桓的面前，有人感叹，有人豪迈大笑，都在夸奖着赵桓，赞颂赫赫战功。

    当这些人影散去之后，赵桓又下意识摸了摸手里的青玉牌子。

    就连秦会之都死了，赵桓并不清楚，这家伙到底是站在哪一边的……像他这种人，最多只能保持吕布对丁原的忠诚。

    指望他真的为了大宋，出生入死，实在是痴心妄想。

    不过话又说回来，他这种人的存在，就能加强金国的内斗，而一个游牧民族，开始沉溺权谋内斗，离着亡国也就不远了。

    如此说来，秦桧也的确是大功臣了。

    不过他是不能进入英烈祠的。

    最多回去之后，建一个无名英雄纪念碑……你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！

    赵桓所幸下了战马，找了一块石头，抱膝坐定。

    他丝毫不着急，也没有半点担心。

    宋军名将齐出，如果兀术能跑出去，那只能说天命在他了。

    赵桓驻马辽河之南，默默等着战果。

    而此刻的战场却还是一片混沌。

    韩世忠一举冲垮了阿鲁部下，直取兀术的中军。韩世忠固然盖世无双，勇悍绝伦，可是他的攻击，竟然和解元有些类似，正在陷入兀术的包围圈之中。

    兀术在大惊之后，竟然万分喜悦。

    同样的陷阱，杀死了解元，这只能是一只鸭子，如果宰了韩世忠，那才是抓到了一只凤凰。

    “杀！给我杀！”

    兀术拼命招呼部下，从四面八方，向韩世忠发起了攻势。

    此时的韩良臣已经知道了解元的死，他万分震怒，不过韩世忠依旧保持着理智，他对用兵作战，有着自己的心得体会。

    像现在军中提倡的参谋制，提倡的火力为主……韩世忠都能接受，但是韩世忠想说一句，不管什么战斗，最终都要落在人的身上。

    一个盖世名将的光环永远不可能被淹没。

    韩世忠驱兵左右冲杀，不断讲金兵打退。

    终于，韩世忠找到了破绽！

    乌烈和阿鲁死后，他们的兵马已经没有多少战心，虽然在兀术的逼迫之下，还在冲杀，但是已经出现了缺口。

    战机出现！

    韩世忠招呼着三千静塞铁骑，果断出击。

    “跟我冲！”

    韩王冲阵，天崩地裂！

    静塞铁骑，以撼天动地的架势，扑向了金兵的缺口。

    顷刻之间，铁骑突入，原本金兵的攻势为之一顿。

    韩世忠就好像一柄锐利的长刀，斩破敌兵。

    剩下的就是向前，不断向前。

    把一切阻挠他们的力量无情碾碎。

    韩世忠黑马长刀，状若神明，主宰着战场的一切。

    一个接着一个的猛安被冲散，消灭，吞噬，仿佛从来没有出现过一般。

    如此势头，看在兀术的眼睛里，竟然让他产生了恍惚。

    当初的娄室就是这般吧！

    静塞铁骑，黄龙府万户！

    哪怕铁浮屠还在，也不至于如此被动。

    只是一切都晚了，金国的依仗都消失了，反而是大宋，蒸蒸日上，无可匹敌。

    解元之死，真的只是个意外，是他轻敌冒进，自取灭亡。

    当真以为金兵又回到了昔日的荣光吗？

    就在兀术神思飘荡的时候，韩世忠已经冲破了金兵的阻拦。

    朝着兀术的方向杀来。

    静塞铁骑也完全舒展开，展现出他们超强的战力。

    重甲铁骑绝不是无脑冲锋那么简单，事实上他们装备了骇人听闻的弩箭。集中弩箭，旋风射击。

    成片的金兵倒下去，活着的人仓皇后退。

    就在他们往后跑的刹那，必定会出现缺口，而在这时候，铁骑果断扑上去，扩大战果，直至冲垮对手。

    不得不说，素来号称骑射无双的大金兵马，竟然要和宋军学习骑兵战术，还真是够讽刺的。

    恍惚之间，韩世忠已经越来越近……兀术的手心冒出了冷汗，弯刀几乎抓握不住。

    该怎么办吧？

    拼命吗？

    兀术说不好，因为他实在是没有把握。

    可是逃跑吗？

    只要跑了，就连这点人马都会崩溃，大金国就真的完蛋了。

    还在迟疑的兀术，突然感觉到了不妙，从另一边，兴汉大旗，猎猎飞扬……属于吴玠的部下杀到了。

    论起悍勇，吴玠的部下丝毫不弱于韩世忠。

    他们撼天动地而来，金兵当中，不得不分出一个万户阻挡，奈何根本不是他们能挡得了的。

    只维持了不到半个时辰，宋军就突破过来。

    两位王爷夹攻，就算兀术再也本事，也低挡不住。

    退兵！

    不能不退。

    反正这一次也不是完全吃亏，还有挽回的余地。

    兀术这么安慰着自己，他掉头逃跑，在他的身后，正是韩世忠的铁骑，死死追赶，根本不愿意松口。

    兀术跑出了二十多里，正想看看，是不是甩开韩世忠，突然，他的前面有了动静。

    牛皋，杨幺，杨再兴……三员韩绛，率领着背嵬军赶来了。

    “兀术，你跑不了了！”

    牛皋带头冲了上来。

    他们的出现，表示岳飞也到了。

    又一位王爷加入了围猎之中。

    兀术环顾四周，就连他的那几个还活着的弟弟都不知道哪去了。

    溃败！

    彻头彻尾的溃败。

    前面又强敌，后面有追兵……再也无路可走！

    “杀！”

    兀术红赤着眼珠子，率领着最后的金兵，果断冲了上去。

    兵器撞击，人喊马嘶，每一个人都拼了命。宋军很清楚，相当长时间之内，都不会有这么大的功劳了。

    金国的份量可是不一样的，他们曾经几乎灭了大宋。

    如今就算金国只剩下一个人，那也是大宋的心腹大患。

    兀术的脑袋，至少值一个王爷！

    还有什么好说的，杀！

    宋军铺天盖地而来，三员悍将，全都玩了命，杨再兴挥动大铁枪，当成了定海神针在用，一下子扫过去，至少有一个金兵掉下去。

    杨幺也是毫不留起，大肆杀戮。

    要说这几个人当中，最有心计的还是牛皋，他从一开始，就盯上了兀术。

    牛皋带着亲信，不断冲杀，距离兀术越来越近。而兀术身边的护卫，也是越来越少，一个接着一个倒下去。

    牛皋看准了机会，猛地冲过来，挥动手里的兵器，瞬间斩杀两个护卫，随后直扑兀术的面前。

    兀术大惊失色，举起弯刀，想要砍杀牛皋。

    哪知道牛皋先把手里的兵器扔过来，兀术慌忙扭头。

    而就在这个刹那，牛皋飞身而起，扑在了兀术身上……两个人随即滚落，重重摔在地上，牛皋顾不上疼痛，一翻身，把兀术坐在了屁股下面。

    “哈哈哈哈！兀术让俺俘虏了！”

