    高台之上，面对突然出现的秦轩，站在阎宗身后的摄政王惊诧开口：“秦轩！？”

    秦轩两字一出，阎宗的面色更加阴沉：“你就是那个废物太子？”

    “我他妈嫩叠！”

    抓住阎宗的手臂上紫金色的龙鳞覆盖，浩然强势的龙气环绕手臂，秦轩用力便要将阎宗的手腕捏碎。

    但这时一道魔气光柱射出，秦轩只得拉起林静的手，瞬间出现在高台另一侧。

    只见漆黑如墨的魔气光柱透过虚空，径直射在旁边的街坊房屋中。

    轰！！

    被魔气光柱射到的房屋犹如被强酸腐蚀，轰然倒塌成废墟。

    左手拉着林静，秦轩看向随手射出魔气光柱的阴阳魔宗护法，感受着他的气息，面色凝重。

    这是神武境的气息！

    超凡十境第六境！

    武道称神，是为神武境！

    踏入神武境的修者，武意浑厚，一招一式直通神意。

    可孤身力战数百万大军，初具移山倒海的威能。

    磅礴的灵气自秦轩体内涌出，化神境巅峰的气势突然爆发，抵抗着魔宗护法的威压。

    此时林静也恢复了行动能力，看着突然出现在自己身旁的秦轩，林静紧紧抱住秦轩的手臂，生怕秦轩再消失在自己的视线中。

    “秦轩，我的父亲被摄政王抓到地牢里面去了…”

    林静一双美眸中溢满了晶莹泪水，有些抽泣的说着。

    “放心，我会将林叔叔救出来的。”

    秦轩摸着林静的头，柔声安慰道，像是一个温柔的情郎，完全没有了刚才的杀神模样。

    “哈哈哈，救出来？你怎么救？就凭你化神境巅峰的境界？”

    带着怒意的阴沉声音传来，阎宗感受到秦轩的境界后，阴狠的说道。

    虽然秦轩的境界比摄政王口中的搬血境要相差数万倍，甚至超过了自己，但是自己可不是一个人来的。

    身边的魔宗护法，乃是二级神武境的强者。

    化神境与神武境之间如隔天堑，护法一只手就能捏死眼前这个狗屁太子。

    听到阎宗的话，秦轩不怒反笑。

    因为还有一道冰冷的机械声音同时响起，只不过只有秦轩一人能够听到而已。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【取次花丛懒回顾，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    “死到临头还笑得出来，一会就让你看着这贱货在我的胯下承欢！

    小贱货，本来成亲之后还想带你回宗门的。

    既然你这么爱这个狗东西，那一会你们就一起死在这穷乡僻壤吧！”

    看到秦轩的笑容，阎宗更加愤怒，嘴中全是恶毒的话语。

    “秦轩，我是怕他们杀父亲，才假意答应跟他成亲的！”林静赶紧解释道。

    听到林静的话，秦轩用力揉了揉林静的头。

    “你跟我还解释什么，还记得十二岁那年吗？”

    看到秦轩还是如此信任自己，林静轻点臻首，美眸中的泪水再也忍不住掉落。

    十二岁那年，秦轩将被立为太子的消息传出。

    大秦皇朝没有必须立嫡长子为太子的规矩，而是全凭先帝的喜好。

    所以年纪最小，势力最弱的秦轩被才有可能被立为太子。

    当时的宰相林云辅权倾天下，一心为国。

    于是为了减少皇子间纷争和先帝的猜忌，便令自己的长女林静远离秦轩。

    其实这也是变相的对秦轩的一种保护，木秀于林风必摧之。

    林云辅也是害怕秦轩会受到其他皇子的陷害，才出此下策。

    秦轩少时早慧，能看出林云辅的本意，但是他依旧来到了林府。

    秦轩与林静，青梅竹马，并肩走过孩童时代，步入少年时期，情愫初开，正是喜欢之意最浓时候，又怎愿被迫分隔。

    更何况秦轩本就心思缜密，性格刚毅倔强，对待喜欢的人，不愿出现一点意外。

    于是，那年盛夏，一袭白衣的太子殿下走入林家，将宰相之女林静，一步一步背回太子府。

    林静也是心思剔透，懂得秦轩的处境。

    所以在秦轩入林府后，强忍着拒绝秦轩，但是最后还是被秦轩强势背回太子府。

    虽然这样胡闹可能会失去太子之位，但是秦轩并无半点悔意。

    因为在秦轩心中，就算是那九五之尊的位置，也比不上和她在一起。

    而事后正当各方势力都以为先帝会龙颜大怒时。

    却没想到先帝竟对秦轩的行为异常赞许，说秦轩有他年轻时的风范。

    此事一出，秦轩的太子之位反而更加稳妥了，令各方势力瞠目结舌。

    四年过去，还是那对少年少女。

    四年前少年以太子尊位，表达对少女的爱意。

    四年后少女以身家性命，表达对少年的忠贞。

    高台之上，秦轩拉起林静的纤纤玉手。

    英俊清朗的少年与美艳动人的少女并肩而立，白色蟒袍与霓裳红袍随风舞动，宛若一对神仙眷侣坠落凡尘。

    秦轩看着身旁明艳动人的林静，喜欢的人如此，夫复何求。

    于是，一道清朗明亮的声音传遍皇城。

    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    秦轩的声音如清风明月般拂过万民的心头。

    皇城中的每个人都能感受到自家太子殿下对林静的爱意。

    在这个陌生的世界，原主的母亲早在其年少时便已逝世。

    先帝则于半月前驾崩后，唯一的亲叔叔谋权篡位，曾经那些兄弟皇子更是争权夺利之辈，有些甚至投靠在了摄政王的手下。

    这样的环境下，唯一能给秦轩心中带来一丝慰藉的。

    便是身边与前世喜欢的女孩容貌相同的林静了。

    所以这句诗，秦轩是带着真情实感的。

    融合了原主的记忆，自然也会感同身受。

    十年朝夕相处，情深意重。

    年少时便能不顾太子尊位，如今又有何不同。

    半缘修道半缘君，大道与她，秦轩都要！

    秦轩的声音传出，林静握着秦轩的手更紧了几分。

    这就是她的少年郎，不负喜欢！

    而相比于情浓的秦轩二人，对面的阎宗已经气到不行。

    在他眼中，秦轩不仅抢了他看中的女人，还如此无视自己的存在。

    从入阴阳魔宗以来，阎宗天赋绝伦，宗内师兄弟皆敬仰之。

    成为魔子之后更是想要什么皆可得到，哪里受到过如此屈辱。

    “张护法，快帮我废了他，我要在他面前，将那个贱货凌辱至死！”

    阎宗双眼血红，大声喊道。

    “是！”

    虽然魔宗护法是二级神武境，但是年龄太大了，已经失去了修炼潜能。

    而作为魔子的阎宗还年轻，是有机会冲刺更高境界的。

    所以在阴阳魔宗内，魔子的地位是要略高于护法的，仅次于宗主，相当于宗主候选人。

    轰！

    二级神武境的强大威压震慑皇城，普通百姓们根本直不起腰去正视他。

    一身黑色长袍，皮肤枯槁的魔宗护法，全身上下环绕着漆黑如墨的浑厚魔气，犹如天魔降临，双拳覆盖腐蚀性超强的魔气，朝着秦轩杀去。

    而此时，系统的奖励也到账了，脑海中再次响起冰冷的器械声音。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：四方霸指！】

    【四方霸指：远古四方神帝的武技，以强横神体为基，凝聚神界四穹之力，覆手指之上，一指击出，四穹显化，神威霸道绝伦，妖魔退避！】

    好一个四方霸指，光听介绍便让人热血沸腾，如此霸道煊赫的武技，令人心向往之。

    海量的记忆涌入大脑，秦轩瞬间便掌握了这门神级武技。

    缠绕龙气的手掌，食指凝聚神威，神界穹柱虚影显化。

    浩瀚煊赫的霸神之力激荡四方，秦轩左手紧握林静的纤纤玉手，右手缓缓抬起，上面覆盖紫金色龙鳞，食指狠狠戳向魔宗护法。

    霎时间天地变色，秦轩身后有神界四穹天柱虚影显化。

    在众人眼中，只见四根环绕煊赫神辉的天柱合一。

    一根极尽灿烂神威的巨型手指虚影出现，朝着魔宗护法狠狠砸下。

    感受着那根食指中蕴含的强大威力，魔宗护法心神震颤。

    然后将全身魔气凝聚双拳之上，双拳合一，阴阳魔辉激荡虚空，巨型魔气拳影浮现，朝着手指虚影杀去。

    轰隆隆！！

    天地间仿佛有洪钟大吕声响起，震耳欲聋。

    百姓们纷纷捂住耳朵，生怕被声浪震聋。

    而有些筑基境界的禁军将士们则是看着高台之上恍如神魔交战的场景。

    在他们眼中，巨大的拳指虚影碰撞，神辉与魔辉交映，映照诸天。

    方圆数十里的生物都能感受到澎湃绝伦的伟力镇压虚空，两者就这么相持不下。

    一旁的阎宗和摄政王眼中都浮现惊恐，他们想不到秦轩竟然如此强大。

    跨越一个大境界对敌，还有如此威势。

    那如同天穹神柱般煊赫巨指虚影，若是戳向他们，他们恐怕早已化成一滩碎肉。

    而正当两者僵持不下时，一道煊赫霸道的声音响彻全场。

    “神武境又如何！四方霸指！杀！”

    话音落下，天穹之上恍若有神祇伟力降临。

    地面上一股庞大精纯的龙气盘旋升空，两者汇聚在巨指虚影中，顿时神辉滔天。

    巨指虚影势如破竹，将拳影魔辉冲垮碾碎。

    看着眼前神辉滔天的巨指虚影，魔宗护法的黑袍被吹起，一张枯槁老态的脸上满是恐惧神色，瞳孔紧缩。

    “不！！”

    惨叫声响起，天地间一团血雾炸开，挥洒虚空！

    二级神武境的阴阳魔宗护法，血染大秦皇城！

