    加藤俊接着说：“今日叫你来是想让你跟我到家族中走一趟的，如何？”

    “没问题！”

    “那就走吧！”

    这里的山庄就是加藤家族的所在地。

    门口写着两个字加藤，加藤俊带着宁凡进去，结果门口的两个守卫还是要搜身啥的。

    加藤俊怒斥：“滚！”

    两个保镖不敢再说什么，老老实实的推到一边去。

    随着走进去便遇见了一个穿着和服的女人，长得挺漂亮的，也很年轻估摸着二十三四的样子。

    “叔叔！”加藤美佳子问候。

    “我大哥在吗？”加藤俊问。

    “在的！”

    加藤俊走了进去，这个加藤美佳子看了宁凡一眼露出小许礼貌性的微笑。

    “这个人女人不简单。”宁凡心中嘀咕。

    跟着加藤俊来到里面的客厅中，这里都是需要脱鞋的，真是麻烦。

    里面传来了木条击打在一起的声音。

    哒哒哒！！！

    随着下人打开门，见到里面两个人正在用竹条做成的武士刀正在切磋。

    四周还跪坐着好几个人，观赏着眼前的切磋。

    右边的武士一个力劈，接着一个上挑将对方的防御破掉，迈出一步一脚将其踢出去。

    “社长，我输了！”输掉的人跪在地上低头。

    加藤俊拍拍手：“不愧是大哥，在剑道上面又进一步，恭喜恭喜。”

    随着对方摘下护具，露出一张国字脸带着少许的白发，看起来比加藤俊要老十岁左右。

    这个人就是加藤家族的家主，加藤武，一介武痴，但也很有头脑的一个人。

    “你出去！”那个被击败的武士指着宁凡。

    因为在他们看来，宁凡只是一个外人而已，是没有资格在这里的。

    “这位是我的客人，特意一起来认识大哥你的。”加藤俊笑眯眯的说。

    他在大哥加藤武面前也只能够以这种姿态说话，没办法，地位摆在那里。

    加藤武尽管不喜欢自己这废物弟弟，但也是加藤家的人，不能让让其在外人面前丢了面子。

    “阁下是？”

    “闲散之人，佐佐木。”宁凡道。

    加藤武是习武之人，看得出宁凡补发根基比较稳健，问：“你可练习过剑道？”

    “练过！”

    “好，你我切磋切磋？”

    那边的几个小子就不乐意了，一个站起来说：“父亲大人，这件事还是我来吧，您的身份尊贵。”

    “也罢，你来吧！”

    加藤俊不屑一笑，他知道自己这个侄子的实力，压根不是宁凡的对手。

    “阁下，现在你认输还来得及，我练习剑道已经十余年，我可不想伤了你，毕竟你是叔叔的客人。”

    “无妨，都说了切磋，那就没什么。”

    见到宁凡这么说，加藤启太郎让宁凡穿护具。

    宁凡从地上捡起一把木质的武士刀，说：“不需要，你尽管来攻一下试试？”

    “这可是你说，那就休怪我不客气。”

    加藤启太郎带上护具，双手持刀，大喊一声冲过来就是三连力劈。

    哒哒哒！！！

    每次都被宁凡挡住，不管对方是采取什么剑术试图破宁凡的防御，可依旧是无济于事。

    宁凡直接是站在原地的，单手拿着武士刀抵挡。

    观看的人眉头都紧皱起来。

