    很显然，苍晖学院的这七人，就是这种情况。

    虽然武魂殿的白金主教萨拉斯有些不满，毕竟苍晖学院，跟武魂殿走得比较近。

    但碍于唐小三是天斗皇家学院的人，而天斗皇家学院背后，站着雪夜大帝和天斗帝国, 他也不好发作，只能忍了下来，倒是让玉小刚‘大湿’，错失了拿教皇令装X的机会。

    小插曲还不止这一个！

    在后续的晋级赛上，皇斗战队对上了炽火学院。

    因为晋级赛，比赛规则是擂台战，只能单人上场。

    皇斗战队当中, 魂力等级最高的唐小三，作为首发，而炽火学院，作为首发的，则是拥有火影武魂，擅长玩火的火舞。

    跟原著不同，唐小三可没吃过八角玄冰草和烈火杏娇疏这两株仙草，他的蓝银草武魂，自然也就没了冰火免疫能力。

    两人斗魂的时候，每次唐小三的蓝银草一出现，立马就被烧成了灰。

    而魂师大赛不能使用外物，于是唐小三这位49级魂宗，就被火舞这个43级魂宗压着打，搞得灰头土脸。

    作为首发队员，而且自己魂力的等级，还在皇斗战队当中最高的，唐小三觉得，可不能就这么灰溜溜地下台了，不然可就丢人丢大发了！

    于是唐小三二话不说, 掏出了大锤子, 直接将火舞给锤趴下了。

    昊天锤一出，台上的萨拉斯，自然也就发现了。

    双生武魂，小小年纪，就是49级魂宗，加上又是昊天宗的人，这问题可就大了。

    当即，萨拉斯就将唐小三的情况，汇报了上去，并且发动武魂殿的人手，将唐小三差了个底朝天。

    没过几天，唐小三的情况，就被查清楚了。

    因为当初给唐小三觉醒武魂的，就是武魂殿的人，唐小三的情报，在诺丁城的武魂殿当中，自然也是有记录的。

    于是，昊天斗罗唐昊, 当初隐居在圣魂村打铁的情报，就出现在了萨拉斯的面前。

    这下可就不得了了, 要知道，唐昊可是锤死自家武魂殿前任教皇千寻疾的凶手。就算是这么多年过去了，武魂殿对唐昊的通缉令，可还没撤销呢！

    萨拉斯不敢怠慢，当即差遣了天斗武魂圣殿的一位飞行系魂帝，将唐小三是唐昊儿子的情报，日夜兼程送往武魂城。

    于是，在晋级赛结束之后，武魂殿就宣布了一个消息。

    原本此次魂师大赛的总决赛地点，是放在星罗帝国的星罗城的。

    但是武魂殿临时做出了变更，将决赛地点，放在了武魂殿的大本营——武魂城。并且本次的冠军战队奖励，还能获得三枚珍贵的魂骨！

    本来星罗帝国对于武魂殿临时改变决赛地点，意见还是挺大的，但是武魂殿拿出那枚魂骨当做冠军奖励，那就没撤了。

    要是不同意武魂殿临时变更决赛地点，那星罗帝国总得拿出三枚魂骨作为奖励吧？

    可要让星罗帝国拿出三枚魂骨，来当做魂师大赛的冠军奖励，那自然是不愿的，留着给自己人用不香吗？

    于是，本次魂师大赛总决赛的地点，就放在了武魂城。

    ......

    “武魂殿在搞什么把戏？”

    收到魂师大赛宗决赛地点变更的消息，七宝琉璃宗宗门大殿内，古榕皱着眉头，对宁风致说道。

    “骨爷爷，这应该是唐三的缘故吧？”

    边上的宁荣荣直接插了一句。

    “唐三？也对，这小子在晋级赛上，暴露出了自己的昊天锤武魂，他的情况，应该被武魂殿查得底朝天了，唐昊肯定也暴露了，应该是武魂殿想着设局，干掉唐昊？”

    古榕听着宁荣荣的话，恍然大悟。

    “嗯，武魂殿估计就这意思了。”

    宁风致点点头。

    “风致，既然这次要去武魂城，我想挑战千道流。”

    边上一直沉默的尘心开口了。

    说起来，尘心对于千道流，是很有意见的。

    当初尘心的老子尘见君，也是一位大高手，跑去武魂殿挑战99级的千道流。

    结果不用说，自然是被千道流吊打了，哪怕当时千道流没杀尘见君，但回来后，尘见君重伤不治，直接凉了。

    虽说这是自己老子找死，跑去武魂殿找虐，但尘心可不管这个。

    以前是自己没实力，知道去挑战千道流，那是找死，但如今自己同样进阶到了99级绝世斗罗，那这仇，肯定是要报的。

    鉴于千道流没直接杀死自己老子，看在这份上，尘心打算，将千道流打成残废，就可以了。毕竟儿子给老子报仇，那是天经地义！

    宁风致也知道尘心跟千道流的恩怨，思索了片刻，点了点头。

    虽然自家七宝琉璃宗的总体实力，跟武魂殿相比，还是差了一些，但这一年多的时间，七宝琉璃宗也是鼓捣出了不少魂导器，面对武魂殿，如果只是自保的话，那还是绰绰有余的。

    毕竟七宝琉璃宗在天斗城外，武魂殿想要将数量众多的魂师军团，拉倒七宝琉璃宗山门之前，那天斗帝国也不答应啊！

    再说了，只是挑战千道流的话，武魂殿也不至于跟七宝琉璃宗死磕到底。

    “剑爷爷，千道流是天使之神的大祭司，可以调动一部分天使神力，您要小心了。”

    宁荣荣对着尘心说道。

    千道流进阶99级，已经有好些年头了，魂力方面，距离成神绝对只是半步之遥。而且千道流经历过天使神考，魂环配制为八黑一红，并且还能调动部分天使神力。

    但尘心也不是没优势，他凝聚出了第一魂核，加上修炼有九阴真经、龙象般若功、冰心诀、独孤九剑、乾坤大挪移、凌波微步等绝学。

    哪怕是进阶99级绝世斗罗不久，魂环配制也差上不少，但总体而言，尘心的实力，是跟能够调动部分天使神力的千道流差不多的。

    甚至如果有宁风致的辅助，吊打千道流，也不是做不到。

    至于千道流有没有神器——天使圣剑，宁荣荣觉得，千道流应该是没资格拥有的。

    毕竟海神岛的波塞西，她就没资格使用海神三叉戟，千道流应该跟波塞西的情况类似，都没资格使用天使神剑。

