    就在此时，陆晨接到了申请进入他房间的请求，是楚子航和夏弥，他同意后两人也进入他的房间。

    显然，楚子航和夏弥也是同一时间接到了任务，来找他们商讨。

    两人刚刚进来，绘梨衣也说出了任务世界的名字，“游戏人生。”

    “那是什么？”

    陆晨没听过，但听起来像是个衍生世界。

    “我们也是游戏人生，是个衍生世界，难度上限在五十二级。”

    楚子航面无表情，泰山崩于脸前而不改色，说的就是他了。

    夏弥则是在一旁面带忧愁，她这段时间可是搞清楚了各种难度定位，她们原来的世界，难度上限也才40级。

    而自己的水准，大概也就是三十多级……

    “这么难！”

    陆晨也十分吃惊，虽说绘梨衣勉强到了六阶水准，但不是还有夏弥拉低平均线吗？

    “陆兄，别紧张，这个世界的下限难度也很低，是3级，说明是广域开放性世界，不作死去高难度区域的话，是不会很危险的。”

    楚子航解释道，他之前和陆晨交流过，知道龙族世界的下限难度是3级。

    简单来说，这种世界中，有强敌，但你不一定非要去刚。

    不像陆晨经历过的艾卡大陆那样，大家基础水准就极高，一个平民都相当于二阶探索者了。

    “Godzilla不用担心哦，这个动漫我看过的，虽然剧场版前传很虐，但看任务的难度，我们进入的时间点应该是在和平年代，绝大部分纠纷都以游戏胜负来解决。”

    绘梨衣笑了笑，“而我，最喜欢玩游戏啦！”

    她又连忙催促，让楚子航和夏弥陪她一起补番，离进入世界还有一个小时，快进的话能够看完。

    陆晨也饶有兴致的陪他们一起看，看到一半就放下了心，“楚兄，我觉得你们无敌的。”

    根据他对任务世界安排身份的理解，楚子航应该是会出生在人族，夏弥会在龙精种，绘梨衣会在森精种或神灵种，第一种可能大一些，因为神灵种在远古大战灭绝了。

    这么一来，各种族都有内应不说，楚子航是技术派，绘梨衣是运气派，玩什么游戏不行？

    “空白永不败北吗？”

    楚子航喃喃道，他对玩游戏并不热衷，虽然他在遇到陆兄前，就有能力记十二幅牌，但对于他来说，只是打扑克罢了。

    但这是任务世界，上限难度标在那里，他认为也不会那么容易，想要获得机缘好处，肯定还是需要深度的谋划。

    “欧皇带带我！”

    夏弥抱住绘梨衣，感受着对方胸前的汹涌，又变得有些残念。

    不过二十分钟时间，楚子航就快进着看完了整部番，包括前传，随后他又在平板上搜索原著小说，飞速的浏览。

    离进入世界十分钟前，楚子航收起平板，“我知道这个世界该怎么攻略了。”

    陆晨啧啧称奇，动漫中的各种智斗，连个石头剪刀布，他觉得都需要暂停下来细想一番，但楚子航翻书根本就不眨眼。

    他心说这回动漫中的原主角，空白组合，可能迎来了最强的对手。

    绝对的扑克脸，因为他是天然的面瘫。

    陆晨很佩服动漫中的空白两位主角，但他带着个人感情，还是觉得楚兄要强一些，至于胜负如何，就看他们归来后的结果吧。

    世界难度上限摆在那，虽然很难，但以绘梨衣的实力，大家保命应该不成问题。

    楚子航行事谨慎，也不会让几人陷入绝境。

    “楚兄办事，我放心。”

    陆晨笑道。

    只是他心里犯嘀咕，看完这部番后，他忽然想起，特殊资格争夺战，不会也出现需要考验人脑子的环节吧？

    不管了，莽就完事了。

    十分钟后，白光闪过，绘梨衣三人携手进入游戏人生世界，陆晨独守空房。

    距离特殊资格争夺战还有一天，陆晨出门想散散心，去六阶交易市场看看有没有什么好东西，尽管他现在已经没什么钱了，但开阔下视野也好。

    “今天交易市场人怎么这么多？”

    路上陆晨听到有人在交谈。

    “你不知道吗，听说又开特殊资格争夺战了，应该还是和以往一样，有几十人会参与，很多都是背靠冒险团的狠人，这会儿进入前，正遣人做最后扫荡准备呢吧。”

    “特殊资格争夺战吗……不过好像也和我们没什么关系，前几次貌似我们起源都没人出线吧，也就马戏团的大佬以前参加过。”

    “谁知道呢，但我听说，下面几层，出了个超级狠人，上次三阶的世界争夺战，一个人把混沌空间杀穿了。”

    “真的假的？”

    “我们团一个新人说的，他还说见过那个人在交易市场买东西。”

    “不过就算是真的，这事也和他没关系吧，即使他现在升到了四阶探索者，权限也不够，资格争夺战都是五阶和六阶的。”

    “也是，不说这个了，快找找看，有没有我想要的那种打造材料。”

    交易市场中，今天有不少人在讨论即将开启的特殊资格争夺战，人就是这样，即使和自己没关系，也想看个热闹，强大如探索者，也免不了俗。

    陆晨在六阶交易市场中逛着，除了是想看看高阶探索者们的消费水平，和都在用什么东西外，也是想观察一下自己潜在的竞争对手。

    今天在这里疯狂采购的探索者，很有可能就是资格争夺战的参赛人，不一会儿，他就注意到几个气息极其强大的探索者。

    他没敢用阴阳灵眼查看，起源空间内禁止动武，看人是可以的，但那很得罪人。

    只能说不愧是六阶探索者的地盘，各个气息强大，自己在这群人中，论身体基础还是下层。

    转了半天，陆晨回到自己的住处。

    在房间内坐在自己新买的床上打坐冥想，将自己的精神状态调整至巅峰。

    直到他接到起源空间的提示。

    【特殊资格争夺战即将开启，倒计时600秒，请参赛者做好准备。】

    陆晨没有睁眼，静静等待传送的降临。

    这次和以往不同，那股白光包裹住他后，失重感并不强烈，他在朦胧中似乎看到无数大星划过眼前。

    在此过程中，陆晨也听到了起源空间的声音。

    【即将抵达特殊资格争夺战第一关，起源空间将暂时关闭对您的系统支持，一切仲裁交由灵虚殿处理。】

    陆晨第一次听到新的称呼，灵虚殿似乎不属于任何一个空间，专门负责处理各空间之间的竞争。

    也是，如果由某个空间主持资格争夺战，难免会出现偏心自家探索者的情况。

    不知过了多久，陆晨感觉身子一重，脚踩在地面上。

    环视四周，他此时正身处一个广阔的大厅内长宽有数百米，大厅内有着沙发、餐桌、茶桌，装潢华丽，只是显得很空旷。

    此时他正站在一张单人沙发前，周围除了自己，还有八名探索者，也正在观察周围的情况。

    八名探索者中，有三个一看就不是人，其中一名探索者皮肤带着淡绿色，应该是混沌空间的探索者。

    还有一位身躯雄壮，体表布满了黑毛，看着有点像猩猩，但目光睿智，显然是高等生物。

    最后一个非人类，竟然长着三只眼睛，头顶一根奇怪的红色触角。

    陆晨感知了一番，放下了心，看来这资格争夺战确实是根据探索者印记来分配的“战区”的，这些探索者应该都是五阶，但各个气息都不弱，显然是五阶探索者中的精锐。

    “你这黄猴子，看什么看！”

    那名混沌空间的探索者显然性格很暴躁，意识到陆晨正用探查类技能看自己，十分不满，走上前来，手中没有武器，直接就是一巴掌扇过来，肌肉隆起，简直比绿巨人还绿巨人。

    即使此地是各空间选定的赛场，空间场地及设施格外坚固，但还是让陆晨身后的沙发被狂风推动，这一掌重若泰山，显然这名混沌空间探索者的力量已达五阶的极值。

    其他探索者看到这一幕，并没有开口或出手阻止，而是饶有兴致的在一旁看戏，有些人见到绿皮壮汉骇人的力量，目光有些凝重。

    大家都是五阶满级的探索者，但那是指探索者印记，不可能每个人都是五边形发展，他们大多也只是一两项主属性达到120点。

    而这绿皮壮汉，此时显然用上了特殊技能加持肉身，这一掌的力量简直快要突破五阶探索者的壁障了！

    可下一刻，众人被眼前的一幕惊到说不出话来。

    没有人看清那个黑衣男人是怎么动作的，那绿皮壮汉的那一掌没有落到实处，反而被黑衣男人的手掐住了脖颈。

    黑衣男人目光冷漠，掐着绿皮壮汉，抬手将其拎起来，就像拎一只小鸡仔那么轻松，无论绿皮壮汉如何挣扎，甚至掏出一张塔盾进行撞击，都没有撼动男人半分。

    陆晨手上又发力两分，皱了皱眉，回头看向身后。

    那里正站着一名带着面具的女子，身材玲珑，凹凸有致，穿着漆黑的燕尾服，“这位参赛者，请勿在资格争夺战开启前杀戮，要遵守规则。”

    陆晨将绿皮壮汉丢到一旁，他可不是那么好脾气的人，刚才擒住绿皮壮汉，是想直接扭断对方的脖子的，结果却被一股无形的力量阻挡了，就像是有一层“膜”挡在绿皮壮汉脖颈前，自己怎么用力，都掐不破。

    应该是这个突然出现的女子所为，实力深不可测。

    “诸位来自各空间的探索者，你们好，我是资格争夺战第一关的讲解员，代表灵虚殿。”

    女子向众人行了一礼，而这会儿诸探索者都还没从方才的震惊中缓过神来。

    不论是人类还是非人类，此时都目光凝重的看着陆晨，怀疑对方的力量已经超出了五阶的极值。

    不仅如此，能轻易擒住绿皮壮汉的要害，绝对说明其战斗专精技能，和对方不再一个层次上。

    可怕。

    众探索者给陆晨贴上了这么一个标签，都感慨运气不好，第一关就碰见变态，这要是打起来，很难赢啊。

    是的，很难赢。

    探索者们是这么想的，因为能参加这场资格争夺战的，绝没有弱者，他们都是五阶探索者中站在顶端的存在。

    即使是方才那名被陆晨掐住的绿皮壮汉，也只是神情愠怒，并没有太过畏惧，他如果拼命的话，还有些底牌，能让自己的力量和体质突破120点极值。

    一时间，诸探索者都觉得陆晨应该是个极致强化肉身，擅长近身徒手格斗的存在。

    “下面我为大家介绍第一关比试的内容……”

    女子顿了下，“要请大家一起，来玩一个游戏？”

    “游戏？”

    那名黑毛探索者皱眉道。

    “是的，一个……杀戮游戏。”

    女子说着，打了个响指，探索者们都收到了消息。

    “在场的九位探索者中，有一位被随机选中为杀戮者，其他为‘平民’，各位应该都接到了提示，收到了各自的‘点数’”

    女子开始讲解规则。

    陆晨也收到了提示，他此时多出了一个特殊的菜单面板，上面说明自己的身份是‘平民’，而点数一栏，是1点。

    “平民有着1点初始点数，杀戮者有着8点，在这场杀戮游戏中，你们可以朝其他探索者发起拼点，拼点时探索者可自行决定消耗多少，拼点时双方均处于无法行动状态，但超过三秒未决定者，将会默认压上自己所有的点数，失败者将被施加身体素质及精神衰减90%的负面效果，负面效果会持续到这场游戏结束，同时会处于麻痹僵直状态三秒钟。”

    女子说到这里，大家都有些明白这个拼点的意义所在了。

    一时间，很多人的脸色都不是很好看。

    因为如果自己被杀戮者选中拼点的话，杀戮者有8点，对方是必赢的，主属性衰减90%，这相当于弱化十倍的负面BUFF，再加上麻痹僵直，岂不是任人宰割？

    大家都是实力相差不多的五阶巅峰探索者，被这样搞一波，必死无疑啊。

