    他手上的事情办得不太顺利，进屋的时候就面色不佳沉着一张脸，也只在见了徐嘉怡之后才放松了些。

    “睡不着，我有些问题想要问问你。”徐嘉怡放下了手中的针线，抬眸去看他。

    楚长风本想抱着徐嘉怡回床休息的，闻言顿了顿顺手搬了根凳子过来坐在她旁边，“怎么了？有什么想问的？”

    “你最近在忙些什么？”

    “军营里的一些事情。”原本紧着一颗心的楚长风闻言松了一口气，随口敷衍着出声说道，却见徐嘉怡压根儿不信他所说的，直定定的抬眸盯着他的眼睛瞧。两人僵持了一会儿，还是楚长风率先败下阵来。

    楚长风叹了一口气，将事情细细同徐嘉怡说了，“边关最近不安生，各个城里潜入了许多蛮夷人，目的不明，但肯定没安什么好心。军营中有人同蛮夷勾结，将我们新研制出来的一种杀伤力极强的武器的配方交给了他们，局势对我们很不利。”

    “而且边关现有的存粮最多可够大军再坚持一个月。若是一个月以后还没有粮草送来……”

    徐嘉怡眼眸微闪，“朝廷没派人送粮草来吗？”

    “派了，只是还没到，大军已经在路上了，算算日子应该就是这段时间了。”不过既然已经说开了，楚长风也就没在隐瞒，“你这些日子就留在安平侯府里，不要出门。这些日子我会比较忙，可能顾忌不到你这边，你自个儿要注意些自己的安全。”

    “你是不是要走？”

    楚长风有些讶异于徐嘉怡的敏感，点了点头。

    “你什么时候回来。”徐嘉怡抬手环住了楚长风的腰，将头埋了过去。不知道为什么，她总觉得心绪不宁的，直觉要发生大事。

    楚长风身形一震。

    他以为她会问一问他什么时候走，却没有想到是问他什么时候回来。只是这问题，他却是说不出答案来。

    徐嘉怡依偎在楚长风的怀里，扯了扯嘴角想要露出一个笑意来，却笑不出来。伸手拉过楚长风的温热的大手覆在自己的肚子上，“我等你，我和肚子里的宝宝一起等你，你一定要活着回来。”

    “瞧你说到哪里去了，什么活不活的。”楚长风抬手戳了戳徐嘉怡的脸颊，弯唇轻笑，心却是柔软得一塌糊涂，“这战事也不一定就能打起来，你也不要太过杞人忧天了。时辰已经很晚了，咱们睡吧。”

    “嗯。”徐嘉怡点了点头，正欲抬步往床边去，却听得自己的肚子“咕咕咕”的叫了几声，声音回荡在房间里。

    楚长风先是愣了愣，片刻后又忍不住想笑，见徐嘉怡羞赧的表情又强忍住了，只不过嘴角依旧微抽着，“饿了？没吃晚饭？”

    徐嘉怡脸红了红，她心里藏着事，再加上没什么胃口，晚上也只吃了两口青菜粥就没吃了，这会儿将事情都挑明了说了，心下一松，才感觉到了饿。

    楚长风戏谑的目光在徐嘉怡的肚子上划过，“有什么不好意思的，我去给你煮碗面来吃，可不能饿着我儿子。”

    “你怎么就知道是儿子？”徐嘉怡出声问道，下意识的以为他是重男轻女。

    “女儿也不能饿着。”

    “你还会做饭？”徐嘉怡挑了挑眉，颇有些诧异。

    “只会些家常的，做的若是不好吃，就请你多担待了。”楚长风说着站起身就要往小厨房里去，谁知见着徐嘉怡也起了身，忙制止道，“你在屋子里等着就行，我很快就煮好了。”

    徐嘉怡摇着头，非得跟在楚长风身后去小厨房。小厨房里平素里用的不多，但该备的食材也都是有的，楚长风抬眸看了一眼，见灶里边儿还有火，直接塞了一把易燃的茅草进去，瞬间火就燃起来了。

    徐嘉怡绕到楚长风的身后，替他将围裙系好了。

    前后不过小半个时辰，楚长风就已经将面条放在徐嘉怡的面前，“尝尝。”

    出乎徐嘉怡的心理意料，楚长风做的这碗西红柿鸡蛋面的卖相并不差。

    面条雪白雪白的，再加上西红柿鸡蛋的臊子还有青菜，看上去红红绿绿的很是喜人，最上面还撒上了一层葱花，闻起来还挺香的。

    徐嘉怡尝了一口，笑着说道，“好吃。”

    楚长风的眉心瞬间舒展开来，目光定在她红润的嘴唇上，眸光暗了暗，晦涩的出声催促道，“快吃吧，凉了就不好吃了。”

    吃过了夜宵之后，楚长风随手将碗筷放到了小厨房就回了房间，见徐嘉怡正平躺在床上闭眼睡着，当即褪了衣裳爬上了床，将手往徐嘉怡的身上而去，拦着她的腰身轻轻一带就将人揽入了自个儿的怀里，低头噙住了她的红唇。

    徐嘉怡微扬着头迎合着他的吻，有些意乱情迷。直到身上的衣裳被他解开带来的凉意让她骤然回过神来，握着他的手制止了他接下来的动作，微喘着出声说道，“不行……大夫说了，要避免剧烈运动的，会伤着孩子。”

    沈大夫说过，她不能再做剧烈运动，情绪也不能起伏过大。这剧烈运动，自然也包括男女的那档子事。一开始徐嘉怡还没往这方面想，是花嬷嬷暗中隐晦的提醒她的。

    以往每回都是被他欺负得死去活来的，如今总算是可以扬眉吐气一番了，让他体会一下看得着吃不着的心情，想到这里，徐嘉怡抬眸傲娇的看了一眼楚长风，眼眸之中满是得意。

    楚长风的动作定了定，然后又滑动着手掌在徐嘉怡的肌肤上摩挲着。

    “干嘛呢！”徐嘉怡佯装生气的蹙眉，伸手一巴掌打掉了楚长风的手，“别一天到晚动手动脚的，你安分点行不行，肚子里可是你的亲孩子。”

    楚长风低头咬着她的耳垂，含糊不清的出声问道，“你怀孕有四个月了吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “我问过沈大夫了，三个月以后可以是可以行房事的，只不过动作要轻些。”

    徐嘉怡一听，登时脸色就变了，连忙拉过被子往旁边挪了挪身子盯着楚长风，眼神里满是慌乱，似乎是想确认楚长风说的话是不是真的。

    楚长风大手一伸徐嘉怡就再次到了楚长风的怀里，低头亲了亲她的额头，楚长风哑着嗓音出声说道，“今儿个就先放过你，下回你再敢诱惑我，我就不会客气了。”

    “我什么时候诱惑你了？！”

    “现在就在，无时无刻都在。”楚长风的眸光深了深，正想做些什么，却见着徐嘉怡已经乖乖巧巧的躺好了，打了一个呵欠，嘴里还嘟囔着道，“好困啊……”

    户部尚书府。

    听到说大爷那边来了书信，苏老太太直觉是大儿子苏明远到了常州特意写回了书信回来报平安的，倒是十分欢喜的将信拆开了看，然而待看清了上面写的字样之后，面色顿变，只觉得大脑晕眩，“噗”的一口吐出了一口鲜血来，然后眼前一花就什么也不知道了。

    苏嬷嬷原瞧着苏老太太脸上的笑意渐渐消失就心中有些不宁，还没来得及问出声那信上说了些什么就见着苏老太太人倒了下去，骇得忙伸手去扶，“老太太！”

    刚刚说说笑笑走到了万安堂院门口的赵氏和钱氏妯娌两人，听着屋子里的这一声惊呼，登时骇了一跳，忙提着裙角快步跑了进屋，见着屋子里已然晕厥过去的苏老太太以及在她嘴角和衣襟上的血迹时心都颤了，“母亲这是怎么了？！”

    苏嬷嬷一会儿掐着苏老太太的人中，一会儿去按苏老太太的虎口，急得不行。

    钱氏忙上前去帮忙，和苏嬷嬷两人一块将苏老太太扶到了床上躺着。

    赵氏没等苏嬷嬷回话，立刻偏头朝身后的丫鬟吩咐道，“秋末，你去前院找你哥哥，让他赶紧去找个大夫过来。初夏，你快去前院找管家，然后让他拿了父亲的名帖，找了会骑快马的小厮，去宫里请太医，要快！”

    户部尚书府离皇宫有一段距离，而且进宫请太医也不是那么快就行的，只能退而求其次，先请一个大夫来看看才行。

    看着床上躺着的苏老太太，赵氏和钱氏两个眼眶都有些湿润。她们两个嫁进府上这么多年以来，从没有被公公婆婆磋磨过，就连夫君也是对她们疼爱有加，她们是感谢苏老太太教导出了这么好的两个儿子的。

    婆婆身子一向硬朗，眨眼之间老太太这样近乎了无生息的躺在病床上，她们心里实在是难受

    得厉害。

    “怎么回事？母亲怎么会忽然晕过去了，还吐了血？”

    苏嬷嬷正焦急的守在苏老太太身边呢，听了这话忙出声回道，“奴婢也不知道是怎么回事，老太太是看了一封信之后才这样的。对了，那信似乎是大爷写回来的。”

    府上的家书基本都是送到了万安堂这边来由老太太过目的，除了那些私信上的封面写明了是给两位夫人的之外。

    赵氏眉头微蹙，“信呢？”

