    “肖执先生，玄明世界那边有新进展了。”隐约间，一个声音道。

    “肖执先生，玄明世界那边有新进展了。”隐约间，这个声音又道。

    之后，这个隐约间的声音便消失了，肖执周围又恢复了安静。

    肖执的身影在空气墙边停了下来，皱了皱眉。

    在他的过往经验中，除非了出了什么大事，要不然的话，众生军是不会如此呼唤自己的，而是会选择在他返回现实世界洗漱进食的时候，将相关信息推送给他。

    看来，这次在玄明世界那边所获得的新进展，应该是颇为重要的。

    念及于此，肖执没怎样犹豫的，便开始往回赶。

    这里距离出生点没多远，很快，肖执便重新回到了出生点，然后通过出生点，返回了众生世界，又通过众生世界，意念回归了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼的时候，发现距离他床边不远处的地方，正站着一个穿着国安部军服的人，正是少校汪勇。

    肖执对此没有感觉到丝毫的意外，因为，之前他听声音便已经听出来了。

    刚刚隐约间的两次喊话，都是汪勇的声音。

    见肖执睁开眼，汪勇连忙走了过来，带着恭敬道：“肖执先生，众生军的刘毅副司令让我通知您，玄明世界那边有新进展了。”

    肖执点了点头，道：“我知道了，汪勇，跟你说个事情。”

    汪勇怔了一下，道：“您请说。”

    肖执道：“你在我面前喊话的时候，喊一次就好了，用不着喊第二次的，我听得到。”

    “好，好的。”汪勇虚心接受道。

    肖执很快就见到了新晋的众生军副司令刘毅。

    刘毅是亲自赶过来的，要与肖执详谈。

    肖执见了刘毅之后，直接开门见山道：“刘组长，不，现在应该叫你刘司令了，你所说的新进展，到底是什么？”

    刘毅在肖执旁边的沙发上坐了下来，道：“就在前不久，从玄明世界的内鬼处传来消息，有一座地下基地，被发掘出来了。”

    肖执闻言，不由得精神一振，道：“魔一在里面？”

    刘毅摇了摇头，道：“魔一不在，这是一处位于东瀛州的地下基地，它修建在了离地超过500米的地下，外层有着各种各样的防侦查隔离层，有着这些隔离层在，什么样的探测器，都无法探测到它的存在，其实，就这个地下基地所处的深度，哪怕没有这些隔离层存在，大部分的探测仪，也探测不到它的存在。”

    “超过500米的深度……”肖执低语了一句。

    这个深度，不要说那些探测器了，哪怕是他的【金刚耀目】神通，也很难透视清楚。

    肖执不禁回忆起了他第四降临玄明世界时，在京都市附近搜寻探查时的一幕幕。

    那时候，他飞行于高空之上，俯瞰地面，可以一眼就看出很远的距离，却无法看到深层的地下。

    若世界联合政府所秘密修建的所有地下基地，都深埋于地下的话，那么，他当时……或许错过了一些什么。

    刘毅继续道：“这座地下基地，是因为当地发生了大地震，地面裂开了，裂出了很多的缝隙，包裹着基地的那些隔离层，也因为地质运动而碎裂了，，失去了防侦查的效果，这才被我们的一个内鬼组织所派出去的几架无人侦察机，给发现了端倪……”

    肖执忽然开口道：“我准备去一趟玄明世界。”

    刘毅怔了一下，道：“什么时候去？”

    “就现在。”肖执道。

    此时，他迫切想要去一趟玄明世界，再去将京都市附近的那片区域，搜索探查一遍。

    “肖执，你是不是突然想到了些什么？”刘毅凝视着肖执。

    肖执道：“不好说，我过去看看就知道了。”

    “那好，那祝你一切顺利。”刘毅说罢，就站起了身来，向肖执告辞。

    刘毅离开之后，肖执直接便躺回到了床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    而这时候，玄明世界。

    魔一所在的那处地下基地内，魔一罗森这时候刚被一名地下基地的工作人员唤醒。

    魔一此时的脸色很不好看，这是因为在前不久，他在诸生须弥界里，被肖执给杀了一次，无论是谁，遇到了这种事情，脸色都好看不到哪里去。

    “什么事情？”魔一从营养仓里面爬了出来，用手抹了把脸上的营养液，冷着一张脸道。

    这名负责地下基地维护的工作人员有些焦急道：“将军，大事不好了，东瀛州德川县境内发生大地震，我们位于那里的一座地下基地，因此暴露出来了！”

    魔一皱了皱眉，道：“让当地政府想办法将这个事情给掩盖下去。”

    工作人员道：“京都市被摧毁，议长等人殉难，我们的政府已经群龙无首了，新的政府首脑还没有竞选出来，关于地下基地的事情，属于政府绝密，当地政府的官员根本就没资格知晓，他们不仅没有将这个事情给掩盖下去，反而还派出人员去发掘，并且还将这个事情，给传播到了网络上，我也是刚刚浏览网络，才知道这个事情的，这个事情一旦被大昌国的那些间谍知晓了，后果不堪设想啊！”

    “该死！”魔一一下子想到了很多，脸色顿时变得有些阴晴不定了起来。

    “何不致电当地政府，让当地政府马上停止这种愚蠢行为？！”魔一瞪着这名工作人员道。

    这名工作人员有些无奈道：“我只是一个小人物，人微言轻，我哪怕致电当地政府，他们也不会听我的。”

    “赶紧联系当地政府，我来跟他们说！”魔一道。

    “好，好的……”这名工作人员，忙掏出了自己的通讯器，开始联系东瀛州政府。

    就在这时，魔一脸色一变，变得了一片煞白。

    “好了，已经联系上了东瀛州政府了。”工作人员说着，忙将自己的通讯器，递向了魔一。

    魔一却没有接，而是脸色煞白道：“晚了，已经晚了，他已经过来了。”

    “谁过来了？”工作人员怔了一下，有些没反应过来。

    “肖执，就在刚刚，众生系统提示我，肖执降临在了我们世界。”魔一脸色苍白道。

    工作人员听了这话，脸色也肉眼可见的变得苍白了，他强挤出一丝笑容道：“将军，这可能只是一个巧合。”

    “巧合？东瀛州的那座地下基地刚一暴露出来，那个该死的肖执就降临了，这个世界上，会有这么巧的巧合么？”魔一脸色难看道。

    “怎么办？”工作人员有些慌神了。

    魔一脸色难看道：“这地下基地已经不安全了，我得离开这里了。”

    “现在就离开？”工作人员问。

    “对，就是现在。”魔一点头。

    工作人员道：“将军，我这就替您去准备飞行器。”

    只是，还没等这名工作人员离开这房间，就被魔一给叫住了：“等一下。”

    工作人员停下脚步，扭头看着肖执。

    “先等一下，等过几个小时，我再离开这里。”魔一道：“现在正是那个该死的肖执降临的时候，现在离开这里，去到地面，只会更危险。”

    这名工作人员离开之后，魔一沉默坐在了椅子上，在一根接一根的抽着烟。

    世界联合政府，之所以在世界各地，只秘密修建了几十座地下基地，而不是几百座，几千座，并不是以世界联合政府的人力物力修不了这么多，而是出于保密需要。

    像这种地下基地，修建的数量越少，保密性自然也就越高。

    几十座地下基地，用来安置有实力有潜力的玩家，完全足够了，在众生系统所发布的国战之中，这些玩家，才是这个世界真正的希望。

    原本，一切都好好的，结果，东瀛州那边，却发生了一场大地震，还好巧不巧的将一座秘密修建的地下基地给暴露了出来！

    这该死的地震！

    魔一不禁用手狠捶了一下旁边的墙壁，强劲的力量，令墙壁发出了嘭的一声闷响。

    “那东瀛州经常发地震，那些设计建造基地的设计人员是傻子么，竟然将一座地下基地，修建在了这种地震频发的地方，真是可恶！”魔一脸色难看的低吼。

    地下基地的暴露，让魔一的心情变得很糟糕。

    而在不久前，他在诸生须弥界里猎杀行地修罗，还被肖执抓住杀了一次。

    他现在的名下，一共有着九万八千多点的众生点数，只要再刷不到2000点众生点，他就可以兑换一次金身降临本世界的机会了，这可以作为他的保命底牌，在危急时刻使用。

    正是因为如此，他在修炼之余，才会进入诸生须弥界猎杀怪物，结果，他此次进入诸生须弥界，才随手杀了几只黑雾怪，刚遇到一只有点儿分量的行地修罗，还没等他杀了这只行地修罗，他就死在了那肖执的手中。

    这两个事情碰在了一起，让魔一的心情，糟糕到了极点。

    魔一这时又想到了传承自昆山魔君的【魔婴术】禁术！

    魔一嘴里喃喃道：“地下基地暴露，这世间，可能再也没有我的容身之所了，正常修行，还需要一个多月的时间，我才能踏入元婴境，现在这种情况，我还能再坚持一个多月的时间么？”

    魔一的目光，变得有些茫然了，但这种茫然只持续了很短的时间，就被一种坚定的眼神所取代了。

    这一刻，他已经在心中做出了决定。

    他准备修炼【魔婴术】了！

    永远止步于元婴，被那魔婴纠缠终身又如何？总比死于现在要强。

    若是死在了现在，又何谈未来？

    不成元婴，他就不可能是那肖执的对手。

    一旦成了元婴，他凭着昆山魔君传承，肖执这种程度的元婴，根本就不可能是他的对手！

    到时候，战局将会被他以一己之力反转！

    “肖执，是你逼我的！此番你若找不到我，你就得死！”魔一将手中的烟按灭在了烟灰缸里，又取出一根烟，点燃，狠狠吸了一口！

    他在等待，在等待着命运的裁决。

    此番若是被肖执寻到了，那就一切皆休，他必死无疑！

    此番若是肖执无法寻到他，他修习【魔婴术】，只需三日便可成就元婴，等成为了元婴之后，他会学着现在的肖执一样，降临大昌世界，摧毁大昌世界的京都市，杀他个天翻地覆！

    而此时，玄明世界，肖执正化身为一只金色鹏鸟，在展翅飞行。

    只是这一次，他不是在高空之上飞行，而是在贴地飞行，飞行时候，他的一双眼睛绽放金色光芒，不停在向着周围扫视着，特别是地下深处，更是他所探查的重点。

    不止是【金刚耀目】神通，他还展开了自身的领域，将自身的领域向着下方展开到了极致！

    若他的下方处，存在着地下基地的话，在他的这种双重探查之下，绝不可能隐藏得住，一定会被发现的！

    这次，肖执所选择的，依旧是玄明世界京都市附近的这片区域。

    直觉告诉他，这片区域，肯定存在着地下基地！

    毕竟，这里可是世界联合政府的首都圈！如此重要的地方，怎么可能会没有地下基地存在？

    肖执探查的方式很简单，也很直接，那就是以被冰封的京都市区为圆心，一圈圈的往外寻找。

    京都市区内没有。

    以京都市为圆心，方圆100公里范围内没有，方圆200公里范围内没有，方圆300公里……

    肖执双翅一展，身影猛的停顿在了半空中。

    找到了！

    在他领域与【金刚耀目】神通的双重探查之下，那深埋于土壤层深处的地下基地，根本就无所遁形，一下子就被找到了！

    肖执靠着展开来的水行领域，身影一闪，便来到了那一片由特殊材质所构造的黑墙之前。

    肖执伸手，轻轻一指点在了这黑墙之上。

    这黑墙就像是纸糊的一样被戳破，露出了里面的一层灰墙，这一层灰墙也应声而碎，露出了内里一层泛着银光的金属墙面。

    ‘这层金属墙面之中，竟然还分布了一层超高压的电网，有这层超高压的电网存在，我无法直接进入这座地下基地的内部。’肖执心中暗道。

    不过这根本就难不倒肖执。

    肖执伸出的手指，继续往前，一指点在了这层泛着银色光芒的金属墙面之上！

