    北山部落大本营。

    “怎么样，都准备好了吗？”

    罗斯特看着身边的老者，这是北山部落的大长老，欧米奇。

    现在，一切准备就绪。

    祭祀就在一个小时开启，图腾柱都已经准备好了。

    “差不多了！”

    “那个小女孩的血，还真是足够精纯的，没想到那个废物，还能弄到这么优秀的极品。”

    欧米奇的眼中出现了一抹血红色，枯黄的舌头在干涩的嘴唇上轻轻的抿了抿。

    看得出来，他对于妞妞也很是渴望。

    而他口中的那个废物就是褚良，他一开始也没有想到褚良竟然能够找到这样的极品，但是现在看来，他们本打算在祭祀结束之后，就把褚良这个废物给灭了，现在想想，似乎还有那么一点用。

    “她的血我要了，祭祀结束之后，你我一人一半跟着我，我不会亏待你的。”

    罗斯特冷笑的一声，在他看来，妞妞就是一个完美无缺的祭品，这个祭祀并用不了多少的血液，剩下的，就是他的。

    “多谢族长的恩赐。”

    就在欧米奇准备转身离开的时候，一个部落中的长老急匆匆地飞了过来，将落在两人面前，单膝跪在地上。

    “不好了，出大事了。”

    罗斯特和欧米茄的眉头微微一皱，目光同时落在了这个长老的身上。

    “慌慌张张的，又出何事了？速速说来。”

    那长老擦了擦额头上的冷汗，缓缓将自己刚才看到的画面说了出来。

    刚才他出去外面巡逻，巡逻到北山部落周边那些族群的时候，一开始他并没有察觉到什么异样，但是当他越发靠近大本营，就闻到了越加浓烈的血腥味。

    等他过去寻找踪迹的时候，才发现有好几个族群都已经被灭了，而且都是被实力强大的修行者，在短短一两分钟的时间之内就灭掉了。

    这绝对不是一两个人就能做到的事情，肯定有很大一个组织在对他们部落动手，为了防止对方发现自己，他特意绕了很大一圈才回到了大本营，这才急匆匆的找到两人汇报。

    “你说什么？从我们这里一路往西的所有族群全部被灭了，这怎么可能？为何我一点消息都没有？”

    罗斯特的脸色瞬间冷了下来，他心中隐约感觉到了一股不妙。

    “族长我说的都是真的，靠近西方的族群都被灭了，将近有十三个。”

    “不过，还有最后一个族群我没敢去，因为我怕他们就在那里等着，而且这一路过来我感受到了很强大的气息，虽然已经消失了大部分，但是我仍能够感觉，至少有数十个人劫境左右的高手。”

    听到这个长老的话，罗斯特和欧米奇两人互相看了一眼，当即明白过来了，这肯定是三大部落已经发现了他们的秘密，正准备对他们动手。

    “现在，你立刻带着诸多长老前去支援，离我们最近的那个族群将那些敌人全部拦在外面，就算死也要给我挡住，听见了吗？”

    罗斯特当即发布了命令，让这个长老带着其他人，以及那些还没有达到人劫境的修行者去阻止三大部落的大部队。

    “是！”

    这长老当即起身，冲向了大本营其他地方。

    “我们该怎么办？是提前举行祭祀吗？”

    欧米奇的脸色有些阴沉，现在那个小女孩还被他们泡在药桶之中，需要等那个小女孩吸收了所有的精华之后，才能给这个小女孩放血。

