    神田值子：“欧尼酱……这就是你给我出的主意？”

    “这就是你所说的必胜之计？”

    “欧尼酱……你快告诉我真正的计谋！”神田值子满脸都是泪水，面露绝望之色。

    藤泽老师：“啊……哈哈哈哈哈……小值，你居然还相信他，你太天真了，这个家伙压根就是个渣男。”

    陆锋：“老头你说的对！渣男就是我。”

    “我就是大渣男！”

    “我没有本事，我是垃圾，可是我会装啊！”

    “你问我……为什么要装得这么牛逼？答案就是想跟小值学日语！”

    “啊哈哈哈哈……小值，你被骗了，我不仅没有能力帮你拿回钱，更不可能帮你还钱，我自己都没有钱，怎么可能帮你还1亿日元，别天真了，蠢女人……背负债务过一生吧……这就是你的命运啊，哈哈哈哈……”

    “你恨我吗？你打我呀，反正该睡的都睡了，该做的都做了……哈哈哈哈……小值……你真的好配合啊，你一定把我当做了生命里的大救星吧，你个蠢女人，我得意的笑，我得意的笑……”陆锋一边说一边扭了起来。

    其讨打程度之高，连藤泽老师都受不了了，他都想一关刀砍下来，把这个渣男碎尸万段。

    系统提示：你正在汲取悔恨的情绪之力，你的魔力即将获得提升……

    “哇……哈哈哈哈……”

    悔恨汲取这门法术可以对同一个人反复生效，只是不能对同一个事件的悔恨反复生效。

    神田值子：“八格！”

    陆锋：“啊哈哈哈……你骂我呀，你越骂我越开心，不过小值……你恐怕没有时间了，你快去求那个老家伙，还有两分钟 LG事务所的人叫来回收钱了，你还不快去求他。”

    神田值子90度鞠躬：“藤泽先生……求您还我钱吧，我的外公癌症晚期！我的爸爸得了糖尿病，还在东京银座打工，我的妈妈是扫地女工赚钱很辛苦！”

    藤泽老师：“不可能！不可能！你想都不要想，在这个社会谁不辛苦！这一个亿对我来说很重要，我绝对不可能让出去，快滚！”

    “藤泽先生，我求您了……求您把1亿日元还给我，求您大慈大悲，放过我吧，拜托了……”

    藤泽：“滚吧！谁管你。”

    藤泽老师关上门拉上窗帘，手握闹钟。

    开始倒计时。

    “5，4，3，2，1，0”

    咚咚咚咚咚咚……

    闹钟响了！

    预选赛结束了。

    藤泽先生：“啊！我赢了！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    “我赢了！我获得了1亿日元。”

    与此同时。

    藤泽老师的门外出现了一名提着两个大箱子的黑衣男子，他的黑色西服上有一个LG的logo，衣服的领口也有 LG的logo。

    叮咚。

    黑衣男子按响了门铃。

    藤泽老师打开了房门。

    黑衣男子：“我是LG事务所的专员，负责清点钞票，确认胜负。”

    藤泽老师：“先生请进，不用换鞋。”

    黑衣男子点点头，便跟着藤泽进入到了客厅。

    客厅之外，小院之中。

    神田值子贪软的坐倒在地。

    输了。

    一点希望都没有了。

    神田值子：“怎么会这样，都怪自己相信了这个渣男……”

    系统提示：你汲取了足够的悔恨情绪，你的魔力值永久+1。

    “系统我的属性列表。”

    时空穿行者：陆锋。

    人物职业：亵渎牧师。

    人物等级：Lv1。

    生命值：142/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：60/60

    魔力：8

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命，悔恨汲取（被动）。

    经验值：0/300

    

