    轰！

    洛天在万众瞩目之下，飘然落在生死台上。

    他冷漠的眼神与刘震犹如猛兽般兴奋狂野的眼神相撞，碰撞出激烈四射的火花。

    “小子，为了一块破玉牌丢了性命，你果然是个蠢货啊。”

    刘震冷笑着。

    “白送的玉牌，我为何不要？”

    “有什么话就赶紧说吧，说完，我就送你去见刘秋刀。”

    洛天淡淡说着，手掌一翻，红血剑凭空浮现，体内属于【大荒神龙诀】心法运转了起来，滚滚灵力升腾而起，锋利剑气刺得虚空龟裂，如玻璃般脆弱。

    “混账东西，老子今天就让你知道半步元婴的强大！”

    刘震见到洛天如此狂妄，怒不可遏，强大的半步元婴境气势就像压抑多年的火山猛然喷发，恐怕的气势隐约有化作威压的趋势！

    元婴境的修真者，一身气势可化为威压。

    刘震的修为非常接近元婴，气势也就多了一丝威压的味道。

    “天哥小心啊！”

    生死台下的谢大壮，紧张到手心都在冒汗。

    他得知洛天要跟刘震上生死台厮杀，很担心洛天的安危，今天一大早就赶来生死台，想要劝洛天别上去。

    只不过，刚才人实在是太多了，他没来得及挤到洛天身边，洛天就上了生死台。

    现在，他只能祈祷洛天能打得过刘震。

    虽然说，连他自己都不相信洛天是刘震的对手。

    “老二，这小娃子有点意思啊，还真的敢上。”

    “愿赌服输，我这里有五阶灵刀和五阶灵剑，你要哪把？”

    大长老摇了摇头。

    二长老闻言，沧桑的目光扫向生死台，看到洛天手中的红血剑，老脸浮起莫名的笑容。

    “就灵剑。”

    ……

    轰！

    生死台上，洛天面对如狼似虎扑杀过来的刘震，手臂一震，劈出一道刺目的剑芒，属于金丹境初期的气势拔地而起，震撼全场！

    “他这么快突破到金丹境了！”

    “难怪敢上生死台，原来是实力有提升啊。”

    “突破到金丹境初期又如何？跟刘震的修为还是差很多啊！”

    “可惜了，太可惜了，这家伙潜力太变态了，如果不冲动上生死台，多修炼几年，说不定能成为金日宗屈指可数的顶尖天才啊！”

    “世上没有后悔药，他已经上了生死台，没有后悔的机会了。”

    众人瞧见洛天修为突破到金丹境初期，无不唏嘘。

    “你以为突破到金丹境初期就能抗衡我吗？”

    “你太天真了！”

    刘震仰天大笑，丝毫不把洛天金丹境初期的修为放在心上。

    他并不知道，对于洛天而言，突破到金丹境跟没有突破，完完全全是两回事。

    洛天到了金丹境，灵力能完全外放，施展武技爆发出来的威力会发生天翻地覆的提升。

    更别说，他将【大荒神龙诀】第一重修炼到大成境界，灵力多了毁灭属性，多了一张极具可怕的底牌！

    “呵呵。”

    洛天听着刘震自言自语中的得意，发出玩味的笑声。

    “幻~”

    洛天嘴唇轻颤，白皙手指在空中捏出“幻”字诀，在袅袅白雾的包裹下，打入虚空，消失无踪。

    “这是什么？”

    刘震瞧见洛天的古怪“幻”字诀，这是他第一次遇到这么诡异的攻击，眉头紧蹙，看着消失无踪的“幻”字诀，总感觉有威胁在逼近。

    吼！

    突然之间，刘震头顶的虚空被一只长毛的兽爪撕开，冲出来一头身躯百米的虎兽，张开倾盆大嘴，扑咬向刘震。

    轰隆隆！

    百米虎兽冲向刘震的途中，碾压下来恐怖至极的气势，压得刘震头发狂舞，微眯的眼睛透着惊容。

    他震惊的发现，这头虎兽爆发出来的气势竟然达到元婴初期，比他还要强大。

    “他只是金丹境初期，怎么可能召唤出元婴初期的猛兽？”

    刘震无法接受，但百米虎兽临近，容不得他质疑，赶紧抓着沉重的大刀怒斩向虎兽。

    噗嗤！

    让刘震错愕的是，这头看似凶猛的虎兽，在他的刀下不堪一击，轻而易举就被破开了。

    嗡嗡~

    骤然之间，一道渗人的灵剑震颤声袭来，听得刘震虎躯狂震，内心涌上前所未有的威胁！

    撕！

    只见，一道血芒撕开百米虎兽的尸体，裹挟锋芒剑气的红血剑疯狂刺向刘震。

    红血剑出现得太过于突兀了，让刘震措手不及，仓促格挡，右臂被劈出一道触目惊心的剑痕，露出白花花的骨头！

    “哇！”

    生死台下观战的修真者们，见到洛天一出手就打伤刘震，无不被惊得瞪大双眼，惊呼声一浪高过一浪。

    他刚刚施展的“幻”字诀，是【诛天诀】中的幻术攻击，能够形成高于修真者修为的灵兽，去震慑敌人的心神。

    而真正的攻击，则是隐藏在灵兽体内，在关键时刻发出必杀一击，让敌人难以抵挡。

    “幻”字诀是纯粹的幻术攻击，需要大量的灵力去支撑，才能施展。

    洛天修为达到金丹境初期，灵力能彻底外放，终于能发挥出“幻”字诀的威力。

    这门幻术相当强大，他在施展“幻”字诀的时候，产生的幻术逼真程度，不单单刘震被骗了过去，连在观战的大长老、二长老也露出动容之色。

    “好诡异的幻术攻击，老夫差点都没看出来。”

    “我也是。”

    两位长老看向洛天的眼神，从一开始的好奇，变得认真了起来。

    “镇！”

    洛天乘胜追击，捏出“镇”字诀，弥漫出铺天盖地的黑色光芒，裹挟着镇压之力，碾压向刘震。

    他这次动用的“镇”字诀，爆发出来的镇压之力，远超半步金丹境施展时的威力！

    “给老子滚！”

    刘震眼瞳剧缩，拳头在暴喝声中砸向头顶，轰开铺天盖地袭来的镇压之力，握着受伤的右臂暴退十米！

    他作为半步元婴境的强者，却被洛天逼退、打伤。

    一股浓郁的羞辱情绪涌上心头，让他又气又怒，眼睛爬满了狰狞的血丝！

    “我要你死！！！”

    “太元斩！”

    刘震暴怒之下，施展出金日宗的地阶武技，劈出百米刀芒，头顶的太阳在这一瞬间，都被刀芒掩盖住。

    整座生死台，陷入一片黑暗之中！

