    作为在这西京市里有头有脸的人物，齐南风家住哪里，公司在哪里，这都不算什么秘密。

    说得准确一点儿，应该是……普通人虽然接触不到这些信息，但是某些有心人，想知道这些东西，却也不难。

    柳青河不想王昊乱来，所以什么都没告诉他。

    但是，这就能难得倒王昊了吗？

    当然不可能！

    普通人接触不到的信息，那么找个不算普通人的人，想拿到这些东西，还真没费多大工夫。

    王昊又欠了黄敬棠一个人情。

    因为，他重返徐宅以后，就找到了这位黄老哥，请他出面，再通过徐富婆的能量，找到了一位专门倒腾这些玩意儿的私家侦探。

    然后……

    不止是家住哪里这些最基本的信息，就连齐南风每天几点起床、几点吃饭，回家有哪几条固定路线，身边的司机兼保镖姓什么、叫什么，擅长哪种流派的格斗术，全都统统查得清清楚楚！

    和昨天、前天不同，今儿个这一整天下来，王昊没有碰到什么乱七八糟的事情。

    赶在夜幕降临后，他就换了一身全黑的新衣服出了门。

    都有人要弄死他了，这个事儿……怎么可能就这么当什么都不知道？

    王昊觉得，或许在几十年以后，他也可能会变成像柳青河一样的老狐狸，搞什么谋定而后动。

    就像是狙击手一样，隐藏在暗处，耐心十足的等待敌人一露头，轻轻扣动扳机，直接给来个一枪爆头，瞬间毙命。

    可是！

    现在可不是几十年后，他王昊今年二十四岁刚过完一半！

    这是一个热血还尚未冷却的年纪！

    所以，本着报仇绝对不隔夜的原则，王昊直接杀到了齐南风所在的别墅区。

    西京市北城区，接近郊外的地带。

    在这里，坐落着一栋又一栋的别墅，全都是独栋的。

    毕竟是有生以来第一次做这种事情，考虑到自己在这方面并没有任何经验，王昊这次并不是一个人来的。

    他特地找了一个帮手……沈洁！

    虽然这次的活儿并不是偷东西，但从这深夜潜入的性质上来讲，和盗贼这个职业在某种意义上，有着一定的重合度。

    也正是因为这一点，在做出要潜入齐南风家里，给这老家伙一个教训的决定时，王昊就本能的想到了沈洁。

    潜入这种事，王昊自认凭他那敏捷的身手，想做到这一点并不成问题。

    但是，光混进别墅区，这又顶个什么用？

    像开锁这些东西，王昊当然不懂，所以必须得有个专业人士帮他。

    或许还真是不打不相识，基本没费什么力气，王昊把这件事跟沈洁一提，她连想都没想，就直接答应了，顺利得连王昊都感到意外。

    “注意，资料上有提到，这里是个监控死角，咱们就从这儿翻过去，你自己小心点儿，别弄出动静。”

    有专业人士现场亲身指导，就是不一样！

    眼看着同样穿着一身黑的沈洁，就好像一只深夜里的幽灵般，灵巧轻盈的翻墙而过，王昊也不甘其后，有样学样的潜了进去。

    按图索骥，一路绕过岗哨。

    很快，王昊就在沈洁的带领下，成功混进了齐南风的住址：北府华苑，第66栋别墅。

    三层独栋别墅，使用面积三百六十平米。

    绕了一小圈，沈洁只是看了眼门锁，就果断拉着王昊，绕到了别墅侧身。

    “来这里干嘛？赶紧的，齐南风那老家伙再有二十来分钟就回来了，开锁进去啊！”王昊一脸疑惑道。

    闻言，沈洁像看傻子一样瞪了一眼王昊道：“那是指纹锁，我什么准备都没有，开不了。”

    说完，她朝三楼的方向指了指：“从户型上判断，那是卫生间。现在窗户开着，如果想进去的话，你可以爬上去。”

    “我……”

    认真的打量了一下周边的环境，尤其是看着那突出来的，充满艺术气息的浮雕图案，王昊默默点头的同时，在心里也做出了一个决定。

    以后买别墅的时候，必须得在窗户外头加装防护栏！

    扒着排水铁管，踩着窗台外缘、墙砖、装饰浮雕。

    有沈洁在前面打样儿，王昊充分地挥出自己的敏捷属性，一路堪称鹦鹉学舌般的，踩着一处又一处落脚点，就这么一起和沈洁，通过齐南风这栋别墅三楼卫生间的小窗户，成功潜入进去。

    接下来，就是漫长的等待。

    ……

    大约十几分钟过去后，一辆外形很低调的黑色轿车，停在了别墅门前。

    手里拿着一根雪茄，齐南风脸上隐约带着几分说不出的疲惫，从被司机拉开的车门里走下来了。

    “唉！”

    也不知是想到了什么，看着远方的夜幕，这位齐老有些忧郁的叹了口气，朝身后的司机挥了挥手，就这么走进了别墅。

    滴滴！

    指纹解锁，拉开房门后，齐南风做的第一件事，是先开灯。

    然而，开了灯以后，他却并没有急着走进去，而是弯下腰，抬起了地垫一角，把底下放着的几颗糖果给拿了起来。

    很明显，看到那几颗完好无损的糖果后，他松了口长气。

    作为整个圈子里有名的收藏家，齐南风喜欢安静，同时他也不信任外人。

    所以，只有他在这里的时候，才会叫佣人过来打扫卫生。

    换上拖鞋后，走进客厅，齐南风打开了墙角那台起码有近百年历史的老式留声机，放了一首已经绝版的黑胶唱片《给我庇护》。

    就着音乐声，他又来到了酒柜前，从里面取出了一瓶红酒，浅浅的倒了小半杯。

    “齐老先生，兴致不错吗？”一道声音如同幽灵一般在客厅里响了起来。

    “谁？”

    完全没想到自己的家里，竟然还会有别人神不知鬼不觉的潜进来，齐南风当场就被吓了一跳。

    然而，也就在他猛的一个激灵，手里正端着的那小半杯红酒一松，即将要掉在地上的同时，却有一只手从侧里伸出来，稳稳的把它给接住了。

    “齐老，你这杯酒应该挺贵的吧？呵呵，就这么摔了，好像有点儿可惜啊。”

    把那只高脚杯轻轻放在旁边的吧台上，刚刚从客厅一角的阴影中走出来的王昊，就这么笑呵呵的看着齐南风：“没想到我会在这里吧，惊不惊喜，意不意外？”

