    加代公主在外面呵地一声冷笑，“不知有无毒，居然便敢用手去摸。这智商，果然非我族中人……”

    拓跋紫不理她，竖起一根手指，指端赫然点着一缕碧绿色的火光。

    加代公主惊讶地微微瞠大眼睛，居然是地狱幽火，这人族女子居然有地狱幽火？

    还有，她祭出地狱幽火想干什么？

    刚这么想，就见拓跋紫突然手一扬，地狱幽火落在了悬崖峭壁上，整面峭壁突然着了火。

    火光过后，植物全部被烧，峭壁光秃秃的！

    拓跋紫拿出自制的飞虎爪，系在龙筋上，操控龙筋直接甩上一重山峰。

    飞虎爪紧挂在一重山峰树干上，拓跋紫试了试，确定很稳固之后，换了一双鞋底有铆钉的鞋，身子灵活一纵，飞上峭壁，鞋底紧紧钉在峭壁上。

    加代公主直接看傻了眼，她身为血统最为尊贵的玄天龙，向来都是在海底天上飞来飞去，以为弄个悬崖峭壁便能难住拓跋紫，未料悬崖峭壁还能这样爬，鞋子还能这样做！

    然而，拓跋紫借着手抓着龙筋和脚踩峭壁的力道，几个纵跃，已经上了一重山峰。

    知道加代公主定在画前看着她，拓跋紫挑衅地回头一笑，这才快速穿过一重山峰。

    但加代公主也不是吃素的，立即执起画笔，在拓跋紫前头画下一只老虎。

    拓跋紫正准备上二重山峰，却突然被一道无形的结界弹了回来……

    她立即运起血脉之力打在结界上，但结界牢不可破。

    知道凭自己的实力，根本无法打破这道结界，她倚在一旁树干上想办法。

    突然，不远处传来痛苦的虎叫声……

    拓跋紫悄悄走过去，看到一只老虎正在荆棘丛里生产，血和羊水流了一地，却不见胎儿出来，明显是难产。

    见到拓跋紫靠近，老虎痛苦又警惕地对她咆哮着，露出尖尖的獠牙……

    拓跋紫也警惕地站在荆棘丛外面，不敢贸然靠近，毕竟她若要帮老虎剖腹取子，得拿出匕首，老虎见她拿出匕首，定会认为她要伤害它，绝对会全力扑咬她。

    加代公主看拓跋紫被吓住，微微得意地摇着团扇，用意念控制老虎咆哮得更厉害……

    她以为拓跋紫定会无计可施，或是傻傻地跟老虎讲话，让老虎不要伤人……

    哪知，拓跋紫当机立断，掏出一根银针直接射进老虎脑中。

    老虎当场晕了过去。

    “咆哮得这么难听，还想吓住我，你也太天真太蠢了吧！”拓跋紫走过去，边取出匕首，边拍着老虎的脑袋，虽是在对老虎说，但眼神却是飘向远处。

    加代公主知道，拓跋紫是在说她天真，说她蠢。

    但她不生气，继续漫不经心地摇着团扇，“是有点小聪明，但以为如此便很厉害，那可真是太天真了……”

    拓跋紫取出匕首后，祭出地狱幽火给匕首消了毒，直接给老虎剖腹，取出虎子。

    再给老虎肚子缝合、上药，取出银针……

    银针一取出，老虎立即清醒过来，而远处的结界也随即破了。

    “乖乖地照顾自己的孩子，别再出什么幺蛾子。”拓跋紫拍拍老虎的脑袋，提着炼狱剑上了二重山峰。

    面前纵横交错，几条山路交缠在一起，让人分不清哪一条是真，哪一条是假。

    “你面前有一个模盘，模盘路线与此山路线一致，你可从模盘上找到正确的路线。记住，一旦走错，你将迷路在此山中，永远出不来。”见拓跋紫顺利穿过一重山峰，加代公主也觉得有意思了，倚在旁侧榻上轻声提醒。

    拓跋紫果然看到面前悬浮着一个水晶大盘子，里面有一条条纵横交错的路线。

    但模盘是密封的，只有一个入口。

    其中纵横交错的路线皆不相通，只有正确的路线才能从头通到尾。

    加代公主边摇着团扇，边轻呡着茶，她倒要看看这人族女子如何找出正确路线。

    但拓跋紫看了一会，便看出门道了，立即从旁边拔下一颗细小的草梗，往模盘入口伸进去。

    可草梗虽细，却还是穿不进通道。

    拓跋紫想了想拔下头发穿进去，头发虽穿得进去，但是太过细软，穿进去一点便卡死了，绕不过弯弯曲曲的通道。

    加代公主不屑地轻笑，心想若真如你想的那般简单，还有何难度可言，人族女子便是人族女子，果然前头只是耍耍小聪明罢了，其实并无什么大智慧。

    可她并不知道，草梗和头发只是拓跋紫试手罢了。

    拓跋紫见细软的头发被卡死，立即抽了出来，转身离开。

    很快她又回来，手里多了一只蚂蚁，蚂蚁的脚上系着她的头发。

    她将蚂蚁放了进去，在模盘另一端点了几滴神仙露，蚂蚁一闻到神仙露的味道，立即钻进通道里，快速往前爬去，中间撞到封闭的通道，蚂蚁立即转身……

    不过半分钟时间，蚂蚁已经穿过模盘，头发在模盘里弯弯曲曲，路线清晰地呈现出来。

    加代公主不可思议地瞪大了眼睛。

    拓跋紫掏出匕首，利索地砍断系在蚂蚁脚上的头发，拿出纸和笔，将路线画了下来。

    临走前，回头看了一眼蚂蚁，唇角一勾，“多谢了，蚂蚁兄弟！”

    加代公主尚未回过神来，拓跋紫已经穿过二重山峰，上了三重山峰。

    刚一上三重山峰，便听到一男一女在吵架。

    拓跋紫细细听了一会，原来是一对情侣，女子嫌男子太过死板。

    吵完架，女子便气休休地离开了。

    男子要去追。

    拓跋紫从树后走了出来，挡在他面前，“喂，你怎么那么笨啊！她是嫌你太过死板，你这样追上去没用！”

    男子打量着她，“你是何人？”

    “月老派我来教你的泡妞使者。”拓跋紫笑眯眯，还亮起一块招牌。

    男子定眼去看招牌，但还没看清上面写着什么，拓跋紫便将招牌收起来了。

    其实……

    那只是玄铁令，自然不能让男子看到上面写着什么。

    男子见拓跋紫招牌亮出来，便急着收回，很宝贝的样子，疑惑问：“你真是月老派来的？”

