    “接下来的一个月去哪呢……”在静灵庭里晃荡的石原樟嘀咕道：“算了，还是去找志波空鹤吧，正好之前还没跟她玩够，可以补偿一下，等到波旬把严灵丸吞噬复刻完成之后，再回静灵庭，去找山本元柳斎的麻烦。”

    想到这里，石原樟不再犹豫，当即脚步一转，步伐飞快的朝流混街赶了过去。

    ……

    一个礼拜之后，某天夜间。

    石原樟没有再回志波空鹤的家里，而是如同尾行犯一样，尾随在喝的迷迷糊糊，脚步踉踉跄跄的松本乱菊身后，跟着她一起深一脚浅一脚的朝队伍驻地走了回去。

    是的，松本乱菊。

    作为一名酒鬼，她又一次的在上班期间擅自离开了岗位，跑到静灵庭外的流魂街一区这边开设的某家居酒屋中，喝起了闷酒。

    确实闷酒，因为没有人跟她一起喝！

    比如京乐春水，桧佐木修兵，吉良伊鹤等人，不是本身就是有事情做，就是因为队长被抓，只能以副队长之身代为掌管队务的人物，可没办法再像以前那样，隔三差五的就偷跑出来，跟她喝酒聚会，顺便是帮她把酒钱给结了……

    没错，松本乱菊虽然爱喝酒，也长喝酒，可是自身的资本却是不太足够，所以经常会处在入不敷出的状态，只能靠蹭别人的酒喝来满足自己的酒瘾。

    只是可惜，最近也没什么机会了……

    “银……”松本乱菊呢喃着呼唤道。

    “乱菊。”只是她的话音才刚飘出，属于市丸银的声音就突兀的出现在了她的耳中。

    顿时，松本乱菊精神一震，原本的酒意也似乎消散了不少，神情中满是警惕的朝声音传来的方向看了过去——

    而后，一名身穿死神死霸装，外罩白色队长羽织的狐面男子就从阴影中走了出来，揣着手，站在了光明照耀的地方，将自己完全映入了松本乱菊的视线中。

    “银！？”松本乱菊惊愕中带着惊喜的上前了两步，然后再次停下，用警惕中带着不解的语气追问道：“你不是……”

    “被抓了？”石原樟伪装成的市丸银轻笑道。

    没错，现在的市丸银正是石原樟伪装的！

    目的就是为了骗松松本乱菊的警惕，以实现他那不太好告人和言说的目的……

    嗯，说白了，就是想当黄毛。

    松本乱菊没有说话，静静等待着市丸银的下文。

    “没错，我确实被抓了，但之后我又被放了。至于原因，因为我并不是主谋，也没有参与过蓝染的计划，只是以手下的身份依附在他身边行动罢了，所以单轮罪责的话，其实并不是大。但惩罚还是有的，比如我队长的身份就被剥夺了，并且短时间内不能在静灵庭中活动，亦或者说，没有特殊召令，不得进入静灵庭或出现在其他死神面前，直到禁令结束为止。”石原樟忽悠道。

    “既然如此，那你现在……”松本乱菊眼神闪烁了两下，追问道。

    “大概是因为太想你了吧。”石原樟微笑道。

    “……”松本乱菊默然。

    虽然这话听得她很欣喜，可放到市丸银的身上，却怎么看着都有些违和。

    毕竟市丸银可是为了潜伏，能从百十来年前就跟她断绝联系，彼此当陌生人相处的狠人，现在却突然说什么想自己了……

    就算你是因为罪行和惩罚的原因有了变化，松本乱菊的内心也实在有些难以相信。

    “你难道就不想问问我，我之前为什么要跟着蓝染吗？”见松本乱菊沉默的石原樟又向前走了两步，对沉默中的松本乱菊询问道。

    “为什么？”松本乱菊想要离开，可又很好奇石原樟这个不知真假的市丸银口中所谓的理由，便止住了想要后退的脚步，反问道。

    “你应该还记得小时候，你遇到袭击的事情吧。”石原樟再次上前了两步，拉进和松本乱菊的距离道。

    “那次的袭击就是蓝染带人做的。目的就是提取像你我这样拥有死神资质的孩子们体内的某种特质，用以帮它打造一个名叫崩玉的东西。我在知道后对此感到很生气，却也明白，以我们当时的力量根本没办法对他做些什么，所以我就想办法去做能引起对方注意的事情——”

    比如，考入真央灵术学院，还有凭借自己的才能和努力，用一年的时间从中毕业，在获得天才之名的同时，把自己的目标番队定在了五番队，然后继续展现自己，提升自己的阶位，直到成为副队长，乃至慢慢的获得蓝染的信任，得知到他想要做的一切……

    “而我做这些的原因，就是为了将你被他夺走的东西，从他的手里夺回来！”

    “只是可惜，我失败了，蓝染也暴露了，我也再没办法从他的手中将你被夺走的东西夺回来了。”

    这个时候，石原樟也顺利的走到了松本乱菊的面前，抬起左手，捧住她的脸颊，用大拇指抹去她眼中流淌出的泪水，柔声说道。

    “那你当时为什么不直接跟我说。”松本乱菊有些生气的质问道。

    “你的性格你还不知道吗？我当时要是真告诉你了，你难免会在和蓝染遇见的时候表现出自己的情绪，然后被蓝染给注意到……”

    “所以你就装得和我不认识一样，这么多年来从来不和我联系，就算见面了，也都当陌生人来对待。”松本乱菊锤砸着石原樟的胸口大声抱怨道。

    “我是为了保护你。”

    “我不需要你的这种保护！”松本乱菊大叫道。

    只是没等她有更多的动作，她的身体就被石原樟给紧紧的抱了住。

    “我知道，所以我现在不是都说出来了么。”

    “那是因为蓝染被抓了，被关进了地狱。”松本乱菊没有反抗，而是反手抱住石原樟的腰并把脑袋贴在他的胸口上道。

    “是啊。可惜，我现在也没办法再和你光明正大的走在一起了。只能像现在这样，偷偷摸摸的来跟你相会了。”石原樟脸上满是遗憾的说道。

    “没关系，我会等你的，同时你也要多努力，多立功，争取尽快接触惩罚，重新恢复自己的死神身份，到时……”

    “到时什么？”石原樟低头询问道。

    “到时，我们就结婚吧。”松本乱菊红着脸低声说道。

    “乱菊。”石原樟轻唤了一声，然后用手抬起她的下巴，低头吻住了松本乱菊的嘴唇。

