
　　何文彦的儿子何宪说道：“父亲你放心吧，我已经联系了青阳观的监斋青灵道长，他派了手下最为得力的法师来调查血尸案，要不了多久一定能水落石出的。”

　　知县何文彦叹了口气：“可惜青灵道长会和外县的法师们一起去追查尸变案了。”

　　就在这时，有小厮来报，青阳观的法元道长来了。

　　“快快有请！”何文彦和何宪以为是血尸案有了结果，将法元道士迎了进来。

　　法元道士一边介绍案情，一边诉说自己的推断：“凶手在小小的厢房内连杀八名武道好手，其中最弱的也是武道一境，郝永年自己更是武道三境的好手，这凶手的实力至少也是武道四境以上。”

　　何宪点点头说道：“我们查了县里武道四境的高手，没有一个人有嫌疑。”

　　法元道士凝重道：“因为凶手根本不是人。尸体上好几处伤口都符合兽爪的痕迹，还有这个……”说着，他拿出了一簇兽毛。

　　“从死者身上的伤势和现场的破损来看，他们八人一直都在围攻一人，却先后被拳掌和兽爪攻击。以贫道多年来降魔除妖的经验来看，这是这头妖怪战到一半的时候，变回了原型。”

　　知县何文彦听得连连点头：“那这妖怪逃到哪里去了？”

　　法元道士摇了摇头表示自己没有找到：“那妖怪临走之前一定清理了现场，我也只找到这毛发，再无其他线索。现在他又逃了四天的时间，具体是哪种妖怪还要花时间辨验排查，如果还要追缉的话，恐怕是来不及了。”

　　从希望再次回到失望，知县何文彦的脸色更加灰暗，低头叹道：“实在不行，只能上报州府，请镇魔司来查案了。”

　　听到知县要请镇魔司来，法元道士立刻劝说道：“镇魔司嚣张跋扈，来了县城里恐怕滋生事端。还是等青灵法师调查完了尸变案，亲自出手捉拿这妖怪，必然十拿九稳。”

　　知县何文彦看了他一眼，知道天师教和镇魔司之间一向不对付，但他摇了摇头：“我已经没时间等青灵法师了。”

　　就在三人一筹莫展，知县打算书信一封，请来镇魔司的支援时，又有小厮上来禀告：“大人，有一名英略馆的学生说是能破血尸案。”

　　知县听了小厮的传话，皱皱眉问道：“一个英略馆的学生能懂什么？让他走。”

　　“他说叫做楚齐光，说是之前就应了郝家的征召，来帮忙破案的。”收了银子的小厮卖力说道：“他还说他有重要线索上报。”

　　一提起那些郝家一千两的悬赏，何文彦何知县便觉得一阵麻烦。

　　这些天也不是没有人应了郝家的征召来或是提供线索或是帮忙查案，但都是些江湖混混、巫婆神汉之流，不但没查出什么有用的东西，反而搞得县衙乌烟瘴气。

　　要不是郝家的意思，何知县是根本不想让任何一个外人来辅助查案的。

　　此刻听到这个楚齐光说有什么重要线索上报，何知县也是一脸不信。

　　于是何知县又问道：“这个楚……楚齐光家里是做什么的？”

　　小厮知道这是大老爷打听对方来历呢，于是他说道：“是王家庄的普通农户……”

　　听到普通农户四个字，何知县立刻又是大皱其眉，张口就想让人走，结果又听小厮接着说道：“是户房的李算手推荐他来的，说是机敏过人，可堪老爷一用。”

　　李算手也是户房老吏了，在青阳县经营了十几年，关键还很给他这个知县面子，将钱粮一事处理的井井有条。

　　于是何知县这才挥了挥手，让小厮带人上来，听听这楚齐光到底要说什么。

　　……

　　片刻后，特意换了价值三两银子长衫的楚齐光被小厮带了进来，他朝着县令拱了拱手：“晚辈见过县尊。”

　　何知县也不计较对方没跪下来行礼了，只是威严地问道：“楚齐光，你有何线索，速速说来，如有错漏，必将你打个皮开肉绽，鲜血淋漓。”

　　伴随着何知县的目光逼视而来，迫人的压力从天而降，武道强者的气势压迫之下，楚齐光感觉到自己就像是被一只巨兽给盯上了一样。

　　楚齐光心中感叹：‘这世界的官员大部分都修炼武道了啊。’

　　他顶着知县带来的压力说道：“我先前应了郝家的征召过来后，先看了案卷，又去案发所在之地查看了一番，接着问了问当班的几位快手案情，对整个血尸案已经了若指掌。”

　　他看向眼前三人，一脸自信道：“现在整个县里恐怕已无人比我更懂血尸案了，我今日便是来帮县尊找到凶手的。”

　　连衙门里资深的捕头，道观里精熟降妖典籍的道长如今都没有找出凶手的踪迹，何知县看着眼前的楚齐光如此吹嘘，真想一个大嘴巴把人给打出去。

　　楚齐光接着说道：“血尸案的凶手，极有可能是一只狐妖。”

　　一旁的法元道士皱了皱眉，满是怀疑地说道：“你怎么知道那是一只狐妖？”

　　“我们从头说起吧。”

　　楚齐光没有继续说狐妖，而是一转话题，自信道：“诸位大人对郝永年有多少了解？据我所知，那院子的租客上月刚走，这院子可还没租出去，郝永年为什么会去那个地方？”天籁小说网

　　知县不耐烦道：“你有何线索便速速道来，莫要顾左右而言他。”

　　楚齐光接着说道：“此事至关重要，还请县尊大人听在下说完。据郝家的下人所说，郝永年每天晚上都要么去城西的勾栏瓦舍听曲吃酒，要么去找县里的暗娼。

　　他那一夜去了枣园街。以他的脾性……是不是去找某个暗娼？”

　　法元道士说道：“光凭这些，你也不能断定他一定是去找的暗娼吧？你可有证据？”

　　跟来的乔智躲在屋檐上，听着屋内的对话他心说：‘废话，那还是楚齐光介绍他去的。’

　　当然楚齐光表面上不能这么说，他还是严肃地说道：“不错，所以我还去案发现场寻找了证据。就在院里的花坛底下，我找到了一截还没被用过的羊肠子。”

　　年纪轻轻的何宪疑惑道：“羊肠子？”

　　另一边的何文彦、法元道士却是面色一动，似乎已经想到了什么。

　　只听楚齐光笑了笑说道：“羊的盲肠清洗泡水之后，以火碱水重复浸泡，刮去肠上的粘膜，再漂洗干净之后，便可做避孕之用，这么麻烦的东西，还没被用过怎么会有人随意丢掉？

　　如果是郝永年带来的羊肠子在打斗中掉落了下来，那他晚上带着羊肠出门，总不是要拿去烫火锅的吧？”

　　楚齐光笑道：“但这羊肠子的确不是决定性的证据，只是让我想到了一个可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第54章 没人比我更懂血尸案免费阅读。https://xs.23sk.com 