    陈阳直接懵逼了，这家伙命也太好了吧？

    自己一击必杀，捅穿了他的心脏，可是……这黑无常却天生异于常人，他的心脏更靠右边，所以，陈阳那一下虽然是刺穿了黑无常的身子，却并没有伤及他的心脏。

    不是致命伤，那对于宗师级强者而言，这影响就不算太大。

    虽然会影响一点儿战斗力，可黑无常却扬言让陈阳准备受死，显然……黑无常在鬼门关晃悠了一下，差点真的去见黑无常了，这也让他格外的气愤，杀意横生。

    那边，黑无常狠话喊完，也是立即动手。这家伙是真的怒了，毕竟差一点就被干掉，这一次出手，悍然拿出了自己最拉手的本领，那就是……刺杀！

    当着这么多人的面，怎么刺杀？

    黑无常，却是很完美的诠释了这一点。当他那句话喊完，话声一落，黑无常的身影骤然消失！

    仅仅是人影一晃，这偌大的活人，就在人们的眼前，直接消失的无影无踪！

    他这忽然消失，很多人都是吃了一惊，陈阳也是心头一震，警惕的四下张望。

    有一点，陈阳觉得自己是理解错了，他原本以为，黑无常虽然擅长刺杀，但肯定也是需要经过很长时间的准备才行。

    一般完美的刺杀，那必然是经过无数次试验后，找到一个完美的动手地点，在行动之前，要考虑无数种可能性，甚至是当时的风向，或者光照，都得全部的考虑进去。

    可现在黑无常展现了不符合常理的一面，他直接就在众人眼前，凭空消失！

    当然了，陈阳虽然不知道这究竟是怎么一回事，但他却是确信，这世界上绝对没人可以凭空消失，仿佛瞬移到了其他地方。即便是有，黑无常也肯定没有这个实力！

    那么，黑无常去了哪里？

    当眼睛的作用很小的时候，就必须要倚靠精神力。陈阳当机立断，不再以肉眼去找黑无常的身形，而是用精神力扩散在四周，搜寻一点一滴的异常。

    陈阳的精神力足够强悍，此时一动，方圆二十米范围之内，全部都在他的监控之下，可谓是明察秋毫！

    实际上，以他的精神力，完全可以扩散的更远，最起码能够将方圆五十米范围都掌控下来。但是，此时陈阳很清楚，黑无常的目光是他，所以说，他将精神力压缩在了方圆二十米范围，希望可以更为精准的定位到这个家伙。

    当精神力完全覆盖在他周身，却依旧是没有任何的异常，陈阳完全无法理解，为何会这样？黑无常，到底去了哪里？

    但就在这个时候，距离他东北侧，差不多十米开外的一块山石附近，有了一丝异常的波动出现。

    在陈阳的精神世界里，那一丝波动，就仿佛是在平静的水面上，摔了一颗石子，波纹迅速的朝着四周扩散！

    他立即盯紧了那块石头，却发现在这石头的阴影之中，躲藏着一个人！正是黑无常！

    “好家伙，居然是利用了阴影……甚至是，他这诡异的身法，如果在不动的时候，连我的精神力，都无法查探出来！”陈阳心中暗暗感慨，不得不说，黑无常的这门诡异身法，确实是牛批。

    下一刻，阴影之中的黑无常，忽然身形一晃，再度消失不见。然而，已经发现了他的陈阳，再追踪起来，就简单的很多了。

    在他的精神感知里，黑无常宛若一道轻烟，赫然是前行了四五米距离，缩在了一大丛篝火的后面。

    篝火边，阴影自然极小，顶多是旁边篝火照耀过来，会出现一点儿的阴影部位。那块阴影，可能最多也就一个平方米。

    而黑无常，却偏偏能够在这一平方米的阴影中，完美隐藏了自己的身形！

    此时陈阳虽然以精神感知到他，但在陈阳的视线里，依旧是无法看见黑无常……

    “牛批啊，这要是学会了这门秘法，大晚上的完全可以溜到浴室和苏荆一起洗澡啊……”陈阳不无感慨，十分羡慕。

    既然已经发现了黑无常的下落，陈阳就开始琢磨，如何给这个家伙来个惊喜。

    他故意的做出一副焦虑的模样，不停的四处张望，似乎是在急切的想要找出黑无常的下落。

    这副模样，落在黑无常的眼中，自然是让他十分畅快，宁笑一声。

    不过，黑无常却也没急着动，他在等，等一个完美的时机。

    作为一个顶尖的刺客，黑无常的耐心，那是绝对很好的。

    他以秘法藏匿在阴影之中，等待着，等待着一个完美的时机，让他可以更加贴近陈阳！

    虽然说，五米的距离，对于宗师级强者来说，已经处于攻击的范围了。然而，黑无常却也是知道，陈阳绝对不容小觑，一旦错过机会，他恐怕就再难轻松接近陈阳了！

    他必须要拿出最完美的姿态，百分百一击必杀！

    时间一分一秒的过去，但实际上，其实距离黑无常隐匿身形之后，总共也才过去了不到三分钟。然而，这三分钟时间，对于周围的这些人来说，却宛如三年！

    实在是，明知道有对手隐藏在暗中，随时可能出现给自己一刀，但却偏偏不知道他人在哪里，又会什么时候给自己捅一刀！

    这种感觉，太煎熬了，如芒刺在背，如梗在喉！

    旁观者尚且如此，更何况是陈阳？

    众人看向陈阳，陈阳果然是一脸焦急，甚至有些惶恐难安的模样了。但没人去嘲笑陈阳，因为他们觉得，若是换了自己在这个位置，恐怕比陈阳更加不如！

    便在这个时候，山风吹拂，忽然不知道从哪里飘来了一片落叶，打着旋儿落向山沟底部。这落叶极小，但是再小的东西，它也是有面积，会产生阴影！

    而这片落叶飘落的方向，是从陈阳眼前划过，刚好有那么一瞬，遮挡住了陈阳的眼睛。

    阴影中的黑无常，却是眼中一亮，这是最好的时机！

    虽然只是一片落叶，但是……一叶障目，不见泰山！对于他而言，这是最大的阴影，因为陈阳什么都看不见了！

