    “恶魔敕令：苍白之握。”长谷川树一郎率先发难，苍白无血色的浮肿手掌从地下探出，抓住了林明远右腿，虽然手掌被林明远迅速斩断焚化，却在林明远腿上留下了五个漆黑指印，寒意不断侵袭，林明远整个右腿都要被冻僵了，直到调动永恒之火随血液流动在右腿转了一圈才清除掉了这股寒意。

    “恶魔敕令：硫酸炼狱。”冷着张脸的长谷川树一郎连续施法，林明远脚下土地立刻化作硫酸毒池，毒池咕嘟嘟冒泡被高温烧得沸腾起来，不断腐蚀林明远的皮肉。

    “长谷川树一郎的招式大多和深渊有关，我可是炎魔之王，对深渊的力量有极强的抵抗性，他的手段很厉害，对其他职业者可能是个大威胁，但完全奈何不了我。”

    林明远正想着，林靖北又控制着讨人厌的飞梭来骚扰他了，林明远脚踩毒池用剑不断击飞林靖北的遁天梭，找到机会直接发动踏天门消失。

    林靖北神经紧绷，赶忙制造念力护盾防护周身，林明远袭击的并不是他，而是黑心人偶师理查德。

    从头到尾理查德都没有主动出手过，其他人的手段或多或少林明远都知道，唯独不知道理查德的战斗方式。未知的才最危险，若能杀掉理查德再好不过，如果不能至少也要逼理查德出手，了解他的招式。

    废土上很多职业冷门并不是因为弱，只是太难开发，上下限极大，高手和菜鸡简直就像两个世界的人，人偶师便是这样的冷门职业。

    人偶师有两种流派，精兵流和军团流，精兵流就是费劲心血制造独一无二的强大人偶，军团流则是制造海量人偶，以数量取胜，几乎所有成名的人偶师走得都是精兵流，只有不入流的人偶师才玩军团流，制造一大堆炮灰。

    如何制造一个人偶？雕其形，蕴其神，并在人偶体内刻出比人体血液经络还要复杂许多的魔力回路，这还只是基础。

    人偶拥有的每一项天赋和技能都是人偶师为其附加的，要求人偶师对各个职业的天赋技能都有非常清晰的认知和深刻的理解，方能制造出专属于自己的人偶。

    理查德具备人偶师的所有特质，更拥有一颗心狠手辣，丧尽天良的黑心。

    理查德从不学习技能树里的那些历经时间考验的经典人偶图纸，他的每一个人偶都是自创。

    如何自创呢？首先选定想要以其为模板制造人偶的倒霉蛋，和他朝夕相处交朋友，了解他的一切，然后在人偶制成的当天杀死他，抽取他的灵魂注入人偶，将其心脏转移到人偶体内，再杀人放血制造血池浸泡人偶使血煞之气不断侵蚀磨灭灵魂记忆.....

    经历数个血腥残忍的邪恶仪式过后，理查德所制造的人偶便继承本人曾拥有的一切技能天赋，理查德靠他的黑心人偶杀到了黑榜第九，位列黑榜前十。

    黑榜前十是有含金量的，未来黑榜前十都单杀过SSS级的暗杀目标，那时候的SSS级暗杀目标可就是半神了，能杀死屹立在云端高高在上的半神，可想而知黑榜杀手的真实战力有多夸张。

    当然，现在的黑榜才刚起步，还远远达不到巅峰时期的含金量。

    人头滚落鲜血泼洒，被林明远踏天门突袭的反应不过来的理查德被当场斩首，临死之前，理查德的脸上竟挂着诡异笑容，挂在腰间的玩偶悄然落地，变化成一高壮，一精瘦的两个人偶。

    像人偶焦糖，人偶雪女，人偶治疗师等各有奇异能力的人偶理查德有很多，战斗力还不错，算不上强，遇到林明远这样的高手放出来就被林明远一剑给宰了。

    理查德真正的主战人偶只有两个，这两个人偶都是他精心制造的。

    被秘法缩小挂在身上的人偶迎风便涨，落地成形。

    其中一个人偶剃着光头，头顶六点漆黑戒疤，身穿黄色直裰，束腰狮蛮带，脚蹬百纳布鞋，这是经典的武僧形象，光看这三样可知光头人偶是武僧。

    使善良可亲的武僧形象发生一百八十度逆转的是他手持鲜血淋漓的鬼头大刀和悬挂在脖子上的一百零八颗人头骨念珠，以及脸上嗔怒怨愤的表情。

    人偶：破戒僧参上！

    武僧是废土常见职业之一，在寒冬酷暑的严酷环境打熬体魄，在风霜雪雨中感悟佛学真谛，是比较优秀的战斗职业。武僧在华夏比较少，广泛分部在东南亚，那边佛学昌盛，庙宇林立。

    就像牧师同样是废土最常见的职业，但华夏很少能见到，就是因为信徒稀少，没有诞生土壤。

    另一个人偶梳着莫西干发型，唇环耳钉舌钉一切彰显叛逆的因素在他身上都存在，毒瘾深种骨瘦如柴满口烂牙，一身花花绿绿的夹克边缘镶嵌着霓虹灯条，看上去是个平平无奇的废柴嬉皮士，却转职了潜力无边掌握时空间能力的隐藏职业【天行者】。

    人偶：天行者刚一成形，时间倒流，理查德滚落在地的头颅飞回身体，洒落的血液被吸回血管，头颅与身体重新粘合不见一丝伤疤，受到【时光倒流】影响撤回到踏天门刚刚落地还没出剑的林明远明白为什么刚才被斩首时理查德为什么笑容诡异，他就知道有天行者在他不会死。

    时空间能力是最神秘，最强大，只有神明才能掌握的能力，但对唯一隐藏职业天行者来说操纵时空间就像吃饭喝水一样容易，这是个强大到容易遭天谴的职业，事实上天行者的确遭了天谴。

    匹夫无罪怀璧其罪，天行者因为职业特性强大被理查德盯上，成为理查德手中的人偶。

    伸手刺入虚空，从虚空中截取一段不稳定的空间能量形成时空刃，取得武器的天行者和破戒僧分左右杀来。

    破戒僧大踏步而来速度更快，鬼头大刀鬼气森森，一刀劈下阴风相随，林明远反手一剑劈飞破戒僧。

    武僧最强之处就在于硬度，【天人合一】加【钢筋铁骨】两条天赋让武僧拥有超强的魔法防御力和物理防御力。

    可惜他遇到的是林明远，剑圣专治各种不服，没有人能在剑圣面前装B。

    被一剑劈得筋断骨折的破戒僧放下鬼头大刀盘膝坐地使用【回天息】治疗自身。

    趁林明远攻击破戒僧的时候，天行者控制时间时间流速加速三倍作用在自己身上，一百点敏捷发挥出三百点敏捷的效果，瞬息而至操纵时空刃斩断林明远手腕，并在林明远手腕断裂的伤口上附加【时间锁定】。

    时间锁定在林明远手腕定格被斩断的那一刻，在摆脱时间力量干预之前，林明远断裂的手腕永远无法恢复。

    “好难缠的人偶，必须得先干掉它！”刚刚展现他的时空间技能有多麻烦的天行者在林明远心里成为第一优先击杀目标，不把它搞定林明远就别想赢。

    “魔焰绝杀剑！”杀心炽盛，林明远直接动用了传奇技，胸膛中永恒之火肆意焚烧榨取出身体的每一丝能量，当林明远变得虚弱至极时火焰剑气正是膨胀到巅峰的时刻，朝着人偶天行者笔直飞出。

    极度凝实，一瞬间便可以贯通山海的火焰剑气飞行的速度却变得极其缓慢，不只是剑气，林明远惊讶发现他的速度也变得极其缓慢，像是五倍慢放的慢动作一样。

    造成效果的正是天行者释放的【缓时术】，使林明远身上时间流速减缓。

    “机会来了，集火他！”林靖北见状大喜，计划虽说失败了，但原订计划中的几种套路还可以拿出来用。

    当林明远被理查德的天行者人偶缓时术控制时对他进行集火攻击，林明远是绝对没办法还手的。

    遁天梭，魔晶激光炮，蜂巢飞弹等种种高科技武器朝着林明远一股脑轰过来。

    除此之外，治疗好伤势的破戒僧高举鬼头大刀劈砍而至，深渊学者长谷川树一郎变化恶魔形态，手持削弱防御力的腐败短刀捅向林明远。

    速度被放慢五倍的林明远躲不开敌人的集火攻势，林明远发动踏天门试图脱离火力网，时空能量闪烁，林明远惊讶发现他没有瞬移到战场边缘，只是在原地踏步。

    不用想就知道肯定还是天行者搞的鬼，他修改了时空坐标使林明远又被传送回原地。

    不杀天行者就不得安宁！林明远更加确定了这一点。

    林明远做出防御姿态，面对众人的狂轰乱炸，炎魔身躯的粗糙皮肤被炸烂，皮肉翻卷，破戒僧和长谷川树一郎的攻击接踵而至，乱刀劈砍，邪恶的腐败匕首戳刺着林明远的防御薄弱处。

    “恐惧光环的CD已经好了，可以第二次释放恐惧波纹，等到缓时术持续时间过去就先斩天行者”林明远默不作声承受着敌人的伤害，心里盘算着。

    拧眉竖目凶相毕露的林靖北控制着遁天梭穿刺林明远的身体，口中不断吐出诛心言论：“你可能还不知道吧，在北方决战打响的同时，我派了一支偏军去偷袭黑石城，现在差不多应该已经打下来了。不用担心，我的弟兄们会好好关照你的女人。”

    “呵呵呵呵。”因为疼痛，林明远满怀恶意的笑容愈显狰狞：“你以为和北方决战你能赢，实际上你们马上就要输了，你以为能成功偷袭黑石城，实际上我早就看穿了你的诡计，提前在黑石城布下重兵。你的那支偏军将会一头撞上铜墙铁壁，比你们死得还惨，这波啊，这波叫双线溃败，真希望未来的每个敌人都能像你一样天真！”

    攻心失败反把自己气得脸色乌黑，林靖北加大念力输出功率，对林明远造成更大的伤害。

    林靖北不知道林明远到底是说真的还是为了面子还在硬撑，他也不关心黑石城那边的结果，偏军无论是大获全胜还是全军覆没对林靖北来说意义都不大了，从林明远使用灭世熔炉消灭四十三名钢铁兄弟会传奇职业者那一刻起，林靖北只能和林明远一决生死，没有回头路可走。

