

　　    半个多小时之后，心理医师从催眠室走了出来，在等候室等候的王莉赶忙走了过去：“医生，他的情况怎么样啊？”
　　
　　    女医师看了看王莉，她觉得王莉跟孙守义的年龄有些不匹配，就问道：“你是病人的什么人啊？女儿？”
　　
　　    王莉有些尴尬的笑了笑：“不是了，我跟他只不过是关系比较好一点的朋友而已。现在他身边也没别的人，就让我来陪他看病了。医生，我觉得他现在的情况比起前几天更加严重了，时不时的就会突然的哭了起来，晚上也是经常的睡不着觉。您有没有什么特别好的办法给他治疗一下啊？或者你开一点特效药给他，多花点钱都无所谓的。”
　　
　　    “这位女士，我理解你现在的心情，”医生看着王莉苦笑着说，“这不是一个钱花多花少的问题，而是现在并没有一个能够治疗抑郁症的特效药。根据你说的情况，你带来的这位病人病情是有加重的趋势。有鉴于此，我建议你找一家专业性强的大医院，让病人住院进行系统性的治疗。这样子的话他才有被治好的希望。我们这里只是一家疗养性质的治疗机构，对他这种病根本就没什么作用的。”
　　
　　    王莉心里只是暗自苦笑，她也是想让孙守义去那些大医院治疗的，但孙守义根本就不听她的。这家疗养院也还是孙守义私下里找了朋友安排的呢。孙守义坚持跟她说，他的病一定不能让单位的人知道，否则他的位子就保不住了。所以住院治疗是根本就不能接受的。她真是不明白孙守义的逻辑了，到底是身体重要，还是官位重要啊？身体如果真的完蛋了，保住了官位又能怎么样呢，最终还不是要失去？
　　
　　    但孙守义还是执拗的不肯听她的，对此王莉心中也是很苦恼的。这倒不是说她对孙守义产生了感情之类的，而是孙守义目前这种状态之下，她还真是狠不下心肠弃之而去。她是想着孙守义能够经过治疗之后，状态稳定了，她才好跟他提分手的事情的。
　　
　　    看王莉半天也没说出个什么来，那个女医师摇了摇头苦笑着说：“真是不知道你们这些人在想些什么，有病了就要治疗，这也不是人主观意愿能够主导的事情，你们怎么害怕被人知道呢？真是不可理喻。”
　　
　　    医师说完就走开了，王莉茫然的坐了回去，她心中觉得自己这一辈子真是有够背的，父亲身体不好，一下子改变了她一生的命运，她不得不出卖自己来换取父亲的明天。这些她倒是无怨无悔的，她是愿意付出一切来留住父亲的生命的。
　　
　　    只是她没想到的是，她跟着的孙守义会变成这个样子的。她在网上查过资料，知道得了抑郁症基本上也就等于是没有了明天，而对她而言，某种程度上孙守义的明天也就是她的明天，相应的也就意味着她没有明天了。
　　
　　    她现在心里很后悔上一次跟孙守义请求放她走的时候，态度没有坚决一点。那个时候孙守义还没有生病，神志清醒，如果当时她态度坚决一点的话，孙守义为了不想把事情闹大，说不定就会放走她的。
　　
　　    但现在这个情形就大大的不同了，孙守义现在这个状态如果她还要闹分手的话，说不定会越发刺激到孙守义的病情，那个时候会发生什么样的病情谁也是无法预料的。抑郁症这种病严重的自杀的都有，王莉可不想间接地促成惨剧的发生。
　　
　　    就在王莉正在胡思乱想的时候，孙守义从催眠室里走了出来，神情茫然的四下看着：“王莉，王莉，你在哪里啊？”
　　
　　    王莉赶忙站了起来，迎过去说道：“我在这呢，你叫我干什么啊？为什么不多在治疗室睡一会儿？”
　　
　　    孙守义看到王莉，伸手救一把抓住了王莉的胳膊，松了口气说：“原来你没离开我啊，我还以为你不要我了呢？”
　　
　　    王莉苦笑着说：“你这个样子我怎么会离开啊？谁跟你说我不要你了啊？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“我刚刚做了一个噩梦，梦见我在一个空荡荡的房间里，周边一个人都没有，我心里恐惧到了极点，拼命地叫着你的名字，但是却一声都不肯答应我，我觉得你是彻底抛弃我了，所以一下子吓醒了。”
　　
　　    “我这不好好的在这里嘛，”王莉苦笑着说，“不过刚才医师跟我说了，你的病情有加重的趋势，建议你找个大医院住院进行系统性的治疗……”
　　
　　    “不行，我绝对是不会住院治疗的，这件事情你不要再提了。”
　　
　　    “可是，网上说你这种病后续发展起来会很严重的，如果你坚持不住院治疗的话，后果不堪设想的。我心里真的很害怕，你就听我一句劝吧，别再为了保住位子什么都不管不顾的……”
　　
　　    “闭嘴，我跟你说了，我绝对不会住院治疗的，你再这么跟我说的话，别说我跟你翻脸啊。”
　　
　　    王莉看孙守义眼睛瞪得大大的，一副气急败坏的样子，真的是很无奈，她心里现在倒是希望孙守义真的跟她翻脸，那样子她也就能够解脱了。但是她也担心跟孙守义硬杠下去会刺激着孙守义的病情发作，她真是左也不是右也不是，最终她还是狠不下心肠来：“好了好了，我不跟你说了就是了。”
　　
　　    “对不起啊，王莉，我知道我现在这个情形可能吓到你了，但是我真的是不能住院治疗的，我的情况不允许我住院治疗的。你给我点时间好吗，这段时间我会坚持吃药，尽快的让自己好起来。”
　　
　　    王莉看孙守义用一种近乎哀求的眼神看着她，心里未免很是酸楚，网上说抑郁症这种病实质上病人对自己的情形是很清楚的，但是有些状况他们还是无法靠神智来克制住不让它发生的。心里很清楚，但还是无法改变，这可能是这种病的病人最痛苦的地方了。
　　
　　    “好吧，我希望你拿出自己的毅力来，战胜病魔，尽快的好起来。”
　　
　　    孙守义连连点头：“你放心，我一定会战胜病魔的。”
　　
　　    王莉脸上虽然是一副很相信孙守义的样子，心里却是很清楚，抑郁症这种病就像走进迷宫一样，走进去很容易，但你想再走出来可就很难了，大多数人甚至一辈子都没走出来，还有的人为此走上了绝路。
　　
　　    周一上班的时候，鑫鑫建材的老板让王莉去朝晖集团结算最近的货款，王莉就开着自己的车去了。在朝晖集团院内停好车的时候，王莉看着大大的四个朝晖集团的金字，心中不禁一阵茫然。她是因为孙守义才跟这家企业结缘的，现在孙守义已经变成了那个样子，后续还不知道会发展成什么样子，真是令人心酸啊。
　　
　　    王莉在车上呆坐了一会儿，擦去眼角的泪痕，这才下车，正想往办公大楼里面走，一辆车停在了她旁边，孙朝晖从车里面下来了，看到王莉笑了笑说：“你来了？”
　　
　　    王莉的情绪一直都是压抑着的，看到孙朝晖这个熟人也想要笑笑，但是眼泪却止不住的流了下来。孙朝晖看她这个样子，不禁愣住了：“怎么了王莉，公司材料部那帮家伙欺负你了吗？”
　　
　　    “不管他们的事了，是我自己的事情了。孙董你别管我了，你先进去吧。”
　　
　　    孙朝晖并没有走开，而是拿出一张纸巾递给了王莉，王莉的情形看在他眼中是有些担心的，他不知道王莉这个情形是不是因为孙守义，其实这段时间他心中一直都在担心孙守义那边的情形。
　　
　　    他自己这边被有关部门盯上了，所以也在担心孙守义会不会被他所牵连：“到底怎么一回事情啊，说说看，也许我能帮你了。”
　　
　　    “孙董，”王莉可怜巴巴看着孙朝晖，“想在孙守义得病了，他又一直不肯住院治疗，眼看着他的病情一天比一天重，我真的不知道如何是好了。”
　　
　　    听说王莉的伤心是孙守义生病了，孙朝晖心里多少松了口气，起码孙守义这边不是因为他的事情牵连造成的：“怎么回事啊，孙副主任得了什么病了，为什么他不肯住院治疗啊？”
　　
　　    王莉知道孙守义和孙朝晖之间实际上是一条线的，彼此休戚相关，孙朝晖肯定是不会去做损害孙守义利益的事情的，因此就坦诚地说道：“他的抑郁症了，又不敢让单位知道这件事情，所以只是让医生给她开了点药，就这么硬撑着，我真怕他有一天会撑不住的。”
　　
　　    “抑郁症啊！”孙朝晖叫道，“怎么会这么严重啊？”
　　
　　    “我也不清楚为什么会这样子，那天他去上班的时候，还是好好的，结果到下午的时候就发病进了医院了。”
　　
　　    孙朝晖对政商两界的人的心理都是很了解的，听王莉一说，基本上就明白孙守义为什么不肯住院治疗了，官场中人向来是把权位看作是第一位的，而抑郁症是一种严重的精神疾病，被单位的人知道了，他还能不能继续履职就成了一个问题了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

