    第1924章 收火失败   

    什么价值没那么大？

    

    完全是忽悠炎王！   

    火纹灵石对于陆沉来说，价值是超大的！   

    根本不用炎王吹捧，陆沉也知道火纹灵石有多强，用途有多广，作用有多大！   

    火纹灵石的能量比蓝纹灵石高了不少多少倍，若用来炼丹、铸器、法阵、机关等等，无论效果和威力都会大幅提升。

    

    所以，火纹灵石对陆沉非常重要，他迫切想要一批火纹灵石！   

    但他不会把这些表露出来，还反过来炎王在前面，贬低火纹灵石对他的用途，从而降低火纹灵石对他的价值。

    

    接下来，他才可以猛敲炎王一笔，挖空这个魔王的身家！   

    “你用不上火纹灵石，你可以把它当钱花，这可是超级值钱的啊！”

    

    果然，炎王发现陆沉对火纹灵石没那么大的渴望，便有些急了，连忙提高价格，“要不，本王出价十倍，十斤换一枚！”

    

    他怕陆沉不肯交换，又不好拿陆沉怎么样，但眼睁睁放走一批三绚真王丹，他无法接受。

    

    “再见！”

    

    陆沉还是回应这么一句，直接把炎王惹毛了。

    

    “百斤换一枚！”

    

    炎王果断下狠手。

    

    “再会！”

    

    陆沉又应这么一句，炎王咋毛了。

    

    “千斤换一枚！”

    

    炎王断然下毒手。

    

    “告辞！”

    

    陆沉还是这样一句，炎王急疯了。

    

    “万斤换一枚！”

    

    炎王决绝下死手。

    

    陆沉正想继续吊价，却冷不妨被暴躁的炎王一把给揪了起来：“小子，一万斤换一枚，已经是本王的极限！你若还不答应，非把本王激出神经病来，本王也不知道会做出什么疯狂的事来！”

    

    “那啥，我要加个条件！”

    

    陆沉见炎王快暴走了，就知道这个价到顶了，再吊上去的话，炎王这货就要杀人了。

    

    “啥条件？”

    

    炎王问。

    

    “我要一批火兽王的肉和丹！”

    

    陆沉说道。

    

    “成交！”

    

    炎王立即放开陆沉，转向那批魔族真王，呼喝道：“所有人起立！”

    

    听到炎王的号令，那些正在修火的魔族真王刷的一下，全部直立。

    

    “跟本王出去，杀光不灭火山的火兽王！”

    

    炎王收起那块火纹灵石，身影一闪，便不见了。

    

    其他魔族真王不敢怠慢，纷纷离开火山口，跟随炎王而去。

    

    没多久，整个不灭火山，到处传来凄厉的兽吼声！   

    一场灭绝的厄难，突然降临在为数不多的火兽王头上了！   

    “可怜的火兽王们，你们是无辜的啊！”

    

    陆沉叹了一声，便转头看向火狐，又有些忍不住的笑喷了。

    

    因为，火狐全身的狐毛早已烧个干干净净，一毛不剩！   

    光秃秃的火狐全是肉肉，很有喜感，怎么看怎么滑稽！   

    若不是火狐身上还有一件连天火都烧不毁的丹圣袍，掩盖了大部分身躯，估计此时就能看到一块大肉团了。

    

    嗯？

    

    火狐发现陆沉在取笑它，干脆闭起双目，潜心炼化天火，懒得鸟陆沉。

    

    “淡定，炎王帮你打火兽王去了，以后你有大把的火兽王肉吃！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我再给你炼制一批凝火玄兽丹，搭配火兽王肉里面的能量，你简直可以躺着进化了。”

    

    嗯嗯嗯……   

    闻言，火狐大喜，忙不迭的点头，倒把小玉的乖巧样学了个十足。

    

    可惜，它是火兽不是神兽，是火狐狸不是玉麒麟，注定不可能代替小玉！   

    就在此时，混沌珠传来大蛟的吼声：“老子也要躺着进化！”

    

    “你死一边去！”

    

    陆沉笑骂了一声，便走到天火那边去了。

    

    群魔不在，正好试探一下，天火能不能收走？

    

    但是，万炎仍在抽取天火炼化，这跟陆沉想收天火有矛盾。

    

    “你还差多少？”

    

    陆沉问。

    

    “老大，不用管我，你想做什么就做！”

    

    万炎知道陆沉对天火有其他目的，便直言不讳，“无论天火有多大的好处，它对我来说始终是辅助力量，只有修为才是主要力量！”

    

    “好！”

    

    陆沉点点头，也不多说了，直接取出寂火琉璃球。

    

    寂火琉璃球，可灭一切火焰，也可收集一切火焰，包括天火！   

    自从获得寂火琉璃球到如今，陆沉第一次使用这个逆天宝物，心里还是有点小紧张的。

    

    “醒！”

    

    陆沉收敛心神，意念一动，意志传入寂火琉璃球。

    

    下一刻，寂火琉璃球仿佛被唤醒，突然弥散一股熄灭的气息，欲灭世上所有火焰！   

    “收！”

    

    陆沉握着寂火琉璃球对准天火，用意志命令寂火琉璃球收集天火。

    

    呼！   

    寂火琉璃球服从陆沉的意志，突然出现一道诡异的吸力，把那团天火表层的火焰全部吸入了球中。

    

    那一刻，寂火琉璃球一扫暗淡死寂，球体之中出现一道火焰般的光芒，光芒虽小，却璀璨夺目！   

    “天火太少了。”

    

    陆沉握着寂火琉璃球，意志在内，就知道天火远远不够。

    

    只有一道小光芒，距离充满整个琉璃球还差很远呢。

    

    “天火之种，怎么吸不走？”

    

    万炎停止了炼化，而是盯着眼前一团拳头大小的天火，大为不解。

    

    “琉璃球只能吸走天火之种外层的天火，但天火之种不是纯天火，还有其他物质，吸不了！”

    

    陆沉盯着那团火温最高的天火，目光露出了遗憾之色。

    

    他最想收走的，就是天火之种！   

    别人养不了天火之种，他可以！   

    混沌珠的空间有各种能量，还有生命土壤，也有死亡土壤，总有一款适合天火之种安置吧？

    

    再不济，把火山口的熔浆和地火搬一部分进去，打造一个伪火山，天火之种总该可以生存了吧？

    

    可问题是，寂火琉璃球只能收集天火，不能收集天火之种！   

    无论寂火琉璃球的吸力有多大，天火之种始终纹丝不动，根本就吸不了。

    

    “收不走，太可惜了，否则老大就可以随时随地召唤天上的天火了。”

    

    万炎也是惋叹道。

    

    “也没啥可不可惜的，我只是尝试一下而已，也没指望能成功。”

    

    陆沉摇摇头，意念一动，寂火琉璃球当即把吸进去的天火吐了出来，“这点天火不够用，还回去吧！”

    

    

