    夏洛坐着豪车来，还穿着名牌西装，结果和司仪撞衫。

    夏洛被同学和老师称为“二傻子”，嘲讽愚弄。

    夏洛被马冬梅揭穿，面子全部丢了，冲出了婚礼现场。

    这绝对是近些年最惨的男主角，大家在捧腹大笑的同时，不禁替夏洛担心起来，夏洛的命运究竟会怎么样？

    尽管只看了开头，但是大家无疑已经被这部电影吸引了。

    接下来，反转发生了。

    夏洛回到了过去——1997年！

    这个世上平凡人最多的，也是最渴望回到过去的，《夏洛特烦恼》给了大家这样子一个歪歪的联想。

    穿越过去的人是我该多好？

    于是，大家对周星河扮演的夏洛产生了强烈的代入感，越发想看接下来夏洛会怎么样。

    夏洛打王老师（胡飞花饰演），强吻秋雅（周雨彤饰演），最后跳楼。

    大家没有那一刻不是在捧腹大笑的，三年级二班的奇葩太多了，而且老师和校长也奇葩。

    尤其是夏洛以为自己在做梦，拼命打自己的嘴巴时，校长冒出一句“你别拿自残这种手段威胁我”，更是让观众笑得前仰后翻。

    太搞笑了！

    接下来，大家更加期待。

    因为这是1997年，夏洛发现“许文军”没火，发现“萧央”没火……于是他开始这些人的唱歌。

    一首《曾经的你》唱响校园，把学校的学生们惊呆了。

    一首《一剪梅》成为了袁华专属音乐，产生了莫名的喜感。

    大家这才回过神来，在拍摄《夏洛特烦恼》之前，萧央连续出了两首歌，恐怕就是专门为拍电影创作的。

    电影不止有笑点，还有泪点，马冬梅就是这个泪点。

    在电影的最后阶段，夏洛得了艾滋病，人生进入低谷，最后他想通了一切。这样的结尾，让观众在欢笑的同时，对人生也有了感悟。

    每个人走出电影院之后，都对《夏洛特烦恼》赞不绝口。

    “《夏洛特烦恼》是我看过最好看的电影，没有之一！”

    “太搞笑了，尤其是那首《一剪梅》配上袁华，简直要把我笑死了。”

    “哈哈，老许的歌被恶搞了。”

    “真有那么好看吗？”

    有些看完《寻龙》的人表示怀疑。

    《寻龙》还行，阵容强大，特效华丽，只是故事有些单薄。

    听到其他人对《夏洛特烦恼》赞不绝口，很多人都觉得有些夸大其词。

    但毫无疑问，他们也有些好奇，这不电影究竟怎么样？

    于是，很多人商量着明天要不去看看。

    徐善秀和徐文章在电影院门口碰到了。

    “觉得怎么样？”徐善秀看着徐文章。

    “全程无尿点，是我这些年来看过最好看的喜剧片。”徐文章说，“真不知道萧央的脑袋是怎么长的，居然能写出这种剧本。”

    “我也觉得非常好。”徐善秀难以置信，“周星河之前居然是个龙套，真不知道那些让他跑龙套的导演是怎么想的。”

    徐文章赞叹，“这人是个天生的喜剧演员，每一个表情都是戏，没有半点表演痕迹，萧央淘到宝了，他一定会大火。”

    徐善秀说，“范文丽也不错，只是被周星河的光芒掩盖了。”

    徐文章说，“她将来能成为一个二线演员，但周星河绝对有机会成为一线。当然，前提是萧央继续捧他。”

    另外一处影院。

    刘星、秦歌、沈侠客三人同时走出影院。

    他们事先看过《夏洛特烦恼》，所以这次他们是去看《寻龙》的。

    刘星讥笑，“一线导演也不过如此。”

    沈侠客说，“姜华之前拍的电影，故事性都很强，他很会讲故事，可惜这次他太急了。”

    秦歌说，“这部电影，故事是硬伤，不过导演的名气大，再加上超一线演员加盟，票房应该不会少。”

    刘星说，“肯买账的人比较有限，十五亿票房，很难！”

    三人断定，《寻龙》的票房绝对不会超过十五亿。

    ……

    萧央和袁志玲也离开了影院，走在东大的校园里。

    袁志玲看着萧央，“漫薇说你想入股天宇？”

    萧央点头。

    袁志玲说，“国漫这几年可不怎么景气。”

    萧央说，“这是因为没有优秀的作品。”

    袁志玲笑了，“你想说《秦时明月》是一部优秀的作品？”

    萧央一笑，“确实是。”

    袁志玲微笑着说，“在网上，大家对你那部电视剧和《秦时明月》的评价都不太好。”

    她说的当然是萧央主演的《我和僵尸有个约会》。

    大家诟病的是萧央的演技。

    萧央说，“五一结束之后《我和僵尸有个约会》就会播出，到时候你可以看看我演的怎么样。”

    说话间，两人已经走出东大。

    萧央跟着袁志玲去了住处。

    袁志玲洗了澡之后，萧央进来给她吹头发，袁志玲没有拒绝。

    萧央笑着说，“袁姐，我们找个时间出去玩几天吧。”

    袁志玲侧目看着萧央，“去哪里？”

    萧央说，“你想去哪里？”

    袁志玲想了下说，“如果有时间，我们去成都吧，我是个吃货。”

    萧央一笑，“那行，我什么时候都有时间。”

    袁志玲笑着说，“国庆吧。”

    萧央点头，心里有些激动。

    吹完头发后，袁志玲便上床休息了。

    萧央从浴室出来之后，也钻到了被窝。

    袁志玲还是没让他得逞。

    ……

    第二天，各大媒体都在评论昨天上映的电影。

    热度最高的还是《寻龙》，不过它的评分并不高，西红柿点评上只有8.1分。

    早知道，姜华之前的电影评分就没有低于8.5分的。

    《夏洛特烦恼》的评分却惊呆了所有人。

    9.3分！

    这个评分实在太高了，很多一线大导演的成名作才能达到这个高度。

    于是有记者采访姜华，“姜导，西红柿点评上，你的电影只有8.1分，《夏洛特烦恼》却高达9.3分，你对此怎么看？”

    姜华不屑，“《寻龙》有多少人看？有多少人打分？打分的人多了，整体分数自然会低。”

    那记者说，“姜导的意思是，《夏洛特烦恼》看的人少？”

    姜华笑着说，“这是你说的。”

    记者采访的时候，首日票房出来了。

