    捣药玉兔，又叫玉兔精，华夏远古神话之中，乃是美丽的代表，象征着月的柔和、娴静和典雅，留下了许多美丽的传说。

    自古以来，许多文人墨客，说起明月，总是把其跟玉兔联系在一起。

    《楚辞?天问》有云:“夜光何德，死则又育。厥利维何，而顾菟在腹“

    傅玄《拟天向》中曰“月中何有，白兔捣药。”

    贾岛《赠智朗禅师》诗云:“上人分明见，玉兔潭底没。”

    辛弃疾《满江红?中秋》词云:“著意登楼瞻玉兔，何人张幕遮银阙。”

    而方云印象最深的，则是六小龄童老爷爷饰演的那个《西游记》里边的李玲玉版“玉兔精。”

    广寒宫中捣药的玉兔溜出宫门，逃至下界，摄藏了天竺国的公主，而变成公主模样，搭台抛彩球，招唐僧为驸马，诱取唐僧元阳，被孙悟空识破，几番激战，玉兔精不敌，悟空正欲挥棒将其打死，太阴星君和嫦娥从空降临，把玉兔收走。

    玉兔精的天竺舞蹈，甜蜜的歌声还有那脉脉传情容颜，都堪称经典。

    闯荡月面之初，方云就遭遇到了兔子。

    不过那个灰兔子给了方云十分糟糕的印象，卑鄙无耻，死缠乱打，流氓作风跟特不靠谱有一比。

    而现在，在悬圃山看到的玉兔，就跟灰兔子形成了显著的对比。

    玉兔恬静，温柔，无害，让人怜爱。

    或者是说，灰兔子代表了兔子的邪恶一面，而玉兔，就代表了兔子的正能量一面，或者，她们就是玉兔精的两种性格？

    第二个药圃，最终还是关闭。

    艾希娃椰的怀里，却多了一只玉兔，一只手持捣药棍的玉兔。

    方云旁敲侧击地问了一下，艾希娃椰给出了方云准确答案，这只玉兔依然是一株灵药化形之后生成的兔子。

    之所以跟着艾希娃椰，那是因为受到艾希娃椰身上的气质吸引，愿意成为艾希娃椰的同伴，一起修道。

    艾希娃椰亲密地把兔子抱在了怀中，无比的高兴。

    修士的修行道路上，如若能得到一株灵药跟随，往往就有着许多特殊的好处，能得到强悍无比的自愈能力，还有特殊的疗伤能力。

    这可比采摘一株灵药更要好得多。

    艾希娃椰能有这样的机缘，还真是羡煞许多人。

    艾希娃椰的这一番机缘，乃是在方云的建议下获得，因此，她怀抱玉兔，看向方云的眼睛之中，就充满了柔情，那种甜蜜，是人都看得出来。

    凰三表示，已经习惯了。

    艾希娃椰从不隐瞒自己的感情和情绪，这让方云大感吃不消，有些头大中。

    幸好此时，大家的注意力被艾希娃椰成功收服一株灵药化形所吸引，拾阶而上的过程之中，主要讨论的方向，就是如何借鉴艾希娃椰的成功经验，也来诱拐一株灵药。

    一番讨论之后，形成比较一致的观点。

    凰三总结了两个字，气质。

    霍银总结了一个字，美。

    气质美。

    灵药化形的玉兔有着天生追逐美的愿望，会感应到自己喜欢的气质去追随。

    这应该就是关键。

    当然，要想做到这一点，怕是会相当不容易。

    难点就在于，大家展现的气质美不能惊动灵药，不能把那些玉兔给全部吓跑了。

    不然，你就算再有气质，也没人欣赏，还白白浪费用药圃之力改善自身的机会。

    对了，刚刚第二个药圃对肉身的改造效果相当大，方云感觉，自己的力量和全身的协调性得到了较大的增强。

    而这一关，改善最大的，可能还是修炼了瑜伽的鸠摩什，拾阶而上的时候，这位高僧为了检验自身的肉身变化，来了招蛇行上台阶，整个身躯柔软如同面条，在队伍最后，趴在台阶上，蠕动前进。

    这样的瑜伽效果，方云也叹为观止。

    也不知用在战斗之中，这种瑜伽术的杀伤力会是如何。

    拾阶而上，没过多久，大家发现第三个药圃。

    随着台阶的登高，药圃防护阵法难度逐渐变大。

    这个阵法，单凭霍银一个已经很难破去。

    凰三终于有了用武之地，他的矩阵造诣也很是强悍，积极主动地配合霍银，将阵法开出了一个一米方圆的小洞，大家再度穿行而入。

    这个药圃的效果，是纯化血脉和锤炼经脉，进来之后，方云的大荒战血就自己沸腾起来，大日真炎不用催动，在经脉之中快速奔行，不停地锤炼自身。

    源源不断的药力渗透体内，方云沉入血脉的修行之中。

    甚至是忘了需要展现自身气质去吸引灵药化形的玉兔。

    艾希娃椰已经有了玉兔，此时安分了许多，怀抱玉兔，安安静静盘膝而坐，接受药力的洗礼。

    除了方云和艾希娃椰之外，其他人在沉入修行的同时，开始施展自身的手段，如同孔雀开屏般，展现自身魅力，试图吸引玉兔。

    这其中，表现最好的，应该是格拉海德，他的身上，绽放出柔和的圣洁光芒，让他整个人看起来显得无比的神圣。

    九华金身表现也不弱，他的身躯下方，出现一道金莲花，缓缓转动，他盘膝坐在金莲花上，慈悲为怀，胸怀苍生。

    吕洞宾负手而立，全身涌向锐利无比的剑意，傲然挺立在原地，如同高洁的孤松。

    鸠摩什师兄弟，凰三、霍银还有莱达姆，也纷纷展现出自己不同的气质，默不作声地，等待着药圃里边的玉兔做出选择。

    场中冒险者都是高人，都淋漓尽致地将自身气质，恰如其分地展现出来，并且都没有惊动玉兔。

    灵药化形的玉兔们远远地，好奇地看着这些外来者，小鼻子轻轻地耸动，好似在嗅着奇特的味道。

    方云彻底沉入修行之中，这是个十分难得的机会，自己的大荒战血刚刚修炼出大日真炎，正好借此机会好好打磨一番。

    以心脉为根基，用天幽盏驱动，全身战血沸腾，顺着自己的大小血管，甚至是许多细小的毛细血管，都奔涌过去。

    方云的精力，主要放在了修行之中，但是表现在外，方云此时的形态真的丝毫不弱。

    方云的身上，冒起一层极为内敛的，紧贴着身躯的火焰层，真火将方云整个人存托得如同火神。

    火焰之中，沉入修行之中的方云，身上有着一种十分内敛的火焰的狂暴气息。

    少了艾希娃椰的舞蹈，第三个药圃显得十分安静。

    修士们散发自身气势，但都牢牢控制在了一定区域之内，十分认真地等待着玉兔们做出选择。

    好奇的兔子在外边看了许久，没看到这些外来者任何举动，有些胆子大的兔子开始逐步靠近，一边吃草，一边偷瞄这边。

    但也有的兔子对这些恍若木雕的外来者失去了兴趣，打着哈欠跑回自己的地洞之中睡大觉去了。

    相比其他同伴，方云更加重视此时的修行，一门心思沉入搬运战血和真炎之中，却是忘了需要勾引玉兔。

    但世间的事，就是如此奇妙。

    其他修士争相斗艳，展现自己，并未得到玉兔的认可，反而是方云这边，一只双眼血红的洁白玉兔，蹦蹦跳跳地，慢慢接近。

    方云一动不动，没有任何反应。

    方云无悲无喜，没有任何情绪。

    方云的身上，有的只是纯粹的火焰气息。

    火焰的狂暴和内敛，在方云身上体现的淋漓尽致。

    这只玉兔感知到了这种气息，并且十分感兴趣，十分小心地，慢慢靠近方云，第一次，轻轻地碰了碰方云的脚，又瞬间跑出老远，警惕地看着方云。

    沉入修炼之中的方云，有了十分清晰的感知，马上就明白了这意味着什么，顿时，大脑高速开动，方云不动声色地动起了心思。

    就在此时，艾希娃椰传来了至关重要的两个字“善意。”

    方云心中马上明白过来。

    气质美，只是引起玉兔的共鸣，得到玉兔的认可之后，修士就必须释放足够的善意，这样才能让玉兔放心跟随。

