    第十三章

    在韦浩家里，韦琮，韦家的族老们，还有族长韦圆照，是韦贵妃的三叔，之前是做隋朝的官员，到了唐朝，就不做官了，专门管理家里的事务。

    “族长，诸位族老，真不是我不想给啊，是我那儿子，现在酒楼那边的事情，我都说不上话。”韦富荣此刻为难的看着那些人说着，他们过来的目的，就是希望收购韦浩的聚贤楼，

    他们也打听清楚了，韦浩就是用了600贯钱就弄出了这个酒楼，所以他们的意思是，给韦富荣600贯钱，这个酒楼就归家族了。

    “我说韦富荣，这样的话就不要说了吧，就你家那个憨子，还能有这样的本事，我还想着，当初你怎么这么痛快的把西城的酒楼给我，原来你是有准备的啊！”韦琮坐在那里，笑着看着韦富荣说道。

    “说笑了，说笑了，真没有，这个酒楼真是我家憨子弄出来的，你可以去问的，到现在，我都没有去那个酒楼几次，族长，还有诸位长老，此事真的很难，我家憨子你知道的，如果知道我给了家族，还不知道怎么和我闹呢！”韦富荣还是一脸为难的看着他们，心里其实是很气愤的，但是又不敢表现出来，

    没办法，自己这一支就自己一个人，也没有那个兄弟帮衬着，但是脱离了家族，他又担心自己的那些财富，会被人吞个精光，所以，他也是一直好言好语的说着。

    “金宝啊，家族这些年对你的帮助你是知道的，如果没有家族的庇护，你的那些财富，早就化为烟雨了，这个酒楼呢，我们也不全要你的，给你留一成，主要是现在我们韦家的子弟，已经很多人在外面做官，需要花钱，

    而且你也知道，韦贵妃可是我们族里面的人，她在宫里面也是帮了我们很多忙的，虽然韦贵妃没有要求什么，但是逢年过节，我们也该表示表示，

    这几年，族里面因为出了很多人才，入不敷出，而你这个酒楼呢，听说生意不错，一个月最少有几百贯钱的利润，这个能够极大的弥补家族的用度，再说了，现在长安城这边，都知道聚贤楼利润很高，很多人在盯着这块肥肉呢，就算你不给家族，我估计最终也会落到其他人手上，

    尤其这样，还不如留在家族里面，有我们韦家出面，我想，没人再敢打这个酒楼的主意了，你说是也不是？”韦圆照坐在那里，摸着自己的胡须对着韦富荣问了起来。

    “话是这么说，但是，这个事情我真不能做主啊，我要是做主了，我家憨子还不知道怎么和我闹呢。”韦富荣心里不甘心，不想给，毕竟这个是自己儿子弄出来的，他想要替儿子守住这份财富。

    “一个孩子，能够闹什么？而且，憨子还有这个本事不成，还能弄出酒楼，金宝，如果你不想给，你就直说。”韦圆照看着韦富荣有点不悦的说着，说是韦浩弄的，谁相信啊，韦浩是什么人，整个西城，整个韦家，谁不知道？

    “真是，族长，你可以去打听打听，我没说瞎话。”韦富荣看着韦圆照说道。

    “哼！”韦圆照此刻站了起来，很不慢的一挥袖子，就准备走了。

    “哎呦，我说韦富荣，族长都亲自过来了，你还端着不放？”韦琮也站了起来，对着韦富荣说道。

    “我没端着！”韦富荣感觉很憋屈，但是没办法。

    “韦富荣，如果这样的话，家族可是要对你们父子除名的，你可要考虑清楚了。”一个族老站了起来，盯着韦富荣说道。

    “别别别，那个，我，这个！”韦富荣一听说要除名有点着急了，这个可是大事情，到时候连祭祖都没地方祭祖，关键是缺少了家族的庇护，就很麻烦。

    “韦富荣，你自己考虑，哼！”族长韦圆照看到他还在犹豫，就哼的一声走了，其他人也是跟着走了，韦富荣亲自把他们送到门口，

    等他们出了大门后，韦富荣叹气了一声，心里很不甘心，他们已经弄走了自己很多财富了，现在居然还盯上了自己儿子的这个酒楼，这个让他心里很恼火，但是不给，他又不敢去想那个后果，

    直到晚上，韦浩回来了，被门房通知要他到韦富荣的书房来。

    “书也没有读多少，非要弄一个书房，客厅不可以谈吗？”韦浩到了韦富荣的书房，调侃的说着，接着就发现韦富荣坐在那里，一个人发呆。

    “爹，爹？”韦浩走过去喊了一下。

    “哦，我儿回来了？”韦富荣看到了韦浩回来，强笑了一下说道。

    “怎么了，心不在焉的？”韦浩就做到了他对面，仔细的打量着韦富荣。

    “诶，儿啊，这个酒楼，咱们守不住了。”韦富荣叹气的对着韦浩说道。

    “切，开什么玩笑，怎么守不住，谁啊，敢打我们家酒楼的主意？”韦浩一听，笑了起来。

    “还能有谁，今天族长带着族老到我们家来了，你也知道，咱们家五代单传，身边没有一个当官的兄弟，咱们的那些生意啊，好的，都会被家族给盯上，之前爹也弄了几个，只要稍微利润高一点，就会被族人惦记上，

    这次，没想到是族长亲自出面了，可能是知道你这个酒楼的利润很高，儿啊，你还是要当官才是，不当官，咱们家再有钱，也会被人吃的渣都不剩的，可是，哎，儿你也没有当官的命！”韦富荣叹气的说着，自己家儿子是什么人自己知道，这样的人进入到了官场，那就是被人玩弄的命。

    “瞎说什么呢？族长抢我们家酒楼，开什么玩笑，他说抢就抢，爹你是被吓大的是不是？”韦浩还是不以为然的说着，韦富荣瞪了韦浩一眼。

    “我说你怕什么？我就不相信，大唐还没有王法了，他们还敢明目张胆的的来抢。”韦浩冷笑的说着，也没有把这样的事情放在心上。

    “你不知道啊，如果不给，到时候韦家就要把我们从族谱上清除出去，到时候我们连一个祭祖的地方都没有。”韦富荣盯着韦浩严肃的说着。

    “放屁，清除出去就清除出去，老子自己弄族谱，反正家里五代单传，族谱也简单，没敌人祭祖，我就自己见宗祠，还能吓到我，你放心，爹，没事，该干嘛干嘛。”韦浩马上安抚韦富荣说着，韦富荣一听，也对啊，大不了自己弄一个族谱。

    “行了，你也不要想那么多了，怕什么，兵来将挡水来土掩，还敢抢我的东西，让他们来试试！”韦浩说着就扶着韦富荣起来，时间已经不早了。

    “成，反正大不了咱们父子两个沿街乞讨去。”韦富荣听到他这么说，也来硬气了，自己儿子都不怕，自己怕什么？

    第二天一大早，韦浩还是前往造纸工坊这边盯着，酒楼那边韦浩已经有段时间没去了，没什么事情，韦浩也不会让韦富荣去。

    “公子，公子！公子！”就在韦浩躺在树底下百般无奈的说着，一个熟悉的声音传来，韦浩坐起来一看，发现是自己家酒楼的一个小厮。

    “你怎么跑这来了？”韦浩看着那个小厮问了起来。

    “快，快去酒楼那边，我们家酒楼一楼被人砸了，那些客人全部跑了。”那个小厮气喘吁吁的对着韦浩说道。

    “我们家酒楼被人砸了？谁还有这个胆子？”韦浩一听，腾的一下站了起来，盯着你那个小厮问了起来，那个小厮连忙点头。

    “我倒要看看，谁有这个胆子。”韦浩说着就快步登上马车，让马夫加快脚步回到东城去，

    等到了自己家酒楼，发现酒楼这边已经是冷冷清清的，这个时候本来是吃饭的高峰期，居然冷冷清清的，

    接着韦浩发现，门口还站着两个凶神恶煞的壮汉。韦浩刚刚一上去，那两个壮汉就伸手拦住了韦浩：“要吃饭，换地方！”

    “我吃你一个大爷！”韦浩还没有等对方反应过来，一拳轰在他脸上，那个壮汉直挺挺的倒下去，

    另外一个壮汉刚刚举起拳头准备打，韦浩用膝盖往他胯下那么一顶，那个壮汉眼珠子瞬间就要瞪出来了，韦浩一拳轰到他脸上，那个壮汉搂着自己下跨，嗷的一声，大叫着，

    韦浩则是气冲冲的冲进去，一看，其中一个人自己认识，就是之前自己打过的韦琮。

    接着韦浩就看到了一楼的店铺被砸了，那些桌椅都是被推到在地上，而韦琮则是站在一个中年人身边，同时，还有七八个人，则是坐下，以那个中年人为中心。

    “你砸的？”韦浩盯着韦琮问了起来。

    “这个，是我砸的，又怎么样？”韦琮一看韦浩这么凶狠的盯着自己，想到了之前韦浩打人那股狠劲，有点怕，但是想到今天族长还在这里，如果自己怂了，那是很丢人的。

    韦琮刚刚说完，韦浩操着一条凳子就冲了过去。

