    仙人！

    真正的人间仙师！

    秦玉海身后的几人都是愣住了，惊骇至极的看着叶皓辰的背影。

    这个年轻人竟然是可以引落天雷！

    这还是人吗？！

    而叶皓辰此刻却是额头隐约见汗，就连呼吸都是变得粗重了起来。

    嘴角更是勾起了一抹弧度，这般笑容是有一些勉强，也是带着几分自嘲的！

    仅仅只是一个“御雷”的玄门术法而已，这还是借助了三气聚顶催动的法力，竟然都将体内的真气消耗了接近三分之二！

    也就是说，叶皓辰现在最多再催发一道青雷，就会彻底耗尽真气了！

    太恐怖了，这很危险啊！

    虽然这青雷的威能也是比叶皓辰想象之中的厉害的。

    可是，“耗电”程度也是超出想象的！

    所幸，眼下已经是没有了什么危险人物了。

    同样的一幕出现，对面两具焦炭一般的尸体开始快速地干瘪，很快他们体内的所有精元都进入到了叶皓辰丹田紫府之中的天机石！

    天机石灵光闪烁，一股灵气吞吐而出。

    霎时之间，叶皓辰刚刚消耗的真气，竟然是瞬间恢复了并且似乎修为还有所增长！

    这下，叶皓辰不由是双眼圆睁了起来，这对他来说，实在是太惊喜了！

    瞬间恢复了消耗的真气。

    这简直是比那些快捷充电还要快啊，“耗电”虽然快，但“充电”更快，这次不亏啊！

    何止是不亏，而且还是赚大了。

    因为叶皓辰的丹田之中，天机石之内还是充斥着精纯灵气的，天机石的内部容量就好像是被逐渐激活一般。

    刚才是因为可以容纳的灵气满了，所以才自动吐出来了一些。

    但很快这就好像是一个皮球一般，空间再次变大，其内灵气看起来就没有那么多了。

    但这东西跟叶皓辰心意相通，叶皓辰可以清晰感觉到，自己可以随时调动里面的灵气。

    只是，这东西太过珍贵了，叶皓辰怎么会随意使用呢？

    “解决了。”

    叶皓辰骤然回头，对着惊呆的几人淡然说了这么一句。

    秦玉海猛然惊醒，当即是对着叶皓辰敬畏至极的欠身连连，即便是秦玉海见过了不少的奇人异士。

    但能够如同叶皓辰这般，空手引落天雷的，那真的是从来都没有过的，太震撼人心了！

    “叶神医，多谢！如果不是您的话，今日我们几叔侄必死无疑啊！”

    旁边三人听到秦玉海这话，也是惊醒了过来，他们对叶皓辰更加的敬畏，竟然是齐齐跪了下去，对着叶皓辰感激不断！

    而旁边的两个保镖虽然也是震撼无比，但还是死死地盯着后面的秦建华。

    几人从方才的震撼之中回过神来。

    秦建华自然也是回过神来了，他眼见冯大师以及两个徒弟都死了，当下是惊惧万分，心知自己再不走，今日必死无疑，所以，这就朝着一侧冲了出去！

    “你往哪儿跑！”

    一个保镖暴喝一声，一只脚丫子抬了起来。

    四十五码的大脚丫子，直接就踹在了秦建华的脸上!

    “啊！”秦建华惨嚎一声，两颗门牙崩飞之间，口中鲜血喷发，踉跄后退，直接摔倒在地，后脑勺更是撞击到了后面的桌角！

    砰！

    一声脆响发出，秦建华蹲坐在地，全身颤抖了两下，晃悠了两下手臂，随后竟然是喘息不及，不甘地身死当场！

    “死，死了？！”

    跪在地上的三兄弟之中，还有一个人是秦建华的亲大哥，见到这一幕，不由是惊呼了一声！

    其他两人虽然只是堂兄弟，但见到这一幕，也是忍不住将头转了过去！

    秦玉海也是双目圆睁，即便是之前恨不得将秦建华给千刀万剐了，可是眼看着秦建华就这么死在了他的面前，这条人命如此的脆弱不堪，秦玉海还是心中一片悲凉。

    毕竟是他的晚辈，也算是他看着长大，一手栽培起来的。

    “秦老，您先将秦语嫣小姐搀扶回去床上躺下，我现在要将这里的风水奇局破掉，等这里的妖邪煞气散去之后，秦语嫣小姐的怪病自然就会不治而愈！”

    叶皓辰眼见叔侄几人都是懵怔当场，这就开口提醒了一句。

    几人闻言都是清醒了过来。

    叶皓辰也是对着那跪在自己面前的三人摆手道：“几位叔伯不用对我这么客气，都是举手之劳而已，快起来吧！”

    三人都是感觉到了一股气劲拂面而来，随后竟然是不由自主的站起身来。

    然后三人就赶忙过去帮忙搀扶秦语嫣。

    而叶皓辰已经是在房间之中游走了起来，很快就在墙角，梳妆台以及一面墙壁里面，翻找出来了一些布置风水奇局的法器！

    都是一些阴煞之物。

    这些法器相对来说还是比较容易炼制的，总结一句话，就是人命，以冤死之人的精魂为主，精血为辅，弄出来之后，轻则可以迷惑人的心智，重则直接伤人性命。

    也正是因为这些法器汇聚一起，才布置出来了如此阵法。

    “叶神医，这些都是……”

    秦玉海跟了过来，对叶皓辰好奇开口。

    叶皓辰微微点头：“都是布阵用的法器，阴煞之物，不详，这东西不能放在家里，我会拿走处理掉！”

    “哦，好，多谢叶神医，今天如果不是叶神医的话，我们一家人真的是要死绝了！”

    秦玉海感激连连，又是忍不住叹息一声。

    叶皓辰则是摇了摇头：“不，如果我不来的话，您肯定会选择带着您的孙女离开清北，到时候或许也就不会有人死了！”

    说罢，叶皓辰就朝着那死不瞑目的秦建华看了过去。

    一旁的保镖也是有些忐忑，赶忙上来说道：“秦老，我没想要杀他，没想到他这么不禁打，后脑撞击到了桌角，这才……”

    不等保镖的话说完，秦玉海就抬手阻止了。

    “无妨，这畜牲本来就该死，倒反天罡，手足相残！他从小就对我心怀怨念，隐忍到今天才爆发，也是为难他了，现在死了反倒心静了！”

    保镖见到秦玉海都这么说了，那也是松了一口气，退了回去。

    秦建华的确是该死，没有人会为了这么一个死人，责怪他人的！

