    东海龙宫。

    大殿中以敖广为首居殿中四座，唯独上方的宝座空缺着，无人去坐。

    一个虾兵跪在大殿中，惊慌道：“几位龙王爷你们是没看到那天舰就停在我们东海上空，遮天蔽日，上面站满了天兵，战斗那是一触即发啊！”

    敖广轻声叹道：“如此大动干戈，看来天庭这次是不剿灭花果山不罢休了，此战后怕是花果山要血流成河，尸骨如山了。”

    敖钦道：“大哥，花果山与我们东海的龙族位置相邻，有道是唇亡齿寒，花果山被灭对我们没有任何的好处，你看我们要不要插上一手？”

    敖广还未来得及说话，敖闰就神色阴沉冷冷说道：“这件事我们自然要插手，老祖早已昭告三界，东海属我们龙族所有，天庭之人不得踏足东海，否则杀无赦。

    这次天庭跑到我们的地盘上来，我们要是不吱上一声，那三界怕是还以为我们龙族依旧是以前那个软弱可欺的龙族呢，老祖为我们做的一切又有什么意义？”

    “这……”

    敖广神色一变，又忍不住往敖闰的一条手臂看去，就见那里空荡荡的，不由心中叹息一声。

    当年杨戬强势斩去他这位三弟一臂，且断臂也被杨戬拿走，不然他们用些灵药就可接上断臂而不用让敖闰受三年断臂之苦。

    敖顺道：“三哥你说的轻巧，我们龙族已受天地法则压制，千万年来连一个太乙境都么有。

    若是现在贸然卷入天庭与妖族之争，你想过后果吗？此事关乎重大，反正我还是觉的等老祖出关来定夺吧！”

    敖闰道：“定夺？老祖不在，我这也是按照老祖当时的命令办事，反倒是你们畏首畏尾……”

    “报！”

    在几人争论不休时忽然虾兵来报：“启禀三位龙王爷，外面来了一个天庭神将，说奉真武大帝之命求见！”

    “天庭？”

    “真武大帝？”

    听到这几个敏感的词语，本来都快吵起来的敖广四人猛的停下，左右对视。

    敖广看向四人：“见不见？”

    敖钦沉吟道：“还是见见为好，只是天庭的人来这儿干什么？”

    敖广道：“那就宣！”

    很快，一身金甲的常昊进入了大殿。

    常昊拱手一礼：“真武大帝座下常昊见过四位龙王。”

    敖顺冷冷道：“天庭不是来剿灭花果山的妖族的么，跑来我们东海做什么，怎么，难道想把我们东海一块儿给灭了？”

    常昊微微一笑，拿出一份拜帖：“当然不是，实话实说，我是来替我们帝君给祖龙前辈送拜帖的，前辈可在？”

    “拜帖？”

    四人目光一闪，敖广道：“那不巧，我们老祖闭关了还未出关，怕是要让神将你白跑一趟了。”

    常昊道：“前辈既然不在，那想必东海的主事之人便是几位了，那我拜帖给几位也是一样。”

    几人交换了个目光，敖广于是道：“呈过来。”

    龟丞相呈了上去送入敖广手中。

    四兄弟凑到一起，目光谨慎，互相交换了一个目光。

    敖钦：“小心有诈！”

    敖闰：“不得不防！”

    敖顺：“这封拜帖可能做了手脚……”

    “不会！”

    敖广微一沉吟后轻轻摇头，还是将拜帖打了开来，毕竟本来是送给祖龙的陆川敢在里面做什么手脚？

    然后，四兄弟屏息凝视看去，忽然脸上的神情古怪错愕，最后敖广的神情慢慢的变成了凝重。

    只见上面写着：

    “祖龙前辈，今日晚辈奉旨讨伐妖邪，路经东海，望请前辈给个薄面，不吝借道，晚辈感激不尽。

    鸿钧门下，三清徒孙，释迦师侄，菩提故交，三皇后辈，佛土贵宾……真武敬上。

    这份拜帖本来还挺正常的，可是当最后一句看来四大龙王整个龙都感觉不好了。

    啥意思啊这是？

    很多人他们都没有听说过，但也名列陆帝君的拜帖之上。

    敖顺：“这是要挟，赤果果的要挟！”

    敖闰：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    敖钦怒道：“三清都已经不在了，这家伙焉敢如此嚣张……”

    这时敖广幽幽道：“三清是不在，可是鸿钧道祖还在呢，三清也指不定什么时候回来就回来呐。”

    此言一出四人面面相觑，气氛一下子变得诡异起来。

    整个大殿变得针落可闻。

    其实他们不知，陆帝君也挺无奈的。

    你以为他愿意每次都把祖师爷，三个祖师搬出来说事，解决问题吗？

    当然他是很愿意的，可虎皮借的次数多了也容易被虎拍死啊！

    他也没招啊，不提他祖师爷提别的人的话在祖龙这儿人家会给面子吗？

    常昊看向四大龙王嘴角微微一掀。

    他也不知道拜帖的内容，但看到四大龙王神情如此微妙后，他就比较好奇他们帝君写的什么让四大龙王表情比麻花还纠结。

    常昊道：“拜帖我已送到，四位龙王，再会了。”

    敖广：“好走不送！”

    ——

    花果山上，天舰遮天蔽日，陆川等人和牛魔王陷入对峙当中，大战一触即发，气氛一时凝重的让人难以呼吸。

    “他们来了。”

    在听到陆川的这句话后，李靖快速抬头朝着陆川说的方向看去可是什么也没看到。

    “什么来了？”

    李靖纳闷不已。

    陆川手轻轻一扬，天舰上的鼓声更加如雷霆般轰鸣，震耳欲聋向着四方扩散，但是射向下方的火箭依旧被结界屏障阻挡。

    陆川道：“哪位神将有神通来破一破这妖魔的结界？”

    “我来！”李靖上前一步，左手轻轻一抬祭出了掌中那发光的七宝玲珑宝塔。

    轰隆！

    宝塔金光大盛，自他的手中飞起，迎风便涨眨眼间化作一座山岳大小的宝塔朝着下方轰然落下。

    “这座塔？”

    陆川目光一动，玲珑塔共三十三层合上三十三天之意，每层当中都内有乾坤，都是一个广阔的小世界，拥有浩大无上之伟力。

    本为燃灯道人手中的灵宝，后赐予李靖而成了天庭的一件重宝，也助李靖得了托塔天王之名。

    李靖能有今日也是多亏了这件重宝。

    宝塔轰然镇压而下，神光刺目，带着浩大厚重的气息，看的花果山漫山遍野的妖众身子颤栗。

    这一幕太惊人了，当年羽翼仙都被这座塔击伤过，要不是他有天鹏极速的话，说不定都要被这座塔

    轰隆！

    玲珑塔重重镇压在了光幕之上，可是一击之下竟没有击碎，那光幕看起来十分柔软一点点陷了下去。

    “好厉害的宝塔！”

    猕猴王惊叹，他除了神通外还精研阵法之道堪称这一领域的行家，这花果山的阵法结界便是由他所布置下来的大阵。

    “怎么样，五弟，你这阵法怎么样可以坚持的住吗？”牛魔王问道。

    猕猴王低声道：“大哥放心，我发现这座岛十分不一般，故而用这座大阵连接了花果山一百零八处地脉灵气点，……”

    正说着只见那玲珑塔一直下陷，当到一定程度后二者僵持不动，汹涌的神光惊天动地。

    “怎么可能？”李靖大吃一惊。

    他的玲珑塔放在天界中那也是可以排的上号的重宝，降妖镇魔，无往不利，今日竟然被一个大阵所阻。

    陆川观察着下方，目光闪动：“不是阵法厉害的缘故，是这座岛……”

    西游中花果山这座岛很特殊，号称是三岛之来龙，十洲之祖脉，而这座大阵被人与花果山连接到了一起。

    故此，现在李靖的玲珑塔不是在破这座大阵而是在和整个花果山对抗。

    “怎么可能，连李天王的玲珑塔都破不开这座大阵？”

    众神大为惊异，李靖玲珑塔的厉害他们是见识过的，甚至有些人在封神中还亲身领教过……

    嗤！嗤！嗤！

    在二者僵持的时候忽然三道箭光快如闪电一般穿云破空，从无数天舰中穿过，准确无比的射向三处结界和花果山的交汇处。

    陆川嘴角微微上扬，“不早不晚，来的还真是时候！”

    三道箭光落下轰的一声，两支落在了另外两个地方，一支则落在了猴族所在的飞瀑峰大阵与地面的交汇点。

    然后，在射到飞瀑峰外时，那个大阵结界轻轻晃动了一下。

    猕猴王神情骤变，回头猛的看向孙悟空死死的盯着：“你动了我的大阵？”

    猴子莫名其妙：“谁动你大阵了，我懂那玩意儿嘛就动了，猕老五，你别仗着我不懂阵法就凭空污猴清白……”

    天舰上。

    陆川仰头看去，一道墨袍银铠右手持弓的身影落下，眉心天眼银光敛去，神情冷峻背后的披风猎猎作响。

    杨戬一指飞瀑峰，道：“那是破绽，用你的乾坤弓震天箭射那里，这座大阵就可以破了。”

    陆川微笑道：“来的可真晚啊，一来就指挥本座做这做那本座不要面子的吗？”

    杨戬淡淡道：“再磨蹭，那大阵被补上你就自己想办法吧！”

    陆川果断闭嘴，对众人道：“让开！”

    众人果断退后几步让开，陆川双手一晃一张神弓和一支大箭出现在他的手中。

    陆川一个旋身，张弓搭箭，奋力一拉箭头瞄准了飞瀑峰，箭尖处光芒亮起，庞大的灵气向着箭矢处汇聚。

    猕猴王神情大变！