    ;

    “结束了，死神。”

    弗拉迪米洛脸上带着几分冷酷，手中‘末日裁决之刃’猛然一挥，散布在整个空间中的火焰像是得到了什么号令一样从四面八方向木村沐阳冲去。

    “大人！！”

    看到这恐怖的景象，站在结界外的赫丽贝尔忍不住失声叫道，这样的攻击，真的可以抵挡得住吗？

    “哼！”

    木村沐阳突然发出一声冷哼，手中斩魄刀猛然一挥，一阵狂风瞬间升起，将冲过来的火焰吹散。

    “不过如此。”

    “这句话应该换我来说。”

    弗拉迪米洛冷漠道，只见被木村沐阳吹散开的火焰在那阵风力结束后立刻又汇聚到了一起，随后向木村沐阳冲了过来。

    被吹散后还会在汇聚到一起，既然这样的话，那么不管将这些火焰吹散多少次都于事无补，看来要想其他的办法了。

    木村沐阳眼睛一转，看向将这一片号称‘末日地狱’的地方包围的结界，虽然那层结界在自己想要离开的时候挡住了自己的瞬步，但是如果真的去攻击的话，应该还是可以将那层结界破坏的。

    “没用的！”仿佛看透了木村沐阳在想什么，弗拉迪米洛开口说道，“你没有听清楚我一开始所说的吗？”

    “以我为中心的数百米范围内都是这一片‘末日地狱’，破坏结界根本无济于事，只要我和你的距离保持在一定范围之内，你就无法逃脱我的‘末日地狱’。看，现在‘末日地狱’所延伸的地方是不是比你一开始的时候看到的远得多。”

    木村沐阳心中一惊。眼神一扫，发现果然如他所说，此刻‘末日地狱’的延伸距离比一开始看到的还要远一点，这个名为‘末日地狱’的领域正是以他为中心幅散开来的，只要不能远离弗拉迪米洛。就算暂时的躲开了也会被再次追上。

    “如果你再退的话，我想那个你救下的那只雌性虚就要被波及到了。”

    弗拉迪米洛脸上露出丝丝戏谑的笑意，看着木村沐阳说道，好像等着看木村沐阳的反应对他而言是什么极为有趣的事情。

    木村沐阳眼神一凝，果然现在赫丽贝尔所处的地方距离这片‘末日地狱’已经不足100米，如果自己再后退的话。就会将赫丽贝尔卷入这其中了，以她之前所表现出来的水平，如果被波及到，绝对无法抵抗。

    “真是伤脑筋，刚刚和山爷打过一场。很累的。”木村沐阳扭了扭脖子，“本来以为可以轻松解决，不必战斗的太过激烈的，现在看来是不行了。”

    “既然这样就来吧。”

    木村沐阳将手中斩魄刀一抛。

    刷~~

    只看见一抹刀光闪过，木村沐阳反手握刀，站在弗拉迪米洛的身后，刀锋上似乎有一滴血液滴落。

    噗~~

    一蓬血液从弗拉迪米洛的颈肩处喷出。

    唰~

    感受到颈肩处血液的喷出，弗拉迪米洛想也不想的将手中的‘末日裁决之刃’猛然向后一挥。深紫色的刀身划过，在空中留下一道紫色的光芒。

    刷~

    只见木村沐阳人影一闪，弗拉迪米洛的含怒一击顿时落空。

    噗~

    又是一道刀光闪过。在弗拉迪米洛的胸口留下了一道深可见骨的伤口。

    木村沐阳不知何时已经又回到了弗拉迪米洛的面前，手中的斩魄刀对准他的面孔，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “看到了吗，如果我愿意的话，完全可以在你还没有反应过来的时候就将你击杀。”

    木村沐阳的刀锋上隐隐有一股气势升起，让弗拉迪米洛不由得感到心颤。

    “虽然说你的能力很厉害。可以通过眼睛操纵火焰来攻击，但是那必须建立在一个前提之上。那就是你的眼睛可以捕捉到我的身影。不过经过刚才的一番试探，很显然。以你的眼睛，还无法捕捉到我的行动轨迹。”

    弗拉迪米洛脸上微变，事情的发展已经超出了他的预料，没想到居然有人的移动速度快到让他根本捕捉不到，这样一来他的攻击手段可就少很多了。

    不对！

    弗拉迪米洛突然心中一动，如果对方真的有这种水平的话，又何必和自己多说，直接出手就够了。那么说来，难道他的速度并没有这么快，刚才那只是错觉；或者说他想要发挥出像刚才那样的速度需要付出一定的代价。

    想到这些，弗拉迪米洛立刻将眼神扫向木村沐阳的身体，上下打量了一番。

    这家伙......

    看到弗拉迪米洛乱转的眼神，木村沐阳就知道他一定是想到了什么，心中忍不住暗暗赞叹，眼前的这个家伙，虽然一副狂妄自大的样子，好像不将任何事看在眼中，没想到战斗的时候居然有这么细腻的心思。

    一丝雷电在木村沐阳的身体内部流动，作用到木村沐阳的腿部，一道微不可查的电芒闪过，木村沐阳的腿部肌肉顿时活跃起来。

    刷~

    只见人影一闪，木村沐阳身体已然从原地消失，手中斩魄刀带着一丝绚烂的刀光斩向弗拉迪米洛的身体。

    篷！

    就在木村沐阳的斩魄刀刚要挥下的时候，一团火焰突然从弗拉迪米洛的身体前面爆发出来。几朵火焰摇曳着，发出一阵可怕的波动。

    木村沐阳眼神一缩，身体一转，在空中一个踏脚，借着那股力量猛然退后，避开了那团火焰。对于不知底细的东西，还是保持距离为好，尤其是这种不明底细却又气息可怕的东西。

    “如果无法进攻的话，选择防守就好了。”弗拉迪米洛伸手托住一朵面前燃烧着的火焰，“将无法形成有效进攻的火焰汇聚到一起，形成几朵像这样的火焰分布在身体周围，这样的话就算是你速度再快也无法对我造成多大的伤害吧。”

    随着弗拉迪米洛话音的落下，一朵朵仿佛绽放的花朵般的火焰在他的身体周围浮现，只是这些花朵全都发出可怕的波动，可以想象这其中蕴含了怎么样的能量。

    “下一步...”

    弗拉迪米洛眼神一转，整个结界中突然发出一层光晕，一阵波动隐隐发出，刚要开口释放招式。

    “缚道之六十一，六丈光牢。”

    木村沐阳手一挥，六道光片凭空而现，无视漂浮在弗拉迪米洛身体周围的火焰花朵，从六个不同的方位将他夹住。顿时，弗拉迪米洛只觉得自己的灵力和动作都被束缚住，无法施展其他的招式，也无法行动。

    不过这种强度的束缚，只要片刻就可以挣脱。

    弗拉迪米洛心中闪过这么一个念头，随即一股灵力汇聚。

    “缚道之六十三，锁条索缚。”

    就在弗拉迪米洛即将挣脱之前的‘六丈光牢’的时候，一道金色的锁链突然从空中延展出来，将他再次捆缚，而此次的束缚感比上一次的感觉更加强烈。

    “铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声。”

    “缚道之七十五，五柱铁贯。”

    木村沐阳手上不停，又是一道鬼道释放出来，五道巨大的铁柱从空中轰然降落，将因为之前的缚道而无法动弹的弗拉迪米洛死死地压倒在地上，此时他的身形略显狼狈，和之前高傲的姿态相差甚远。

    “可恶，居然让我倒伏在地上，简直不可原谅！！”

    弗拉迪米洛感觉到自己狼狈的姿态，在心中怒吼道，高傲如他，居然会被以这样的姿态压倒在地上，这简直是从未有过的耻辱，这种羞耻感简直要让他愤怒的发疯。

    一股狂暴的灵压从弗拉迪米洛身上爆发出来，此时他的心中已经被狂怒所占据，再也无法保持之前的那副风度了，他心中只有一个念头，那就是狠狠地撕碎那个居然胆敢让他伏倒在地的死神。

    “不会吧，居然还隐藏了这种程度的灵压！？”

    感受到弗拉迪米洛身上爆发出来的灵压，木村沐阳不可置信道，在刚才的那种程度的战斗中，他的生死都已经受到威胁了吧，居然还保留了这么多的灵压？

    虽然心中对弗拉迪米洛保留灵压感到惊讶，但是木村沐阳手上的动作却不慢，就在弗拉迪米洛略微挣扎着站起身来的时候，木村沐阳的后续手段已经准备好了。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌?否定?麻痹?一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合?反弹?延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十，黑棺！”

    一个散发出一种隐隐令空间扭曲的力量的黑色长方体出现在弗拉迪米洛的四周，将他包围在其中，一种强大的力量瞬间作用在弗拉迪米洛的身体之上。

    “不愧是‘黑棺’，好强大的力量！”

    看到将弗拉迪米洛包裹的那一道黑色长方体，木村沐阳忍不住说道，黑棺的威力就连他这个释放者都感到心惊，不愧是蓝染喜欢的破道。

    “六镜空狱。”

    虽然弗拉迪米洛已经被黑棺命中，但是木村沐阳还是感到不怎么放心，手一挥，一道光芒闪过，又一个长方体布置在了弗拉迪米洛的外面，正是木村沐阳自己开发的缚道——“六镜空狱”。(未完待续)

    ps：感谢‘星陨暗魂’、‘星星√’、‘七天羽任堂’三位同学送上的宝贵月票。