    “十七岁，灵体九重。虽然不算天资绝世，但在琉璃王国这片土地上，已经是出类拔萃了！”

    “师父，您别忘了。他可是最近一年才成长起来的！”

    “呃……”

    灵镜公会，浩瀚楼。

    陈远南突然语结。

    过了好一会儿才叹道：“照他如此速度成长下去，未来在东荒，甚至整个大陆，都将有一席之地！”

    柳公子握着茶杯的手突然一紧，而后松开，苦涩的道：“他的舞台，已经不局限琉璃王国了，而我的舞台，只能仅限琉璃王国了！”

    柳公子感到深深的无奈和羡慕。

    曾经，他不把琉璃王国境内任何天才看在眼里，但是现在，他不得不认清一个事实。

    虽然他很优秀，但仅限于琉璃王国。

    而叶天的优秀，已经超越了这个层面。

    陈远南安慰道：“每个人都有自己的使命和命运，你不必为此伤神。”

    柳公子坦然一笑，道：“师父，我明白。”

    陈远南欣慰的点了点头，目光投向王宫方向，突然道：“那位恐怕要沉不住气了！”

    柳公子微微变色，问道：“他会出手吗？”

    ……

    王宫，深处。

    威严而又深沉的大殿之内，光线昏暗，气氛压抑。

    两个老者，却是在悠闲对弈。

    一人身穿黄袍，银发披肩，显得从容自得。但是沧桑的脸上，威严之气四溢，深邃的瞳孔，宛若深渊。

    另一人，身穿白袍，同样是银发满头，用一根木棍随意的束起，如同闲云野鹤一般，却是面色红润，鹤发童颜。

    黄袍老者落下一字，突然伸了个懒腰，展颜笑道：“王慎啊，我又赢了！”

    王慎叹了口气，道：“国主的棋艺，始终是让老臣望尘莫及的！”

    黄袍老者哈哈一笑，意味深长的道：“这盘棋是我赢了，但外面那盘大棋，我可是不如你啊！”

    王慎神色一窒，很快恢复从容，道：“老臣只是国主的一枚棋子而已！”

    黄袍老者追问：“是吗？”

    那深邃的瞳孔之中，突然迸发出犀利如剑的光芒，一股恐怖的压迫感铺天盖地的朝着王慎压来。

    王慎微微颔首，面不改色的道：“以前是，未来也是。”

    黄袍老者凝视王慎良久，目光突然变得温和起来，压迫感消散于无形，笑道：“我还没恭喜你得到一个好学生呢！”

    王慎谦虚的道：“老臣也还没恭喜国主得到一枚好棋子。”

    黄袍老者哼道：“这枚棋子，恐怕有些烫手，太子拿不起！”

    王慎没有说话，静静的看着黄袍老者。

    在黄袍老者的脸上，他第一次看到了一种无奈和恐惧。

    黄袍老者突然道：“听说他和柳家那个小子走得很近？”

    王慎摇了摇头，道：“我的消息，不如国主灵通。”

    黄袍老者笑了笑，也不在意王慎说的是真话还是假话，淡淡的道：“我想见见他！”

    王慎瞳孔一缩，但很快舒展开来，波澜不惊的道：“虽然现在程家暂时与他了结了之前的恩怨，但这个时候召见他，恐怕不妥！”

    黄袍老者冷笑一声道：“这棋子就算烫手，我也得拿来瞧瞧。”

    王慎低头，道：“是！”

    ……

    叶天与程玉帆的比试结束后，至上学宫便开始了正常的入学流程。

    收到邀请函的年轻俊杰，可以不通过至上学宫的考核，直接入学。

    总共有五百人，叶天、秦嫣然、秦继云赫然在其中。

    其余不计其数的年轻俊杰，得通过至上学宫的考核，争夺剩余的两千五百个名额。

    名额看上去很多，其实一点都不多。

    因为有数以万计的年轻人，从四面八方而来。

    可谓十里挑一，竞争压力很大。

    不过萧风、白灵、白斩鸡和孟浪，也都凭借自己的能力，通过了至上学宫的考核，成为了至上学宫的学子。

    考核完成后，便开始分级。

    至上学宫招收的学子，年龄差距太大（十五岁到三十岁），实力也差距巨大，自然不可能混在一起来教学。

    按照修为严格分级，总共分为四级。

    凌空境界以下的学子，统一划分为一年级。

    凌空境界的学子，统一划分为二年级。

    灵体境界的学子，统一划分为三年级。

    神识境界的学子，统一划分为四年级。

    在至上学宫学习为期三年，在这三年之内，修为上升到更高级别，可以实现跳级。

    叶天、秦嫣然、萧风和孟浪，被划分在三年级。

    白斩鸡被划分在二年级。

    白灵、秦继云被划分在一年级。

    其中，四年级的人最少，总共只有二十三位。

    程家十杰占了十个名额，赵家占了三个名额，唐家占了两个名额，三大家族合起来便占据了十五个名额，三大家族之强盛可见一斑。

    因为至上学宫是开办三年，闭门三年，相当于六年才开办一届。

    又因为年龄跨度巨大。

    故而，有些人已经是第二次，甚至是第三次来至上学宫求学。

    理论上十五岁、十六岁、十七岁、十八岁这四个年龄段的少年，是有机会成为三届元老的。

    当然，也只是理论。

    一般第一次前来至上学宫求学，取得的效果最好，第二次、第三次效果会显得一般。

    并且只要从至上学宫出来，均可得到朝廷的重用。

    所以，很少有人会多次来至上学宫求学。

    两届元老、三届元老终究是少数。

    不过，这一届，两届元老和三届元老比往届多了不少，大多集中在三大家族。

    就比如三大家族的那些顶尖天才，大多数是两届元老，个别人已经是三届元老。

    至于为什么三大家族今年会如此不按常理出牌，民间众说纷纭。

    其中一个观点，得到了上层人士的认可。

    那就是国王大限将至，琉璃王国即将面临权利的重新洗牌。

    三大家族这么做，既是利用年轻一代在暗中较劲，同时也有更深层次的用意。

    毕竟，至上学宫可是朝廷广纳人才、培养栋梁的地方。

    三大家族把年轻一代的俊杰尽数送到至上学宫，这是在向国王示弱，在告诉国王，三大家族虽然各自为政，但是三大家族的人，同样能为朝廷所用，对王室忠心耿耿。

