    那天，她会给厉景深准备几份大礼，让他余生都忘不了。

    沈知初捏了自己的耳垂，那里有条浅色的疤痕。

    似乎是感觉到了她的情绪，年年含着毛线球扔到沈知初身边，想要她跟着它一起玩，见沈知初不搭理它，年年蹭了蹭她的指尖，伸出小舌头舔了舔。

    沈知初神色微动，轻轻摸了摸它的脑袋。

    现在真心留在她身边的，或许只有这个小东西了。

    中午，张嫂接到一通女儿打来电话，神色慌张的去找管家请几天假。

    管家面色复杂，这临近过年圣诞节，他也准备放年假回去，可现在他要走张嫂也有事要离开，那谁来照顾沈知初？

    等厉景深回来，李管家把他和张嫂要请假的事和他说了说，如果厉景深同意那么他们就轻松放假，如果不行那只能留下来。

    厉景深想了想，现在沈知初腿断了也不能走到哪去，多一个人看或少一个人看着都一样。

    “刘嫂一个人照顾就行。”

    李管家松了口气：“我很快就回来。”

    厉景深“嗯”了一声，去房间里看沈知初，她坐在轮椅上，身上搭着披风，腿上盖着毛毯，尽管包裹的严严实实，可她身上依旧暖不起来，手心里跟攥着一块寒冰。

    厉景深手心滚烫，蹲在她面前两只手包括她柔软的手缓缓摩擦，试图带给她一丝温暖。

    “张嫂和李管家最近要请假回家一趟，家里就刘嫂照顾你，有什么事你给我打电话。”

    “我给你打电话你会接吗？”这是这么多天来沈知初第一次开口和他说话。

    厉景深微怔，快速反应过来，嘴角带着上扬的弧度：“我当然会接……”

    沈知初低着头摸着怀里的猫，声音低道：“可你后天不是要订婚了吗？我要是有什么事给你打电话，你在订婚现场忙的过来吗？”

    厉景深蹙紧眉头，眼中柔光微敛，脸色难看问道：“你怎么知道？谁告诉你的？”他明明已经警告过别墅里的人不要多嘴。

    沈知初情绪漠然：“今天开电视看到了你和夏明玥后天订婚的新闻，恭喜你啊，得偿所愿终于要和心上人在一起了。”

    握住沈知初的手蓦地收紧，厉景深：“我和她只是订婚不是结婚，沈知初你还记得前两天我和你说过的话吗？无论发生什么都不要相信，我和夏明玥订婚是有原因的，我不爱她，我爱的人只有你。”

    他不想让沈知初误会。

    然而沈知初并不在意，他爱谁跟她有什么关系？

    只是这样的情况过于熟悉，她和夏明玥交换了位置，而厉景深还是站在原地，脚踏两条船，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    沈知初越是冷淡，他就越是心急，手落在她下颚上强行抬起让她看向自己：“夏明玥的血型和你相同，再等三个月你就要做胃癌手术了，我怕你在手术台上出意外，这是我和她之间的交易。”

    “你不用和我解释的这么清楚。”

    厉景深心里陡然升起一股凉意，到了这个时候他不得不承认，沈知初已经不爱他了，只有他不断活在自己编造的谎言里，画地为牢。

    不爱就不爱了吧，等沈知初的病好了，他们还有大把的时间可以慢慢培养感情，人心是肉做的，他不信自己软化不了她。

    厉景深把她怀里的猫抱下来，和往常那样给她按摩双腿。

    她的腿已经废了，如果不按，肌肉萎缩会变得很难看。

    沈知初淡漠地看着他头顶，忽然问道：“厉景深，如果有天我走了，你会怎样。”

    厉景深顿了顿动作，没去细想，只当都这个沈知初还想着离开自己。

    “我不会让你走的，何况你现在也走不了。”

    沈知初仿佛没听到这段“恶毒”的话，喃喃道：“我是说如果，如果我忽然消失了，你会怎样？”

    她很少这么细的去追问一个不切实际的问题，厉景深只感觉心里忽然漏了一块儿，明明只是假设，可心脏空唠唠的，急需用什么去填补。

    他握着沈知初膝盖的手微微颤抖着：“我大概会疯掉……我不敢想没有你的日子，所以……沈知初，没有我的允许你不准离开，我也不会让你离开。”他说完一抬头看到沈知初正盯着他在笑。

    那双黑漆漆的眼瞳如深不见底的黑洞，仿佛一不小心就会把人给吸进去。

    “厉景深，你爱我吗？”沈知初柔声问道。

    “爱。”何止一个“爱”字那么简单，他对沈知初的感情就像是一颗毒融进了血液，毒入骨髓，药石无医，“如果看不到你会发疯是爱的话，我早就喜你成疾。”

    被他炽热的目光盯着，沈知初没忍住笑了出来，看，她赌赢了，两年前她对秦默说她要报复厉景深。

    赌厉景深会爱上她，赌他会在她死后追悔莫及，夜不能寐，心不得安宁，抱憾终身，发疯成魔。

    很快她就能收到赌注了。

    沈知初笑的时候，阴恻恻的目光变的柔和了许多，她抬手摸着厉景深的脸：“放心吧，我不会走的，我会一直留在这里，就如你说的那样我的腿已经走不了了，以后还要靠你。”

    听她这么说厉景深松了口气，他一把抓住沈知初的手，在她冰冷的指尖上落下一吻，语气凝重认真道：“沈知初我爱你。”

    沈知初眼神更幽深了。

    .......

    翌日一早，张嫂向沈知初告别。

    “知初，我女儿出了点事，我要回去两天很快就回来陪你。”她舍不得沈知初，也放不下她一个人在这里，可女儿急匆匆打电话来要叫她回去。

    沈知初像是早就知道了一样，没有意外，神情柔和问道：“张嫂，我可以抱抱你吗？”

    张嫂赶紧放下手中的行李，上身俯过去把沈知初消瘦的身体给搂进怀里。

    沈知初贪婪的紧紧抱住她，张嫂身上那么暖，让她短暂的体会到了什么是母爱。

    “一路平安。”

    房间里有很大一面落地窗，方便沈知初看外面的风景，她就坐在那儿看着张嫂提着行李离开，人影慢慢消失成一个小点最后不见。

    明天是厉景深和夏明玥订婚，厉景深今晚就要前去酒店做准备熟悉流程，气氛异常凝固。

    厉景深心里不安，不断嘱咐沈知初不要看电视不要上网，他会很快就回来的，与夏明玥不过是相互利用逢场作戏。

    订婚宴当天有不少直播平台来现场，还有各台记者前来争锋报道，沈知初不用想都知道明天厉景深和夏明玥的订婚现场是何等的热闹。

    晚上出发时，厉景深向往常那样抱着沈知初，在她耳边不断说“我爱你”三个字，仿佛只有这样才能消磨掉心中的愧疚。

    沈知初在他看不到的角度里，嘴角勾出一条嘲讽的弧度来，她伸手给厉景深整理领带：“我在家里等你。”

    沈知初的态度一转回到失忆后，这不仅没让厉景深松气反而越来越不安。

    出发前一刻总感觉，他这一离开就再也见不到沈知初了，心里有个声音不断叫他回头。

    厉景深三步一回头，沈知初依旧坐在轮椅上看着他。

    厉景深只能自我安慰：现在沈知初的腿已经残废了，想离开那也走不了，只要他一回头就能看到她在他身后。

    .......

    刘嫂照顾起人来没有张嫂细心，不过好在沈知初不喜欢麻烦人，能不找人帮忙就不找。

    早上起来给沈知初穿上衣服，做了点早餐，饭喂到一半电话来了，她立即放下碗去接电话，在一旁有说有笑，直到放在一旁的粥都凉了还没回来。

    刘嫂挂完电话还想继续用冷粥喂沈知初吃下。

    沈知初不由的拧了下眉：“我已经饱了。”

    刘嫂放下碗，收拾了一下把用过的碗盘勺子给端去厨房洗，过了一会儿又有人给她打电话。

    她一手拿着手机，一手拿着扫把扫地：“我今天没空，就不去了，改天约。”

    刘嫂挂完电话有些情绪不好，沈知初看到了，便问道：“刘嫂你要有事就出去吧，我一个人在家里可以的。”

    刘嫂一听心里一喜，可瞟到沈知初残废的双腿顿时想是被泼了盆冷水，“你的腿动不了……”

    “没事，动不了才好，这样我才不会乱跑，你中午两点前回来就行，电话给我，有事我给你打电话，午饭吃不吃都行，反正饿不死。”

    这说的有些让人心动，本来她还害怕被厉景深知道的，但想想厉景深这个时候在订婚宴上，哪有时间来过问这。

    从来都是只见新人笑，哪闻旧人哭。

    刘嫂试探的问了句：“那我出去一趟，我保证两点前回来。”

    “嗯。”

    刘嫂开心了，她把客厅里的电话拿过来，放到沈知初够得到的地方上。

    虽然沈知初说她不用吃午饭，但她还是从冰箱里拿出了一块糕点放到沈知初手边，让她饿了吃。

    临走时，带着沈知初去了趟洗手间，然后高高兴兴地背着包走了。

    沈知初知道，这一个个人离开是出自陆霆川的手笔，为了方便让她死于一场意外。

    沈知初拿着遥控器把电视打开，调到一个主播频道，看着底下的显眼的标题。

    ——厉景深夏明玥订婚现场。

    他们的订婚举办在教堂里，周围插满了鲜花和气球，唯美又庄重，她想起她和厉景深那场婚礼。

    在一个小小的酒店里，当时也请了证婚人，该有的行程走了一遍。

    ——“厉景深，请问你愿意用一辈子的时间去爱沈知初吗？无论健康疾病，富裕贫穷，珍惜呵护她永远，直到死去？”

    ——“我愿意。”

    沈知初忽然抑制不住的趴在轮椅上大哭大笑，犹如一个疯子。

