    “啸天，我要和这位凶巴巴的漂亮大姐姐出去玩了，你要好好留在家里看家哦！”

    门外，路明非站在苏晓樯身旁，弯下腰抚摸着门里的啸天的狗头嘱托道。

    “喂！你说谁凶巴巴！”

    站在路明非身旁的苏晓樯炸毛！

    “啧，我还说你漂亮了呢，你要学会抓重点啊！”

    路明非直起身子扭头看着苏晓樯，语气眼神极为诚恳。

    “你的重点是我很漂亮？”

    苏晓樯嘴角悄悄勾起，又被她硬压下去。

    路明非上下打量了一眼苏晓樯。

    今天的苏晓樯似乎是因为要出门，精心打扮了一番。

    柔顺的黑色长发用蓝色的束带竖起，脸上画了淡妆，精致的五官既有西方人的立体又有东方人的温润，皮肤虽然不及路明非那般细腻如玉，但却也不差太多，而且更加白皙。

    穿着路明非认不出牌子的及膝水蓝色连衣裙，纤细的腰肢上束着有蝴蝶结装饰的浅棕色皮带，踩着一双低跟的奶白色凉鞋，精心修剪过的脚趾甲涂成了紫罗兰般的颜色。

    “看我干嘛！你这是什么眼神！”

    注意到了路明非的目光，苏晓樯面色红润，作势欲打。

    “我错了！我错了！”

    路明非包头求饶。

    “哼！”

    苏晓樯轻哼一声，别过头去，不让路明非看见自己泛红的脸。

    “果然还是凶巴巴是重点。”

    路明非小声嘀咕。

    “你说什么！”

    “我说苏大小姐你真是我见过最漂亮最有气质的女生了！”

    “这还差不多！”

    啸天蹲坐在门内，看着门外吵闹的路明非和苏晓樯，突然又感觉有些饿。

    要不待会再吃点狗粮吧？

    啸天心想。

    “啸天，我和这个漂亮的大姐姐要走了哦，”路明非道，“我中午不一定回来，我给你留了狗粮你饿了就自己吃，另外待会记得把碗刷了，顺便在用地上的抹布拖一下地，记得开窗通风，知道吗？”

    “汪汪汪！”

    啸天点头。

    路明非关上门，转头看向苏晓樯：“咱们去哪买？”

    “它可能不是人，但你是真的狗！”苏晓樯吐槽道，“让一条狗刷完拖地开窗通风，你可真说得出口。”

    路明非心说你昨天要是见识过啸天刷过的碗和拖过的地就不会这么说了，它干得比我还干净。

    虽说狗一般都不太爱下水，但是以啸天的智商，在洗过一次澡之后完全可以克服对水的恐惧。

    所以昨天路明非突发奇想教啸天刷碗，效果十分喜人。

    十分高兴的路明非又顺便教了啸天拖地，还让它收拾了一下屋子里的垃圾，路明非把啸天收集起来的垃圾扫进垃圾袋里，然后拍了拍啸天的头，告诉它该怎么把垃圾叼去楼下扔到垃圾桶里。

    “不过看不出来你还听爱干净的，”吐槽归吐槽，苏晓樯确实觉得自己又一次错估了路明非，她本以为路明非一个人住屋子应该乱得跟猪窝一样，不过现在看来并非如此，“说实话，你家里比我想得要干净多了。”

    “都是啸天的功劳。”

    路明非如实道。

    ……

    市中心广场附近的购物商厦前。

    “没想到我前两天才来过一次，今天又来一次。”

    路明非举着黑色的遮阳伞，他和苏晓樯躲在伞的阴影中。

    “别感叹了，快进去吧，我都快热死了，”苏晓樯后悔道，“可惜我把今天有点忙，李叔一整天都要跟着我爸，没时间送咱们，要不然也不用坐出租车，偏偏那辆车的空调还坏了！”

    “那你还宁肯在车里用纸巾擦汗，也不让我开窗吹风，我还以为你喜欢热点呢。”

    路明非吐槽道。

    “女生的发型都多重要你知道嘛！”苏晓樯轻怼他肩膀一下，“别废话了，快进去！”

    “好嘞！”

    ……

    走进商厦，苏晓樯带着路明非直奔一楼的一家男装店。

    “我早就看你身上这一身不爽了，”苏晓樯边走边道，“你买衣服都不看看合不合身吗？”

    “我觉得挺合身的啊，”路明非挠头，“穿在身上也挺舒服的。”

    “大体上还算合身，但是细节上就不行了，”苏晓樯伸手用食指和拇指捏起路明非T恤上的肩线，“你看这个肩线就和你的肩宽不太匹配，有点偏窄了，穿着看起来就不太自然。”

    “那是我最近变壮了，”路明非反驳，“而且每个部位都贴合的衣服哪那么好找啊，我又不是照着衣服生的。”

    “但是衣服可以照着你缝，”苏晓樯停下脚步，面前是一家裁缝店，“这是我平时常来的定制店，这里是门店，在这里下单后会在别处做好送过来，简单点的衣服大概一个星期就能搞定。”

    “这……太夸张了吧？而且我最近发育挺快的，”路明非表示拒绝，“就算订做了也穿不了太久，到时候又要换了，太浪费……”

    “个子长得快倒不是什么事，多做几件就好了！”

    苏晓樯不由分说，抓起路明非的手腕就往店里走，路明非抬步跟上。

    店里只有三个店员，穿着一样的制服，制服裁剪的很精致。

    店员中年轻漂亮，看起来二十多岁的女店员在柜台后，看到路明非和苏晓樯进店立刻笑盈盈地走了过来。

    另外两个店员是一男一女两个中年人，中年女店员正在拿着皮尺给一个看起来三十多岁的女性顾客量臂长，另一个中年男性店员似乎在看报，看到苏晓樯无动于衷，看到路明非后伸手把身旁卷起的皮尺拿在手里。

    “晓樯妹妹你来了，”女店员似乎和苏晓樯很熟，直接叫她的名字，“这次想做什么样的衣服？”

    苏晓樯正要开口说是路明非做衣服，女店员已经目光一转，看向了路明非，眼前不禁一亮，语气轻快地笑道：“或者，是给你这位朋友做件衣服。”

    “对，给他做，”苏晓樯点头，“嗯……多做几件，做几件大号的，T恤裤子外套都要。”

    “不用这么多吧，随便做几件就好了。”

    路明非挠头。

    “别听他的，我出钱我说了算，”苏晓樯眼珠一转，“对了，再给他做套西服，一套按现在的体型做，一套做大一点，给他过两年穿。”

    “好的！”店员点点头，笑道，“不得不说，晓樯你找男朋友的目光真是一流，这么帅的小帅哥，我在以前的所有客人中也只见过一位呢！”

    “男朋友！”

    苏晓樯瞪大眼睛。

    路明非也瞪大眼睛。

    苏晓樯连忙想要开口解释，身后店门口却传来一道有些惊讶的女生。

    “晓樯？明非？”

    路明非和苏晓樯猛然回头、

    门外，一个少女提着塑料袋，满脸惊讶。

