    顾建新，

    是马洲市的著名律师，以前也是王义良的私人律师，这天他正在自己的律师事务所办公，突然接到一个电话。

    “你好，请问您是哪位？”

    “是顾律师吗？”

    “是的，我是顾建新，你有什么事吗？”

    “我有一个委托想要麻烦你，当事人下周就要开庭了，......。”

    “对不起，我最近案子已经满了，可能没有时间，所以很抱歉，我......。”

    “委托费一百万。”

    “吸，一百万？”

    “定金！”

    “我接了，是什么案子？”

    “方宇案。”

    “方宇案？”

    这一刻，顾建新有些顾虑，果然，这个钱不是这么容易收的。

    “那你与当时人是什么关系？”

    顾建新想要打听的更细致一点，但是没想到对方语气突然一变，说道：“这你不需要知道，做好你的事，事成之后我再付一百万，我相信你会在合法的基础上完成我的委托，而且许文祥也会帮你的。”

    “许文祥？他怎么可能会帮你们？”

    许文祥在业内，那是出了名的铁面无私，他不可能帮助别人，别说他了，没有任何人能走通他的路子。

    “是人，他都有软肋，也包括你。”

    说完对方就挂断了电话，只有顾建新有些莫名其妙。

    看在200万的面子上，顾建新准备先了解一下这起案子，看看能不能做无罪辩护。

    毕竟这么大的单子，可不是年年都有的。

    尤其是王义良进去了，他今年的业绩严重缩水，开辟新的渠道，是他当务之急最需要解决的。

    于是他收拾了一下刚刚摊出来的资料，拿起公文包，下了楼，开上自己的车，就准备前往公安局，查询一下这个案子。

    而此时的江浩，正在档案室翻阅着方宇案，本来以他的级别，是不能查阅这起案子的，但是现在关联到许丹莹的事，所以江浩才向上级申请了权限。

    只是目前，许丹莹已经失联了3个小时了，江浩的心比谁都着急，此时他恨不得将对方碎尸万段。

    说白了，他已经将个人情绪参杂进了案件当中，这是非常忌讳的事情。

    办案民警一旦参杂进了个人感情，就很难保证司法的公正了。

    但是江浩已经管不了这么多了，刚刚确定了男女朋友关系，正是浓情蜜意的时候，哪怕是分开一晚上都是一件非常痛苦的事情，结果却失联了这么久，别说江浩是有能力的人，就算是一个普通人，也会抓狂。

    而且这起案子和一般的案子还不一样，对方不要钱，也就不需要接头，而是提出其他要求，这就让警方有些捉瞎。

    不接头，怎么抓人。

    苗晓丰这时候也赶了回来，看到江浩在翻看案宗，于是过来说道：“车找到了，但是人还是没有什么线索，你放心，我已经将那辆红车传到各辖区派出所里了，他们也都派出警力，进行地毯式的搜索，应该会有所发现的。”

    江浩也在强迫自己冷静，他知道，越是着急，就越是限制思维，也容易钻牛角尖，混元内力一遍又一遍的运行。

    但始终就是无法冷静，脑海中不时出现许丹莹的一瞥一笑，接着化为泡影。

    “苗队，许先生来了。”

    这时候一个文职人员过来通知苗晓丰，许丹莹的父亲过来了，于是江浩也和苗晓丰一起出去了，准备商量一下，案子怎么处理。

    在见到面的时候，许文祥目光复杂的看了江浩一眼，就对苗晓丰说道：“苗队长，你一定要帮我想想办法，我就这么一个女儿，出了这个事，我都没告诉她妈，就怕她担心，身体受不了。”

    “许先生，请放心，这件事我们非常重视，一定会想办法将她安全的救回来。”

    突然，一阵手机铃声响起，许文祥赶紧掏出手机，是那部对方给他的手机。

    “他们打电话来了！”许文祥对着苗晓丰说道。

    “等一下，我让技术组的人员对信号进行定位，可以了，接吧，开扩音！”

    苗晓丰迅速安排人进行对手机信号的定位，这样就能定位到对方的具体位置了。

    “喂，我是许文祥，我女儿怎么样了？”

    “放心，你女儿在我这吃好喝好，只要你能将我的事办好，事成之后，我会让她完好无损的回到你身边，还有，让警察别白费心机了，我的耐心也是有限的，按我说的要求办，才是你们最正确的选择，还有，我已经聘请了最好的律师协助你们，祝你们好运！”

    “挂了。”

    苗晓丰点了好头，看向了技术员，只见对方摇了摇头说道：“对方有高手，信号经过了加密和伪装，我这边显示的地址在国外。”

    江浩此时也发现了对方的难缠，显然他们已经将一切都算的死死的。

    许文祥挂断电话后，江浩看到这部复古的手机问道：

    “这手机就是对方送过来了吗？”

    “没错，是他们用快递寄过来的，他们和我联系也都是用这部手机进行联系。”

    苗晓丰这时候也注意到了这部奇怪的手机，说道：“看来对方是在和我们示威了。”

    “怎么说？”江浩好奇的问道。

    苗晓丰将手机放远后，回来说道：

    “从许先生刚进公安局没多久，电话就打了过来，还让我们别白费心机，显然许先生的一举一动他们都了如指掌，手机被他们定位了，甚至我们所说的每一句话，也都有可能被他们通过手机监听着，这样就能知己知彼，这个方烨确实比想象中的难缠！”

    苗晓丰说到这里，江浩也想明白了其中的诀窍，接着说道：

    “而且他们通过手机与我们联系，这也迫使我们就算明知道这部手机有问题，也还必须要使用它，这是个阳谋！”

    “没错，方烨用的都是阳谋，他的目标也很明确，就是要救他父亲，但全程只用一部手机与我们联系，只要他们藏的足够隐蔽，我们拿他们没有丝毫办法。”

    苗晓丰和江浩一人一言，将案件的细节不断的完善，想要找到其中的逻辑漏洞，希望以此找到突破口。

