    慕明月点了点头，认真地说道，“嗯，我是。”

    顾关关抢先上来，对着慕明月说道，“慕明月，你这个臭不要脸的女人！你居然敢冒充战云开的老婆！”

    慕明月见顾关关这般，她却不紧不慢，拿起了两个红色本子，打开展示在了顾关关的跟前，说道，“这是什么？这上面是我和战云开的名字。”

    战夫人上前，把慕明月的结婚证拿过来，认真地看着，念着上面的字，“战云开，慕明月……”

    “我儿子的名字，可是关关你叫顾关关啊，这上面怎么是慕明月不是顾关关啊？”战夫人发出了疑问。

    顾关关的脸色都沉了下去。

    她好一会才说道，“战夫人，我都和你说了，是她从我身边抢走了战少，用了下三滥的手段！如果不是战少都不会和她领结婚证的！”

    “她为了能够和战少领结婚证，就随便拉着一个男人乔装成战少的模样和她领的证，她还偷了战少的户口本身份证。”

    “啪啪啪！”

    顾关关话音一路地，就响起了一阵响亮的鼓掌声。

    慕明月叹气，鼓掌说道，“你这脑洞不去当编剧真的是浪费了啊，还有你这演技也不错，有板有眼，逻辑超人，奥斯卡都欠你一个最佳女主角奖。”

    战景希都无语地说道，“老子都听不下去了。”

    慕乐乐叉着小腰，“你这个老妖婆，你可真能想啊！”

    战景希戳了戳了慕乐乐，下令说道，“快去告诉爹地，让爹地出来整治一下这个绿茶表！”

    慕乐乐点头，“收到！”

    言毕，马上撒腿丫子就跑去找战云开来当救兵了。

    他一定要让爹地听听这个女人到底有多不要脸！

    慕乐乐到了厨房，就上前把战云开给拉走，“爹地，你快去帮帮妈咪！那个坏女人想抢走你就算了，现在居然还想抢妈咪的房间和抢你的儿子呢！”

    战云开闻言，放下手上的工作，跟着慕乐乐上楼了。

    “爹地，你怎么说？”慕乐乐问着战云开。

    “把这个女的丢出去！”战云开冷声说道。

    他刚下楼来给慕明月做吃的，上面就掀起风波了。

    “算你会说话。”慕乐乐对着战云开说道。

    ……

    楼上。

    顾关关以女主人的身份对着慕明月指指点点　，“慕明月，就你这样的，你最好识相点给老娘滚蛋！如果不是，我事后可要撕烂你的脸！”

    慕明月却不以为然，上前一手抓着了顾关关的头发，一手在她的脸上抓了一把。

    “啊！”

    顾关关吃痛地尖叫一声。

    然后恼羞成怒，捂着火辣辣的小脸，目眦欲裂地瞪着慕明月，“慕明月，你这个贱人！你干什么打我？”

    慕明月挥了挥手，“我先下手为强啊，你要是再敢胡说八道，我连你的嘴也给撕烂，信不信？”

    顾关关看着慕明月在擦拭着指甲，那纸巾上还带着血丝，她的脸则是火辣辣的痛。

    她愣是没想到慕明月会出手抓花她的脸！

    “这一层粉底打得可真厚。”慕明月指甲里满是粉底加上一些血丝。

    “慕明月你敢打我！我要去验伤，我要告你！我要你赔钱！”顾关关指着慕明月说道。

    慕明月挑眉，冷声道，“怎么，打你还需要看日子啊？我想打你就打你。”

    对付这种人，就　要用对方的手段。

    顾关关不是挺能横的吗？

    那她就用顾关关的方法对付不就行了。

    再加上这个女人还想抢她的儿子，简直是痴心妄想！

    顾关关怒道，“你实在是太野蛮了！就你这种粗野女人，怎么有资格当首富的老婆　?你赶紧把首富太太位置还给我！”

    “还给你啊？你可真能想。”慕明月看着顾关关，“如果不是看在你可以伺候我婆婆的份上，我会留你在这里碍眼？”

    “你最好给老娘安分守己，别想的有的没的，不是你的东西，不要伸手去拿，拿了也烫手。”

    慕明月上前，轻拍着顾关关受伤的脸，“不想待着就给我滚出去。”

    这个顾关关，就是欠收拾！

    打一顿就好了！

    果不其然，打一顿后，还真的是安分了很多，话都不敢多说一个，大气也不敢喘了！

    这种女人就是犯贱，欠揍！

    之前就打过一顿了，还不夹着尾巴做人，现在还敢拿着鸡毛当令牌！

    她现在一时之间也找不到证据把顾关关名正言顺地赶出去。

    等她找到了证据，一定要把顾关关撵走！

    顾关关气急败坏！

    看着慕明月那嚣张的模样，她真的是气得一句话都说不上来！

    在原地直跺脚！

    气死她了！

    这个仇她一定要报　！

    顾关关把慕明月打她的脸露给战夫人看，“战夫人，你也看到了吧，那个野蛮女人动手打我，如果让她做你的儿媳妇啊，以后她非但不会善待你，还会虐待你！打你！”

    战夫人看着顾关关脸上五道红色抓痕，猛地咽了一口口水，然后说道，“我们不要去招惹她，她好像好　厉害的样子！”

    顾关关看着战夫人傻乎乎的模样，她更加堵气了。

    “你到底是真疯还是假疯的！你看到我被人打了，你都不过来帮帮吗？”

    还亏她这段时间照顾她呢！

    现在也不知道出来帮帮忙！

    只要战夫人一句话，慕明月还敢打她？

    她还想着在战夫人跟前造谣慕明月的是非时，却发现战夫人说道，“关关，我们不要去惹她，她好像好厉害啊，她有老公和孩子保护，我们不要，我们不要去惹是非。”

    顾关关瞪着战夫人，“我被你气死了！快回房休息吧！”

    顾关关把战夫人带回了房间，哄着战夫人上床休息。

    然后她把门反锁。

    从行李箱里拿出了一个注射器，便给战夫人的胳膊注射。

    战夫人看着注射器，她声音颤抖着，“不要打我……不要再打我了，我怕疼……”

    “战夫人，这个是对你好的，你要乖乖听话。”顾关关才不顾战夫人的反抗，便一把扎进了战夫人的胳膊里。

    注射完毕后，战夫人便睡过去了。

