    “世道变了，嗯哼？”

    血妖又主动和约瑟中将搭话，无关交情，只是为了宣泄一下心里的情绪。

    问题是，即便会场的拟真度极高，毕竟相隔数十万公里，血妖不可能真的就和约瑟中将达到“心有灵犀”的程度。

    所以他并不知道，约瑟中将的这一声叹息，相当程度上，是由于其所在地房门上传过来的持续的敲击声。

    这个单调噪音是如此执着，以至于屋外面卫兵都控制不住。

    在约瑟中将的示意下，勤务兵走过去打开房门，可就是这样，拍击房门的“梆梆”声仍然在持续。

    毫不意外，门外站的就是袁无畏。

    这个任性到近乎疯癫的年轻少校，很专注的用手拍门，保持着一定的节奏，同时还很认真地向旁边被他强拉过来的严永博求证：

    “我一直保持着拍子，还用了节拍器，所以确确实实是有问题……”

    严永博满眼血丝。

    他一醒过来，就被袁无畏硬扯着问了一通关于罗南的问题，本来精神状态就不佳，如今身后就是面色难看的卫兵，耳朵和脑子里被连续塞进这样疯子般的呓语，到如今，已经连最基本的“礼貌脸”也保持不住了。

    多亏在下一秒，严永博看到了房间里的约瑟中将，以及和这位相对而坐的屠格，下意识绷紧了神经，这才维持住了仪态，用类军人的方式向约瑟中将立定致意。

    约瑟中将的视线只在他身上一顿，略微点头就切过去，指向袁无畏。

    在这位超凡种的视线逼迫下，后者难得举手敬了下礼，然后就迫不及待的迈步进去，嘴里连迭发话：

    “刚才有超级厉害的信号波过境，源头应该就在地球上，目前还没有衰减的势头，可耽搁不得了，我要马上回地球……对了，我要和颂堪老师通话，他在那边，怎么说也应该有一点儿感应和记录才对！”

    这下，仍然懵懂的严永博倒也罢了，房间里的两位超凡种先交换了一下视线。约瑟中将就点点头：

    “或许我们聊的是同一件事。你说的信号波……”

    “我觉得就是时空结构明显变化，嗯，勉强也可以说是撞击，大概是这种情况传递出来的信号，明明有人在抖毯子，‘呜’的一声就过去了。

    “当然，这个‘呜的一声’只是比喻，我们主要还是要看它那份韵律和节拍……”

    袁无畏就着这个兴奋劲儿，说起话来絮絮叨叨。

    打断他的竟然是屠格：“你觉得是快了还是慢了？”

    袁无畏“哎”了一声：“你是说节拍对不对？我现在还说不好，但大胆假设的话，我觉得是慢了！”

    此时屠格的形象，多少让严永博有点意外。

    在房间里，这位好像一年四季都不摘墨镜的壮汉保镖，很难得做了一回正常人。方正的脸上干干净净，显露出一对平静甚至有点温和的眼眸。

    袁无畏也是回答完之后，才感觉到意外：“你知道？”

    对面那位凭借墨镜给人以冷酷木讷感觉的家伙，在这一刻竟然微笑：“节拍不是只有快慢吗？”

    袁无畏觉得自己被耍了。

    他虽然兴奋到有些疯癫，但脑子是极聪明的，能够明显看出来，眼前这位超凡种保镖，心情看上去不错，至少比较放松。

    相对而言，约瑟中将就要郑重严肃得多。大部分时间都在思考着什么，所以反应总是慢一拍。

    当然这和袁无畏关注的“节拍”完全不是一回事。

    最后，竟然又是屠格主动转向约瑟中将：

    “形势在重构，认知本来可以更早一步；

    “世界在变化，不管客观还是主观层面；

    “留给你们适应的时间不多了。”

    约瑟中将还没有说话，袁无畏倒是又抢先开了口：“我说屠格先生，你这是被李维导师传染了，说的话云里雾里、藏着掖着。如果你说大家都赶时间，就把话说直白一点啊！

    “嗯，如果说你是给李维导师当说客。这样，如果他能够把这个‘节拍’的事儿解释清楚，不用中将阁下出马，我跪下舔.他脚趾啊！”

    此时，屠格的脾气就像他显露出来的眼睛，相当温和：“我倒觉得，如果你能够把这件事理清楚，他不介意对你做同样的事。”

    袁无畏的敏锐真的超出世界上绝大多数人，他立刻把握到屠格言而未尽的一重意思：

    “所以说，李维导师也是紧赶慢赶，重新认识这个世界？

    “还是说因为某个意外，比如说罗南那个家伙的存在，让这个世界对他而言也变得陌生起来了呢？”

    屠格又笑了笑：“我想他宁愿是后者吧，对抗他人总比对抗自己来的容易。”

    “霸气！这才是应对敌人的态度。”

    袁无畏说着不要钱的赞语，扭头瞥了严永博一眼，毫不掩饰眼中的嫌弃：“我就知道，对头也是要匹配的，果然有些事情还是回去问李维导师比较快。”

    严永博面无表情。

    倒不是说他把自家的心境修复了回来，而是这种时候，他除了这一种表情以外，再不知道拿出什么样的态度，去面对这个世界。

    作为天启实验室现阶段最高级的实验型燃烧者团队指挥官，严永博也有他独特的信息渠道。

    就在袁无畏和两位超凡种云里雾里交谈的时候，他也拿到了地球那边最新情况简报。

    然而这种时候，他已经很难再去分析简报背后的信息。无形的妖魔正在他的脑子里大快朵颐，啮咬他的理智，也许还发出了心满意足的叹息。

    严永博晃晃脑袋，神智有些恍惚。几秒钟前，他还花费了很大力气，才没有在两位超凡种面前强行掐死袁无畏；但现在，一切好像都没有什么意义了。

    对那些人后面说的话，他也没有听得太清。

    反正回地球肯定没他的事……他也缺乏相应的勇气。

    严永博从来没有如此清晰地认识自己，可这种认识没有带来任何警醒，只是让他意兴阑珊，又格外疲惫，只想回去房间，蒙头再大睡一觉。

    希望睡梦能为他充能，积蓄力量。

    罗南、血妖和亚波伦，都站在高处。

    就是血妖遥看尼克最惨痛人生情景的那个塔楼上。

    此时的哈城，已经跨过了日期变更的界限，但黎明还远没有到来。

    月轮已过中天，西边天空却没有了那惨白的妖眼，某种意义上也可以解释为：当深蓝世界拥有了在地球本地时空一个新的明显立足点之后，强行发力产生的异象，也就没必要存在了。

    哈城居民中，直接看到天空中异象的人其实并不多，因为那段时间，他们正接受集体洗脑。

    其实他们应该庆幸，一切的变化都在黑夜里进行。

    受限于人类的生物本能，黑夜自然而然的连通着梦境。甚至不需要什么心理暗示，那一段骤然出现的情绪空白，在相当一部分居家人士的记忆中，有可能只是茫茫人生中一个不起眼的小破口，他们自己的往复重叠、过分冗余的简单人生经历，都可以将其缝合填补，最多只是在梦境里，留有那么一点点的痕迹。

    相对而言，街道上狂欢的人们稍微有点麻烦，想要解释一段突兀且未知缘由的、在熙攘街道上的长时间集体静默，对于人类自我安慰缝补的心理机制来说，并不是一件容易的事。

    但罗南已经不关注这些细节了，事实上他之所以还在脑子里过一遍这件事，是因为随之蔓延开来的无以名状的群体恐惧，多多少少动摇了哈城的夜色，然后在疑惑迷茫中，慢慢沉淀进入人们意识深层，或许会在稍迟的时间段流淌进入他们的梦境中。

    这是很好的素材。

    这一切对于罗南身边的亚波伦来说，已经全然和他无关。

    这也确证了，罗南的确是干脆利落的斩断了他与哈城这个秩序框架的联系，并以一种新的、严格周密到令人绝望的框架——甚至可以说是牢狱，取而代之

    对这一点，亚波伦倒是习惯了。

    因为同样的体验，此前他至少经历了两次，以至于血妖有“人中亚布”的嘲讽。

    亚波伦对此毫不在意，他只是抓紧时间体验这个新框架带给他的变化，并尝试做出对抗和破解。

    罗南由他去，只是因为哈城的“素材”兴起的念头，更加明晰起来：

    “也许可以据此开发一个新场景，Boss都是现成的。”

    新旧框架下的哈城变化，已经是罗南目前能够沉潜到的最微观的层面了。

    目前他的绝大部分精力和意识，都跟随着磁光云母，在全新的时空环境中舒展收缩，持续变化。

    云气，波束；有形，无形。

    磁光云母在骤然复杂的环境中，不断切换形态，也许会造成干涉力的衰减，但相应的，也不畏惧其他位面的渗透撞击，且可以大量收集有关信息，为“界门”的成型，提供新的参照。

    当然，最重要的，还是时空变化本身。

    某种意义上说，此时的地球出奇的静寂。

    几乎所有的超凡力量，都在收敛状态，超凡领域形成的变数暂时消歇，让平常大量充斥的“噪点”，下降到了一个可观程度。

    相对的理想环境中，深蓝世界与地球本地时空的撞击，形成了相当完美的时空涟漪。

    一部分遵循物理规律，持续舒张蔓延；还有一小部分，在自然运化之下，切入极域，无声流转扩散。

    所有的一切，看上去就像教科书里的实验场景展示……

    越是这样，其中微小的偏移，才越发地显眼。

