    易不晦这十五年，也非原地踏步。

    见识了任我行的先人绝技和东方不败另辟蹊径，易不晦对自己的武经道典也提上了日程。

    易不晦所修甚广，不说博，杂之一字也可概括一二。

    对得一望二的他来说，舍弃是异常的困难，说贪心也不为过。

    易不晦如今数项神功大成，体内十二正经，奇经八脉，皆以贯通，只是所行真气属性不用，各有循环，虽是泾渭分明，分属同源，却未有排斥。

    易不晦若要创功，整合自身所修真气。有了先前三气合一那般经验倒是不难，难在自然融合，非那般生搬硬套。

    易不晦多年思虑，最后还是针对的便是九阳真气和九阴真气。

    九阳大成打通体内大半穴位，所行阳脉居多，已达至老阳生少阴，体内少阴之气已备，九阴真气亦是同理。二者基本囊括周身经脉大穴，自是最为合适。

    二者此时或言阴阳真气更合适，只是一者偏阳，一者偏阴，便如太极上阴阳鱼一般。

    易不晦在原有经络基础上，九阳真气再拓阴脉，九阴真气所行以阴脉为主，便向阳脉走。

    易不晦所做并非二气合一，而是将体内真气分离，乾坤大挪移运转，调整体内阴阳二气，九阴九阳两股真气皆是一分而二，一时易不晦周身青红之气流转，或深、或浅。

    幸而这些年易不晦未偷懒，若未大成的乾坤大挪移做到这般却是难矣！

    易不晦静坐数日，梳理观察体内四种真气。体内四股真气流转互化，周身经络互通，依时辰而变，真气数量、强弱皆是各异。

    上午少阳真气居多，正午以太阳真气最强，午后少阴真气为最，及至夜间以太阴更盛。

    易不晦见体内循环不息的真气，便知第一步未错。

    易不晦也不犹豫，分而再合便是第二步。只是分时易，再合却未那般容易。

    易不晦以内真气再转，以阴阳相交穴位为界，自上启百会下至会阴长强，连上丹田印堂、中至丹田檀中、下丹田气海诸穴，以任督二脉诸穴，形成一道独特经络武脉核心，体内真气运转至极限，四股真气生生不息，经脉充盈，四气相交而交，合于气海为核心之下丹田诸穴处，易不晦瞬间似被撑鼓起来，此时他意沉丹田似未发觉。不多时，感觉真气已足，其中凶险异常，却是生死一线。

    忽然，感觉膨胀之感消失，却是生机渐显，四道真气于丹田流转，深红、浅红、深青、淡青，旋转起来，丹田中心似气旋海涡，阴阳四象相和，终是水乳交融，混为一体。

    新成真气再由丹田而出，与四象真气循环，数周天后，带动体内神照真气、紫霞真气、混元真气、一阳指气等体内诸般内功真气运行，游走周身各脉，经丹田而出，周而复始，渐渐汇成一股真气，含盖诸多真气而不失各自神效，诸气归一而含万物，易不晦觉得它方是真正的“混元”，有别于混元功，易不晦命之曰“大衍”。

    易不晦从这种状态，缓缓退了出来，发觉已是数日之后了。

    易不晦却未急着出关，以北冥为参照，散去真气于诸穴，此时真气顺逆，皆是由心。以中丹田檀中穴为核心，逆经脉而行气，发现却无丝毫滞涩，下丹田气旋对亦是同时逆转，所生吸力比之那日任我行使出，胜之数倍有余。

    易不晦再转顺，更是容易。

    易不晦神功有成，印堂泥宫丸似有一团特殊之气，应是所谓之神。他隐隐感觉自己已经可以离开这个世界了。

    易不晦聚气于印堂，被自己遗忘多时的金手指，一面古朴铜镜再现，易不晦可以清晰看清其中纹路，不似上次仅一个镜面清晰，一如既往的面板，只是多了两个字且不同于其他。

    易不晦不知道是什么字，易不晦再次聚气，“回归”二字更清晰，易不晦赶忙停下，散去真气，二字又模糊了。

    易不晦明白了，若非自己创功成功，功力大进是无法回去的。

    至于去哪里？易不晦不知道。

    “回归？是回前世的家吗？”易不晦暗自思忖。

    前世的他一个普普通通的人，有着一份普通工作，若不意外去世，将会是平淡的一生。

    不知如何意外去世吧？所幸家中父母有兄姐照顾，来到这个世界，易不晦才放下心中的执着，追求武道。

    只是人怎能没牵挂呢？束缚自己的终是自己。便是一个新的世界也一样。

    这个世界该做的做完了，也许该离去了，自己或许没有死，只是穿越而已？或许是吧！自己确实应该回去了。

    虽奇怪自己的记忆，竟然想不起如何去世？不过能再回去，易不晦心中自是高兴。

    放下心中的悸动，易不晦调整心绪，拿起笔开始书写：

    诸脉周天行气本，乾坤颠倒四玄真。凝神一线汇渊和，万化丹元自混臻。

    ……

    天道循环，阴六阳九，数之极也，增减数二，以成老少，日月交替，四象育物乃成。

    ……

    四时四季而动，以有余补不足，生生而不息。

    ……

    大衍天地之数，含盖万物，以气象言：一数数，数即一。

    易不晦书罢，整理成册，收起自己所著之【大衍经】便走出大门，在华山上走了起来，没有目标，没有计划，走到哪算哪。

    华山山门到舞剑坪，思过崖，玉女峰顶，乃至与东方不败决战的华山之巅。

    易不晦走走停停，回忆过往。看着昔日生活的点点滴滴，易不晦也不禁感伤，心中泛起一丝不舍。

    易不晦这般漫无目的的行走，却让众弟子不禁心忧，石林众人跟随在后，看着心不在焉的易不晦。

    易不晦长叹一声道：“林而想各派下个帖子吧！不日我要离开这里了！”

    众人闻言大惊，石林不解道：“师父是要去海外吗？”

    易不晦摇摇头道：“不，去其他未知的世界！”

    石林问道：“师父要武破虚空吗？”

    易不晦笑道：“算是吧！”

    易不晦自是不会说实话，留下一段活着的传说，对他们而言也许更加宝贵。

    易不晦笑道：“你们好好修炼，以后就只能靠自己了！”

    众人连忙点头，为一个月后的事情做准备。

    易不晦也将【大衍经】传给石林。

    一个月后

    易不晦立于玉女峰顶，身边一只白猿站着，已经有五尺多高了，这些年都在华山之上，由陆大有照顾。

    易不晦看着这峰顶的众人。

    十五年过去了，昔日的故人虽在却渐渐老矣，各派掌门虽换了人，这次与会之人除了已去世的嵩山掌门劳德诺，其余众人功力深厚，却还在世，此次皆是过来了，便是皇帝闻讯派拍皇子大臣前来。还有一些江湖散客也是慕名而来。

    一个不甚美的中年女子和一个英俊的中年男子相互扶持，与易不晦对视着点头示意。

    历经沧桑的令狐冲，昔日因为风清扬求情，易不晦只是软禁在华山，他与任盈盈成亲后，都在照顾年迈的风清扬。也许对他那浪子性格这样未必不是一种惩罚。

    易不晦望着下面熟悉的、陌生的面孔。易不晦抬头看向万里无云的天空，对众人微微一笑，腾身而起，凌空步虚而上九天。

    众人惊呼，只见天空出现一座古镜照像易不晦。

    易不晦的身影突然化作一道流光，进入古镜之中。

    易不晦的离开，无论朝堂之上还是江湖之中，掀起一股对武学之道痴迷的热潮。

    做为风暴中心的华山，更是不必提。朝廷的册封，易不晦被神话，甚至著书立传。华山也如期待的越加兴旺。

