    这可怎么办，妹妹她不去。落依瑶开始思考起来，她在想着如何让妹妹和自己去参加密宗的盛会。单独一人去也没有太大的乐趣。突然她脑海之中灵光一闪。

    “妹妹告诉你一个好消息，这一次密宗大会你的相公很可能也会参与。父亲今日告诉我在前不久他也来到了中域……”

    “姐姐，你说秦叶来到了中域？”

    这一句话不要紧，落凝涵的心神立即被牵引过来。这是她心中最为牵挂之人。

    “当然，父亲明确提及了秦叶的名字，而且是出自东域。我想和你的相公乃是一人……”

    落依瑶看着落凝涵的变化心中也颇为好奇，从画像上可以看得出秦叶英俊非凡，但为人具体如何她也想要亲自见识一番。

    “姐姐，妹妹愿意陪你去小乘道场……”

    终于，落凝涵彻底被姐姐说动。两人当即挽住手臂，朝着小乘道场飞去。

    为了这次的盛会小乘道场也做足了准备，在小乘道场周围开辟三百里的巨大地方作为盛会的擂台。三千里外的大梵城更是作为迎接贵宾的城池，凡是有请帖之人在大梵城一切费用全部免费。而且有专门的菩弥，菩果来招待他们。

    在盛会开始的几个时辰前，开启大梵城的传送阵，将所有宾朋传送到小乘道场。这样不但可以让宾朋们更加舒适，也能减少一些不必要的麻烦。

    常言道树大招风，密宗在中域的霸道也会让许多人看不惯。这些人表面上未必能够看得出来，但是难保他们不会从中捣乱。一但把所有人全部接到道场附近，对于这些宵小之辈的机会就大大增加。

    “慧日，一切都准备的怎么样了？”

    大乘道场的主人，密宗明面之上的密祖光慧玄对着小乘道场密祖光慧日询问具体的筹备工作。这一次请人是以他们两个人联名邀请的，以此来吐出密宗对于这场大会的重视。

    “慧玄师兄，一切都准备好了。上至古家，昊天府，玲珑福地，五行家族，下至城池之主，散修名流请柬全部送出。如今已经有七成人来到大梵城，分别有大菩果，菩果，菩弥，金刚等僧人接待。没有丝毫怠慢……”

    光慧日将大事小情对光慧玄一一讲述，密祖不断点头，对于他办事风格予以称赞。

    “光迹和常人不同，乃是昔日我坐下得意弟子。在参悟之际偶然顿悟，决心散去一身修为，重新转世成人。此番成功对我密宗有极大益处，这一场盛会一定要开到完美极致，让天下所有人都知道他是下一任小乘道场的主人。同时也有机会成为大乘道场的密祖……”

    光慧玄一字一句地对光慧日开口说道，他的每一句话都充满了深意和智慧。光慧日在一旁聆听默默不语，一直等到光慧玄彻底说完。

    “慧玄师兄，我这就招办。”光慧日转身准备离去，但却被师兄再度叫住。

    “惠日，那条黑龙进展到什么程度了？”光慧玄突然询问起了黑暗龙尊。

    上次和墨韵仙子打斗的时候看到墨韵仙子坐下骑着神兽凤凰，这也有些刺激到了光慧玄。尽管密宗圣兽很多，但论血脉还是无法和神兽凤凰相比。因此他想到了黑暗龙尊。

    “师兄，那一条黑龙固执的很。我早已把它压在十八菩塔之下。等这一次盛会结束后，我就全力以赴来对付它，让他尽早皈依师兄！”

    光慧日回答的时候稍稍看了一眼光慧玄的脸色，想要从他脸上找到一些答案。

    “嗯，此龙乃是世间唯一的一条神龙，它关系甚大。这样吧，盛会结束后我把它带到大乘道场，这样能够有所保证。”光慧玄不动声色地说着。

    “可是师兄，”

    “暂且议下，如有什么变动我们等大会结束后再议！”

    光慧玄并不想听师弟的解释，万般无奈之下光慧日只能告退离去。当他离开师兄视线的一刹那，脸色瞬间发生了变化。跟在他身后的两位大菩果并没有出声。

    “密祖，光慧玄密祖此番究竟是何意？”

    等到了光慧日的禅房后，两位大菩果终于将心中的疑惑说了出来。

    “哼，他明摆着是想把我小乘道场架空。光迹是他的徒弟，宣布光迹成为小乘道场的下一任密祖显然是想把小乘道场当成他的后花园。除此之外那一条黑龙他也想要待会大乘道场，这分明就是对我起了防备，不想让我有任何的发挥空间！”

    光慧日胸中抱怨着，大乘道场和小乘道场并非是想象之中的一团和气，而是在暗地里不断地明争暗斗。这也难怪，就连皇帝和皇子这样的亲生父子都会因为皇权打打杀杀。

    时常造成天下大乱，血雨腥风。因此更不要说小乘道场和大乘道场了。一朝天子一朝臣，光慧日和光慧玄之间仅仅是平辈，而并非是亲师兄弟。

    光慧日从小就扎根在小乘道场，当他师傅圆寂后他就成为了小乘道场下一任密祖，因此和光慧玄之间的隔着很远。如此之人光慧玄定然是很不放心，正好接着弟子转世归来将小乘道场的控制权也夺到手中。这样就能真正的高枕无忧。

    “密祖，如此我们应该如何？光慧玄密祖一但下定决心就无法更改，他日光迹掌管小乘道场，我们的处境将会更加不利。”大菩果说出了心中的担忧。

    两人既然能够跟随在光慧日身边，自然是他的心腹。因此对于一些事情也敢表达自己的意见。

    “别慌，光迹想要取代我的位置不知道需要多少时光。眼下让我费心的倒是那一条黑龙。只要神兽在手，我们小乘道场就有一定的资本。”

    “别看光慧玄表面风光，但实际上也并非如此。大乘道场有一些密祖他也难以调遣，对我一时半会也不敢动手。”光慧日继续说道。

    “密祖，既然如此我们何不上演一场无间道……”

    大菩果将心中的想法对着光慧日说了出来，听到他新鲜的想法光慧日连连点头，一场监守自盗即将拉开帷幕。

    还有三日就到了密宗的欢庆之日，绝大多数受到邀请的人陆陆续续来到了大梵城。这其中还有许多慕名而来的人，对于这些修士大梵城也表示欢迎，他们的开销虽然独自承担。可也比往日少了一大半。

    这一日黑衣秦叶和八头大蛇也到了，他们比起秦叶还快了一步。

    “老八，在大梵城抛头露面对你来说乃是一个不明智的选择，为了暂时的安全考虑你还是暂时收了神通。”黑衣秦叶对着八头大蛇开口说道。

    虽然他们的目的是来捣乱的，但如今也没有到捣乱的时候。眼下还是需要混入城中。

    “哼，本八爷还用得着你来提醒？”

    八头大蛇庞大的身躯骤然变小，最终化成蜈蚣一般大小钻入到黑衣秦叶的袖口之中。看到八头大蛇的完美配合黑衣秦叶眼神之中流露出一丝的满意，至少这个家伙没有再谈条件。

    “乱世种子，你不是要祸害秦叶吗？我倒是想要看一看你是如何动手的！”乱世之剑对黑衣秦叶提醒道。

    “这点不用你说，你就在一旁看着就好。”

    接着，黑衣秦叶大步走入到大梵城内。在他们踏入的一刻钟，两个妙龄女子飘然落下。这正是落依瑶和落凝涵两位绝代佳人。她们的到来给大梵城增添了一缕特别的风景。

    “妹妹，这里就是大梵城。小乘道场安置客人的地方，怎么样，和昊天府比起来是不是热闹许多？”

    落依瑶目光欣喜，她四处张望。对过往的每一个人都细细打探一番。

    “姐姐说的是，我还从未见过如此震撼的场面。过往之人修为均是深不可测，看来我需要努力的地方还有很多……”落凝涵心不在焉地说道。

    “妹妹你不要羡慕他们，父亲说我们的修炼速度已经是中域的佼佼者。这些人随便拿出一个都年过一百，一个个都是糟老头子，迟早有一日我们能够超越他们。”

    对于偶尔出现的一些强者，落依瑶眼中并不在乎。但是对于一些俊俏的公子落依瑶倒是忍不住的多看两眼。只是搭眼过后她眼神之中不断流露出失望之色。

    “姐姐说的是，您的修为已经很强。落伯伯时常夸您……”

    “妹妹，说这些就有些无趣了。今日姐姐带你去找一找你的相公，顺便也找一下未来我的相公……”

    落依瑶拉着落凝涵快速走入到了大梵城，从她话语之中不难听出这一次她也带着自己的目的。天之骄女的她并不想做一辈子圣女，而是想着遇到心目之中的白马王子，结成天地之好。

    当她们入城之后，两道身影出现在了她们消失的地方。这两人年纪不大，三十上下。他们一人身穿血红色衣服，一人则是毫无点缀的黑色。二人正是秦叶的两位生死兄弟，也是被誉为秦叶左膀右臂的血公子和岸影。

    “血公子，那个女子你是否看着眼熟？”

    岸影目光之中流露出一丝的疑惑。落凝涵他总觉得在哪里见到过。由于落凝涵消失的时间最早，在秦叶还没有遇到他们两位之前就被落依瑶带入到了中域，因此两人谁也没有和落凝涵正式见过面。

