    武道者都是心高气傲的，真把他们惹急了他们宁愿死也不愿意臣服。

    这次顾云飞长了教训，毕竟年纪也大了，做事也变得没有那么绝了。

    先打一棒子再给他一个枣，这就是顾云飞对待万门千宗的新方法，从张元辰的表现来看，这一招还是很好用的。

    上官历与上官桀听到顾云飞居然如此评价上官雄，不禁羞愤难当，可是当年事实确实如此，他们也不好辩驳什么。

    张元辰与顾云飞打完招呼之后便一跃腾空，飞到一处高高的松树之上，他性情寡淡，不喜喧闹。

    “嗡嗡嗡！”

    一架军用直升飞机飞到九龙河畔上空，一个军装年轻人英姿飒爽，他从天上一跃而下，重重地落到地面上。

    “这是，燕京军区的战神，葛凌霄？”

    “他怎么都来了？我可是听说他横扫各大军区，所向无敌。”

    “听说他很被看好，军区把他作为沈天君的接班人来培养。”

    葛凌霄并不管这喧闹的人群，他直直走向军方的天台，然后对着叶北副司令和老首长行军礼。

    叶北副司令与老首长回礼之后，叶北便问道：“你怎么来了？也是想看顾云飞大战李长烨吗？”

    葛凌霄摇了摇头，他笑着说道：“我关心的还真不是这一场，乃是另外一场。”

    叶北愣了愣，随即反应过来之后，他笑着说道：“好嘛，你是想看那魏长卿吧？莫不是对那姑娘有想法？”

    葛凌霄听完叶北的话后，他苦笑着说道：“我钟意她已经许久了，可是她似乎对我没什么感觉。”

    叶北笑着说道：“喜欢就大胆去追，若是追到了，我给你当证婚人！”

    叶北可是很希望葛凌霄能与魏长卿强强联合的，毕竟魏长卿虽然也是军队之人，但是她却更偏向魏家。

    而葛凌霄则是孤儿，他一辈子都铁定是在军队了，若是他能娶到魏长卿，那么无疑会大大增强军队的实力。

    葛凌霄点了点头，他又何尝不想娶到佳人呢？

    葛凌霄刚刚执行完一项特殊任务，在任务结束后他便收到战友发来的消息。

    说是顾云飞的弟子约瑟夫要挑战魏长卿，葛凌霄也是武道者，自然知道这顾云飞是何许人也。

    那可是顾阎罗，是个吃人不吐骨头的角色，他的弟子实力也绝对差不到哪里去。

    万一魏长卿出个三长两短该如何是好？葛凌霄从小在军区成长，唯一动心的女子便是魏长卿，这让他寝食难安。

    听完消息葛凌霄便连忙给军方请假，火急火燎地赶往九龙河畔，为的就是阻拦魏长卿出战。

    若是那约瑟夫真的不肯放过魏长卿，自己代魏长卿出战便是了，反正他是一定不想让魏长卿白白送死的。

    他仔细扫视这下方的人群，此时魏长卿已经被叶夜无伤拉到了太极殿天台的角落处，所以葛凌霄并未看见魏长卿的身影，这不仅让他松了一口气。

    魏长卿，你可千万不要冲动啊。

    就在葛凌霄焦灼万分之时，一叶方舟正缓缓从九龙河上游驶来。

    小木船上有一个老船夫，一名童子与一种中年人。船上的童子正在与中年人下着围棋。

    张元辰看到这个中年人后大惊失色，他左摇右晃，竟险些从树上掉落下来。

    “那是林枫桥！二十年前武道界无可争议的王！”

    “二十年前他与顾云飞一战之后，便销声匿迹了，有人说他死了，看来传言不实啊。”

    “林枫桥王者归来，难道是想找顾云飞报仇？”

    “有好戏看了。”

    只见林枫桥的一叶方舟静静的驶过顾云飞的天台之前，林枫桥与顾云飞一句话都没有说，反而都是像无事发生一般。

    林枫桥专心致志地与童子下着围棋，仿佛他来九龙河畔就是为了下棋一样。

    虽然二人的神色都没有变化，可是二人中间的空气发出“噼啪”的声响，二人表情不动，可是威压正在发生碰撞。

    这威压显然只是试探，两个威压一碰即退，二人都从这股碰撞中得到了自己想知道的东西。

    武道极境巅峰！二十年后，两个人的修为还是旗鼓相当，不分上下。

    不同于张元辰，二十年后的林枫桥也突破到了武道极境巅峰，他仍与顾云飞同境界。

    顾云飞虽然什么也没有说，但是他的眼神变得严肃起来。这个人无疑是当年除了沈天君之外最强的敌人。

    自己当年与他大战三百回合，最终自己棋高一筹将他击败，现在想来，还有一丝侥幸。

    不过如果现在二人再战一场的话，即便是同境界，顾云飞也有把握十回合杀掉林枫桥。

    因为这二十年他武与道同修，还掌握了真元之力，顾云飞可以说是天道宗师以下无敌。

    这一叶木舟停在了河畔边上，而林枫桥不管他人对自己的议论，只是在静静地下棋，王者风姿尽显。

    “今天来的这两位，可都是顾云飞的仇家啊。”叶北笑了笑，说道：“我倒是觉得，就算是顾云飞杀掉了李长烨也必定身受重伤，到时候若是张元辰与林枫桥一拥而上，顾云飞还真不一定能活着回去。”

    老首长摇了摇头，他说道：“玄！”

    叶北便不再说话，他不知道老首长的意思是李长烨不能让顾云飞受伤，还是受伤的顾云飞也并非张林两杰联手可杀。

    此时已经是下午五点了，太阳即将落下，一抹极为好看的晚霞出现在天边。

    “李长烨是不是怕了，不敢来了？”

    “看来白等了。”

    就在此时九龙河的下游上出现了两个人影。

    男子身着白裳，黑色长发披肩，他腰间缠玉，此玉温润而大气，给人一种价值不菲的感觉。

    君子无故，玉不去身。

    此人正是李长烨，他风姿卓然，晔晔如仙人。

    女子身披长袍，她身材高挑，凹凸有致的曲线藏在白袍之中若隐若现，她的身上甚至挑不出任何瑕疵，一切都臻于完美，简直就是鬼斧神工。

    雅步袅纤腰，灵眸发皓齿。纤纤作细步，精妙世无双。

    此女正是脱胎换骨后的黄豆豆。

    此时她的完美惊艳了所有人，但是她身上的那股仙气又给人一种神圣而不可侵犯的感觉。

