    乔海瀚的事情解决之后，警方那边也结案了。

    温舒韵自然是没事，所有的责任由林安菱担着，不过已经是一个死人，判决怎么样已经不重要。

    剧组那边放假半个月，温舒韵天天给小家伙捣鼓吃的。

    入口即化的糕点啊，蛋糕啊，还有一些小孩子吃的饭菜，反正小家伙每天围着她转，喜欢妈妈又多了一点。

    就比如现在。

    温舒韵正在烤糕点，是給他做的小饼干，小家伙爬到厨房，到她脚边，然后抓住她的腿，自己已经能站起来了，可是还站不稳，他必须双手都要抓着妈妈的腿。

    然后又学到了新技能，抱着妈妈的腿，靠在妈妈腿上会更有支撑力一些。

    温舒韵无比无奈，“宝宝，你这样妈妈走不了路呀。”

    她一动就怕他摔倒，只能待在原地，可小家伙还歪着头，冲她咧开嘴笑，抓着她头走到另一边，松开一边手，肉嘟嘟的手朝她伸着。

    清澈天真的大眼看着她，嘴里兴奋说着，“@%￥%…”

    温舒韵笑了，低头看着他，“有奶就是娘是吧？”

    这几天都在给他做吃的，小家伙见她在厨房就这样，朝她伸手。

    小家伙松开一只手后，他就有点站不稳，见妈妈没给他，小嘴嘟囔说着鸟语，手又伸高了一点，结果一个不稳，摔坐在了地上。

    厨房铺着毛毯，也不怕他会摔疼，温舒韵摇摇头，“等妈妈一下，还没好。”

    小家伙又爬着，围在她身边，抓着她的腿慢慢站起来，两条腿都抱住，整个人站着靠在妈妈腿上，倒是有耐心，也不知道守了多久，累得就坐下，然后又站起来。

    人太矮了，还没橱柜高，温舒韵也不担心他会被撞到，只是柔声道，“嘟嘟小心啊，别摔到了。”

    “咿咿呀呀。”小家伙捣鼓着他的脑袋，其实根本找不到妈妈在说什么。

    余秋凤看着这对母子，也没管，每次靳永奕都把她萌化了，恨不得含在心尖上冲着，靳胜和她的想法差不多，本就是两个过不惯大城市生活的人，为了这个小家伙，留在这里每天种种花草种种菜，乐得自在。

    全家怕是只有一个人看不惯了，靳绍煜穿着黑色的家居服，走下来便看到小鬼头缠着她老婆，玩具都丢在一边，眼底一眯，十分不爽。

    温舒韵已经看到他了，“阿煜。”

    “恩。”他走过去，环着她的腰，在她额间轻吻了吻。

    “给你做了曲奇。”她笑着说。

    他还未高兴，她轻推开他，抱起来小家伙，亲了一口，“妈妈给嘟嘟洗手啊，然后给我们嘟嘟吃糕点好不好？”

    小家伙已经看到了他小碗里的糕点，凑过去就吻温舒韵，乖乖让妈妈给自己洗手。

    靳绍煜：“…”

    他的心情有点不美丽。

    可惜，温舒韵求生意识还不强，转身就将小家伙塞到他怀里，“阿煜，抱宝宝去客厅，不能让他手抓东西，免得脏了，我去给他冲点奶粉。”

    他单手就抱起小家伙，胖嘟嘟的一团，脸颊还鼓鼓的，对方不断在挣扎，他几步就走到了，将他放在毛毯上，伸手捏了捏他的脸。

    软滑柔，又扯了扯，“小鬼，乖乖坐着。”

    小家伙皱着他的眉头，扭过头，一脸不高兴。

    “抢我老婆你还有理了？”靳绍煜看着他，越不管对方能不能听懂，“欠收拾！”

    小家伙又转头过来看着他，伸出他的手就要打他。

    小孩子哪有什么情绪控制，不高兴就哭，高兴就要，惹他不高兴了，那么打你要么咬你，此时还在长牙，不惹他都要咬人。

    靳绍煜一下黑了脸，小家伙仿佛受到了惊吓，缩了缩脖子，没敢动。

    温舒韵走了过来，小家伙才缓缓放松脸色，可对方已经看到，走过来看了看靳绍煜，皱着眉，“阿煜，你别吓宝宝，他会害怕的，容易给他留下阴影。”

    靳绍煜心里腹诽：你这么搭理他还给我留下心理创伤呢。

    但明面上，他还是个父亲，嘴里轻声道，“没吓他。”

    她又看了他几眼，摆明是不信，但也没继续说，将小碗给小家伙，里面是她刚考的饼干，专门给小孩做的，一共就三块，还把冲好的牛奶给他。

    小家伙可开心了，一下就忘记刚刚的不愉快。

    看了他一会，温舒韵又将给靳绍煜做的曲奇拿了出来，还给两位老人留了一些。

    本来气氛挺好，小家伙仔细在吃他的糕点，电视里放着动画片，他安安静静坐着，温舒韵忙去了，让靳绍煜照看，父子坐在，一个在看报纸，一个在吃东西。

    很和谐。

    温舒韵还专门拍了一张照片，一大一下的背影。

    没等她走多久，小家伙拿起来碗里最后一块饼干，看了看爸爸，小胖手伸了过去，可以给爸爸尝一口。

    靳绍煜看着面前出现的饼干，手上还全是口水，别提多嫌弃，似乎还是小熊的图案，也就温舒韵能花这么多心思哄他，以前这些心思可是放在他身上的呀。

    不吃。

    小家伙又往他那边挪了挪，小手更靠近了，“@￥%…”

    边说边点头，大萌眼看着他，那双眼睛酷似温舒韵，清澈明亮，他想了想，妥协了，算了，谁叫这是他家小崽子，好歹也是自己心爱女人生的。

    凑过去，很给面子咬了一口。

    咦…一股奶味，他真是嫌弃，但小家伙难得这么大方，他得给面子赞赏吧？正准备开口夸，小家伙看着自己手上被吃了大半的饼干，愣了一下，脸色骤变，“哇”一声就大哭起来。

    无比可伶，就像被欺负惨了一样。

    “啊呜呜呜…”他看着手上剩下一小块的饼干，越来越伤心，不仅哭得声音大，眼泪是一颗一颗猛掉。

    靳绍煜都被吓掉了，温舒韵连忙走过来，语气着急，“怎么了？”

    小家伙伸手指着靳绍煜，又看了看他手上的饼干，继续猛哭，还要伸手打爸爸，温舒韵连忙阻止，看向靳绍煜，“阿煜，你抢宝宝饼干吃啊？”

    “我…”

    “哇呜呜呜…”小家伙扑倒妈妈怀里，怒视着他，无比气愤。

    爸爸太过分了，妈妈都是咬很小一口的。

    靳绍煜突然觉得心累，这是他背过最黑的一次锅，语气无奈，“没有，他喂我的，不小心咬多了。”

    温舒韵看着小家伙手里仅剩一点的饼干，一片无奈，小家伙那是心意，怎么能咬这么多，只能抱起来哄，她头也好疼，一个婴儿加一个巨婴？

    ——

    晚间，夜幕降临。

    卿一今天下班晚了一点，开了几个小时会，结束之后便回到办公室，拿着包下楼去了。

    在停车库被宋谦堵住。

    “做什么？”卿一看着靠在她车上的宋谦，蹙着眉。

    “卿一，闹够没？什么时候订婚？”宋谦也没绕弯，直言出口，话语里还带着不耐烦，他都这么年纪了，若是和卿一早点结婚，董事会那边也能稳定一些，而且，宋老太太身子也不好了，早点结婚早点生孩子。

    “我上次说的话还不够清楚吗？”她一听也不悦起来，“如果你着急结婚，你就去找别人，不用找我，我不会和你订婚，我有男朋友！”

    要说几次？

    “男朋友？”宋谦挑眉，讥诮道，“那个医生？你确定那不是你养的小奶狗？”

    “你在胡说八道什么？”她怒了，“给我嘴巴放干净一点。”

    “你喜欢这个型？花钱养着他做着爱情的美梦？”他斜睨着卿一，“我那天去医院看到了，不就是一个医生吗？卿一，你以为自己十八啊？醒醒可不可以？你今年几岁了不知道？大龄剩女，几年后他拍拍屁股走人，你呢？嫁给谁？”

    原本都要订婚了，现在给他搞出这么一出，宋谦也是气得不行。

    卿一看起来精明干练，在这种事上怎么像个白痴？

    爱情？

    别搞笑了好吗？那是一种奢侈品，除了爱情之外，人生趣味多了去了。

    “关你屁事？”卿一彻底火了，一下推开他，“出家当尼姑也不嫁给你！”

    力气之大，宋谦踉跄几步后才站稳，转过头刚骂出口，“你这个疯…”

    对方直接甩他一脸车尾气。

    宋谦面色铁青，无处发泄，一拳砸到旁边的车上，又痛得五官扭曲。

    车上，卿一也不好受。

    她将不断加快车速，以前觉得不委屈，现在却觉得委屈得要命。

    这个社会对大龄剩女充斥着一些歧视，就连她的父母也觉得她这个年纪应该结婚了，包括周围人，也私底下对她议论纷纷，为什么呢？

    她其实不太能理解，当然，有些人会以生理上为理由，三十岁就是大龄产妇，二十五六生孩子最好，恢复得快，所以二十五岁还不嫁就是大龄剩女，甚至说越往上就越贬值，等着被男人挑拣。

    女人的价值就是生孩子？草草把自己嫁出去，传宗接代？

    她越想越气愤，原先没有考虑过这个问题，她现在特别反对，生活一地鸡毛，不说嫁给爱情，起码嫁给一个她想要去一起生活的对象吧？

