    偶人尚未在这片大地上掀起惊天动地的风波。

    哪里出现异变，哪里就需要六道无常去解决问题。大多数时候，他们所处理的往往是已经浮出水面的乱象。人间之大，可谓广袤无垠，无法将任何灾厄的苗头扼杀在萌芽中。又所谓亡羊补牢为时不晚，他们自该去解决那些麻烦，以免发展出更大的乱子。毕竟，那些麻烦的威力已能令人们管中窥豹了。最简单的例子，当数这遍地肆虐的活尸。正因为问题摆在了面前，才需要六道无常们来奔波解决。

    而偶人的出现，则是祸患的种子。

    “一般而言，即使预料到危难的征兆，我们也不会过多干涉什么。”

    如月君在屋内慢悠悠地踱步，其他人则坐在桌边。倒不是说椅子不够使，而是如月君自己不愿意安分待着，仿佛只有双脚承受着全身的重量才觉得踏实。

    “为何？因为顾不过来吗？”寒觞问。

    “嗯，太忙算是一点。最重要的，是那位大人并不强迫我们去管这些事。那位大人所分配的任务，都是些已经引起不安的麻烦。像那些尚未完全暴露出来却切实存在的隐患，除非性质极其恶劣，后果不堪设想，才会作为正式的任务派发下来。再怎么说，无常鬼也是需要休息的。虽然因习惯了饥饿的煎熬而无需进食，也因自然便得以修复的躯体而放弃睡眠，可千百年来只是这样不知疲倦地奔波不息，是会出问题的。再怎么说，大家生前多是人类的躯壳，若不能找找乐子，做自己喜欢的事，或是在片刻放空自我中调节心态，身子虽然不会坏，脑子可要彻底废掉了。到时候真发了疯可怎么办？夜以继日的工作，就成了纯粹的惩罚。”

    “的确，走无常也需要休息。不论如何，劳逸结合是最重要的事，不单单是简单的吃饱睡足那样简单。可话又说回来……”谢辙话锋一转，“你既然说偶人的事还未引起祸乱，你却已经有所行动，莫非是因为，这会引发非常严重的祸患么？”

    “呃，也不一定啦。”

    如月君见他们一个两个都绷着神经，紧张兮兮地望着她，不由得觉得有些好笑。她连忙摆摆手，对他们解释道：

    “这走无常当久了，总能学会在一些情况下看出些端倪。何况我们总是往返于不同的地方，有时候，毫无关系的两地的线索，便能察觉出某种联系。虽然那位大人神通广大，但总有手伸不到的地方。因而排查祸患这种全靠自觉的事，也算我等的义务。不少同僚刚上任时还会主动积极地处理一些苗头，但时间久了，见的场面多了，也便不去管了。唉，可千万不要数落我们，这话也只是与你们熟才说的。若要让寻常人听见了，可要怪我们不办事了。”

    “没事儿，都能理解。”寒觞一乐，接着问道，“所以偶人之事……”“呀，又扯远了，这毛病得改。”如月君一拍大腿，“总之呢，十恶之事固然重要，不然那位大人也不会在他们都干出点什么伤天害理的大事之前，委托我等去找他们。可有时候提前察觉异样，解决麻烦，便可以防微杜渐，免得未来在泥潭中狼狈地挣扎。其实偶人的出现与活尸泛滥一开始的征兆都一样——地点分散，时间集中。不过，偶人又不会得传染病，自然也不会有更多人感染。就像一块布，甩一堆墨点子，一个两个都散开了，这布便彻底花了。若是没散开，只是几个点儿，那我们只能说它有点脏，对不对？现在，我们也不过是知道那些偶人被目击到出没的证据。至于害死人的事儿，还不能轻易定论是它们做的。”

    三人不约而同地点头，觉得她说的有些道理。这个时候，聆鹓突然想到什么，问：

    “呃，等一下，那个……偶人是我想的那个偶人吗？就是，人能操作的，会演傀儡戏的那种木头做的假人？”

    “对呀。在不同地方有不同叫法。傀儡、假偶、人形……根据材质还有木偶蜡偶陶偶铜偶什么的。再根据不同用处，也分为不一样的类型。比如由一块儿金属或石头雕成的，那就不能动，只能是摆设。若是像木头那样能雕出关节，便可以拴上绳子，做傀儡戏啦。”

    “可是……听你口中的偶人，好像，是能引起大麻烦的那种……那是什么样的？”

    “就是说啊！这可太麻烦了——”

    如月君终于走累了，她一屁股重重地坐下去，双手抱臂架到桌上，一副很苦恼的样子。接着她就给大家解释，为什么，她所提到的偶人令她头痛不已。这果然不是一般的偶人，首先它们很大，如人一样大。虽然这么听上去，好像也不像小楼似的巨兽令人恐惧，可仔细想想，它们原本只是巴掌大、最大不超过小臂的道具而已，就确实有些不同寻常。而且它们的材质是陶土，肢体连接处自然不如木头灵活。问题偏偏就出现在这里——它们是可活动的，并且关节处并不会因为复杂的动作而受到损坏。另外，它们虽不能说话，却能听能看，这些都是真正有生命之物才可以做到的事。甚至传言这些偶人还能使用法术……着实奇怪。

    想想看，长得像人，穿得像人，行为举止也像人——但偏偏不是人的东西，还真有点儿让人听了心慌。这究竟是什么样的怪物啊？

    谢辙听罢，若有所思。

    “唔……有没有一种可能，是付丧神之类的妖灵？越像什么，滋生的妖物便越有接近喻体的特征。那些像人的东西，不也很容易生出类人的灵物吗？您知道，付丧神的出现并非是说非要等本体到被使用多少次，或是放置多少年。在特定的环境下，造出什么法阵来，也可以轻易制造出这样唬人的东西。而且若是付丧神的话，能释放法术，也并不稀奇。”

    寒觞补充道：“还有啊，阴阳师们不也说，越接近人形的器物，越容易招来什么东西附在上面。因为这些容器在制作时就具备人类的特质，便成了引诱亡灵的躯壳。在这种妖力的驱使下，它们才能够行动？”

    叶聆鹓这小半年来，虽然已经接触了许多在家中穷尽一生也不会遇到的离奇之事。可友人们口若悬河之时，她仍能听得新鲜。世界之大，仍有许多她所不知道的情景。此刻她虽然一言不发，却认真地竖起耳朵，像以前一样从他们的辩论中吸取新奇的东西。

    “你们说的都有道理。但是……”如月君摇着沉甸甸的脑袋，无奈地说道，“这些情况难道我们想不到么？的确付丧神拥有妖力，可付丧神能是那样轻易生养的妖物吗？世间万灵，都是天时地利循其因果缔造，绝不可能有什么大量培育付丧神的法术。至于狐兄引来亡者的说法，虽然听着靠谱，实则也是漏洞百出。寻常的亡魂令实物动起来是十分劳力伤神的，摆脱躯体的束缚才更加灵活。何况这种急于附身的都是些厉鬼，厉鬼是要索命的，不可能一直这样安安静静的。再者，厉鬼虽多，却各有生前执念之事，不该同时大量出现。”

    “那个……”

    他们正议论着，聆鹓忽然发出弱弱的声音。于是三人都停下，想听听这个一向安静的小姑娘是不是突然有了什么想法。

    “呃，那个，我小时候见过一个玩具。”聆鹓比划了一下，“就是一个小人儿，好像是木头做的，会动。一个变戏法的人拿着它，我与长辈们在街上看到，印象深刻。那人将一张符纸贴在木偶身上，它就像人一样走路、蹦跳、翻跟头，连线也不用。我们都觉得新鲜……那东西，是不是和这些会动的偶人有什么联系？”

    “假的。”谢辙竟与如月君异口同声。

    聆鹓感到失望，寒觞有些着急。他自是知其道理，便给聆鹓讲，这是有两张符，一张在他身上，一张藏在另一人身上。两张符相互关联，那些动作都是母符所赐。表面上那变戏法的只有一个，其实还有一人藏在看不见的角落里。

    “你们听我说完嘛……”聆鹓轻叹一声，“因为是闹市区，有懂行的立刻拆穿那人。但那人也不恼，只是当众将符烧成灰，又一指木偶。只见木偶瘫在地上，一道青光钻到里面，它又像人苏醒一样坐了起来，再度活蹦乱跳了。”

    寒觞挠挠头，思忖道：“倘若子符被毁，确实不该再动才对。”

    “老把戏了。”谢辙淡淡地说，“先是引发矛盾，再自证清白。实际上，木偶是中空的，里面藏了另一张子符。当外面的损毁以后，里面的才起作用。这东西我儿时便会做了……你瞪我干什么？”

    寒觞翻了翻白眼。

    “我还要踢你。”

