
　　很快，早朝结束，定远伯与武威伯两人如同丧家之犬般灰溜溜的离去了。

　　至于那些刚刚附和两人言论的大臣与权贵，一个个更是跟不认识这两人一般，默不作声。

　　朝堂就是这般，一切都以利益优先。

　　祁煜在临走前，也是深深的看了顾沉一眼。

　　走出金銮殿,凉国公来到了顾沉身边，两人走到了一起。

　　“见过国公大人。”顾沉拱手施了一礼。

　　凉国公路盛笑道：“不用如此见外。”

　　随即，他打量了顾沉几眼，眼神一亮，道：“好小子，刚刚在朝堂上我就感觉有些不对劲,现在一看，你果真已经达到了金刚境。”

　　顾沉笑了笑，道：“刚突破没两天,凉国公好眼力。”

　　凉国公有些迫不及待的道：“可曾突破到了铜浇铁铸？”

　　顾沉摇摇头，道：“进境还没那么快。”

　　凉国公闻言，点了点头，道：“是我有些心急了，就算你是天生武体，但也不可能突破的如此迅速，刚成了金刚境就能步入铜浇铁铸。”

　　随后，他拍了拍顾沉的肩膀，朗声笑道：“以后有时间多来我府里玩，你跟心兰是同龄人，她也是个武痴，你们两个年轻人之间，一定有很多话题好聊，心兰毕竟是个女孩子，虽然嘴上没说,但我还是看的出来,她对你是有些想法的,我也很看好你。”

　　闻言,顾沉顿感无奈，但又不好拒了凉国公面子，只得点了点头。

　　见状，凉国公佯装不喜，绷着脸道：“怎么，我家心兰家世容貌哪一点差了，还配不上你小子不成？”

　　“当然没有。”顾沉赶忙摇头。

　　凉国公一副这还差不多的表情，道：“你要知道，你被封为子爵之后，现在也是大夏权贵了，靖天司的职务，其实也可以辞掉了，毕竟现在天下乱象已显，一直待在靖天司还是太过危险了，你有子爵这层身份在，也能加入相应的圈子，争取早一日混入朝堂,没必要一直在靖天司，整日游走在生与死的边缘。”

　　顾沉闻言,微微一笑，道：“凉国公的好意顾沉心领了，但是陈指挥使对我有大恩，我是不可能离开靖天司的，更何况，天下大乱，靖天司正是急于用人之际，我就更没道理从其中抽身而出了。”

　　“好！”

　　凉国公哈哈大笑道：“好小子，我倒是小看你了，我年轻时也跟你想法一般无二，这人老了，胆子就变小了，倒是我小觑你了。”

　　顾沉道：“凉国公您的想法也是正确的，只是每个人有每个人自己的路要走罢了。”

　　走着走着，两人就已经走出了皇城，凉国公走到自家马车前，老仆正守在这里等候。

　　“行了，就到这吧，我还是那句话，空闲下来了，多来府里看看心兰。”

　　说完这句话后，凉国公便登上了马车，老仆对顾沉点了点头，便驾驭着马车，离开了这里。

　　随后，顾沉也返回了顾府。

　　早上，顾沉被大内侍卫叫走的时候，顾成峰一家子都看到了，顾成峰更是急的没去报到，让同僚帮着请了个假，一直守在家里。

　　毕竟，以顾沉现在的名声，顾成峰作为顾沉的叔叔，在御刀卫中还是受到了不小的优待的。

　　请假这事，完全算不上什么。

　　“大郎回来了！”门房张伯高声喊道。

　　顿时，顾府所有人都冲了出来，生怕顾沉发生什么意外。

　　见顾沉无事，顾成峰轻轻吐了口气，道：“太子和王爷叫你过去干什么？”

　　见顾成峰一家子如此担心自己，顾沉感觉心中一暖的同时，也将早朝所发生的事告诉了他们。

　　其实，顾沉一直没说曹真死的事情，就是怕顾成峰他们多想。

　　果不其然，现在说完，他们顿时惊呼出声。

　　“曹真他们死了？！”

　　顾成峰一脸震惊，看着顾沉，道：“大郎，你跟我来，我有话跟你说。”

　　随即，顾成峰拉着顾沉走到了一边，他面色凝重，对顾沉说道：“大郎，你跟二叔说实话，是不是你杀了曹真？”

　　顾沉见四下无人，毕竟顾成峰是自己二叔，也没什么可隐藏的，就点了点头，极为干脆的承认了下来。

　　“在任务期间，我听到了曹真他们要对付我，一旦我死了，他们便会着手对付顾家，因此，我只能先下手为强了。”顾沉说道。

　　闻言，顾成峰倒吸了一口冷气，没想到自己的侄儿胆子居然大到了这种程度，说是胆大包天绝不为过，居然敢杀大夏勋贵的子嗣。

　　“大郎，曹真可是平西侯的子嗣，而且是唯一的一位！”顾成峰面容焦急，一脸担忧的看着顾沉，道：“平西侯何等身份地位，要是后续这件事被他给查了出来，他一定不会善罢甘休的，到了那个时候，你就危险了！”

　　顾沉面容平静，镇定自若，道：“无妨，短时间内，他是不会动手的，这就够了。”

　　只要给顾沉一段时间，让他在金刚境沉淀一番，到时候，只要不是平西侯亲自出手，或者率领大军亲至，顾沉都无惧。

　　他既然敢动手，自然就考虑到了平西侯，更何况，曹真实在欺人太甚，已经对他起了杀心，那留着也是祸害，不如直接杀了了事。

　　至于平西侯，只要短时间内不对他动手即可。

　　但顾成峰仍旧一脸担忧，他知道，顾沉这么做，更多的还是为了顾清妍，也正是因为顾清妍，才会导致顾沉被曹真给记恨上。

　　“二叔，无妨的，现在我成为了子爵，已经跟他们属于同一级别，是大夏的勋贵，以后再有谁想对付我们，可没有那么容易了。”顾沉笑着道，神态非常轻松。

　　不知为何，看着一脸笑意的顾沉，顾成峰提着的一颗心也是渐渐放了下来。

　　他选择了相信顾沉，毕竟，顾沉已经多次证明了自己。

　　“这件事，就到此为止吧，二叔，不要让婶婶和清妍深究了。”顾沉对顾成峰正色说道。

　　顾成峰深吸一口气，面色肃重，他也是明白，知道的越多就越危险，重重点了点头。

　　随后，两人带着许清娥和顾清妍回到顾府，安安稳稳的吃了一顿早饭。

　　为了等顾沉，他们担心的连早饭都没吃。

　　吃早饭的时候，顾沉道：“二叔，婶婶，清妍，我们去内城置办套房产吧。”

　　他此言一出，顾成峰一家人顿时惊呆了，顾清妍美眸闪动，不敢置信的看着顾沉，道：“大哥，你说什么？”

　　顾沉笑了笑，道：“我说，吃过早饭，我们去内城置办一套房产吧。”

　　顾沉一直都有想法在天都内城置办一套宅邸，今天正好二叔顾成峰也在，一家人整整齐齐的去内城挑一套房子正好。

　　毕竟，现在魔教重出江湖，天下即将大乱，他说不定什么时候就会出任务，归期未定，择日不如撞日，就选在今天，去内城挑房子。

　　“大郎，你是认真的？”婶婶许清娥定定的看着顾沉，姣好的面庞上有着浓浓的期待。

　　“当然。”顾沉笑着点头。

　　顾成峰皱眉，道：“大郎，你知道内城的房价都多贵么，我们买不起的。”

　　“买得起。”顾沉轻笑。

　　“大哥，不行的，我算过了，就算加上朝廷之前赏赐你的，也差了好一些呢。”顾清妍在一旁轻声道。

　　毕竟，见识过了内城的繁华之后，她当然对内城也很向往，只不过，因为上次的事情，她都很少上街了。

　　但是，今天听顾沉说曹真死了，顾清妍的心顿时清亮了不少，心情也好了很多。

　　见二叔一家子不信，顾沉眸子中出现一抹笑意，从怀中一掏，顿时拿出了一叠银票，放在了桌子上，足足有数万两。

　　婶婶许清娥当即嘴巴张成了“O”型，惊呼道：“大郎，你哪里来的这么多钱？”

　　顾清妍精致的俏脸上亦是写满了震惊，道：“大哥，这……你发财了？”

　　顾成峰则考虑了很多，皱眉道：“大郎，你没做什么伤天害理的事情吧？”

　　顾沉闻言，顿时道：“二叔，你想哪里去了，放心，钱财的来路都是正当来路，做任务侥幸得的。”

　　“那便好。”听闻此言，顾成峰安心的点了点头。

　　听闻要去内城，顾府的下人也都很高兴，他们也算是跟着沾光了，以后就可以居住在内城了。

　　随后，吃过早饭，顾沉带着二叔一家子来到内城，找了家牙行，开始选房。

　　牙行的人非常热情，毕竟，能在内城买房子的人都非富即贵，他们哪个都得罪不起，极为热心的向顾沉和二叔一家子介绍了一下。

　　随后，挑选了一个下午，他们终于选了一个合乎心意的地方，当然，之所以花费一个下午，主要是婶婶许清娥和妹妹顾清妍比较挑剔。

　　最终，他们定下的，是一座三进的宅院，大小与现如今外城的顾府差不多大，不过价格就非常贵了，因为地点很好。

　　但现在的顾沉不差这些钱，主要是钱财对他作用也有限，选好之后，见众人没有异议，顾沉很干脆的付了钱。

　　真金白银到手，牙行的人更兴奋了，告诉顾沉他们几日之后就可以入住，他们会用最快的时间收拾。

　　顾沉点点头，买完房子，也算是了却了他心中的一件事。

　　……

　　很快，时间流逝，陈宇给的假期结束，顾沉他们重新返回了靖天司。

　　陈宇见到顾沉之后，眼神一亮，显然看出了他已经达到了金刚境。

　　“天生武体的修行速度果真是一日千里！”陈宇毫不掩饰自己对顾沉的赞赏。

　　随后，陈宇又道：“既然你已经是金刚境的武者，那从今日起，你便是靖天司的一阶都察使了。”

　　顾沉闻言，当即起身，抱拳说道：“谢大人。”

　　陈宇淡笑摇了摇头，道：“你能有今日的成就，与我的关系不大，全靠你自身努力所得，本来，想升任一阶都察使，还需要做个考核任务，但你在寻安郡立下了大功，这一点便免了。”23sK.com

　　说完这些之后，陈宇正色，道：“找你过来，是有一件事要与你说，穹天府那边有乱象初显，我需要你前往穹天府，坐镇府城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十九章 一阶都察使免费阅读。https://xs.23sk.com 