    看到公安，王婆子和王大成都有些慌张害怕，倒不是心虚，就是单纯地条件反射。

    他们老老实实地生活着，哪里能想到还会有公安找上门的一天。

    想到公安是来找杨望湘的，王婆子心里对杨望湘一直忍耐的不喜，就有些克制不住，当初她就不同意儿子娶这个女人，可儿子就跟鬼迷了心窍一样，非要娶。

    杨望湘除了一张脸能看，还有什么好的，丈夫刚死就改嫁，一点也不仁义，嫁了人是半点家务也不做，吃的用的都要好的，半老徐娘还把自己当成个娇小姐，也不嫌丢人。

    这要是旁人，王婆子的唾沫都能淹死她，偏偏这人成了自己的儿媳妇。

    要知道，要杨望湘怀上她们王家的孩子前，王婆子出门都有些抬不起头来，就怕别人讲究她。

    “我就说这样的女人不能娶，你不听我的！”王婆子抱怨。

    王大成搓着手，他知道杨望湘这也不好那也不好，但只要她能安稳跟自己过日子就好。

    年轻的时候，杨望湘算得上是他们公社最漂亮的姑娘，性子张扬招人，不知道多少男青年暗恋她，给她写情诗写信。

    王大成也暗恋过杨望湘，但他有自知之明，癞蛤蟆不妄想吃天鹅肉。

    哪想到后来，杨望湘居然能看上他，问他愿不愿意跟她结婚，王大成当然是一百个愿意的，这可是他的梦中情人。

    “妈！”王大成哀求地看了他妈一眼。

    王婆子叹了口气，上前招呼公安坐下，又去厨房沏了热茶出来，才陪着杨望湘坐下，一起应付公安。

    “昨天晚上？昨天晚上我在打麻将，打到凌晨两点才散的牌。”杨望湘平时虽然也爱打牌，但毕竟怀了孩子，一般晚上八点就散场回家，昨天是故意打得最晚的一次。

    而且因为心思不在牌桌上，输了很多钱。

    面对两个表情严肃的公安，光看着他们那一身制服，杨望湘心里就慌，但这时候她只能强自镇定，并告诉自己，黎夏丢钱的事跟她没关系，钱又不是她去偷的。

    想到这里，杨望湘在心里骂了杨望材一句蠢材。

    她都跟他说了，黎夏手里有笔大钱，大钱！几百块钱就是大钱了，没见过世面的蠢货！

    “打牌的邻居可以给我作证的，我昨天还输了十来块呢！”杨望泪向来不爱动脑子，这是她脑子转得最快的时候。

    她想了想，摆出可怜的样子来，“公安同志，我再怎么也是孩子的亲妈，怎么可能会做出这种事，我知道……因为我改嫁给我们家大成，孩子们一直对我有怨恨，是我对不起他们。”

    这话说得，好像是黎夏他们故意冤枉她一样。

    这时候也有邻居出来替杨望湘作证，一般打麻将的人记忆都比较出众，虽然大多记牌不记人，但毕竟是昨天晚上才发生的事，杨望湘跟送财童子似的输了不少钱，大家记忆都还挺深刻。

    大盖帽下，小陈默默翻了个白眼，自己做出这种事，难道还有黎夏他们继续爱戴你不成，他见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。

    “黎家的钥匙你手上有吧？”小陈半点不为所动，冷着脸继续问。

    和小陈一起来的公安脸上表情已经有所松动了，按常理推断，这当妈的怎么也不可能去偷自己孩子的学费啊，何况杨望湘还是个孕妇。

    他本来就这样想，现在又有证据证明杨望湘一直在打牌，就更确定了他的想法。

    让王大成去偷？

    以他多年的办案经验来看，刚进来时王大成脸上的茫然不像是假的，他应该是不知情。

    “有吧，我不太记得了。”杨望湘歪了歪头，转脸看向王婆子，“妈，我钥匙不是都放你那里了吗？”

    王婆子愣了愣，杨望湘确实是老把家里钥匙丢她那，为了就是折磨人，让别人伺候她给她开门，昨天半夜就是吵醒她家大成去开的门。

    但王婆子记得很清楚，她针线笸箩里只有自家的钥匙，没有别家的，她昨天上午还用了针线的，不会记错。

    “妈？”杨望湘看了眼王婆子。

    王婆子回过神来，“好像在针线笸箩里，我看看。”

    实在不行，找串家里不常用的钥匙，趁公安不注意放进去？虽然不喜欢杨望湘，但她不能让她大孙子有个小偷妈啊！

    也不知道黎家那几个孩子怎么想的，举报自己的妈对她们有什么好处，说出去都不好听。

    结果王婆子一翻笸箩，就看到底下一串陌生的钥匙，她松了一口气的同时，心里又涌起疑惑来，这怎么有点像是杨望湘故意放这里头的。

    “同志，你看看，是不是这串。”王婆子对跟进来的小陈道。

    小陈把钥匙拿到手里掂了掂，“钥匙我们需要带走比对，暂时没什么事了，要是有什么线索，可以去所里反映，那我们就先回了。”

    杨望湘暗暗地长松了一口气，赶紧点头并起身送客。

    结果小陈都走到门口了，又突然回头，“大湾村有村民反映，昨天凌晨，看到你弟弟杨望材出现过，你知道吗？”

    同事诧异地看了眼小陈，案发时间在凌晨，村里人正是熟睡的时候，根本没人看到什么可疑人员，小陈怎么会这么问？

    “……”杨望湘心里一咯噔，双眼瞳孔瞬间放大，下意识地反口，“没有，我不知道，我很久没见过我弟弟了。”

    意识到自己反应有点过度，杨望湘赶紧平稳了一下心绪，“我和我弟弟半个多月没见过了，还是今天回娘家才见到了他，我弟弟是个老实人，看错人了吧！”

    小陈深深地看了她一眼，点了点头，跟同事离开了杨家。

    公安一走，围在杨家看热闹的街坊邻居也都散了，王婆子陪着笑送走老邻居，院门一关上，王婆子脸就沉了下来。

    见自己那蠢货儿子一无所觉地冲着杨望湘嘘寒问暖，王婆子就来气，“杨望湘，那钥匙是不是你故意放到我的笸箩里的！不是你真让人去偷几个孩子的学费吧！”

    不得不说，王婆子真相了。

    杨望湘肯定不会承认，她对着黄四珍和杨望材没脾气，任由打骂，但对着自己的男人和婆婆向来是极其硬气的。

    “王大成，你看看你妈！这还是你在家的时候，你不在家的时候，还不知道她要怎么对付我呢！”杨望湘怒气冲冲，压抑的负面情绪奔涌而出。

    “这日子没法过了，离婚，我现在就去医院打胎！”

    提到大孙子，王婆子瞬间就没话了，只好气闷地独自回了屋，但想来想去，她还是不安心，决定这两天多跑几趟派出所，问问情况。

    不然她心里总是不安心。