    朱莉端着一个盘子，到了跟前，说道：“局长，这是大厨特意给您烤的鱼。”

    “谢谢。”德古拉倒是没客气，他如果直接去食堂，估计所有人都吃不好。

    “这位，要不要去吃一点。”朱莉见一个身穿漆黑重甲的骑士一动不动站在身后，不由的问道。

    死亡骑士看了德古拉一眼，笑嘻嘻的说道：“吃饭就算了，美女，等忙完要不要深入交流一下？”

    朱莉退后一步，冷着脸退出了礼堂。

    德古拉一边吃东西，一边通过戒指分析诸多纷乱的信息，也怪不得老国王担心。

    这几天工业区连续暴动，而军队一直没有入城镇压，给了无数人信心，尤其是变异者联盟的人，活动频繁，不断鼓动各个工厂变异者暴动。

    而剪刀帮，作为工业区第一大帮会，其中绝大部分都是变异人构成，也不知道怎么就被变异者联盟煽动，居然狂妄到夜袭警察局。

    当然，这并不是他们的主要目的。他们的真正目的是，袭击警局，待看到警局大火以后，变异者联盟会在彻底颠覆码头街，抢劫商船，迎接变异者联盟从其他国家支援而来的人员。

    而且其中还有的戴林的踪迹，德古拉分析，工业区只是开始，戴林怕是有更加可怕的计划。

    一刻钟后，大概一百人多人的超凡者警员聚集，他们虽然大部分是一阶，小部分是二阶，但毕竟不是普通人能比的。

    “很好，守夜人和特勤组两位局长应该了解他们的实力，现在我们开始办公，我说出地点、人数、大概实力和武器，你们轮流派遣相应的人数去抓人。”

    两个警长对视一眼，行了一个礼节，他们都摸不清德古拉的路数，到现在对方连姓名都没说，还是决定观察一下。

    “海星巷21号，地下室，三名变异者联盟的匪徒，其中一名二阶，武器是手枪和短刀。两名都是一阶，其中一个是施法者，特勤组先来。”

    特勤队警长说道：“特勤队2队第1小队，立刻出发，逮捕匪徒。”

    “是。”

    “贝克街65号，门前十字标记下第三块砖，连续敲击十三下，会有一个通道出现，里面两名匪徒，都是二阶的近战职业，一个用锤，一个用剑，其中一个有手弩。”

    “码头街，152号，门前下水道，下去之后左转，里面隐藏六名匪徒，疑似有三阶，有一名二阶术士，剩下的一阶，用的武器分别是……”

    ……

    德古拉不断的说着地方，有隐蔽的地方，有的在商铺，甚至有的在居民家中。

    现场的人听的目瞪口呆，都不知道说什么好。而且他们都将信将疑，尤其是碰到扎手的，连两位警长都出动了，由朱莉开始推荐人手。

    随着时间过去，渐渐距离警局近的出勤人员已经陆陆续续回来，而且都不是空手而归，加上知道了对方的大概情况，做出相应的应对安排，他们抓捕起来简直不要太轻松。

    “抓住了，抓住了，警长抓住了一名三阶枪斗师和一名术士。”不知道谁喊了一声。

    特勤警长喜笑颜开的进门：“哈哈哈，局长真是料事如神，果然和您说的一般无二，有心算无心，那名枪斗师连枪都没逃出来就被我们用麻痹箭给击晕了，那名术士还要反抗，直接被我一枪射穿了手臂，其他人束手就擒，现在都关在地下禁魔牢房。”

    德古拉点点头：“还不到高兴的时候，抓捕的还不到三分之一，还能战斗就坐下，等待安排。”

    “我好的很，随时可以出动。”

    德古拉早就不念了，现在朱莉念他写的东西，而德古拉闭目养神，偶尔再写一些什么。

    不到两个小时，再看这些人，如今看德古拉如同看神灵一样。

    不仅仅德古拉的算无遗策，更是出了一口恶气，也保住了他们的饭碗，甚至有些人心里欢喜，特勤1队恃才傲物，这次白白错过了功劳，估计他们还在吃冷风。

    晚上九点半左右，德古拉伸了一个懒腰：“统计完了没有？”

    朱莉立刻回答道：“一共抓捕三百六十八命匪徒，其中六名三阶，三十九名二阶，其余为一阶。令，战斗中杀死匪徒二十二名，如今尸体也已经运回。”

    “很好，大家可以放松休息一会，叫醒白天休息的兄弟，让他们也缓缓，晚上还有重大任务。”德古拉说完就独自到了办公楼，局长办公室，他消耗也不小，今晚月色不错，他需要站桩快速恢复精神。

    半天时间，现在众人看他的目光如同看神灵一般，哪里还有不照搬的。

    被叫醒人也知道了他们睡觉期间发生了什么，一个个兴奋的交谈，德古拉已经被传的神乎其神，有些人懊恼无比，不过听闻晚上还有大动作，一个个也期待无比，要知道，抓捕这么多人，没死亡、没重伤，只有十几个轻伤，被治疗术治疗了一下就能继续战斗了，简直就是神话一般。

    德古拉却没有什么得意的，掌控如此庞大的老鼠和猫，这点事根本算不得什么。

    关键的问题是，他要控制好今晚的局势，保住警察局，然后阻止变异者联盟的计划，这不仅仅是为了国王或者黛芙妮，也是为了自己，这两天乱哄哄，酒馆的生意也差了很多。

    本来多出了八爪鱼和简易梦魇机，他每天能得到一百五六的快乐值，结果这事以后，又变成了八九十，让他也非常恼火，这样一来，提升到九级，晋级二阶又是遥遥无期。

    当，当，当……

    十点半的时候，有人敲门。

    “进。”

    “局长，特勤1队和其他两个支援队伍传来消息。说，他们已经知道了铁锤帮袭击警局的路线，现在缺人手，希望调动其他特勤小队支援。”

    “通知，他们他们得到的消息是假的，让他们回去度假。”德古拉摇头。

    “这，他们怕是不会听，米勒队长很固执自负，而且向来我行我素，最为局里最年轻的三阶，就是警长的话他都不怎么听，以前的局长也指挥不动他，但他背景很深，别人也没办法。”

    要是以前朱莉肯定不会说这么多，也不会提醒德古拉，但亲眼见到下午的事情，她早就明白该怎么做。

    “那就由得他，只要我在这里一天，他别想在这里上班。什么背景不背景的，没用。行了，通知小队长以上的人来会议室。”

    “是，大家伙早就迫不及待了。”朱莉哒哒哒的走出门。

    “这小腰扭的，真是……”

    见德古拉瞪了他一眼，死亡骑士才讪讪低头……

