    被余惊鹊打伤的人，肯定不能是军统，毕竟他如果是军统，他就知道药品的重要性。

    那么他就算是下令开枪，暴露自己，也要抢夺药品，甚至是毁掉药品，而不会让余惊鹊轻易拿走。

    所以这个人不是军统，余惊鹊说他手下有人是。

    “如果是他手下的人，那么就又有了一个问题，那就是保安局的人，怎么会去特务科负责的区域抢夺这个人。”

    “保安局的人带头抢夺走的话，军统潜伏在保安局里面的人，又怎么将药品拿到手里呢？”羽生次郎问道。

    这确实是一个问题，好像看起来，这个药品军统还是拿不到，会被保安局的人拿走。

    余惊鹊早就想到了羽生次郎会这样问，他说道：“潜伏在保安局的军统，当然不想保安局的人出面，但是问题是他已经没有办法完成军统的任务了。”

    “因为这个人，没有出现在他所负责的区域里面，而是出现在了特务科所负责的区域之中。”

    “这个人，接下来随时都有可能被特务科的人搜查，将药品找到。”

    “潜伏在军统之中的人，不能眼睁睁的看着这样的事情发生，他就必须要想办法。”

    听到余惊鹊说到这里，羽生次郎接着说道：“所以潜伏在保安局之中的军统，就打算自己来抢人，但是却发现没有机会。”

    “于是急中生智，让保安局出面，帮忙抢人，当人被抢回去之后，他再想办法，将药品弄到手里？”

    “队长说得对。”余惊鹊就是这样想的。

    虽然这个人这样做，难度恐怕很大，药品可能会落在保安局手里。

    但是问题就是，你不这样做的话，你可能一点办法都没有。

    你这样做，反而是能给自己想到一点办法，哪怕是试一试的机会。

    余惊鹊认为自己的推理没有问题，虽然余惊鹊明明知道是假的，但是不知道为什么，现在说的余惊鹊自己都快要信了。

    想要骗人，自然是要先骗自己，如果你连自己都骗不了的话，你又怎么可能能骗人呢？

    余惊鹊说的很肯定，好像就是这么回事一样。

    羽生次郎皱着眉头，低头沉思起来，确实有这样的可能。

    为什么军统突然放出有一百份备份的消息？

    为什么军统突然说要找大家帮忙？

    其实说到底，就是为了让日本人人手不够，应付不过来，然后让特务科和保安局的人出面，这样军统才能执行这个办法。

    那么今天看来，余惊鹊是立了大功。

    如果不是余惊鹊，当街开枪，将人抢过来，那么这药品，弄不好保安局的人也发现不了。

    因为保安局的人虽然抢了人，但是他们肯定不知道这个人身上有药品。

    或者是说，只有潜伏在保安局之内的军统知道，其他保安局的人，只是被这个人给蛊惑了去抢人。

    他们如果不知道有药品，那么军统的人，说不定真的可以趁机将药品拿走。

    那么什么都发现不了。

    如果这样说的话，这份药品，可能就是真的。

    真的？

    这要是真的，余惊鹊今天是大功一件。

    保安局还说余惊鹊要承担责任，余惊鹊什么责任都不需要承担，反而是有功劳，还帮保安局躲过了一次劫难。

    保安局的领导，一定不知道这个人有问题，如果知道的话，他们怎么可能在羽生次郎面前，干净利落的承认，保安局抢人呢？

    一定是想方设法想要否认才对啊。

    “你今天怎么态度这么强硬，就是要将人抢回来。”羽生次郎觉得余惊鹊今天，为什么不让日本人出面解决这件事情，反而是自己处理，还激化了冲突。

    余惊鹊知道，羽生次郎现在就是习惯性的怀疑自己。

    他解释说道：“队长，说句实话，当时抢人的时候，我根本就不知道这个人身上有什么东西。”

    这句话羽生次郎觉得应该是真的，如果余惊鹊知道的话，岂不是余惊鹊有问题。

    “我只是气不过，当年保安局的人差一点打死我，现在还在我眼皮底下抢人。”

    “我去了之后，还得意洋洋的，我不给他们一点教训行吗？”余惊鹊气愤的说道。

    对于余惊鹊和保安局当年的恩怨，羽生次郎是有所耳闻的话，那么余惊鹊这样解释，也说得通。

    余惊鹊不想过多的解释这件事情，他只是期待的问道：“队长，这东西是真的吗？”

    “如果是真的，我……”余惊鹊的意思就是，自己的功劳，是不是要顶了天了。

    看到余惊鹊这个样子，羽生次郎说道：“这需要化验，要等一段时间，现在我们的问题，是应该将保安局内部的卧底找出来。”

    “那是保安局的事情。”余惊鹊表示，这件事情和自己没有关系。

    这一次参加行动的保安局的人，没有人是军统的潜伏人员，所以余惊鹊不管日本人和保安局怎么调查，随便他们怎么抓人，都不会伤及无辜的。

    余惊鹊现在表现的只关心这个药品，是真的还是假的。

    “队长，保安局的人是倒打一耙，这一次还说是我的责任，我反而是帮了他们大忙。”

    “不然他们这一次，可就被军统给利用了。”余惊鹊说道

    羽生次郎觉得，保安局的如意算盘算是打空了，还想要各自承担自己的责任，让余惊鹊更加倒霉。

    现在看来，倒霉的只有保安局，余惊鹊不仅仅不会倒霉，桌子上的药品，就是余惊鹊的功劳。

    “行了，这东西真的假的还不知道，你回去负责看着特务科的人，继续搜查。”羽生次郎决定先打发走余惊鹊。

    今天叫余惊鹊过来，本来是兴师问罪的，谁知道最后变成了这样。

    你不仅仅是没有办法问罪余惊鹊，还要看看余惊鹊是什么功劳，羽生次郎现在不想说功劳的事情，自然是要打发走余惊鹊了。

    余惊鹊也知道，虽然自己立功了，但是自己当街开枪毕竟是被很多人看到了，好像是打了日本人的脸一样。

    现在羽生次郎不会处罚余惊鹊，因为这个功劳确实太大了，但是羽生次郎还是想要面子，总不能立马就嘉奖余惊鹊吧，就算是有功劳，也要等一段时间。

    哪怕这两件事情根本就不是一个层面的，但是面子这个东西还是要顾忌一下的，所以羽生次郎想要先打发了余惊鹊。

    