    张巧珍的棍子还没落下，忽然腿一软，“噗通”跪在了地上。

    大家吃了一惊，唯独杜王母一副风轻云淡的样子，对张巧珍说道：“你这孩子，不年不节的下跪干啥？”

    小兰一听，立刻明白这是杜王母所为，他尽管功力丧失大半，但手法还在，这必定是他银针刺穴所为。

    小兰赶紧去扶张巧珍，张巧珍丢了丑，却不知道为什么会忽然腿软，她一把推开小兰，把怒火对准了杜王母，骂道：“你这老不死的，跑这来倚老卖老来了，你管谁叫孩子呢？瞅你那德行，长得跟癞蛤蟆一样，个头儿没有一块豆腐高，我要是你，赶紧找地方撒泼尿浸死……”

    张巧珍的嘴极其恶毒，就连赵老四都憋红了脸，心中的怒火熊熊燃烧，张巧珍打他骂他他都能忍受，可当着大家的面骂他的恩人杜王母，他实在有些难以忍受。

    正当赵老四要爆发的时候，张巧珍却蓦然没了声音，她的嘴一张一合延续着骂人的动作，但却没有一点声音传出，显得格外诡异。

    张巧珍也吓坏了，她惊恐地闭上了嘴，用手摸着喉咙，面上露出不可置信的表情。

    ”我都一百多岁了，叫你一声孩子过分吗？你上不尊重老人，下不善待晚辈，你看天谴来了吧？“杜王母一副高深的模样。

    张巧珍站不起来，说不出话，又被杜王母一说，还真信了杜王母的话，露出恳求的目光看着杜王母。

    “你心里要知道悔改，这样才能消除老天的惩戒！”杜王母掷地有声。

    张巧珍连连点头，冲杜王母作揖。

    小兰知道是杜王母搞鬼，看张巧珍可怜的样子，心里有些过意不去，于是冲杜王母微微摇了摇头，轻声叫道：“师父！……”

    “我徒弟知道我有和老天沟通的本领，既然她替你求我，我就厚着脸皮求求老天，让他这次先放过你，不过下次你再犯浑，可没人能帮得了你！你赶紧冲天磕头吧，我替你求求情！”杜王母说道。

    张巧珍哪敢不听，开始不停地磕头。

    杜王母双手掐诀，嘴里念着隐晦难懂的咒语，忽然袖子一抖，高声叫道：“此天专惩恶妇人，禁语锢膝治恶魂，此番暂且开一面，若要再犯入死门！“

    杜王母说罢，对天作揖。

    小兰知道杜王母这一套都是吓唬张巧珍的，她看张巧珍仍然在不停磕头，赶紧过去扶张巧珍起来。

    ”婶，没事了，赶紧起来吧！“小兰一边往起拉张巧珍，一边说道。

    张巧珍这次没有拒绝小兰的帮忙，站起身来，看着杜王母说道：”你真能和老天说上话？“

    杜王母高冷地点了点头。

    ”那你能不能求求老天，让他保佑我们家发财！“张巧珍眼神火热。

    张巧珍好了伤疤忘了疼，竟然提出这种奇葩的请求，这让老顽童杜王母都动了真气，他冷哼一声，没好气地说道：”不能！“

    张巧珍露出失望的眼神，小声嘟囔道：”哼，我也真是的，还让你求老天让我发财，你要是有这个能耐，还能穿补丁落补丁的破衣服？“

    张巧珍的话让大家哭笑不得，赵老四无奈地摇了摇头，赶紧让大家进屋，张巧珍这次没有阻拦，黑着脸进了屋，坐在炕沿上一言不发。

    虎老七把东西搬到屋子里，张巧珍看虎老七搬进来不少的粮食和咸鱼干菜，脸色才有所缓和。

    ”今年是灾年，你们拿过来这么多粮食，你们怎么办？你们走的时候把粮食拿走，我们家不缺粮食！“赵老四对虎老七说话，但眼睛却看向别处。

    ”你就是瘦驴拉硬屎！我们家今年根本就没有你的口粮份，你吃的都是我们娘俩的份，像你这么能吃，过完年咱家就得断顿，到时候你就喝西北风吧！“张巧珍听完赵老四的话立刻不乐意了。

    ”四哥，这本来就是分给你的口粮！“小兰赶紧缓和气氛。

    东北农村到了冬季都是两顿饭，下午四五点钟吃最后一顿饭，现在正是做晚饭的时间，但张巧珍根本就没有做饭的意思。

    赵老四实在看不下去了，捅了捅大虎说道：”你跟我做饭去吧？“

    大虎痛快地答应了一声，乐颠颠地出去抱柴禾去了。

    ”我来帮忙吧！“小兰知道赵老四根本就不会做饭。

    剩下的虎老七三个人闷闷地坐在屋子里，谁也不说话，场面沉闷尴尬。

    张巧珍看了看杜王母，率先打破了沉默，歪着头说道：”老头，瞅你长得这么磕碜，你怎么能和老天说上话？你是不是蒙人呢？“

    ”你就不会好好说话吗？你要是再胡言乱语，你信不信老天还会惩治你？“杜王母小眼睛一瞪。

    张巧珍一边往屋外走，一边小声嘀咕着：”本来长得就难看，还不让人说，真矫情！“

    张巧珍走进厨房，看到赵老四正用斧头砍冻肉，立刻尖声叫道：”老四，你是不是疯了？这肉是留着过年吃的，你现在给吃了，过年吃什么？“

    ”我就砍点肉片炒白菜！“赵老四没有抬头继续砍肉。

    ”你这败家的玩意，你还砍？“张巧珍使劲推了赵老四一把。

    ”四哥，肉够了，把肉拿出去冻上吧！“小兰不想让赵老四为难。

    赵老四来了犟劲，一言不发，闷着头发狠地砍肉。

    ”你还来劲了，我打死你！“张巧珍举手就打。

    小兰赶紧抱住张巧珍，对赵老四央求道：”四哥，求求你，赶紧把肉拿出去冻上吧！“

    赵老四恨恨地把斧头剁到菜板上，梗着脖子拎着肉往外走。

    ”你剁谁呢？你家来了几个虾兵蟹将，有人给你撑腰，你还来劲了！“张巧珍挣脱小兰，拎起烧火棍追了出去。

    ”娘，你别打四哥！“大虎也追了出去。

    小兰担心四哥也追了出去。

    张巧珍追上赵老四，劈头盖脸抽打赵老四。

    赵老四来了犟劲，不躲也不走，梗着脖子任凭张巧珍的抽打。

    ”你还跟我较劲，要不是我们娘俩，你连命都没了，我打死你！“张巧珍一棍子打在赵老四眼角，赵老四眼角被打开，鲜血流了出来。

    大虎一把从后面抱住张巧珍，大声喊道：”跑！四哥快跑！“

    小兰看赵老四眼角流血，如她一样和善的性格都动了气，她怒气冲冲地跑到张巧珍面前，柳眉倒竖，杏眼圆睁，大声叫道：”你这女人也太过分了，怎么下手这么狠？“

    ”你算什么东西，一个小矬子也敢管我？“张巧珍使劲想挣开大虎的禁锢。

    大虎使劲搂住张巧珍，张巧珍根本挣不脱。

    ”你个虎东西，和外人一起欺负你妈！赶紧松开！“张巧珍大声骂道。

    大虎怕赵老四挨打，根本不敢松手。

    ”你松不松？“张巧珍眉毛立起。

    大虎仍然不为所动。

    张巧珍低头往大虎手上咬去，大虎吃痛，大叫一声松开了手。

    张巧珍怒气冲冲，举起棍子朝着正查看赵老四伤口的小兰头上打去！

