
高大树木连成一片，遮挡住上方投射下的阳光，以至于周围有些阴森，但却达不到完全黑暗的程度。　　布满枯枝与树叶的林间，一双巨大脚掌踩了过来，扛着原木槌的食人魔，大摇大摆的游荡着。　　不远处，树梢之间。　　一只阴影乌鸦静静站在树枝上，漆黑眼珠注视着下方，随着食人魔不断靠近，它张开翅膀飞向天空。　　“……黑鸟？”　　食人魔抬起头，脸上浮现痴傻般的表情，抬起粗糙手掌，就朝着阴影乌鸦抓了过去。　　在食人魔眼中。　　物。　　拥有庞大胃囊的食人魔，在绝大多数时候，都处于饥饿状态，因此看到任何食物，第一反应就是塞进嘴里。　　然而，下一刻。　　不远处，一抹阴影徒然浮现，仿佛镰刀般化过半空，瞬间在食人魔颈部穿过，一枚头颅顿时滚落。　　噗通！　　食人魔无头尸体缓缓倒地，即便以体质顽强著称，在失去头颅之后，食人魔也必然死亡。　　“第十四只！”　　不远处，恩佐缓缓走出，脚步踩在枯枝与树叶上，发出细微声响，他望着地面上无头食人魔尸体，低声说了一句。　　半天之内，这已经是第十四只被恩佐猎杀的食人魔。　　作为黑暗生物，成年食人魔仅凭肉身战斗力，就能达到与大骑士抗衡的程度，然而在恩佐面前却不值一提。　　只有那些达到一阶生命体的食人魔精锐，才能引起恩佐的注意，但也只是稍微注意而已。　　二阶巫师，在哭泣森林里，只要不遇到双头食人魔酋长，或者遭到大量食人魔围攻，就丝毫不会有危险。　　更何况，恩佐还不是一般二阶巫师！　　……　　哭泣森林，深处。　　阴暗的树林之间，弥漫着腥臭的血腥味道，几头食人魔尸体，被堆放到一切，看上去有些恐怖。　　旁边，双头食人魔站在那里。　　它右边脑袋脸上表情暴怒，不断发出意义不明的咆哮，而左边脑袋，脸上却阴沉如水，望着那些食人魔尸体，眼中尽是冰冷光泽。　　在双头食人魔身后，则是十几只普通食人魔，在发现同伴尸体后，它们都显得异常愤怒。　　哭泣森林是食人魔的领地，但此刻却遭到入侵，几具同类尸体，对于食人魔们来说，无疑是一种挑衅。　　“可恶的入侵者，玛古要砸碎他的脑袋！”双头食人魔，右边脑袋挥舞着巨大木槌，发出一声愤怒咆哮。　　“闭嘴，你这个蠢货！”　　玛卡低声呵斥一句，望着地面上的食人魔尸体，眼底浮现思索光泽，喃喃道“：神性的力量，那个入侵者是冲我来的？”　　随后，玛卡来到食人魔尸堆旁，开始检查起来。　　“术法造成的伤害，是巫师！”　　玛卡眼底精芒一闪，通过食人魔尸体上的伤口，很快便分析出它们的死亡原因。　　“对方拥有神性，但实力不强！”　　“至少没达到半神级别，否则也不需要使用这些小手段，想掠夺神性，直接对我出手就行了！”　　“一个拥有神性，却没有达到半神级别的巫师……”　　双头食人魔起身，玛卡丑陋的脸上浮现一抹怪笑，眼底隐隐闪过兴奋的光泽，低声道。　　“一个送上门来的猎物？”　　“很好！自从一百年前，被那个该死的骷髅打伤后，我体内的杀戮印记便一直处于虚弱状态，如果这次可以吸收一股神性，或许可以重新唤醒它的力量也说不定！”　　在分析出入侵者的身份后，玛卡脸上的愤怒消失不见，取而代之则是兴奋表情，作为双头食人魔两个脑袋中的智慧担当，它很清楚神性之间相互掠夺的特性。　　因此，也在片刻间明白了入侵者的意图！　　“是打算先杀掉一些食人魔，以此消耗我的实力，之后再出手吗？”玛卡舔了舔嘴唇，喃喃道“：既然这样，我可不会让你的计划成功！”　　随后，双头食人魔转过身。　　玛卡望着那些普通食人魔，开口道“：从现在开始，所有食人魔，每十人为一组行动，如果发现入侵者，立刻咆哮示警！”　　“听懂了吗？蠢货们！”　　下方，食人魔们面面相窥，虽然是非常简单的命令，可它们那单纯的大脑却依旧有些无法理解。　　“……真该死！”　　玛卡低声咒骂一句，紧接着将命令反复下达，花费好大精力，才让食人魔们弄懂十人一组的意思。　　……　　“十人一组？”　　与此同时，哭泣森林另一处，恩佐隐藏在一棵巨树旁，利用阴影乌鸦监控森林，时刻注视着双头食人魔的动静。　　“不愧是智慧生物，还挺聪明！”　　恩佐眼眸闪烁，唇角微微上挑，双头食人魔的命令下达后，哭泣森林内的食人魔将以十人一组行动。　　这种情况下，恩佐狩猎的难度将大幅提升，虽然十个食人魔对于他来说依旧不堪一击，但如果在狩猎过程中，食人魔们大声咆哮，必然引来双头食人魔的注意。　　双头食人魔拥有术法能力，而且作为食人魔酋长，它可以随意命令哭泣森林内的一百多只食人魔。　　大量食人魔围攻，再加上拥有未知能力的双头食人魔，即便恩佐也可能陷入危险。　　不过好在，恩佐也不是毫无准备。　　利用阴影乌鸦布置的视野，让恩佐拥有时刻掌控森林动态的能力，虽然食人魔们拥有环境与数量优势，但恩佐隐藏在暗处，却可以选择进退时机。　　……　　下午，哭泣森林某处。　　双头食人魔坐在一株树下，粗壮手臂撕扯着一头行尸，腐烂的血肉不断被塞进嘴里，玛古大口咀嚼，丑陋的脸上浮现满足表情，旁边的头颅玛卡却一脸厌恶，对行尸的味道有些不满。　　“腐烂的臭肉，真是令人恶心！”　　玛卡咀嚼着嘴里的腐肉，脸上表情厌恶，行尸的肉可以填饱食人魔的肚子，但味道却远比不上新鲜血肉。　　“出来吧！快点出来吧！”　　玛卡扔下手中的腐肉，猩红眼眸中闪过光泽，低声道“：好不容易等到的入侵者，我终于可以享用美味了，已经好长时间没有食用新鲜血肉，我简直早忘记那个味道了！”　　“人类的血肉，内脏，脑浆……真是令人怀念啊……”　　忽然，远处传来一声咆哮。　　“出现了！”　　玛卡猛的抬起头，望着声音传来的方向，它毫不客气在玛古脑袋上狠狠拍了一下，打断了它的进食。　　“赶快围过去，你们这些蠢货！”　　紧接着，玛卡站了起来，对周围的食人魔大吼，玛古晃了晃脑袋，也抓起一旁的巨大木槌。　　嘭嘭嘭！　　哭泣森林里响起沉重的脚步声，双头食人魔带着一群手下，朝着咆哮声传来的方向狂奔。　　不多时，双头食人魔停下脚步。　　前方，是一片林间空地，十头食人魔挥舞着木棒，正凶猛的围攻，玛卡目光一凝，顿时皱起眉头。　　“怎么回事？”　　食人魔们正在围攻入侵者，但玛卡却没感受到神性的气息，一道阴影不断闪现，令人看不清他的面孔。　　“都给我滚开！”　　玛卡低吼一声，前方两头食人魔分散开，它直接举起手臂，类似于魔力的波动浮现。　　轰！　　一团燃烧的火焰，朝着前方扔去，但击中目标后，却化作阴影炸裂，玛卡顿时脸色一变。　　“糟糕，中计了！”　　这时，食人魔的咆哮再次响起，而且在同一时刻，从哭泣森林四处传来，双头食人魔脸色阴沉，咬了咬牙后朝着一个方向奔去。　　其它食人魔见状，也连忙紧随其后。　　“该死！”　　在到达下一个声音地点后，玛卡才发现，这里被食人魔围攻的，仍然是一团阴影形态的士兵，随着攻击很快便化作阴影炸裂。　　哭泣森林内，食人魔咆哮不断。　　在双头食人魔玛卡的命令下，所有食人魔在遇到入侵者后，都发出咆哮示警，然而这些愚蠢的生物，却根本无法分辨巫师与阴影的区别。　　一时间，玛卡脸色阴沉如水。　　“快走啊！玛卡。”这时，旁边的玛古挥舞着木槌，咆哮道“：玛古要杀死入侵者，砸碎他的脑袋！”　　“闭嘴，你这个蠢货！”　　玛卡低声呵斥一声，强行清空脑海中混乱的咆哮，依靠身上的杀戮印记，努力寻找入侵者的本体。　　杀戮印记的拥有者，可以感应其它神性的方位，但这需要一个过程，更何况自从一百年前，双头食人魔与骷髅王决战后，它体内的印记就已经陷入沉寂状态。　　……　　与此同时，森林另一处。　　原地，宛如潮水般的阴影，朝着四周扩散蔓延，化作一根根黑色细线，锁定着一个个目标。　　咣当！　　不远处，几头食人魔被阴影丝线操控，正在自相残杀，强壮的躯体相互撞击，发出骨骼断裂的声响。　　“该结束了。”　　原地，恩佐喃喃自语，眼底闪过一抹幽光，阴影化作镰刀，在一瞬间挥舞出去，快速收割食人魔的生命。　　一分钟后，十头食人魔尸体躺在地面上，腥臭气味蔓延，令人忍不住有些作呕。　　恩佐面无表情，消失在原地。　　……　　不多时，随着一阵沉闷脚步声，周围树木一阵晃动，双头食人魔庞大的躯体钻了出来。　　“该死的家伙！”　　望着地上几头被杀死的食人魔，玛古脸上表情愤怒，而玛卡的脸色也阴沉起来。　　利用杀戮印记，双头食人魔终于模糊感应到恩佐的方位，但当它抵达这里是，却只发现几头食人魔尸体。　　此时，森林里的咆哮不断传来。　　这就说明，每支食人魔小队，都遭遇入侵者袭击，但大多都是阴影士兵，只有一处出现本体。　　“在那里？”　　双头食人魔徒然转身，眼珠死死盯着一个方向，紧接着，一言不发迈开脚步狂奔起来。　　其它食人魔也乱糟糟的跟了上去。　　玛卡依靠体内杀戮印记指引，再次锁定神性的位置，可当它来到那处空地时，眼前的景象与刚才一样。　　食人魔尸体横七竖八，杂乱的躺在地上，每头食人魔都被一击毙命，伤口大多数来自心脏与颈部。　　血腥的味道在不断蔓延，几头食人魔的尸体尚未僵硬，但始作俑者却早已不知所踪。　　擅长阴影系巫术的恩佐，在这片森林里就仿佛一个幽灵，谁也不知道他下一刻会出现在那里，凭借着二阶巫师的实力，轻松猎杀着食人魔们。　　“真是一群没用的废物！”　　双头食人魔玛卡咒骂一声，按照他的原计划，十只食人魔在遭遇入侵者袭击后，虽然无力对抗，但至少可以拖延一段时间才对。　　只要自己在一定时间内赶到，那么入侵者必然无处可逃。　　然而，玛卡低估了恩佐的实力。　　凭借诡异多变的阴影系巫术，恩佐可以在森林里不断制造混乱，再凭借着远超一般二阶巫师的实力，一点点减少食人魔的数量。　　“这样下去可不行！”　　玛卡脸上表情凝重，忽然仰起头，口中发出高昂的咆哮，在哭泣森林里回荡起来。　　通过这种方式，双头食人魔对部落成员进行召集。　　既然原定计划已经失败，那么如果食人魔继续分散，只会被恩佐一点点猎杀殆尽，所以双头食人魔只能将它们全部召集回来。　　只有这样，才能避免入侵者猎杀。　　不多时，周围传来杂乱脚步声，一头头食人魔从树林里钻了出来，乱糟糟的聚集在一起。　　“安静，该死的蠢货们！”　　被食人魔们吵闹的心烦意乱，玛卡忍不住呵斥一声，旁边，暴躁的玛古更是举起木槌，一木槌将一头矮个子食人魔的头颅砸的粉碎。　　顿时，周围一片安静。　　双头食人魔环顾四周，发现被自己召唤而来的食人魔，只剩下九十头，这就意味着，被入侵者杀死的食人魔已经达到三十头以上。　　短暂不到一天时间，族群内食人魔的数量减少了四分之一，玛卡脸色阴沉如水，但却没有太过心疼。　　食人魔的繁殖能力并不弱，之所以数量不多，主要是因为哭泣森林内的食物有限，因此在领地扩张之前，作为酋长的双头食人魔才刻意将数量控制在一百左右。　　请记住本书首发域名：。手机版网址：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366538"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百零五章：双头食人魔">加入书签</a>
</div>
