    冷情决定的事情，向来不会因为任何人改变主意。

    第二天，本想不惊动任何人，悄悄的离开。

    结果刚出召唤师联盟，就看到站在那里的白衣男人。

    男人一言不发的，只是用一双清冷如月的目光看着冷情。

    冷情微微拧眉。“你这是做什么？”

    “你就非要阻止我吗？”

    云隐还是那副冷冰冰的模样，不过眼底多了一丝戏谑。

    “徒儿哪里看出，本尊要阻止你？”

    “那你这是......”

    “本尊不能限制你的自由，徒儿也不能限制本尊的自由不是。”

    他这个徒弟别的不说，好强这一点，和他像了十成十。

    这或许就是她第一眼就能吸引自己的原因吧。

    冷情眉心拧的更深。

    不过这话她还真反驳不了。

    “如果我非要你回去呢。”冷情说道。

    如果这个男人跟在自己身边，那其他人怎么看她。

    是不是也会和陆娇那贱人一样，觉得她什么都靠云隐。

    明明她自己就可以，这男人非要打着为她好的名义凑上来。

    男人的眸子危险的眯了眯，“徒儿，自古以来，都是徒弟听师父的话。”

    “你这是在支使为师吗？”

    冷情抿了抿嘴角，不想跟他争论这个问题。、

    也明白不管她说什么，对方也不会听。

    想了想，只能冷着脸补充了一句。

    “那你不能插手我的事情。”

    “都听徒儿的。”云隐嘴角勾起一抹得逞的笑。

    冷情看着平日里跟个冰块一样的男人，脸上突然出现这样的笑容，忍不住心里滑过一丝异样。

    不过脑子里一下又闪过当初他被那只扁毛畜生打的鼻青脸肿的模样。

    心里又平复了一些。

    一言不发的走在前面。

    两人一路没有目的的行走，期间冷情倒是得到了一些可以用的东西。

    基本上都是在宝物诞生地，和人抢来的。

    虽然她才二星，但是如今已经能取用军火库里的冲锋枪。

    再加上这段时间也没耽误现代位面的

    不过让她失望的是，都不是什么贵重的玩意。

    还比不上召唤师学院府库给的一些东西。

    可饶是这样，还是有不少争抢。

    甚至一些将级，王级的召唤师也在。

    冷情更坚定了一定要强大起来的决心。

    不强大，就要像这些人一样，一辈子都要为了一些微不足道的东西，豁出命去。

    她可以接受自己暂时蛰伏，但是绝对不允许自己一辈子平庸。

    好在她虽然只是二星，但是冲锋枪的威力，就连王级的人，也不定能抗得过。

    不过抢了几次后，对于这些小玩意就没什么兴趣了。

    冷情专门找了懂行的门路，打听哪里有紫云熙一类的能量体。

    “不一定非得是紫云熙，紫云金，黑金丝和云白蓝这些都可以。”冷情直接说出自己的诉求。

    那人仔细看了一眼冷情二人。

    他天赋不行，修炼了上百年也才是低级召唤师，但是他还是能看出这姑娘比自己还低。

    也就二星吧。

    不过浑身的气质不像是普通人。

    再加上她身后那个男子。

    他看不出修为，但是却能隐约感觉出那人身上的气势，绝对不是一般人能拥有的。

    瞬间就明白，这姑娘不好惹，也有后台。

    当即也不敢敷衍，“姑娘，您也知道这东西的珍贵，如今正常途径能得到的，几乎没有了。

    咱们这里的拍卖场那边，据我所知，预约专项拍卖的，已经排到一百多号去了。

    可惜卖场一直没货。”

    “我没心情听你说这些废话，你只需要告诉我，哪里有就行，别管我拿不拿得到。”

    但凡拿不到的，不过是价格不够高。或者没有给到人家想要的东西。

    她就不信，这世上真有什么谈不拢的生意。

    王生被吼了一嗓子，也不生气。

    在江湖走南闯北这么多年，见得人多了。

    犯不着为了这么点事情生气。

    哪怕心里对冷情嗤之以鼻，面上也不表露丝毫。

    好声好气的道。

    “若是姑娘只想知道哪里有，那就简单了。”

    “我知道的，南城梁家，赵家，还有北国的张家.......这些人手里都有。”

    “当然他们不会承认，外面也没几个人知道他们有，不过小人的消息，还请二位尽管放心，绝对假不了。”

    冷情稍微满意的点点头，还真以为那玩意多难得。

    这不挺多人有的吗？

    “那距离这里最近的是谁？”

    “若说最近的话，就是百里城的云国学院，之前招生的时候，院方承诺过，会在新生入学一个月后，举行校内争夺赛，第一名的学生，就有资格得到紫云熙一只。

    百里城距离此地大概两日路程，两位要是现在去的话，刚好赶得上。”

    冷情得到了想要的信息，果断的掏出一堆黑晶石，“这是费用。”

    王生有些讨好的笑了笑。

    “姑娘，小人一次咨询，一百黑曜石。”

    这一堆黑晶石看上去很多，但是完全对不起他的消息。

    黑曜石和黑晶石的兑换，比黄金和白银的兑换比例还高。

    其他可以不计较，钱这一块儿，不能退缩的。

    冷情眉目间瞬间涌上一股杀气。

    王生笑呵呵的道歉。

    “都怪小人没有说清楚，让姑娘误会了。”

    冷情表情这才稍微好一点。

    黑曜石虽然也算可以，但她不是拿不出来。

    而且也不是她最需要的。

    干脆的拿出一百黑曜石。

    冷情转身走出去。

    “你如果想要这些东西的话，本尊那里也有。何必跑到外面来找。”云隐忍不住说道。

    冷情定定的看了他一眼，“我说过，我不需要任何人的庇护，我会凭着自己的实力强大起来。”

    “你是不相信我吗？”冷情问道。

    这个男人难道也像那些凡夫俗子一样，觉得女人都是菟丝花，都应该依附于男人吗？

    云隐皱了皱眉。“我没有不相信你的意思。本尊既然能收你为徒，这还不足以代表吗？”

    “那你就应该尊重我的选择，”

    “其实你不必那么想，话语权是掌握在强者手中，如果一个人自信能走上巅峰，那么用什么样的方式走上去，重要吗？

    为什么不用更省力更快速的方式呢。”

    冷情没想到云隐会这么说。

    一时间楞在那里。

    她找不到云隐这话的错处。

    似乎，世间之事，还真是这样。

