    

    绿色的光团并没有被吴坤拍散，而是经由他这么一拍将组成光团的符号拍成了一张扁平的饼状，在李鑫岩所在的位置看来，就如同一颗小型的**在吴坤的手中爆炸开了。

    说是爆炸，光团的爆炸却没有任何武器爆炸的伤害度，有些符号甚至如同隐形的，直接穿过吴坤的手掌，从他的手背上冒了出来！

    李鑫岩惊讶地看着那团绿色光团炸开所形成的直接约半米的冲击波。

    这冲击波在他眼里，已然将吴坤的手燃成了带着火焰的一只绿色的火把！

    火焰像是遇到了许久未见的干柴，沿着吴坤的手迅速向他的身上蔓延开去，无数影像、声音如同海啸从火光中迸发出来，像李鑫岩冲刷而来。吴坤这一巴掌不要紧，李鑫岩的脑海里顿时像是炸了锅！而那些影像、声音，如同一道水龙卷，瞬间将李鑫岩的意识卷了进去。

    这是吴坤的记忆！

    一团绿色的迷雾渐渐消散，李鑫岩看到自己站在了一个战场，太阳是昏黄的，浓烟卷曲着慢慢升向天空，火焰和尸体交叠着伸向远方，机械兽庞大的身体断裂成两节从尸体堆里面伸出来，末端还挂着不知是那一块人体组织的肉，肉上的鲜血还在一滴滴地往下滴。风带着浓烟飘过来，空气中混合着腥味和臭味，还有金属在火中烧烤的味道。

    尸体堆微微动了一动，一个浑身肌肉的战士艰难地从战友的尸体和机械兽残骸的下面爬了出来，一双绝望的眼睛充着血，艰难地慢慢向远方望去，那里，一架机械部队的飞船正在慢慢远去。

    战士流着血的手在颤抖，那是怒火无处发泄的表现，而飞船似乎什么伤害都没受到，飞的缓慢而从容。

    战士不顾身上还在流血的伤口，随手拾起一把***，向着飞船疯狂地射击，但是飞船的距离远在射程之外，丝毫没有损伤。可战士如同疯了一般，半跪着，扣住了***的扳机根本不撒手，任凭如雨的子弹从枪膛倾泻而出。

    李鑫岩正要上前扶一把，帮他完全从死人堆里面站起来，可他的手刚刚搭上战士的肩膀，画面一变，眼前地狱一样的战场消失了，出现了一个看不到边际的校场。

    四周的青山巍峨，万人整整齐齐排列在校场上，无数眼睛充满了兴奋和期待以及崇敬，望着站在主席台上的战士。一同站在主席台上的，还有另外11个人。战士这张熟悉的脸上既没有喜，也没有高傲，而是平静如水，一位戴着眼镜、身着将服的中年男子在万众瞩目下，将一枚松鼠徽记别在了他的胸前，微微笑道：“如果喜欢，可以将这徽记纹在肩上，如果你阵亡了，至少我们还能找到你的遗体。”

    战士啪地敬了一个礼，道：“将军！不需要，如果我阵亡了，那第12行动组，也就被没有被别人记住的理由，所以不需要将徽记纹在肩上！”将军有些错愕，但是随后理解地拍了拍战士的肩膀，点了点头。

    这是一种豪情！一种无法言传的信念！

    李鑫岩不由得与台下成千上万的战士一样，高举右手，敬了一个礼标准的军礼，这感觉陌生而又充斥着力量，填满了李鑫岩的胸腔。

    漫天的军礼炮响起来，硝烟的味道弥漫全场。

    紧接着画面再次一转，李鑫岩随着战士充满肌肉的身形进了一个巨大的溶洞。放眼望去，溶洞中是一张张营养不良的脸，蜡黄蜡黄的脸上一双双期盼已久的眼睛向着这边望过来，如同黑夜里无数期盼的星星，美丽得让人心疼，他们一边慢慢向这边聚集起来，一边用手触摸着战士们的手，仿佛怕这是一个不真实的梦境。战士身后是十一个全副武装的士兵，肩上的徽记是松鼠。

    战士找了一处高台，大声命令道：“男人组成一队，每个男人报上自己身边的孩子！女人一队，扶着自己身边受伤的人或者老人，我们回家！”

    “回家？回家！我们回家了！”山洞里面顿时响起海浪一般的欢呼。战士拉起身边的一个小男孩，将他抱起来，柔声道：“我们回家！”

    这是温馨的一幕，战争中的每一个人都渴望的画面，李鑫岩也不例外。但李鑫岩正要微笑，画面一晃，场景再次变化了。

    天空中一轮巨大的明月当空，一阵巨大的抖动从远处传了过来，一个球星的飞船划过天际，流星一样插入了一片茂密的丛林。由于速度不是很高，根本没有让丛林燃起大火，反而是在丛林中只滕起来一片泥土，连飞船撞击地面的冲击波都被丛林中茂密的树木给消减掉了，远远看去，只分辨的出来那里地面有些异常而已。

    战士正带着一队人马往一个特定的地点奔波，那个方向前方不远处是一面六七百米的山崖。

    看着远处的飞船着地，战士向队员们挥了挥手，叫道：“快！我们要晚了！”

    画面再一转，是一个会议室，会议室里面是一个将军，将军并不是给战士颁发胸章的那一位将军，而是一个瘦高瘦高的将领，会议室里面灯光很暗，看不清将军的面貌，只听得一声如同金属般没有丝毫感情的声音在桌子后面响起：“根据情报，明晚我们的一个基地会受到机械城部队的重点攻击，供给规模不会很大，但是重要性却不会小。行动组我选来选去确定了你们第12行动组作为此次行动的执行者，必须成功，不能失败。失败了，你们就是人类的罪人。”

    紧接着画面切换到另一个房间，战士的面前是一个穿着白大挂的女人，女人背对着战士，似乎手底下正在忙着什么，将背影留给战士道：“……你面前的仪器就是转换的重点，仪器必须在人丧失仪式之后的6分钟之内启动并完成工作，超过6分钟，人脑细胞就会死掉，那样，我们就什么也找不到了。”

    医生说完话就消失了，眼前是一个血肉模糊的头颅，战士手法熟练地将头颅放到了一个箱子里面，箱子上的数字开始从0%迅速上升。

    数字还没变换到100%，盒子中的蓝光似乎有溢出的迹象，战士连忙用手紧紧压着盒子。而就在此时画面再次一转，医生又出现了，她在一台电脑跟前左右翻看着一些数据资料，疑惑道：“我们都找了三遍了，可是里面好像有用的资料……一个都没有。这些都是他在人类社会上的资料啊，他在机械城的记忆呢？怎么一点都没有？”画面一闪，是一个手拿机械设备的男子在暴跳如雷：“你们这些蠢货！你们肯定是执行过程中犯了什么错误！我都给你们说了，你们还是犯了错误！现在把他恢复成机械生命体，他的一些重要记忆消失了！我们怎么办？”

    画面再一闪，前面授予战士徽章的将军坐在椅子里轻松道：“……嘿，这么说？那就开个会吧，既然什么也没找见，而你们几方又都说自己没有犯什么错误，那就是我们集体犯了一个错误，集体的错误就要集体解决。开个会，也不是追究谁的错误，而是看看这事情怎么善后，毕竟，那家伙也是一条人命，而我们中间的一些做法，也违背了一些道德的底线……”

    将军说完，火焰突然消失，李鑫岩也被从无数的影像和声音中被弹了出来。李鑫岩眼前所有的幻象瞬间消失，手紧紧的抓着一只布袋子，里面的食品还是什么已经被他捏的稀烂。

