    “父亲，前线军情！”

    大半夜的，安焘刚在二八年华的俊俏丫鬟的服侍下睡着，就被安瑞在门口的呼唤声给吵醒了。

    “掌灯！”

    房内悉悉索索了一阵之后，传来安焘有些不耐烦的声音，随即灯亮了起来。人影出现在门口，房门被打开的那一刻，安瑞耷拉着脑袋做垂头状。

    为什么要这样？

    有道是非礼勿视，非礼勿听，父亲房中的丫鬟也好，小妾也罢，都是长辈，需要当儿子的敬重却不能失礼的存在。

    至于安焘这么大岁数了，为什么房里还要藏个年轻的？

    有道是年轻人火气旺，安焘，安学士为大宋鞠躬尽瘁的操劳，夜里要是连个暖被窝的贴心人都没有，这岂不是打大宋的脸？

    “瑞儿，什么事？”

    安焘咳嗽了两声，许是年纪大了，经不起这份折腾，大半夜的起来有些磨蹭。

    安瑞靠近安焘耳畔，轻声说了两句，原本昏昏欲睡的老头，立马就精神了。双目如电，在仆奴仆的服侍下穿戴好之后，匆匆对安瑞道：“去前厅。”

    “大人，前线军情！”

    安焘眯起眼就轻描淡写的看了一眼对方，随后悠悠道：“呈上来吧！”

    他仔细的看着军情密报，不止一份，有数份，有李逵的，高俅的，还有童贯的。安焘看着看着，眼珠子都快瞪起来了，张着嘴不敢相信密报上说的是真的。随即急切的问：“你从哪里过来，将所见所闻都源源本本的给老夫说说。”

    “小人从京川关而来，童公公和高将军，率领飞廉军一部抵达了京川关。另外，德顺军也在知州大人的率领下? 抵达了京川关。不过? 小人听说京川关外牛羊无数，先期出关的兄弟们肯定是打了大胜仗。”

    “出京川关之西? 不就是草原了吗？草原战况如何？”

    传令兵摇头无奈道：“大人? 小人从兰州跟随童公公抵达京川关之后，就被复命赶往秦州。还有兄弟已经赶去了京城。小人也知道滋事重大? 但小人确实不知，还请大人恕罪。”

    “不关你的事? 你先下去吧！”

    当风尘仆仆的传令兵离开之后? 安焘怔怔地看着对方的背影，最后消失在黑夜之中，久久没有回过神来。

    他觉得不对劲，为什么李逵又进攻了? 说好了稳扎稳打? 步步为营吗？

    这个战略也是当年王韶用的战术，管用，曾经给青塘人温水煮青蛙的绝境。等到青塘人反应过来，他们的生存空间已经被限制在很小的区域，不得不决战。那一站? 青塘唃厮啰的国主瞎征被俘解送进京。

    可实际上，瞎征的实力在青塘不算强? 仅仅占了个唃厮啰国主继承人的身份，青塘真正的实力控制在他兄弟董毡手中? 由于大宋将手一步步进入青塘，让他选择了和西夏联姻? 最终彻底反目。至于现在的青塘王阿里骨? 其实并不是董毡的儿子? 而是董毡的养子，甚至还不能算是青塘人，而是于阗人。他能够继承董毡的国主之位，完全是因为利用了董毡内部不合的原因。

    如今的青塘，已经不是董毡时期的青塘，虽说阿里骨这个人不是青塘人，但是他促成了和西夏的联盟。并且在梁氏把持西夏之后，和梁氏联姻。

    用外力巩固了自己的国主的地位，清洗内部，一步步走上了铁腕的道路。

    只不过，有些时候，手腕很管用，但在实力面前，这些都是空的而已。

    但正因为阿里骨的整合，让青塘看起来比以往更加强大了。也就是这种强大的外表，给予了安焘一种假象，阿里骨很不好对付。

    不好对付的阿里骨怎么就被李逵揍的满头包了呢？

    他想不明白，还有另外一个人也想不明白。就是秦凤路的宣抚副使刘延年。

    刘延年是秦凤路军队的头号人物，他和青塘打交道也不是一天两天了。他也琢磨不透，为什么自己认为很难对付的阿里骨，在李逵手里竟然如此不堪？

    是自己太弱了？

    还是李逵太强了？

    在安焘面前，他一字一句的看完了军报，脸色有些难看。总觉得自己脸颊好像被人抽了一记耳光似的，火辣辣的疼。

    他更担心安焘的态度，不同于蔡京，安焘是大宋军方的二号实权大佬。他能对蔡京不服，主要是蔡京的手段也不过在文官中用，这要是伸进军方，蔡京也是个睁眼瞎。

    但安焘就不一样了，刘延年要是敢和安大佬对着干，不仅他，连带他的族人，儿子，都会被安大佬打压到淤泥里。就说职官对调，就能让刘延年瞬间失去所有的倚仗。把他从秦凤路调到广南路，还是路的宣抚副使，可宣抚副使和宣抚副使真的一样吗？

    在秦凤路，西军有三万禁军，加上不堪重用的厢军，总数会超过五万。

    但万一去了广南路呢？

    那破地方，连常备的军镇都没有，他瞬间就能被撸成光杆将军。

    刘延年更担忧，安焘让他看这些军报的用意？

    难道是让他做李逵的副手？

    并非是空穴来风，而是刘延年在安焘眼里属于刺头。刘延年和章楶交好，两人曾经在环庆路对西夏作战之中配合默契。但章楶是宰相章惇的族兄，而安焘是章惇的死对头。

    不同于蔡京，刘延年面对安焘一点反抗的心思都没有。

    不是不想有，而是不敢有。

    他此时虽表现出研究战报的状态，实际上，刘延年脑子里就存着一个念头。安焘想要他做什么？

    扶持李逵？

    还是给安焘带来更大的功勋？

    后者不太实用，安焘并不需要这种华而不实的东西。他已经走到了文官可以问鼎的最高层次之一，虽说比枢密使差一级，比副相也有说不如，但除了朝堂上这几人之外，就得数他了。他还有什么渴求去追逐功勋？

    想来想去就一条，辅佐李逵。至于李逵是安焘看好的后辈，还是安焘流落在外的私生子，这些都不是刘延年考虑的问题。他只要让安焘高兴了，他就不会太倒霉。

    “使相，末将全凭安大人差遣。”

    刘延年表态，安焘有点诧异。从风评上来说，刘延年不是那种容易低头的人，他不会阳奉阴违吧？再说，他差遣刘延年，他想让他干啥了？

    安焘不动声色，抬手一指道：“刘将军能这么想，老夫甚慰。如今出兵尚早，不如你说说，如何处置青塘之战？”

    “调兵，不遗余力的调兵。使相，此战机会已经到来，一旦犹豫，对于我秦凤路来说就被动了。另外，李逵率领的飞廉军也可能被拖入困境之中。为今之计，只能给环庆路的章学士，鄜延路范学士求援，立足此战定乾坤。”

    刘延年对战报其实存疑虑，但他也明白，态度很重要。

    他可以和蔡京对着来，主要是蔡京那他没把法，但同时，他也拿蔡京没办法。

    可是安焘，算了，这可不是省油的灯，而是一把闸刀，随时随地都能从他头顶落下来。

    安焘宽慰的点点头道：“老夫也是这么想的，老夫另外问你，你对李逵如何看待？”

    来了！

    终于来了。

    安焘果然要扶持李逵。

    刘延年心头委屈，他可是堂堂宣抚副使，难道真的要听这个乳臭未干的小子差遣？好吧，刘延年觉得能屈能伸是个优点来着，他果断将脑子里不和谐的东西甩掉，表情诚恳地对安焘保证道：“李逵能文能武，而且还是奇才，不管是领兵作战，还是治理地方，都是大宋能臣。末将虽然征战沙场二十载，就其武功来说，不及李逵十分之一，实在汗颜，此战必以李逵为主。”

    安焘吃惊的打量着刘延年，毕竟让一个老将承认一个文官在带兵打仗上比他优秀，真的很难。

    安焘从来没有想过让李逵主导这场战争，一来，李逵这厮很不好控制，容易失控。二来，秦凤路也不是没有能将，刘延年跟过王韶，也跟过章楶，能力绝对是上上之选。可是他竟然觉得李逵比他更优秀，既然有更好的，为什么不用？

    安焘连客气的心思都没有，直接点头应允道：“刘将军且去青塘，老夫会和其他几路商讨借兵事宜，物资粮草一盖不用担心。”

    “末将这就去准备。”

    刘延年走出官舍，摸着狂跳不止的心头，暗道：“好险。”

    安焘自从来了秦凤路，搞倒了蔡京不说，连带着秦凤路的禁军也被安焘清理不少。这些都是刘延年的部下，他不会没有一点触动。

    尤其是，安焘还带了种建中和李逵抵达秦凤路，给刘延年的感觉就像是要被架空似得。

    好在虚惊一场，他安全过关。

    过关之后，他才想到李逵。

    飞廉军打下兰州也没多久，怎么一下子就去了青塘城？

    谁都知道，青唐城不好打。

    再说李逵围困青塘城，他到底如何做到的？

    刘延年带领两万大军从秦州出发之后，安焘也派人去了京兆府。

    他需要为前线的军队筹备更多的粮草和军械，好在章楶和范纯仁都不是藏私之人，对于秦凤路的要求，有求必应。

    忙碌之中，安焘有时候也会生气，他不知不觉竟然被李逵牵着鼻子走了。

