
        “啊——”

    黛玉姐姐愣住，惊讶的看了刘长青一会，然后拉着他说道，“长青弟弟，你可千万别逞能，这个小李子最拿手的就是格斗技巧，还有，他是八卦莲花掌的传人，掌上功夫惊人，一般人不是他的对手，论武技，他也就输给队长一点点。”

    “呃——，这么厉害？”

    刘长青闻言震惊无比。

    他是清楚白玉的战斗力的，之前在老冬寨的时候，她跟那些白巫族高手对战，才让他彻底明白，白玉之前一直是有隐藏实力的，在他面前顶多拿出了六分。

    而这个李白如果只输白玉一点点的话，那好像，自己还真不是对手呢！

    但是，男人大丈夫，说出去的话，泼出去的水。

    来一场硬仗，就算输了也不丢面子，可要是临阵退缩，那就真的给人看扁了。

    “比不比？男人，最讨厌婆婆妈妈的了。”李白挑衅似的说道。

    “比！就在这里比？”

    “就这里。”

    “好！”

    白武松笑着凑热闹，道：“我来给你们做裁判。”

    “三，二……”

    刘长青全身蓄势，青莲内劲澎湃的在经脉中冲撞。

    因为黛玉姐姐说了李白的厉害之处，是仅仅比白玉差一点点的高手，他当然要全神贯注，全力以赴，并且要以最迅猛最快速的攻击，出其不意，不能陷入缠斗。

    于是，当白武松喊：“……，一，开始！”

    他就电射而出。

    天罡北斗十三步，使出。

    然后，带着雷霆巨力的一脚。

    “轰——”

    李白，飞起来了。

    李白，在空中吐血。

    李白，摔在了地上。

    李白，晕死过去了。

    “呃——”

    刘长青的腿僵在空中，有点无所适从，难以相信。

    他不是只比白玉弱一点点吗？是可以跟白玉比肩的人物吗？怎么一下就飞出去了，被自己打晕了？他是突然走神了吗？

    其他人也傻眼了。

    是放水吗？

    可这水放的也太大了吧？

    足足过了三秒钟，众人才赶紧冲上去，去查看李白的伤势。

    “啊——，他的肋骨好像断了几根，快，打120。”白武松在李白的身上摸了摸，马上说道，他们这帮人，常年征战，受伤骨折什么的都是家常便饭，就比如，黛玉姐姐的腿也还没好呢！

    “别动他，我来看看。”刘长青也马上跑了过去，简单一看，就知道什么情况，道：“别担心，断骨没有伤到内脏，我给他处理一下，马上就好。”

    说完，他就用夏氏接骨术，直接在李白的伤口处噼里啪啦一阵捣鼓。

    硬生生将他断开的肋骨接上。

    接下来，他又拿出了二十枚铜钱……

    七星铜钱剑，总共二十一枚，还有一枚在白玉的身上，始终都没有拿回来。

    在白武松等人惊奇万分的注视下，刘长青用二十枚铜钱给李白摆了一个快速疗伤的祝由五行阵，这种祝由术施展起来会比较消耗七星铜钱上被加持过的法力，但是为了达到震撼的效果，招揽到这群人，刘长青也是拼了。

    这一次，二十枚铜钱发出一道肉眼也能看见的黄色光芒。

    在李白身边构筑起一个五行阵法的虚影，持续了两秒钟才结束，消失。

    之后，李白就醒了过来。

    摸了mo xiong口，已经基本上没有大碍了。

    “这么神奇？”

    “这……白女婿，你不会是神仙下凡吧？我是不是看花眼了？”

    “能给解释解释吗？”

    白武松等人彻底被震惊到了，他们也算是见多识广的人了，走南闯北的不知道经历了多少别人一辈子都没有经历过的事情，可从未见过今天这么神奇的一幕，跟看电影似的。

    仿佛眼前被打开了一道新世界的大门。

    “不要这么惊讶，这只不过是华夏古中医里面的一种手段，叫五行祝由。”刘长青简单解释了一句，将二十枚铜钱捡了起来，心里面忍不住有点肉痛，因为这些金色铜钱上面的光泽暗淡了不少，上面的气也淡了许多。

    说明消耗很大。

    他需要用金歌教的方法，对铜钱加以温养，才能补充它的法力。

    而李白，更惊讶的是刘长青的战斗力。

    “你的速度怎么会那么快？”

    “你的力量怎么会那么大？”

    李白看着他问道。

    刘长青则是更好奇：“你是不是放水了？故意让我踢的？你不是只比白玉差一点点的吗？我跟她比可差远了，你一定是故意让我的……但是不管怎么样，你输了，就得去我的公司上班，男人大丈夫，不能食言而肥呀！”

    李白嘴角抽搐了一下，道：“白女婿，你是队长的夫婿，怎么得也要给你面子，哈哈，没问题，我也回一趟老家，然后去阳光市找你和队长。”

    心里话，他可一点都没有放水。

    是你特么的速度太快了，老子还没反应过来，就被踢中了，就被踢晕了。

    我苦啊！

    但是没脸说出来。

    加上刚刚刘长青施展了一次祝由神术，别的人也就没有再要挑战的意思。

    “走，走，走，喝酒去，昨天白女婿你没来喝，今天一定要喝个痛快。”李白搂着刘长青的肩膀，哈哈笑着说道。

    “能不能别叫什么白女婿？这称呼太挫了。”

    “挫什么？不知道多少人想要这个外号，要不我们换一换，你叫李白，我叫白女婿。”

    “……”

    结果，一群人还没走几步，刘长青的电话就响了。

    正是白玉来的电话。

    “嘿，老婆，你事情办完了吗？我们正打算去找个地方喝酒，你要不要一起过来？”刘长青对着电话那头的白玉问道。

    白玉道：“昨天都喝那样了，还去？我这边有重要的事情，有个身份比较特殊的外国人病了，我正陪着一起前往总军医院，就是你上次给黄老治病的地方，你也一起来看看，要是能治好她，对你想要发扬中医的理想，应该会有很好的帮助。”

    “好！”

    刘长青撇下姜灵云李白等人，独自打车前往总军区医院。

    而此刻的白玉，身边就是维多利亚王储。

    维多利亚的年纪比白玉要大不少，她都有好几个孩子了，此刻听说白玉找了她的老公过来帮忙治病，很是一脸的吃惊：“天哪，亲爱的白，你结婚了？怎么都不告诉我，也没有邀请我去参加你的婚宴，你是不是没把我当成你的朋友？你的丈夫，是一位医生吗？”
  