    他叹了口气，对耿鬼道：“那你先去睡一会吧，等会吃晚饭的时候我再叫你。”

    耿鬼晃了晃脑袋，让自己清醒过来，问道：“你等会还要去干什么吗？”

    胡杨道：“给你们做饭，收被子，铺床。”

    “我们可以吃能量方块。”耿鬼提醒道。

    胡杨想了想，发现确实如此，他道：“那你们就吃能量方块。”

    听到这话的语气，耿鬼怀疑他要一个人去偷吃好吃的，忍不住问道：“那你呢？”

    “我吃饺子。”

    “饺子？那是什么啊？”耿鬼知道拉面、面包、寿司、冰激凌，但没有听过说饺子。

    胡杨想起那个世界的事，有些感慨的回答道：“一种来自我家乡的食物。。”

    他一边向楼下走，一边道：“是一种具有纪念意义的食物，在我们家乡，过年的时候，家人就会聚在一起吃饺子。”

    耿鬼听的似懂非懂，跟在胡杨身边，道：“那我也要吃，因为我们也是家人！”

    “可以。”胡杨答应道。

    他们刚到楼下，外面便传来了一阵开朗活泼的“杰尼杰尼”的叫声。

    紧接着，门把手转动了一下。

    “咔嚓”一声，大门被从外面打开，一只杰尼龟挂在门把手上顺势被带了进来。

    另一只杰尼龟则跟在后面，用手擦了一把脑袋上的汗水，看上去很累，但回到家又很开心的样子。

    “杰尼！”

    两个在消防队上班的小家伙下班了。

    “嗨！”胡杨笑着跟两只脸上有些灰扑扑的杰尼龟打着招呼。

    杰尼龟注意到出现在客厅的身影，眼睛一亮，立马兴奋的飞奔着扑了过来。

    “杰尼杰尼！”

    胡杨有被这一幕可爱到。

    他张开双臂，稳稳的将它们接住，一手搂一个坐在沙发上。

    “下班了？”胡杨问道。

    “杰尼杰尼！”两只杰尼龟不停的点着脑袋。

    胡杨注意到它们身上的灰尘跟被火烧过的痕迹，便把两个小家伙放到大腿上，让耿鬼把自己的背包拿了过来。

    耿鬼很听话的去做事了。

    胡杨接过，拉开拉链把烧伤药从里面拿了出来，然后用手轻轻涂抹到了两只杰尼龟的身上。

    感受着上面清凉的触感，第一次被这样对待，两只杰尼龟都有些害羞。

    “杰尼……”

    说起来，这还是它们第一次在消防队受伤……

    这次主要是为了救一只向尾喵，直接冲进了火场，才被火焰给烧到了一点。

    两只杰尼龟不好意思的坐在胡杨大腿上，一副非常乖巧的模样。

    胡杨给它们上完药，才发现两个小家伙的脸有点红。

    他愣了一下, 这是……害羞了？

    他感觉挺好玩, 不过并没有多逗两只杰尼龟, 而是轻轻拍了拍它们的小胳膊，道：“好了，去玩吧！”

    “杰尼杰尼~”

    杰尼龟光速跳了下去, 头也不回的逃跑了。

    胡杨则去外面收被子，等他和耿鬼抱着床单被罩回来的时候, 两只杰尼龟各抱着一个圆溜溜的存钱罐跑了回来。

    胡杨扫了一眼, 那两个存钱罐的信息出现在了他的脑海中。

    ［杰尼龟的存钱罐：杰尼龟用来存钱的存钱罐, 为了感谢某个人类而专门珍藏的物品，十分珍稀。］

    “杰尼！”

    杰尼龟把存钱罐放到了茶几上, 而后又转身跑开了。

    胡杨：“……”

    他放下被子，坐在沙发上打开存钱罐数了一下钱。

    里面的数额并不大，零零散散的硬币与小面值钞票被卷成一团放在里面, 大概有七八百的样子。

    胡杨并不需要这些钱, 但看着手中杰尼龟存了很久的硬币, 最终还是决定将它们给收下来。

    小家伙们的一点心意, 他就先帮它们收着吧。

    ……

    铺完了床，胡杨又去厨房和面包饺子。

    一直忙活到了晚上八点, 上百个白乎乎圆滚滚的饺子才正式出了锅。

    胡杨夹一个给耿鬼，“尝尝。”

    “啊~”耿鬼张大嘴巴，大口咀嚼了起来, 须臾，脸上露出了幸福的表情。

    胡杨感觉它很夸张, 但见到这一幕，还是忍不住笑着问道：“味道怎么样？”

    耿鬼用实际行动表达了自己的想法。

    它张大嘴巴, “啊——”

    胡杨准备了两种馅，一种香菇猪肉, 一种是韭菜鸡蛋。

    耿鬼上一个吃的是香菇猪肉的。

    这次，他丢了个韭菜鸡蛋馅的进去。

    耿鬼开始了咀嚼，耿鬼皱起了眉头，耿鬼的脸色开始变绿。

    它本来想吐掉，但想到这是胡杨一个一个亲手做出来的，还是强行把它给咽了下去。

    吃完后，耿鬼苦着脸用心电感应道：“我不喜欢这个绿色的菜……”

    胡杨：“……”那是韭菜……

    好吧, 那他就只盛香菇猪肉的了。

    “去喊大家过来吃饭了。”胡杨道。

    耿鬼噢了一声，转身飘走了。

    胡杨留在厨房盛饺子，呆呆王种好复活草，也跑过来帮忙。

    当他们端着饺子出来的时候, 餐桌上已经围满了一群宝可梦。

    耿鬼、拉鲁拉丝、沙奈朵、闪电鸟、罗丝雷朵、斧牙龙、火恐龙……

    古月鸟不在，应该是耿鬼喊不来它。

    胡杨把饺子放到桌子上。

    可能有宝可梦会不喜欢饺子，所以他又准备了能量方块、树果派、蛋糕与果汁。

    胡杨刚刚已经偷吃了好多饺子，现在不太饿，便对它们道：“你们吃吧，我去后面看看其他人。”

    “火哈！”

    “拉鲁！”

    几只宝可梦高兴的应了一声，见状，胡杨转身来到了生态园。

    晚上八点，天空已经彻底暗了下来。

    生态园里只亮着几盏灯，大部分区域都是一片黑暗。

    这是为了模拟野外的环境，让宝可梦能够更好的适应这里的生活。

    胡杨拿着手电筒，先是去到了呆呆兽生活的那片河流。

    用手电筒一扫，果不其然见到一群呆呆兽正如往常那样趴在草地上，它们有的在发呆，有的在睡觉，丝毫没有受到突如其来的光芒影响。

    胡杨：“……”还是那么的呆。

    第二个的地方，是古空棘鱼与鲤鱼王栖息的湖泊。

    在去那边的路上，胡杨遇到了在夜晚行走的走路草们。

    见到他，走路草们高兴的围绕着他转起了圈圈。

    胡杨跟这些小家伙打了个招呼，然后目送它们离开这里。

    很快，他便来到了那片湖泊。

    远远的，他就看到了两只仰面朝上，在湖面上漂浮的杰尼龟。

    见到他过来，两只杰尼龟立马翻了个身，摸着脑袋，“杰尼……”

    听到动静，湖水中又传来了一阵窸窸窣窣的动静。

    紧接着，一只两只古空棘鱼露出了水面，看了过来。

    “好久不见了，古空棘鱼！”胡杨跟这群老鱼打着招呼。

    古空棘鱼吐出了一串泡泡以作回应，泡泡在水面炸开，荡漾起一圈波纹。

    “鲤鱼王呢？”胡杨环顾四周，并没有发现鲤鱼王的身影。

    听到这话，两只杰尼龟自告奋勇的潜进了水里，很快便拖着一只金色的鲤鱼王浮出了水面。

    鲤鱼王目光呆滞的望了过来。

    胡杨：“……”

    他无语的说道：“算了，还是让它继续咸鱼吧，晚安，杰尼龟，晚安，古空棘鱼。”

    “杰尼~”

    离开了这片湖泊，胡杨按照着记忆中的位置，来到了那一小片沙地。

    听呆呆王说，流氓鳄与沙漠蜻蜓就是在这个地方住了下来。

    他来到的时候，两个大家伙正舒服的泡在沙子里，懒洋洋的享受着微风。

    生态园中有自动恒温系统，即便冬天的温度有多冷，但玻璃罩内，却温暖如春。

    除了一些冰系的宝可梦，这个地方能够满足很多宝可梦的生活习惯。

    只是……

    胡杨看着那片只有泳池大小的沙地，跟大沙漠比起来，实属是有些太渺小了。

    不知道沙漠蜻蜓跟流氓鳄会不会有这种感觉……

    想这个问题的时候，两个大家伙敏锐的察觉到了熟悉的气息。

    它们抬起头，立马发现了熟悉的身影。

    胡杨笑着问道：“在这边过的还习惯吗？”

    “呜~”

    沙漠蜻蜓与流氓鳄高兴的点了点头。

    沙漠蜻蜓把身体凑了过来，胡杨摸了摸它的脑袋，道：“习惯就好。”

    回头他得尝试改建一下生态园，看看能不能扩大一些沙地的范围，让流氓鳄与沙漠蜻蜓生活的更舒服一些。

    呆呆王之前已经帮忙喂过了这些宝可梦的晚饭，因此它们现在都已经吃饱，到了该睡觉的时间了。

    胡杨又看向满脸凶恶的流氓鳄，轻声道：“那我就不打扰你们休息了。”

    沙漠蜻蜓：“呜～”

    跟生态园里的精灵打好了招呼，胡杨回到客厅，打开电视，坐在沙发上想起了明天要做的事。

    首先是用那一箩筐从化石狂那里带回来的陨石给火恐龙做个窝。

    其次，他得去一趟小田卷博士的研究所，让小田卷博士帮忙把图鉴给激活，这样等来年他出门旅行，就能够用到了。

    最后就是围观一下绿宝石中的男主角，祐树是啥样子的。

    祐树来到了丰缘地区，也就意味着丰缘地区的剧情马上就要开始了。

    小遥、祐树那一批的训练家，马上就要领取到自己的初始宝可梦，出门旅行了。

    身为处在上帝视角的局外人，这种感觉对于胡杨来说还是十分奇妙的。

    熔岩队海洋队那边的事有主角去解决就够了，他只要顺路去围观打卡一下名场面就好了。

    想着这些，忙碌了一下午的胡杨不知不觉间就靠在沙发上睡着了。

    等耿鬼它们填饱肚子，出来看到的就是这么一幕。

    耿鬼飘了过来，凑近看了看，发现胡杨是真的睡着了，便转过身，很小声的对其他宝可梦说道：

    “耿鬼……”（胡杨睡着了……）

    听到这话，所有宝可梦立马放轻了脚步。

    火恐龙想到胡杨下午干了很多活，压低着声音，道：“火哈！”（我们不要吵醒他，他很累了，让他睡觉吧！）

    “呐嗒！”站在一旁的斧牙龙赞同的点了点脑袋。

    耿鬼飘了回来，看了看胡杨，又看了一眼其他的宝可梦，像个大哥一样指挥道：

    “耿鬼！”（你们去做自己的事情吧，该睡觉的去睡觉！）

    罗丝雷朵担忧道：“罗雷……”（我们要把他送到床上……）

    耿鬼想了想，发现确实是这样，人类在外面睡，是会冻生病的。

    它点头道：“耿鬼？”（要不你用鞭子把他送刚上去？）

    斧牙龙立马阻止道：“呐嗒！”（不可以，这样会吵醒他的！）

    那么，还有什么办法能在不吵醒胡杨的前提下把他送到床上呢？

    几只宝可梦全都陷入了思考。

    很快，拉鲁拉丝发出了很轻的叫声：“拉鲁……”（我爸爸的能力应该可以……）

    耿鬼它们立马抬头看向沙奈朵。

    拉鲁拉丝也抬头看了过去。

    沙奈朵：“……”

    它无声的望向沙发上的少年，眼眸中闪过一道蓝光，下一秒，少年从上面消失不见。

    “火哈？”（好了吗？）火恐龙震惊的问道。

    沙奈朵轻轻点了点头。

    其他几只没见过超能力瞬移的宝可梦立马噔噔噔的爬上了二楼，轻轻推开卧室的门，果不其然在床上看到了胡杨的身影。

    火恐龙不敢相信的说道：“火哈！（超能力好神奇啊！）

    耿鬼没有说话，飘了过去，帮胡杨盖上被子。

    做完这件事后，几只宝可梦轻手轻脚的下了楼。

    耿鬼看了一圈大家，说道：“耿鬼！”（我去把碗洗干净，你们去睡觉吧！）

    “拉鲁……”拉鲁拉丝牵着沙奈朵的手，冲耿鬼点了点头，而后消失在了客厅中。

    火恐龙与斧牙龙它们，对视了一眼，也陆续离开了这里。

    呆呆王在一旁看着耿鬼把这一切安排的妥妥当当的，充满智慧的眼中露出一抹笑容。

    然后转身回到了自己的房间，从角落里拿出那些有关于农业方面的书，翻看了起来。

    耿鬼则抱着那些盘子与碗来到厨房，脑海中回想着胡杨之前是如何洗碗的。

    好像是……先放这个叫洗洁精的东西，然后放在水下冲洗……

    耿鬼一边忙活，一边在心中想：胡杨明天看到这些，一定会很高兴的。

    “耿～鬼～”

    耿鬼一个人待在厨房，越想越开心，于是加快了手上的速度，搓出了满满一水池的白色泡沫。

