    “我们找到这个女孩的信息了，”弥彦将找到的信息丢给冷言，“这个女孩现在已经不在我们依阳族的星域了，她已经跟着一个叫亓珩的星际猎人去了人类族的星域，现在在白沙海星，还有一个信息，我想你一定很感兴趣，”

    弥彦指着路唯基本信息中的一栏，“她现在已经是那个亓珩的妻子了，婚姻状况是已婚，你已经没有希望了，”

    “我有说过我是为了跟她结婚才去找她的吗？”冷言努力压着心里的杀气，“我对于背叛我的人从来不会心慈手软，不管这个人是男人还是女人，”

    “那你现在想要做什么？”弥彦感受到了冷言周身散发出的迫人的杀气，忍不住后退了一小步，“那个亓珩可不是好惹的，据说他也是有军方背景的，”

    “不用据说，他就是人类族军方的一个暗探，”冷言此时想的却是如何才能去到白沙海星，去找到那个女人。

    弥彦挑眉，“那你还去招惹他？你就不怕人类族军方的人弄死你吗？”

    “我已经是死过一次的人了，还怕死第二次吗？”冷言眼神狠厉地瞪向弥彦，“你现在已经知道我要做什么了，你必须帮我去到白沙海星，还要帮我报仇，这样我才能满足你的要求，联系我哥，跟我哥回去暗寒族的星域，”

    “我是依阳族军人，不可能进得了人类族的星域，”弥彦觉得冷言就是在开玩笑。

    “哦，是吗，”冷言冷嗤，“那我还是去找那个秘密警察吧，我只要说出我的身份，我相信，他们会乐意跟我合作的，就算是一时被他们利用，我也心甘情愿，”

    “你！”弥彦没想到这个人为了达到自己的目的，竟然可以如此不折手段。

    “算你狠！”弥彦无奈丢出一句，“我帮你就是了！”

    “我需要一个不会被人识破的假身份，然后我会根据那个人的样子易容就可以了，你们可以在我的通讯环上装一个定位，”冷言提出了自己的要求。

    “或者你们可以找一个人跟我一起去白沙海星，等我的事做完了，我就从白沙海星直接回去暗寒族，绝对不会再来你这里，给你添麻烦，怎么样？”冷言一口气把自己的安排都说了出来。

    “可以，我安排好了再来找你，”弥彦转身想要离开的时候又想到了一个问题，提醒冷言道，“我劝你还是不要去招惹秘密警察那帮人，如果你还想要回去暗寒族的话，”

    “我只想要达成我的目的，只要你能帮到我，我也不会自惹麻烦的，”冷言也给弥彦吃了一颗定心丸，让他知道只要他肯帮自己，他是不会去找那个秘密警察的。

    “那就最好了，不然到时候恐怕我就是想要救你也会很困难的，”弥彦丢下一句警告的话就离开了休息室。

    就在冷言准备前往白沙海星的时候，亓珩和路唯还在肖一凡的别墅里，等着看肖一凡下一步的行动。

    两个人在休息室等了近两个小时后，肖一凡才敲响了休息室的门。

    “肖先生的事都处理好了？”亓珩见肖一凡神色平静，完全看不出刚才的事对他有任何的影响。

    “差不多了，”肖一凡慢悠悠地坐到了休息室一边的沙发上，故作踌躇地开口，“有件事还需要亓猎帮忙，”

    “什么事？”亓珩现在对肖一凡说出的任何一句话都提起了十二万分的小心。

    “亓猎，你不用这么提防我，我只是想要跟你合作，并没有恶意，也没有想要害你的意思，”肖一凡能从亓珩的语气里听出他对自己的防范。

    “是吗，”亓珩冷冷地瞥了一眼肖一凡，“我可是没有看出来，说吧，什么事要我帮忙，”

    “就是外面的那些人，医生说一定要把他们弄去医院，但是我并不想那样做，”肖一凡一边说一边观察着亓珩的反应，“我希望你能帮我就醒他们，”

    亓珩低头见路唯也正好望着自己。两人对视了片刻后，亓珩才转回头看向肖一凡，问了另一个问题，“下毒的凶手找到了吗？”

    “暂时还没有，”肖一凡没想到亓珩的心思竟是如此细致。

    “这样的话我们就不方便出手了，毕竟我们不是你们协会的人，不管成功还是失败，都有可能会被误认为是下毒的凶手，”亓珩也是直言不讳，他就是要把肖一凡的诡计都挖出来，放在明面上。

    “亓猎，你真是太多心了，你救了我们协会的人，我们都会把你当恩人，怎么会诬陷你呢，”肖一凡努力露出一抹浅笑。

    “这个可不好说，”亓珩索性就把话给他说透了，“如果治不好的话，万一那些人死了，很容易被传是我们故意治不好弄死的，如果治好了，就会被人说成是毒原本就是我们下的，所以治好了自然也是理所当然，”

    肖一凡心虚地掩面轻笑，遮掩了自己心思被戳穿的尴尬。

    “肖先生，这里除了我们两个，都是你们协会的人，你们自然是什么话都可以说的，所以，出于对我们自身的保护，”亓珩说话不留任何余地，“在你查出是谁下毒前，我们没法出手，”

    肖一凡收敛起笑脸，神情变得冷肃，“这样吧，你只要帮我查出他们中的是什么毒就可以了，其余的不用你做，怎么样？”

    “我的任务应该已经完成了，”亓珩完全不接肖一凡的话，“如果你还想要我帮你，请你在结清了这次的费用后，再给我下一个任务单，这样的话，也算是对我自己的保护吧，怎么样？”

    “亓猎不愧是星际第一的猎人，心思跟一般人还真的是不一样，”肖一凡没想到亓珩竟然要把这件事放到公共平台上公布出去。

    “你同意吗？”亓珩眼神冷冽，不给肖一凡有任何转圜的机会。

    肖一凡与亓珩冰蓝色的眼眸对视了几秒钟，只觉得自己通体冰冷，像是被三九天的寒风穿身而过。

    “小唯，”亓珩见肖一凡一直不开口，就牵起路唯的手，“我们走吧，这里应该已经没有需要我们做的事了，我们也该回去做自己的事了，”

