    黛蓝色的苍穹之中，绚烂奇幻的星河犹如银带懒散的挂在空中，肉眼朦胧可见的星云堆积在一起倾斜着深色蒙蒙的星光。

    坐落于林海之中的木叶隐村的忍者们，此时正享受特殊日子的欢腾，倒是没有人能够注意到奇美的夜空。

    第一次缔结同盟，这代表着木叶隐村正式向忍者宣告，它们从此登上了历史的舞台。

    各忍族的忍者们，内心中第一次有了对于木叶隐村的认同感。

    而不是之前随着族群加入村落，短浅的认为是各族群抱团在一起，组建一个能够安稳的领取委托的地点罢了。

    如果说各忍族加入村落是让木叶村规模走向壮大，同涡潮隐村的建交则代表着忍界一国一隐村的格局就此成立。

    陆生细嚼慢咽四处张望着，在欢庆的人群中小心谨慎的端着团子行走着，这么多红发的漩涡一族的忍者让他大开眼界，悄然关上写轮眼，在心中异于他们的查克拉量果然和传闻中的一样。

    普通人是查克拉，他们是查吨拉。

    治里成功被她的父母抓走，临别前恋恋不舍的将自己的团子给了陆生几串，让他好气又好笑。

    烛火通明照满街，人影憧憧的洋流井然有序汇集到火影的大楼下。

    广场上木叶隐村和涡潮隐村的忍者交错站在一起，一同面带喜悦的望着矗立在大地上的火影大楼。

    被点缀熠熠生辉的大楼绽放着霞光照耀着他们，安静的人群中只有阵阵悠长的呼吸声和篝火中火星跳动声。

    陆生和族人站在一起，将最后的一颗团子吞下，安静的等待着火影大人的登场。

    平台之上火焰随风飘动，被风吹拂火柴，燃起点点火星徐徐飘上天空，摇曳的火光映照着人们的发自内心的笑容。

    木叶内所有的族长欢聚一堂，整齐的排列开，带着笑意注视着平台最前方。

    银发的发丝彷佛被染成橘黄色的扉间陪同着漩涡芦名，绯红的眼瞳中闪动着柔和，默默的注视着穿着高领长袍的斑将手中火影斗笠递给穿着长礼袍柱间。

    “......”

    他曾幻想的事情还是发生了，柱间没有接过斗笠，而是拉着斑的手突然陷入了消沉。

    可以理解，现在柱间所在站立的位置上应该是斑。

    但随着村落的扩大，必然会走向民主的方式，而柱间的口头约定很难改变其他人的心意。

    扉间不动声色的瞥眼了神情严肃的斑，完全猜不出他的内心所想。

    火光闪动冷峻的脸颊布满了阴影，他凭借着对斑性格理解心中默默道，最重要是你不会与人沟通做利益交换啊。

    “你这样的老毛病什么时候能改一改。”斑恨铁不成钢的用手指戳着柱间的额头，毫不客气的训斥道：“这简直糟蹋了山崖上快要完工的影岩，白费力气把你雕刻的那么精神。”

    “可是。”

    “什么可是的了。”

    斑猛的将中的斗笠扣在他的脑袋上，左手按着他的肩膀，斜推了一把将他彻底的暴露在众人眼前。

    山呼海啸，宛若雷动瞬间填满了整个木叶村，高呼“火影大人”的叫嚷声直上云霄。

    站在原地斑勾起嘴角露出无声的微笑，照映着火光的眼眸浮现挥舞着手中斗笠的身影。

    这一刻的柱间吸引了木叶村所有的人目光，星光、月光、火光共同照耀着他。

    同时他也用力的在绽放着属于自己的光芒。

    是和平的光芒。

    斑双手环胸思绪有些发散，他们儿时的理想在共同的努力下，逐渐越走越远。

    此时此景让他想起了在楼下阳台，陆生所说的内容，让柱间在所有人面前挥挥斗笠就好了。

    效果看起来还不错的样子，只是仪式真是简单呢。

    络绎不绝的欢呼声过后，柱间转过身脸庞上带着兴奋邀请的芦名走上前，微微低下额头和一双双炯炯有神的眼睛对视后，朗声道：“今天在木叶隐村所有忍者的见证下，正式和涡潮隐村缔结同盟关系。”

    话音落下，瞬身而来的忍者开始推动堆放在平台上的巨大卷轴。

    展开的长卷缓缓在地面上滚动着，从边缘坠落的瞬间卷面迎风展开，干脆利落的响声在空中回荡。

    人群中陆生抬着头定睛细看，飘扬晃动的画卷，长卷上绘制的是木叶和涡潮的图案。

    蓝色的漩涡和红色木叶，一左一右安稳的贴合着大楼的两旁。

    砰！

    至地面向天空升起的烟花，宛若花瓣在空中彻底分散开，木叶村子的气氛在这一刻完全被点燃。

    虽然大楼之上身影已经不在了，人潮聚集的大海开始分裂成家族的江河，再到家庭的小溪流向整个街道，在村子内兴致勃勃的闲逛着。

    陆生没有在宇智波一族的人群中发现了婆婆，却在街头上闲逛时一间插着“斗大名比赛”旗帜的木屋吸引到了他的注意力。

    灯火通明的室内，人影幢幢。

    因为“对三，要不起！”这种豪气冲天的话语，实在是让人无法错过。

    远远的望了眼大杀四方的婆婆转身离去，老年人的俱乐部他就不参与了。

    在街道拐角处遇到了举着各类甜点美食的小宇智波们，被雷和镜一把拽起了人群享受木叶内的繁华。

    火影办公室内站满服饰各异的忍者，一举一动中无意识间透露的气势让漩涡海未有些胆寒，早就知道就不进来了。

    这些可是从尸山血海的乱世中厮杀出来的各大忍族的族长啊。

    最前方的宇智波斑黑色长发下仅露出的左眼，不经意间的对视就让他内心生畏惧，急忙低下头转移着视线。

    ？

    懒散搭着手臂的斑，好奇的挠了挠臂弯，他这张脸真的像柱间说的那样比较凶吗？

    可陆生那小子，第一次见到他就毫无畏惧的对他讲着一点都不好笑的笑话。

    重新振作起心情的海未瞄了眼，坐在办公桌后的火影大人，仅从感知就能感觉到他那平静的面容下，隐而不发的可怕实力。

    还好有他的老父亲在一想到这里立马松了口气，但又想到之后由他和木叶村的各位打交道，头开始疼了起来。

    协商已经到了末尾，一切的条文接在扎着菠萝头的男子笔下完成。

    海未凭借着族徽认出了那个奈良家的一员，不出所料应该就是奈良的族长了。

    鹿平温润的声音在房间内响起，轻声的念着同盟书上的内容。

    海未在心中悄然总结着。

    木叶隐村和涡潮隐村以独立自主的关系相互承认并建交。

    在必要时给予军事和经济上的援助。

    好像自涡潮隐村自建村起木叶的忍者好像一直在援助他们，海未转动着眼睛思索着。

    彼此间不接受相互刺杀这类对立的委托。

    这点很好，海未点着头表示肯定，一想到和屋里内的忍者对战他就腿脚发颤。

    为了促进两国间的商贸，往来的商队关税可以比其他国家的要底很多，尤其是土木工程使用的材料。

    这点不错，海未继续点着头表示赞扬。

    什么？具体数额要在接下来的日子内商榷，那太好了！这些就应该交给专业的人来。

    灯光下海未成了无情的点头机器，发自肺腑的赞同这次合约签订。

    晚风将窗外热闹的气氛吹进室内惹人的沁人心脾，海未望着火影大人桌面上跳动的灯芯，眼瞳随着拉长的火焰逐渐变得迷离，海边的家乡应该也像现在一样热闹吧。

