    “真相？”

    临安捏着锦帕，一边抽抽噎噎，一边擦拭泪痕，楚楚可怜的看了一眼怀庆。

    怀庆不疾不徐的抿了一口茶，道：

    “魏公死后，许七安就决定要弑君，为此，他有了详尽的计划。这件事的背后，甚至有魏公在谋划指引，包括监正。

    “许七安杀陛下，不是意气用事，是多方势力在推波助澜，事情远没有你想的那么简单。”

    各方势力在推波助澜，其中包括魏渊和监正..........临安凄然道：

    “所有人都想害父皇，所有人都想父皇死。

    “我知道父皇修道二十年，做了很多错事，朝中许多人对他不满，可是怀庆，他是我们的父皇呀，父皇可宠我了，所有人都要他死，可我不想他死。

    “更不想杀父皇的人是许七安。”

    她认为，怀庆说这些，是为了向她证明父皇是错的，许七安斩杀父皇和他斩杀国公是一样的性质，都是为民除害。

    但亲情面前，有对错？

    父皇依旧是她父皇，许七安依旧是杀父仇人。

    怀庆的解释，并没有让临安释怀。。

    “昨日，你可知许七安和陛下在城外交手，打的城墙都坍塌了。”

    怀庆突然说道。

    临安愣了一下，仔细回忆，太子哥哥似乎有提过，但仅仅是提了一嘴，而她当时处在极度崩溃的情绪中，忽略了这些细节。

    不等她问，又听怀庆淡淡道：“父皇何时变的如此强大了呢。”

    临安张了张嘴，欲言又止。

    修行的事她不太懂? 但脑子还是有的? 听怀庆这么说，她立刻意识到不对劲。

    是啊? 父皇何时变的如此强大？

    “父皇? 一直隐藏实力？”

    临安抽噎一下，红着眼眶? 不太确定的说道。

    怀庆正色道：“准确的说，他根本不是我们的父皇。”

    临安怔怔的看着姐姐怀庆? 脑子还没转过弯来? 不知道她在说什么。

    过了片刻，她求证般的问道：“你说什么？”

    怀庆脸色不变的重复刚才的话：“他根本不是我们的父皇。”

    没有听错.........临安一下子睁大眼睛，拔高声音：

    “你，你别以为信口胡诌就能敷衍我? 没想到你是这样的怀庆。父皇不是父皇? 那他还能是谁。”

    怀庆沉声道：“是先帝贞德，也是我们的皇爷爷。”

    临安诡异般的陷入了沉默，像看怪物一样看着怀庆。

    怀庆点点头，表示事实就是如此，表示对妹妹的震惊可以理解? 易位思考，如果是自己在毫不知情的前提下? 骤然得知此事，哪怕表面会比临安平静许多? 但内心的震撼和不信，不会少一丝一毫。

    “我理解你的感受? 不过你且听我说完.........”

    怀庆一五一十的把事情说了出来? 她说的条理清晰? 深入浅出，像是优秀的先生在教导愚蠢的学生。

    即使是临安这样对修行之道不慎了解的人，也能领会、明白事情的脉络和其中的逻辑。

    ........四十多年前，先帝贞德就已经被地宗道首污染，变成了张扬恶性的“疯子”..........在地宗道首的帮助下，他夺舍了亲生儿子淮王，“寄生”了另一位亲生儿子元景.........然后假死，避开监正耳目，藏于龙脉中修行。

    魏渊首次出征北境时，他又趁机夺舍了元景，而后的二十一年里，他堂而皇之的沉迷修道，为了掩人耳目，刻意把元景这具分身塑造成修为平平，毫无天赋之人。

    本体则在龙脉中积蓄力量，为了长生，先帝已经完全疯狂，他勾结巫神教，杀死魏渊，坑害十万大军。

    而他真正要做的，是比这个更疯狂更不可理喻的——把祖宗江山拱手让人！

    真正的父皇，二十一年前就死了，而二十一年前，我才两岁..........临安听到最后，已是浑身瑟瑟发抖，既有恐惧，又有悲恸。

    她暗暗恐惧了片刻，一眨不眨的看向怀庆，道：

    “所以，所以许七安.........”

    怀庆“嗯”了一声：“或许有私仇在内，但我相信，他这么做，更多的是不想让祖宗基业毁于一旦。因此在我眼里，他杀陛下，和杀国公是一样的性质。

    “一个让祖宗基业险些倾覆的昏君，一个修道二十年不顾百姓生死的昏君，一个残杀亲生儿子的畜生，我只觉得许七安杀的好，杀的畅快。”

    说完，她看了临安一眼：

    “事实我已经告诉你，信不信是你的事，狠不狠许七安，依旧是你的事。毕竟先帝一直很疼爱你，且不说是不是故意伪装，这点总是不假。”

    最后后半句话里带着嘲讽。

    怀庆这个女人呀，表面端庄矜贵识大体，其实最擅长绵里藏针，暗中伤人。

    临安紧紧盯着她，咬着唇：“你怎么知道这些的。”

    怀庆叹息一声：“都是许七安查出来的，在你不知道的时候，他付出的永远你比想的多。”

    “可他没有告诉我，什么都不告诉我！”

    临安双手握成拳头，倔强的说。

    怀庆嗤笑一声，“告诉你.........你能承受这些事情吗？你能保证自己在先帝面前不露半点破绽？”

    皇长女低声道：“他是为了保护你。”

    临安张了张嘴，眼里似有水光闪烁。

    “本，本宫知道了，本宫这就遣人去召见他，本宫不生他气了........”

    嘴上说的矜持，动作却火急火燎，小裙子一提，顺势起身，就要跑出内厅，跑出德馨苑。

    “你没机会了！”

    怀庆叹息一声。

    刚迈出两步的临安陡然僵住，回过身来，用苍白的脸蛋对着怀庆，颤声道：

    “什，什么意思？”

    “我还没跟你说那一战的具体情况，先帝的阴谋虽然没有得逞，但龙脉之灵溃散，散落各地。倘若不能集齐龙气，中原必将大乱。

    “另外，他如今修为已废，身体状况非常糟糕，监正也束手无策，为了活下去，他将离开京城，能不能活着回来，尚且未知。

    “不久前，他来找你，其实是想和你告别。”

    最后这句话，像是一根针扎进了临安的心窝，让她心痛的差点无法呼吸。

    原来，他拖着重伤之躯，是来找我告别的。

    而我却将他拒之门外.........泪水瞬间涌了出来，犹如决堤的洪水，再也收不住，裱裱泣不成声：

    “我要把他找回来........我，我还有很多话没跟他说。”

    悔恨的情绪翻江倒海，她后悔自己没有见他最后一面，她恨自己拒绝了拖着重伤之躯只为与她告别的那个男人。

    现在那个男人离开了，从此生死难料，相见遥遥无期。

    泪水模糊了视线，人在最悲伤的时候，是会哭的睁不开眼的。

    朦朦胧胧中，她看见一道身影走过来，伸手按住她的脑袋，温和的笑道：

    “殿下，你哭鼻子的样子好丑。”

    裱裱睁大了美眸，愣愣的看着他。

    几秒后，她抹干眼泪，又愣愣的看向怀庆。

    怀庆一脸问心无愧的厚颜无耻模样。

    换成以前，裱裱一定跳过去跟她死打，但现在她顾不得怀庆，内心充满失而复得的喜悦，扑到许七安怀里，双手勾住他的脖颈。

    把脸埋在他的脖颈处，抽抽噎噎的哭道：

    “狗奴才，狗奴才.........”

    她抱的很紧，生怕一松手，这个男人就丢了。

    两人相识至今，这是临安做过最大胆的举动，如果说以前的喜欢是碍于两人的身份，偷偷藏在心里。

    那么现在，她终于鼓起勇气，敢投入狗奴才怀里。

    鼻涕眼泪都沾到我脖子上了.........许七安轻轻拥着临安的小纤腰，刚想说什么，忽觉脑后有杀气。

    他山崩于前面不改色的灵机一动，说道：“殿下，您别抱这么紧，我疼。”

    疼？临安一边洗鼻子，一边抬起头，哭的桃红的眼圈看着他。

    许七安绝对没有邀功的意思，当着临安的面，扯开衣襟。

    “啊........”

    裱裱惊的后退几步，盯着他胸口狰狞的伤口，以及那枚嵌入血肉的钉子，她指尖颤抖的按在许七安胸膛，泪水决堤一般，心疼的很。

    又收获了临安的怜惜，又摆平了怀庆的怒火，许七安凭自己海王的专业操作，收获了满意的效果。

    “殿下。”

    许七安转身，朝怀庆说道：“我先送临安回去。”

    怀庆面无表情，看不出喜怒。

    .............

    去了韶音宫，裱裱黏着许七安不放，让宫女取来最好的药丸、药粉，试图治好他的伤势。

    见没有效果后，又大哭起来。

    许七安好言好语的安慰之下，终于止住哭声，改成小声抽泣。

    “不管怎么样，他终究是宠你疼你那么多年，你心里依旧是难受的，对吧。”

    裱裱娇躯一僵，摇着头，抽泣道：

    “但我不恨你了，我不恨你了.........”

    果然，她之前是有恨我的........许七安抬起手，指尖触碰到她脸颊，软软的，凉凉的。

    “殿下。”

    “嗯？”

    “我想吃殿下嘴上的胭脂。”

    “呜呜........”

    ...........

    日暮。

    观星楼，八卦台。

    许七安拖着重伤之躯返回，脸色依旧苍白，眉宇间却有一股亢奋。

    “事情处理完了？”

    坐在案边的监正，抬眼看来。

    许七安无声点头。

    “那就开始容纳吧。”

    监正摊开手掌心，玉色的，蝎子状的七绝蛊，安安静静的躺着，像是一具没有生命的标本。

    “如何容纳？”

    问出这句话的时候，许七安想的是怎么吃这个七绝蛊。

    “先滴血认主。”

    监正说着，按住许七安的手腕，从他指尖逼出一粒血珠。

    血珠无声无息的飞向七绝蛊，临近时，原本安分守己的蛊虫，忽然急躁起来，出现剧烈挣扎，无比渴求鲜血。

    它张开狰狞的口器，将血珠吞入腹中。

    肉眼可见的，玉色的七绝蛊变成了剔透的绯红色，接着，它从监正掌心跃出，扑向许七安。

    容纳七大蛊术于一身得七绝蛊.........许七安没有躲，也没反抗，平静的看着飞扑而来的七绝蛊。

    ..........

    PS：晚上去找皮皮甲玩，在他房间嘻嘻哈哈，半小时后，想起我也没更新，连忙提着裤子跑回来码字。

