    姜小凡有些怔住了，尽管他已经走出去了一段距离，但是苍老人的话，他还是听得一清二楚，叶倾柔竟然是他的未婚妻？

    这怎么可能！

    他现在顿时有一种整个世界都停止转动了的感觉。＋，

    “姜小凡，快一点。”

    叶倾柔的声音从茅屋里传出。

    姜小凡深吸一口气，朝着前方走去，犹豫了半响才走进茅屋中。

    小茅屋并不大，饭菜，叶倾柔已经做的差不多了，木质的碗筷很简单很质朴，姜小凡看着屋子里的少女，有些愣住了。

    这样一个女子，怎么看都不像是三千大世界的禁忌人物啊。

    还有，苍老人的话，是真的？

    “呆子，看什么？”

    叶倾柔朝着姜小凡喊了一声，脸上带着浅浅的笑。

    姜小凡连忙摇头：“没。”

    “咿呀！”

    煌煌站在叶倾柔肩头，对着姜小凡欢快的叫了一声。

    姜小凡看着这个小家伙，心中不免升起一些怜爱，从体内取出一株神药，递到小家伙眼前。

    “咿呀！”

    小家伙接过神药，顿时一脸陶醉的表情。

    姜小凡莞尔，真是个欢乐的家伙。

    叶倾柔古怪的看了姜小凡一眼，将一个木质的盘子递到姜小凡手中：“清洗一下，剩好菜端出去。”

    姜小凡有些好奇，问道：“你们每天都吃这种饭菜吗？”

    按理说，达到这等级别的修士已经不需要进食了，而且这些饭菜并没有什么大不了，不算是什么天地奇珍，和普通凡俗人家的饭菜没多少区别。

    “我们是人，不是神，吃饭睡觉不是很正常的事吗？”

    叶倾柔道。

    姜小凡微愣，随即心中一动。

    “你这境界，太高深。”

    他苦笑道。

    这倒不是他恭维，而是确实如此。

    至少，他是这么觉得，叶倾柔已经真正达到了返璞归真的境界。这等境界在人皇境时就有人挂在嘴边，可惜，谁能真正达到这等层次？

    这等层次看似简单，但却最是困难。

    “你这么夸我，我可是会骄傲的。”

    叶倾柔笑道。

    看着少女的笑艳，姜小凡又是一愣。

    有一瞬间，他觉得这就是天地间最动人的风景了。

    “呆子，把菜送出去。”

    叶倾柔道。

    少女显得落落大方，倒是姜小凡显得有些局促。

    姜小凡觉得空气都有些压抑，很是不自在，接过叶倾柔递来的木盘，逃一般的走出茅屋，将菜送到几个老头眼前。

    “怎么样？”

    苍老人笑眯眯的望着姜小凡。

    其他三个老头也都望着他，那模样像是在审视犯人一样。

    “什么怎么样！”

    姜小凡明知故问。

    他知道之前的“未婚妻”三个字，苍老头是故意说给他听的，现在几个老头这么盯着他，让他浑身不自在。

    韦羧一把抓住姜小凡，双眼发亮，满是小星星：“老大！姜哥！胖子以后跟你混了，你可要罩着胖子啊！有你在，胖子我可以横行三千大世界了！”

    姜小凡去茅屋的时候，胖子的八卦之心汹汹燃烧，一路追问几个老头，把姜小凡的所有老底都扒了出来。当然，对于其它事，胖子并不感兴趣，胖子感兴趣的只有一件事，叶倾柔是姜小凡的未婚妻，只此足够。

    “嗷！胖子我太有眼光了！”

    韦羧兴奋的嚎叫。

    姜小凡一脸黑线，这王八蛋居然抱着他的大腿了！

    “滚蛋！揍你了啊！”

    他气愤道。

    自己现在都还头晕脑胀，这死胖子竟然搞这一出。

    “揍吧揍吧，只要能罩着胖子，胖子啥都愿意干。”

    胖子一脸猥琐的表情。

    姜小凡差点忍不住踹这货一脚。

    叶倾柔又在叫他了，他懒得和这死胖子扯什么，重新走回茅屋。不久后，饭菜被全部端了出来，一行人围在桌边，淡淡清香飘荡。

    “嫂子不仅修为无敌，厨艺也这么好，果然是天下第一人。”

    韦羧大赞。

    “嫂子？”

    叶倾柔望向胖子。

    胖子一脸肃穆的指着姜小凡，道：“这是胖子的大哥，您就是胖子的嫂子。”

    姜小凡顿时满额头黑线，手都哆嗦了。随后，让他更尴尬的事发生了，叶倾柔竟然笑了，对着胖子道：“以后常来玩。”

    胖子大乐：“一定！一定！”

    姜小凡：“……”

    他都觉得自己是不是有些脸红了，就趴着脑袋往嘴里扒饭。

    “榆木脑袋。”

    叶老人骂道。

    林老头笑道：“不怪他，谁让咱们当初削掉了他的记忆，而且，嘿嘿，谁让你孙女这么优秀，是个正常男人都会有压力。”

    姜这样的话真的好吗？

    一顿饭很快结束，叶倾柔收拾碗筷，姜小凡理所当然的被叶老头呵斥去帮忙。

    “哗！”

    小茅屋中，泉水洗涤盘子的声音时不时响起。

    这间茅屋算是厨房吧，除了很干净外，基本构造和摆设与普通人家没有什么区别。叶倾柔挽起袖子，认真的清洗碗筷和木盘，随意但是却又认真。姜小凡在旁边看着，突然觉得这样一双手来洗碗，实在太让人心疼了。

    这样一双手，怎么能用来洗碗呢？！

    “咿呀！”

    煌煌叫了一声。

    小家伙发现姜小凡一直在盯着叶倾柔看，有些好奇的跳到姜小凡脑袋上，探下小脑袋，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的望着姜小凡。

    “……”

    姜小凡顿时觉得有些不好意思起来。

    叶倾柔停下手中动作，望向姜小凡，道：“你没有什么要问我的吗？”

    姜点什么，但是又不知道该怎么说。

    他自然知道叶倾柔这句话是什么意思，但是，他现在该怎么回答？说实话，他在小村的记忆已经完全不在了，连恢复都不可能，苍老头等人称叶倾柔当初与他订过亲，是他的未婚妻，可是，这些事他都没有印象。

    最主要的是，他现在已经有冰心她们了。

    “你忘记了以前，现在也有了她们，我都知道，我不喜欢她们。”

    叶倾柔的声音很低。

    未婚夫被人抢走平分，就算是她这样的女子，也依旧难以平静。

    她不开心。

    姜什么。

    “作为一个女孩子，我应该不高兴，因为我有不高兴的理由。我不喜欢她们，但是我尊重她们，因为她们值得你拥有。”

    她说道。

    她的声音很平静，但是却带着一些失落，甚至有些委屈。

    直到这一刻，姜“有些人，不想看到”，他现在明白了这句话的意思。

    “抱歉。”

    他说道。

    虽然这一切并不能怪他，但是他现在也找不到其它话。

    叶倾柔望着他，侧过脸去，继续手中的动作。

    “不要说抱歉，你没有错，她们更没有错，错的只是外面那几个老头，错的只是神道盟。”

    叶倾柔道。

    姜小凡突然觉得，这个女子真的受到了很大的委屈。

    只是尽管如此，有些事，他还是得讲清楚。

    “我不会放弃她们。”

    他说道。

    叶倾柔点头。

    “这是很正常的事，也是应该的事，如果你放弃了她们，那就不是我认识的你了，我不会高兴。”泉水哗哗的响，她手上的动作忽然停了下来，轻声道：“不过，你是我丈夫，这一点永远不会改变，谁也改变不了。”

    ……

    小村所在的世界，空气很干净，灵气很浓郁，姜小凡一个站在村口，望着远处的花海，花海中，一个白衣少女和一群小动物呆在一起，画面很宁静，很和谐。

    “小圣子，哦不，小凡子，我孙女漂亮吧？是不是有种想冲上去搂住她怜爱一番的冲动？”

    叶老头道。

    姜小凡有些无言，那真的是你孙女吗？

    他走回院子中央，坐下来，目光却依旧望着小村外。

    “姜哥，偶像啊！”

    韦羧一脸崇拜。

    这胖子到现在还没从“叶倾柔是姜小凡未婚妻”的事中清醒过来，三千大世界的禁忌人物居然有未婚夫，而这未婚夫就在眼前，竟然是他刚结交不久的兄弟。

    “滚蛋。”

    姜小凡忍不住骂道。

    他现在是真的有些无奈，甚至有些措手不及。

    “算了算了，现在别想那么多。”林老头开口，对着姜小凡道：“你和倾柔的事，之后你们自己看着办，现在，你最重要的事是把修为提上去，不久后，三千世界的排名战就要开始了，在这之前，你需要跨入道境层次。”

    听林老头这么说，韦羧也变得正色起来。

    “不错，这确实是当前最重要的事。”胖子脸色肃然，眼中精芒闪烁，道：“这一次一定要改写三千大世界的排名，必须要将一些上位天唰下来，让他们也试一试被随意欺压残杀的感觉，不过，妈的，这难度很大啊。”

    胖子一脸无奈。

    三千大世界的排名战每隔九千万年举行一次，在之前的排名战中，中位天和下位天都有所改变，但是上位天却从来不曾变过，最多只是在上位天层次里的排名生出变化，比如从第九十六上位天升到第九十八上位天。

    姜小凡沉吟，问道：“三千大世界，具体怎么划分？”

    “上位天一百，中位天七百，下位天二千二。”

    林老头道。

    姜小凡点头，表示了然。

    旁边，博老头道：“不久后，三千大世界将会以各自大世界派出的代表在试炼古路上的征战成绩进行重新排名，小子，好好努力，这一次就看你的了。”

    ps：唔，今天没有第三更了哈。u