    献祭百万生灵！

    百万生灵......这个数字不可谓不庞大，人族一些小城整座城池都没有百万生灵。

    李逸当即心下一沉，哼声如天雷一般炸响：“献祭百万生灵，只为一己之私，如此行径......简直骇人听闻！”

    噗！

    小矮喷出一口鲜血。

    阳哥闷哼了一声，胸中气血翻涌。

    “剑圣大人息怒，小的其实也不想的，小的不过是听命行事罢了......”见李逸脸色并无丝毫好转，阳哥匍匐在地，“小的愿戴罪立功！”

    李逸脸色阴沉不定。

    不知在想些什么。

    良久后，他按捺住心中杀意，抬头道：“所以，你们抓如此多的活人，就是为了将其献祭，然后凝聚血丹？”

    阳哥见李逸的脸色很不好看，连忙辩解：“我等抓人的目的确实是为了凝聚血丹，但这并非是小的心生歹意，小的......小的也是身不由己啊！”

    “呵，身不由己么......”李逸冷笑。

    “是啊是啊。”阳哥忙不迭的解释道，“小的若是不按上头的指令行事，只怕是小命不保，小的，小的也没有办法......”

    “好一个身不由己，好一个没有办法！”李逸说着，一巴掌就将阳哥扇翻在地，“你的命是命，其余人的命便不是命了？难不成百万生灵的命，都比不上你一条命，是吗？”

    “咳咳......”

    “噗......”

    阳哥将满口血水伴随着断牙喷出，也顾不得嘴里的剧痛，整个人跪倒在地，疯狂的磕着头：“饶命......剑圣大人，，，，，，饶命......”

    他断断续续的求着饶。

    眉目中充满了恐惧。

    想来，曾几何时那些被他抓的那些无辜群众，也如此求过饶，也如此恐惧过，但他......似乎并没有留过手。

    “幕后之人究竟是谁？说！”此刻，李逸心下已是出离的愤怒，但他犹自压住了心中怒火，“还是那句话，只要你把你知道的东西都说出来，本座可以饶你一命。”

    “是是是。”阳哥长舒了一口气，“剑圣大人，其实事情是这样的......”

    ..........

    雷安山。

    中央大殿。

    长发男子坐在上首位置，胡子已有些花白，但他那炯炯有神双眼让人望之生畏。

    下方，红袍男用手拨弄着糕点：“大哥，咱们抓人......是不是有些太过频繁了？咱们这么做......可是给妖族当枪使了。”

    长发男子闻言。

    瞥了红袍男一眼。

    旋即他轻嘬了一口香茗，淡淡道：“那你想如何？想投靠人族？”

    红袍男摇头：“我不是......”

    话音未落，长发男直接打断道：“既然你不想投靠人族，那就只能背靠妖族，你当现在还是上古时期，各自为政么？”

    “如今蓝星的形势根本容不得我们骑墙，若是不投靠妖族也不投靠人族，那等待我们的只有灭亡一途。”

    “可是......”

    红袍男犹想说些什么，长发男再度打断：“当枪有什么不好？当枪背后有靠山，又有资源，咱们只需要做好自己的本职工作便好。”

    红袍男终于忍不住了，他轻扣桌面，哼道：“咱们复苏的时间也不短了，如今蓝星什么形势你们难道还没看清吗？人族好惹吗？”

    闻言，现场众人沉默。

    红袍男继续道：“南风圣宗的事儿，你们听说了吧？荆棘门的事儿，你们也听说了吧？这两个门派在上古时期比咱们可厉害多了。”

    “人族的那些个火炮，还有那个号称‘天下第一’的九劫金丹，咱们吃不住的！”

    “大哥，你给妖族当枪我不反对，但咱们现在这已经不是在给妖族当枪了，咱们这是既当枪，也是送上门去当挡箭牌！”

    长发男邪了红袍男一眼：“那你是觉得我不配当这个大哥咯？”

    红袍男忙辩解道：“大哥，你知道我不是这个意思......”

    长发男拍桌道：“你不是这个意思是什么意思？我下令让你手下的人配合，你配合了？至于当枪也好，当挡箭牌也罢......好处不还是我们自己得了？”

    “咱们既然想得好处，就不能怕得罪人！现在咱们抓人，得罪的只是人族一方，若是犹犹豫豫，只想着得好处，那蓝星绝对会没有我们立锥之地！”

    “这......”

    见红袍男还想说些什么，堂中另一名红发男子说道：“三哥，我觉得大哥说得对，您那种守旧的思想已经行不通了。”

    刚说完，红发男又道：“三哥，你看到的永远是咱们做此事的坏处，你为何不看看此事的好处呢？血丹还不是让咱们自己的人凝了？这在上古时期可是求都求不来的东西！”

    “等再过一段时间，复苏的宗门、修士愈发多起来，三宗六派迟早会再度九分天下的，届时，咱们再想做这件事儿，绝对会难如登天！”

    “可是！”三哥沉声道，“你们想过咱们做的这事儿被人族发现的后果么？”

    “想过啊，怎么没想过。”红发男不屑道，“人族那些火炮，我也见识过，那些玩意儿用来轰宗门、轰根据地，咱们根本没有任何办法，可若是咱们不待在一个地方，他们也未必能拿咱们有什么办法。”

    “至于那个所谓的‘天下第一’的九劫剑圣，早就被圣殿的第三妖祖尤世平大人打了个半死，如仓皇之犬一般，不知逃到哪去了。”

    “你怕什么？”

    那被叫三哥的人脸色有些难看，但见到场中所有人没有一个人站出来为自己说话，心下也是有些凄苦，不想再言。

    但就在这时。

    门口突然冲进来一个门徒。

    他身上沾满了血迹，脸上充满了惊恐：“当家的，当家的......”

    长发男猛的起身，脸色阴沉如水：“老子说了多少遍，遇事不要惊慌，不要惊慌，如此作态成何体统！”

    话音未落。

    那门徒似是受到了巨力撞击一般，整个人高高飞起，然后重重落地，径直落在了长发男面前。

    不多时。

    白袍男子从门口踏入。

    “呵，既然真是好大的口气！”不多时。白袍男子从门口踏入。

    “呵，既然真是好大的口气！”

