    “喂，我说…你特么手里拿的是什么？？？”

    站在门口抱着笔记本发呆的墨楠北见李子千气势汹汹的从储物间里走出来后，战术后仰且一脸懵逼的对着他问道。

    “啊？你不是说你睡不着吗？我帮帮你？”

    晃了晃手中的‘打狗棍’，李子千对着墨楠北一本正经的解释道。

    “啊这……”

    深吸了一口气后，墨楠北是默默地后退了半步，似乎是在犹豫着要不要转头开门就走。

    李子千也同样没有闲着，拖着棍子继续朝着墨楠北所在的方向走来。

    有一说一，看着李子千这动作，墨楠北惊了。

    “握草，你别真他妈下手啊！！！”

    见李子千马上就要把自己逼到门口了，墨楠北想都没想，抱着自己的东西就往李子千家里面窜。

    本来她是笃定这个人就算要把自己赶出去也不会动手的，但是她万万没想到，他好像是准备来真的。

    都把棍子举起来了是闹哪样啊！！！

    草。

    窜到客厅，倚在沙发旁边，墨楠北鼓起勇气，开始尝试着用威胁的方式跟李子千进行一波谈判。

    “我跟你说，你…你特么要跟我动手，我就……”

    “你就怎么样？”，见此李子千饶有兴趣的挑眉问道。

    “我……”

    “我就坐地上就哭！！！”

    李子千：？

    说这个他可就来兴致了啊？

    “来来来，今天你要是哭不出来，我特么屎都给你打出来，打不出来算你拉的干净。”

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！！！！

    眼看着李子千一副已经默认她哭不出来，就准备动手的架势，墨楠北疯狂摆手比划道，

    “不是不是不是，咱们有话好好说。”

    “不想说。我想睡觉。”

    “睡什么觉啊，强者哪有睡觉的！”

    李子千：……

    这个人是哪里来的胆子继续皮的啊？

    “哦？”

    如是想着，李子千手中的棒球棒又一次的抬了起来。

    墨楠北：(ΩДΩ)！！！！！！×2

    “不系不系，做人不能这样。”

    “没事，你说的，我不是人来着的。”

    墨楠北：？？？？

    人，在逼急眼了的时候，什么事都做得出来。

    就比如说现在的墨楠北。

    在李子千的‘步步紧逼’之下，她深吸了一口气，大声喊道，

    “爸爸！”

    李子千：？！

    连忙停下了脚步，放下了手中的棍子，倚在一旁的墙壁上，歪头看向墨楠北等待着她后续要说的话。

    “嗯？”

    墨楠北：(ΩДΩ)？

    这特么就能冷静沟通了？

    （#￥*&……（*#@&*（

    不对，要冷静。

    现在不是骂人的时候。

    要审时度势。

    呼…吸……

    深吸了一口气、赶忙调整了一下情绪，墨楠北开始对李子千分析道，

    “你看我们父子情深，对吧？”

    “嗯哼？”

    “儿子有难了，爸爸你是不是得帮忙？”

    李子千：……

    好像，确实是有那么几分道理。

    在摸索了几下下巴，思索了片刻后，李子千愤然道，

    “去你妈的父子情深，我没有你这个逆子。”

    墨楠北：？

    虽然很想喷回去，但作为一个拥有着强烈求生欲的人，她选择了隐忍。

    把沙发上的东西都丢在李子千身上彻彻底底的打一架然后马上就跑什么虽然很诱人，但是…她根本不敢回家自己一个人待啊！！！

    楼上，它根本不安全啊！！！

    哇啊啊啊啊啊！

    她的小心脏已经在哭泣了啊！

    在哭啊！真的在哭啊！

    单是想着在她累了、睡着了的时候，洗手间的镜子里就有可能爬出些什么东西来，她的脑袋就不由得一阵眩晕。

    已经被自己吓得心跳加速、手指节发白的墨楠北，连忙开口对着李子千继续道，

    “别别别，爸爸您冷静。”

    李子千：？

    还能忍？

    还能继续怂？

    彳亍

    于是，他对着墨楠北点了点头，

    “行。”

    暂且听听她准备说什么吧。

    “一起打游戏吧。”

    ？

    果然是不应该给这个人机会的。

    就在他准备让墨楠北知道什么叫做力量，然后拎着她的后脖颈把她丢出去的时候，只见墨楠北快速的跪坐到沙发前的茶几上。

    两手猛地往茶几上一拍，其气势之凶猛让李子千都不由得愣了一下。

    在李子千还没搞明白她究竟要做什么的时候，只听墨楠北喊道，

    “求求惹！！！陪我打游戏吧！！！！”

    砰砰砰。

    是清脆的，脑壳与茶几碰撞的声音。

    李子千：？？？？

    讲道理，这一幕是超出李子千的想象了。

    真特么的能屈能伸啊这个人。

    这得是吓成什么样啊？

    他其实也不是不理解为什么墨楠北大半夜会跑过来想要找他线下并排打游戏。

    不是她脑子真的有病，就是真的被吓到了。

    只是……

    他觉得那片子其实还挺好看的？

    是挺吓人了点，但是…一切也都是在可接受范围内？

    毕竟他相信科学？？

    嗯？？？？

    其实在第一次听墨楠北说自己怕鬼这件事的时候，他以为这个老狗只是在给自己填人设，让自己看起来像个女生一样。

    结果，看着她在电影院的那一番表现，再加上现在节操都不知道丢到哪个大峡谷的样子，李子千才终于意识到了，这个人是真特么的怂啊！

    可是！！！

    你特么怂就怂，既然怂、害怕的话，那就表现出一副怂的样子啊？

    你管着叫害怕应该有的反应？

    如果不是我眼神好，看不出来你的脸是真的吓得发白发青了，谁特么信你这是在害怕啊？？？

    大半夜过来敲门、让人陪着打游戏，这特么妥妥的整蛊吧，啊喂！

    论，墨楠北身上究竟能有多少让李子千感到残念的地方。

    你说你要是哭的梨花带雨的，咱还至于不答应你？

    陪打游戏就不说了，要陪什么都行啊！

    淦！

    这个人什么时候才能意识到自己特么的是个女生啊！

    求求了！上天啊！帮帮她吧！

    但是吧……

    吐槽归吐槽，像现在这样叫爸爸也不是不行。

    多叫点，最好保持下去，也不失为是一种情趣。

    对吧？

    生活吧，不能太单调，多来点调和剂才有意思。

    如是想着，李子千也就释然了。

    叹了口去，揉了揉因为疯狂吐槽、转动过快的脑袋，他对着墨楠北回答道，

    “行吧，陪你打游戏，不睡了。”

    “好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ！

    瞬间从地上蹦跶了起来，俨然一副‘好了伤疤忘了疼’的样子。

    所以说，这闹腾的跟中华田园有的一比的人，究竟为什么会被人成为‘高冷’‘岭上花’。

    这特么是岭上的喇叭花吗？

    又双叒叕叹了口气后，李子千去洗手间洗了把脸清醒一下，又去厨房给自己泡了杯咖啡。

    而后回到电脑桌旁，李子千搬出他前段时间买的床上偷懒小道具，帮墨楠北在他电脑桌旁边支起来个小桌子，顺便给她贴心的铺了个毛毯。

    毕竟他没记错的话，这个人怕凉不是？

    感慨着自己真特么的是父爱如山的同时，开始了游戏对局的匹配。

    在等待对局寻找的过程中，有些无聊戳着手机的墨楠北在群里翻到了一张深夜报复社会的动图后，忽然间陷入了沉默。

    她反手将这个动图私聊转发给李子千后，对着他问道，

    “吃夜宵不？”

    “……”

    炸鸡、烤串、烤肉、炒面、炒花甲……

    草。

    什么鬼几把动图！

    墨楠北是不是有毒啊！

    “吃！！”

    他转头白了一眼墨楠北后，对着她如是回答道。

    “奶茶、烧烤？”

    “可以。”

    没有任何异议的李子千任由墨楠北决定了今日份的夜宵并下了订单。

    晚上外卖配送的速度相较于白天都比较阴间。

    一把僵持已久的排位结束后，外卖也才到。

    咚咚咚。

    是外卖小哥的敲门声。

    只不过在听见这声音后，墨楠北下意识的骂了一句，“草。”

    以肉眼可见的，墨楠北在听到这声敲门声后，整个人都僵住了。

    呼吸戛然而止，双眼瞪大，坐在一旁一直看着她的李子千都不由得猜想，如果她是一只猫的话，现在她的瞳孔应该已经竖起来了。

    抬了抬眼、抿了抿嘴，感慨着这个人的怂，李子千起身准备去门口拿外卖。

    “要不，一起去拿吧？”

    坐在一旁的墨楠北眼疾手快地拽住李子千的裤脚，抬头对着他说道。

    “啊？”

    “我怕你拿不动，帮帮你。”

    李子千：……

    看着墨楠北闪烁着的眼眸，李子千不禁一阵无奈。

    这，眼神。

    要命啊！

    于是，他对着墨楠北回答道，

    “不用，我拿得动。”

    求人嘛，自然得是有求人的态度的。

    害怕嘛，直说就好了嘛！

    总觉得让墨楠北亲口说出，‘我害怕，陪陪我呗。’这句话会非常的有意思。

    “……”

    万万没想到被拒绝的墨楠北愣住了。

    紧接着她看着头也不回就朝着屋外走的李子千猛地从地上爬起来，吧嗒吧嗒地跟了上去。

    “你跟过来干什么？”，李子千转头对着身后的跟随宠物说道。

    “父慈子孝。”

    李子千：？？

    这个人是真的拼了。

    李子千不由得再次感慨道。

    “那吃东西的时候，不打游戏吧。”

    在拿回外卖后，李子千对着墨楠北如是提议道。

    “行啊，找点电影看？”

    “也行。”

    “你说看什么？”，墨楠北继续问道。

    李子千：？

    不是你说看电影的？

    还以为你有什么高见？

    回想了一下墨楠北所表露过的她的兴趣，李子千对着她问道，

    “动漫？”

    “好啊！”

    “嗯。”

    而后李子千点了点头，把吃的放到了茶几上，用手机连接客厅的显示屏放弃了之前缓存在手机中没时间看的电影。

    “不是，你放这个是什么意思？”

    在看到显示屏上播着的东西的时候，墨楠北转头指着显示屏对着李子千质问道。

    此时，显示屏上播放着的是，《一条狗的使命》。

    她总觉得李子千这个人是借此在暗示些什么。

    而对于墨楠北的质问，李子千的回应则是，

    “啊？什么什么意思？你不知道这个好看吗？”

    “啊，这样吗？”

    墨楠北摆出一副将信将疑的态度。

    如果说这话的人不是李子千，她其实就信了的。

    对于这个人的人品，她是持有很大的怀疑的态度的。

    他没有别的意思？

    鬼才信！

    而且说好的放动漫？

    这是个锤子的动漫啊！

    虽然吐槽已经吐到心累了，但在电影播出后没过多久，墨楠北就很认真的看了下去，嘴里面吧唧东西的动作也逐渐的放缓了下来。

    影片是以狗的视角展现的。

    以各种‘狗’独有的思维方式来诠释它与人类之间独特且微妙的情感。

    “啊，所以说才想养只狗。”

    看到一半的时候，李子千忽然对着墨楠北感慨道。

    “大型犬确实是很好，小型犬就有点要命了。”

    “确实。”，对于墨楠北的说法，李子千是完全赞同的。

    “尤其是泰迪。”

    “对对对，就很烦。”

    “又小，又爱乱叫、还特么凶，汪汪汪的往脚边冲，看见就想一脚踹死。”

    墨楠北说这句话的时候语气很凶，不难想象她与泰迪这个品种的狗绝对是有什么深仇大恨的。

    但李子千却并没有做出任何‘爱狗人士’的发言。

    因为巧了不是，他对于泰迪也有着很大的偏见。

    此时，影片中第一世的金毛跨越麦田与即将要远行上学的主人相见的画面让本来愤慨万分准备要吐槽的两人安静了下来。

    不久之后，它就死了。

    “……”

    两人没有说话，只是默默地、分批次的从茶几上的纸巾盒抽取了纸巾若干张。

    “我死了，但我又活了，只是…我好像少了点什么东西。”

    “……”

    “噗……”

    “操他妈的。”

    喷奶茶的、骂人的，都是墨楠北。

    本来眼泪已经有些止不住的趋势的她，在听到这句台词的时候蚌不住了。

    李子千也是一样。

    只不过他运气比较好，他没喝奶茶。

    作为警犬，这狗的第二生也比较短暂。

    第三生，它变成了一只柯基。

    “柯基算是我为数不多的喜欢的小型犬了吧……”

    李子千对着墨楠北如是说道。

    “确实，毕竟有翘臀。”

    李子千：？

    “你看嘛，扭扭扭扭。”

    “……”

    “扭扭扭扭扭扭扭扭”

    “……”

    最后一辈子，起初并不是很幸运。

    只是出于一时兴起被买回来的狗，而后很快就被丢弃了。

    本来以为它的这一生也会很快就结束的时候，剧情瞬间发生了改变。

    “我闻到了熟悉的味道……”

    在看到这句台词的时候，深知‘写文套路’的李子千与墨楠北均深吸了一口气。

    重逢！

    后面的剧情发展亦如两人预料的那样。

    但是！！

    在真正看到的时候，是真的绷不住了啊！

    虽然不知道发生了什么，但面巾纸已经用光了。

    影片结束后，两人均沉默良久。

    而后，墨楠北开口问道，

    “然后看什么？”

    她的声音中夹带着少许的鼻音，但李子千却没有说些什么。

    “看动漫吧？”

    “什么动漫？”

    “不知道。”

    “……”

    于是，在互相大眼瞪小眼了一会儿后，李子千从当即新番里面随便选了一个就放了起来。

    在看了一会儿后，李子千忽然感觉到肩膀上一沉。

    “喂，我说。”

    刚准备骂点什么，转过头的李子千愣住了。

    他的视野中出现了一个脑壳。

    墨楠北的脑壳。

    此时的墨楠北倚在他的肩膀上，怀里抱着他沙发上的玩偶。

    她…睡着了。

    发丝有些凌乱的垂在额前，衣领被蹭的也有着褶皱。

    偏薄的嘴唇有着点点樱红，脸上细碎的小绒毛随着呼吸起起伏伏。

    看着她两只手死死的抱住玩偶的样子，李子千不禁回想起了之前在电影院时她抱着自己胳膊的样子。

    为了不让自己回想起某些要命的事情，他下意识的转移了视线。

    但…这视线转移似乎更要命了。

    她的两腿交叠在沙发上，黑色与隐约肉色勾勒出来的轮廓让人不自禁的从上至下浏览几回。

    所以说，这个人为什么就不能一直这么安静下去呢？

    叹了口气后，李子千默默地关上了视频。

    拿手机登录APP把客厅中的灯也关上，他在黑暗中又注视了一会儿墨楠北后，一手撑着沙发、他也闭上了眼睛。

    不久前还喧闹着的客厅瞬间安静了下来。

    晨曦将至。

    阳光一点一点的从地面爬到窗前，自上而下透过玻璃打在睡在沙发上两个人的身上。

    略过发梢、脸颊逐渐铺满全身。

    此时，两个人的睡姿相较于先前也有了很大的变化。

    李子千整个人倒在沙发一侧。

    而墨楠北手中抱着的抱枕被扔到了地上，取而代之的是李子千的胳膊。

    滴滴滴滴滴滴。

    清早的闹钟响起。

    李子千本能的一个机灵，在还没有睁开眼的时候，就快速的伸手以迅雷不及掩耳之势摸到手机并精准的按下了‘停止’键。

    十秒钟后，李子千才睁开了眼睛。

    下意识的想要伸个懒腰，但胳膊上的束缚感让他转头朝着右下方看去。

    然后，他愣住了。

    自己的胳膊不知道在什么时候又到了墨楠北的手里。

    自她的前胸滑一路畅通无阻的被夹在了两腿间。

    李子千：？

    不是…这特么？？？

    “嗯……”

    李子千的闹钟似乎也惊醒了墨楠北。

    在轻声呜咽一声后，墨楠北的眉头皱了皱。

    而后她往前蹭了蹭。

    两手加重了几分搂着胳膊的力度，腿也随即往前挪动了几下。

    李子千：……

    哪怕不特意去做些什么，李子千也可以感受得到胳膊上那独特的类似磨砂的触感，以及手边这与磨砂触感很突兀的、针线缝合在一起的、有着凹凸纹理的布制品的触感。

    ？

    他这清早的打开方式，是不是有大问题？

