    看着“谨言哥哥”四个字，沈栀眼里的冷气迅速退了下去。

    “算你好运。”她面无表情看了柳教练一眼，将脚从她身上移开，大步离开。

    ……

    沈栀走到大门口，便看到了停在门口的车。

    男人靠着车门站着，黑色衬衫的最上面的扣子都扣得紧紧的，宽肩窄腰，黑色长款羽绒服下，一双大腿，修长有力。

    沈栀看着，眉尾微微上扬。

    挺禁欲。

    挺勾人。

    “谨言哥哥。”她走过去。

    “中午吃什么？”

    霍谨言看到她过来，帮她拉开车门，等她坐好之后问道。

    “吃火锅吧。”沈栀想了想。

    来独屿洲之后，她还没吃过火锅，有点想念。

    “好。”霍谨言替她系上安全带，又拿出一包坚果，撕开后，递给她：“先吃这个，垫垫肚子。”

    沈栀接过，往嘴里塞了一颗，味道很好。

    她吃的零食，全都是霍谨言精心挑选的，进口的，不是垃圾食品，相反，会很有营养。

    霍谨言盯着她，忽地问道：“今天早饭没吃？”

    沈栀吃坚果的动作顿了一下，随后回答：“嗯，起来晚了，就没吃。”

    有点心虚。

    她其实从来没有吃早饭的习惯，是和霍谨言在一起之后，每天霍谨言都盯着她吃早饭，还特意变着法儿的给她做营养套餐。

    她说完，额头便一痛，她抬头，便见霍谨言曲指弹了下她的眉间。

    “看来以后，得盯着你吃。”

    他都做好了，放在微波炉里，她都不吃。

    小姑娘要饮食规律，早饭更是必须要吃。

    “嗯，那谨言哥哥你盯着我。”沈栀塞了一颗坚果到嘴里，两颊鼓鼓的回答。

    霍谨言很想用手戳戳她的脸，但忍住了，他发动车子，去火锅店。

    沈栀拿出手机，点开联系人，给【赛车界的扛把子】发了一条消息。

    沈栀：你们俱乐部，有个叫柳永元的？

    那头很快回复：啊？这是谁？没印象，我查查。

    五分钟后，他又发来一条消息：哦你说这人，他是我们俱乐部的，不过只是低级教练，咋了？会长你认识？

    还真是。

    呵。

    沈栀面无表情的打字：你的眼光真好。

    发完这句话，沈栀就收起了手机。

    而那头的赛车界扛把子因为这句话，都快急疯了。

    赛车界的扛把子：会长你这话什么意思？

    赛车界的扛把子：会长你说话啊你不要吓我啊会长！是不是那孙子惹你了？

    赛车界的扛把子：求求你了会长，你说句话吧！我这就去教训那孙子！把他赶出俱乐部！

    赛车界的扛把子：会长，你说说话，你不说话好吓人……

    TM顶级俱乐部里，一个彪形大汉捂着手机一脸紧张忐忑，还带了几分委屈不安。

    一个小弟凑上去：“大哥，你咋了？你是在和你女朋友聊天吗？”

    这么悲伤。

    大汉一巴掌打在他脑袋上：“屁个女朋友，这是我祖宗！我祖宗！”

    ……

    一个小时后。

    沈栀终于吃完了饭。

    淡定的拿起手机。

    足足几十条未读短信，全部都是来赛车界的扛把子发过来的。

    她刚拿起来，那头又发了一条过来。

    赛车界的扛把子：会长，你理理我嘛……

    沈栀面无表情的翻了一遍后，回复：他骂我是贱种。

    那两个字。

    他还没来得及吐出来，就被她揍在了地上。

    但嘴型，她看得一清二楚。

    ……

    “我日你妈！”

    远在千里之外，大汉看到这句话，直接炸了。

    一旁正在吃薯片的小弟吓得薯片都掉了。

    “给那什么柳永元打电话，”大汉气得狠狠磨牙：“告诉他，俱乐部把他开了！要是他再敢打着TM俱乐部的名字在外头招摇撞骗，我卸了他胳膊！”

    “还有，让他去给我祖宗道歉！”

    “妈的！他算是什么东西，也敢骂会长！给我准备飞机，老子现在就要去独屿洲！看老子我不弄死他！”

    ……

    吃完饭，沈栀回了别墅，没去江家。

    她还有点生气，江家车队训练的事情之后再说。

    江家现在也是一团乱。

    江怀织找了人来给柳教练治疗身子。

    他伤得不轻，肋骨都断了一根。

    得在床上养两天。

    “柳教练，你好好休息，这两天我们会自己训练的。”

    江怀织淡淡说道。

    “你们打算这样就算了？”

    柳教练一听江怀织这话，大怒：“她把我打成这样，你们就准备这样算了？”

    江怀织很想说是你活该。

    那两个字的口型，他也看到了。

    这么嘴贱，怪谁？

    “江怀织，如果你们还要我做你们的教练，就让那个沈栀过来给我赔礼道歉！”

    “柳教练，这件事你也有责任，我想还是不要闹大的好。”江怀织语气夹杂了几分不耐烦。

    “她打人还有理了？就你们这个破江家，能请到我来做你们的教练，是你们的福气！你们帮着她是吧，我今天也就把话放在这儿，沈栀一日不来给我道歉，我就一天不去给你们训练，我倒要看看，你们到时候怎么和雷家比试！”

    “柳教练，你可能没搞清楚自己的身份，沈栀是我姐，是江家大小姐。而你，是江家聘请来的车队教练，让她给你道歉，你配吗？”

    江怀织的耐心也全部没了，“你为什么被打，你自己心里没数吗？你那么骂人家，人家打你怎么了？”

    说完，江怀织直接大步离开。

    他忍够了。

    什么狗屁教练。

    仗着自己是TM俱乐部的高级教练，就作威作福。

    好像自己才是江家的主人似的。

    “江怀织！”

    柳教练目眦欲裂，很好很好！

    一个个都帮着沈栀是吧？

    他等着他们过来求他！

    没有他给他们训练，他们上屁个赛场！

    ……

    医院。

    江父也收到了消息。

    “你说小栀把人打了？”

    “嗯。”刘管家点头：“那个柳教练说了很多过分的话，所以沈小姐才……”

    “呵，打得好，还让小栀给他道歉，他配吗！”

    刘管家话还没说完，就被江父打断。

    他们家小栀脾气多好啊？

    能把他们家小栀都惹怒，可见他有多过分。

    那个柳教练仗着自己有点本事，就耀武扬威眼高于顶，平时也就算了，惹到小栀，不行。

    “柳教练被打是他活该，只是……他现在不去训练，我们和雷家的比赛，怕是更没机会赢了。”

    “输了就输了，不能让小栀受委屈。”

