
　　广播另一边，巨象团团长孟日将话筒一把丢开，哈哈笑着，招招手道：“来杯热牛奶。”

　　很快侍女端来，他一把接过，然后靠在硬木椅上，对刚刚作出解答的广播员道：“小子，别把那什么龙王想得太神秘，没什么的。”

　　那广播员却有些激动：“孟日大人，您刚刚说的是真的吗？”

　　巨象团团长孟日大口喝着牛奶，笑道：“当然，什么龙王，其实也不过就是个走了狗屎运的驯兽师，如果我被点为龙王，肯定做了万王之王了。”

　　说到“万王之王”的时候，他将牛奶放在胸前，扬起手斜斜向上，做了个很夸张的动作，引来一片崇拜的目光。

　　观赏高台上。

　　欢闹喧嚣声里。

　　完美的白裙少女面无表情，然后低声吐了句：“蠢货。”

　　她左手边不远处，那灰色气质的狡黠女子唇边勾起了笑容，但眉间却是有着轻微的锁起，似乎在思考这笔生意，到底是赚了，还是亏了。

　　双眼呈现出可怕洞窟的少女，则是木然看着远处，她能听到声音，但是却看不到任何的景象，对她来说，这些事情都没有意义。

　　她并不憎恨自己的夫君，毕竟是“父母”将他赶走的，而且即便当时他在场，也做不了什么。

　　她唯一憎恨的则是那诡月长河里爬出的怪物。

　　明明与我周家联盟了三千年，但是一旦寻到了机会，就完全不顾道义，竟然连接那入侵的恶鬼，对自己痛下杀手。

　　虽然不知道自己是如何获救的，也不知道对自己说“绕指青丝”这个“可以被这位伟大存在接受”的话是谁教导的，但并不妨碍周美美去恨。

　　她痛恨那诡月长河。

　　也痛恨自己。

　　如果寻到那仇人，她必定不顾一切的开启“大月蚀”，哪怕自身毁灭，也要那仇人死！

　　但...

　　如果...

　　如果能重来一次，那当初不再迟疑，不再困惑。M.23sk.com

　　不顾一切的跟着你私奔去。

　　天涯海角，粗茶淡饭也未尝不好。

　　啪...

　　她心神晃动，似乎是不小心颤动了手中紧握的枯竹竿，竹竿撞到了地面，而发出在喧闹里难以察觉的轻响。

　　笼罩在神秘黑色里的羊母微笑着摸了摸她的头，“孩子，你抓的太紧了。”

　　周美美轻声道：“是的，妈妈。”

　　羊母道：“心不如止水，怎能成海而容纳永恒？”

　　周美美一愣，然后露出沉思的神色。

　　但她自然不明白，羊母纯粹是在忽悠人。

　　夏甜为人，若不为己，真正天诛地灭。

　　除了前世的弟弟，还有自己的儿女。

　　说完之后，这位身材高挑，带着一身神话色彩的女性，就将不染烟尘的脸庞抬起，她的目光静静凝视着高塔下的龙之舞。

　　她固然惊叹与那些龙的凶悍，但是更令她疑惑的是龙王的熟悉感。

　　毕竟那龙王，确是通过赞助人与自己交易灵魂的人。

　　所以，灵魂上的某种联系，加上如此靠近，她更是越来越觉得奇怪。

　　不知为何，看到那在群龙之中孤寂的身影，她莫名地觉得心疼。

　　但远处突然传来一阵阵此起彼伏的吼叫声。

　　观赏高塔的上的游客突然感觉到了晃动，忍不住纷纷将头看向震感的来源。

　　然后一个巨大的身影就占据了他们的眼睛。

　　那巨影是一只暴虐霸王龙，它站在了第四区域与第三区域的交壤之处，才停下脚步，然后隔着厚玻璃静静看着第三区域的群龙舞蹈。

　　似乎是感受到了某种挑衅，龙王身侧的群龙也是纷纷向着那暴虐霸王龙的方向狂涌而去。

　　一时间，景象颇为壮观。

　　但是却没有什么嘶吼。

　　暴虐霸王龙，与一群迅猛龙只是遥遥相望，而翼龙似乎就没那么沉得住气了。

　　毕竟“初生牛犊不怕虎”。

　　尖戾一声长啸，翼龙已经升空而起，欲要扑出，翻阅过这十多米高的铁墙。

　　远处操纵室，某个操作员正要抱胸笑着，因为虚空是存在电网的，这些翼龙会很快被电击落下。

　　但紫衣大背头的男人却不知何时出现在此地，他是不朽城于此的代表，本就是这些人的上司，进出自然通行无阻。

　　他眼睛盯着那翼龙的急速起飞，同时大步向着操作台的方向迈进着，就在翼龙即将触碰到电网的刹那，他右手猛然拉回了某个手闸。

　　翼龙头顶正要拉出的电弧只是闪动了几下，便是消失了。

　　翼龙扑闪着翅膀，瞬间飞跃过高台，向着暴虐霸王龙所在的地方而去。

　　“啊！！”

　　那操作员猛然惊觉，正要怒气冲冲回头质问，但却看到了紫衣大背头的男人似笑非笑，他一愣，满腔怒火顿时熄灭，然后道：“徐福大人...您...”

　　徐福并没有沉默，难得的他笑道：“妈妈可是在这里啊，怎能不让她看一点特别的。”

　　那操作员顿时肃然，不再多说。

　　徐福大人口中的“妈妈”，自然不是他的生母，而是万千子嗣对于不朽城那位神秘强大的女性最诚挚的称呼啊。

　　观赏高塔上，惊呼声里。

　　十多只翼龙已经扑击向了暴虐霸王龙，它们的尖嘴以及利爪是可以攻击的武器。

　　翼龙如灵活的箭，游击在那身高就达到十多米的巨大龙身侧，盘旋，俯冲，攻击。

　　闪躲，配合，拉锯，试图啄击暴虐霸王龙的眼睛。

　　但这看似势均力敌的战斗，只在欢声笑语里持续了短短数十秒，那暴虐霸王龙似乎就已经捉摸到了翼龙的飞行轨迹，以及攻击套路。

　　一个欲擒先纵的躲闪，随后暴虐霸王龙露出了獠牙，化作一道巨大的黑影，将一只经过的翼龙咬入獠牙中，摇晃着脑袋随意丢开。

　　然后奔跑两步，又是将几只翼龙分别虐杀。

　　观众席上的大多游客呆住了，他们何曾见过如此血腥的厮杀。

　　然而，在另一侧的三号区域，龙王和那些尚且年幼的迅猛龙，霸王龙们则是隔着厚重玻璃遥遥相望。

　　即便是再愚笨的畜生，似乎也明白那些翼龙是“自己人”。

　　但“自己人”却在被残杀，这让幼小的迅猛龙、霸王龙们觉得自己的尊严遭到了践踏。

　　如今它们简单的大脑里所思所想，就是冲过去，干死它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，63.挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 