    

    （十分感谢‘asson’的一次588打赏！一次1888打赏！十分感谢‘胖胖徐’、‘akryi’、‘ko伟王’、‘koy000’的月票！十分感谢友友们的支持！接下来！也要一如既往的支持哈~~~）

    游乐园里，所有见到云霄飞车以极快的速度向后飞退而去的人，纷纷搔乱了起来了，好心的人已经开始去找管理员，但是不知道为什么，那些个管理员全都诡异的消失不见，让好心的人，变成了只能看热闹的人了…

    于是，元宵飞车的下方，站满了人，而云霄飞车之上，则是剩下女王大人的尖叫声，响彻整个游乐园…

    这怎么回事啊？

    元宵飞车上，无言的脖子，已经被女王大人狠狠的勒住了，尖叫声几乎震破了他的耳膜，将他的脑袋炸得晕乎乎的，再加上缺氧带来的窒息感，此时，就算是已经成为真祖的无言，都有一种自己快要死掉的感觉了...

    只剩下一部分空白的脑海，在思考着为什么云霄飞车会突然‘故障’，只是很可惜，脑细胞，已经全部被身边这个震耳欲聋的尖叫声，给吓死了无数个…

    远处，假山上的美琴看着云霄飞车上，被吓得脸色惨白的食蜂艹祈，十分腹黑的笑了笑，似乎很满意自己造就的一切。

    而站在美琴身边的黑子，则是怨念的看了一眼元宵飞车上安然无恙（？）的无言一眼，心中责怪自己的姐姐大人偏心，整人不整那只人渣…

    十分不忿的咬了咬牙，黑子眼珠子一转，不知道想到了什么，偷笑了几声，然后，偷偷的退后了两步，跟身后的那些常盘台少女们窃窃私语了起来。

    随着黑子的话落入那些常盘台大小姐的耳中，那些大小姐们纷纷眼睛一亮，兴奋的点了点头，心照不宣的扯起了一个笑容…

    几乎下一秒，坐在云霄飞车上的无言，突然感到自己的身子一轻，女王大人死死的勒住他脖子的手松开了，与此同时，一阵狂风吹了过来，把他的身体，吹出了元宵飞车之外！

    “我…”一句脏话，还没来得及说出口，无言就做起了自由落体运动，朝着近乎十米高的地面，掉了下去…

    正处于尖叫中的女王大人，此时还没有发现，她这一刻最大的依靠，已经以脸着地的姿势往下掉去，也没有发现，她勒住无言脖子的双手，脖子已经变成了柱子…

    至于那些发现无言掉下来的群众们，则一个个惊呼了一声，作鸟兽散了，很明显，他们并没有打算拯救无言…

    “言！”假山上的美琴也是惊呼了一声，随即想到了什么，怒视向黑子和那些常盘台的大小姐，而造就者们，早就齐齐摆出了一个惊讶的表情，蒙混过关了…

    看着离自己越来越近的地面，无言长叹了一声，心中暗叫了一声倒霉，他又怎么会想到，他之所以会落到这个下场，是因为，有人下黑手…

    眼神一凝，身形一转，无言的身体立刻一个一百八十度倒转了过来，然后微微伏了一下身子，落地的那一瞬间，脚在虚空中一踏！

    单手与双脚一起着地，身体微蹲，将力道卸除，无言在地面上拖出两道几米长的痕迹，然后，无事般站了起来…

    “怎么可能！”黑子和常盘台的大小姐们齐齐惊呼了一声，等到美琴疑惑的看过来时，又连忙装出一副没事的样子，心里却是恨恨的怒骂了起来。

    这都不死…

    想来，她们是真的把无言，当成一个无能力的lv0了，而且，也是抱着整死无言的心态，来到这里的…

    当云霄飞车再一次停下来时，女王大人还没有反应过来，坐在自己的位子上，抱着一根不知道从哪里截来的小柱子，一个劲的闭着眼睛尖叫着，让无言的脸色一囧。

    “我说女王大人…”

    “啊！！！！”

    “女王大人…”

    “啊！！！！”

    “女…”

    “啊！！！！”

    “……”

    见到这一幕，美琴脸色憋得通红，一个没忍住，捧腹大笑了起来了，而一众常盘台的大小姐们，何时见过自己的食蜂大人这个样子过了，自然也是一个个使劲的憋着笑。

    “管理员呢？这里的管理员都到哪去了？”

    食蜂艹祈愤怒的跺着脚，苍白的脸色已经恢复了不少的血色，但是还是能够清晰的发现她眼中的愤怒以及尴尬…

    食蜂艹祈觉得，自己一辈子的英名，都在这一刻，离自己远去，让她欲哭无泪。

    无言也是强忍着笑意，拍了拍女王大人的肩膀。“嘛，女王大人，身为一个常盘台有‘礼’的大小姐，可不能无礼取闹哦…”

    闻言，食蜂艹祈脸上一红，羞怒的瞪了无言一眼，但是也没有再喊什么要找管理员了，冷哼了一声，扭头就走。

    “走！去玩下一项！”

    “你还敢玩啊？”无言脸色愕然，然后连忙追了上去。

    假山上，美琴看着食蜂艹祈和无言远去，脸色似乎也有点愕然。“那个女人，居然这样了还不打算放弃吗？”

    感情，她是打着破坏人家约会的念头来的…

    “姐姐大人，咱们还跟上去吗？”嘴上这样说，但是如果仔细观察的话，就会发现，黑子那粉红色的瞳孔内，闪过一道跃跃欲试的光芒，似乎不把无言整死绝对不罢休的样子…

    “当然要了！”美琴忿忿的说道，说完，就举起了她的脚丫子，跟了上去，见状，一众常盘台的大小姐们也浩浩荡荡的杀了过去…

    前面，无言皱着眉头，频频回头往后面看去，时不时的挠了挠脸，似乎很是疑惑的样子，食蜂艹祈不禁问道。

    “怎么了吗？”

    “不，没什么…”无言摸了摸下巴，若有所思的说道：“只是，总感觉哪里不对劲的样子…”

    闻言，食蜂艹祈笑了笑。“不会是在害怕被你的那些小女友们抓包吧？”

    无言撇了食蜂艹祈一眼，淡淡的说道：“你说呢？小三。”

    “小三？”食蜂艹祈停下了自己的脚步，一对星眸投到了无言的身上。“如果我没有记错的话，‘三’这个位置，好像早就有人占领了吧？”

    无言一噎，顿时说不出话来了，见状，食蜂艹祈不满的扭过头去，金色的长发差点打在无言的脸上。

    “约会的时候，居然还记着别的女孩子，真是差劲…”

    无言无奈了，如果他没有记错的话，似乎先提起这所谓的‘别的女孩子’的人，是你女王大人吧…

    当然，女孩子的情绪是多变的，食蜂艹祈更是很好的表现出了这一点，刚刚还在埋怨无言的她，转眼间，就再一次的抱上了无言的手臂。

    “可恶，居然还贴那么近…”

    美琴咬牙切齿的看着食蜂艹祈抱着无言的手，在她的这个角度，她能够清楚的看到食蜂艹祈一对丰满夹住了无言的手臂，这让她即不满，又羡慕，简单的说，就是羡慕嫉妒恨！

    看着无言那一脸微笑的样子，美琴心中的不满更甚，当下，忍无可忍的美琴，脚往地上一踩，一道细小的电流从地面上往无言和食蜂艹祈的方向流去！

    “啊…”原本抱着无言手臂的食蜂艹祈突然惊叫了一声，放开了自己的手，似乎被什么小虫子咬了一下一样。

    无言一怔，连忙问道：“怎么了？”

    食蜂艹祈愣愣的摸了摸自己的手背，一对星眸中，充满了疑惑。“我…我也不知道，刚才手突然麻了一下…”

    “手麻了一下？”无言神色古怪的看了看食蜂艹祈的手，不知道为什么，听到‘麻’这个字眼，他有种豁然开朗的感觉，但又硬是想不出来什么，感觉怪到了极点了。

    而食蜂艹祈则是皱着眉头，看着自己的手背，突然，在她的视线里，撇到了一道人影…(未完待续。)        

