    猪八戒和沙悟净两个人把孙悟空拖到了关于菩萨的面前，此时菩萨正坐在自己的莲花上面打坐。

    他听到外面一阵吵闹之声，就让自己的童子前去查看，在得知是猪八戒和沙悟净两个人之后，直接挥了挥手，想让他们离开。

    “怎么每次遇到这样的事情都要来麻烦我呢？难道他们就没有其他的救兵可以帮助他们？”

    观音菩萨向来是菩萨心肠，但是他也对这样的事情有些厌烦了，况且西天取经本来就是对师徒几人的考验。

    如果他一直这样对他们出手相助的话，想必这几个家伙永远不能修得正果。

    “那弟子这就去跟他们说，让他们赶紧离开这里，不要扰了您的休息。”

    这个小童子迅速来到了猪八戒和沙悟净的面前，此时猴子已经淹淹一息，猪八戒在听到菩萨直接让他们离开这里之后，整个猪一下就愤怒了起来。

    “菩萨不是向来是菩萨心肠吗？今日怎么变得如此冷漠无情，我们到这里来并不是有求于您，而是真的有重要的事情找您！”

    听到猪八戒直接开始咆哮了起来，菩萨似乎也意识到了事情的严重性。

    于是顺便让自己的童子把猪八戒从外面带了进来，然而在菩萨看到眼前的这只猪和沙悟净，两个人带了一只浑身是血的猴子之后，菩萨整个人也被吓了一跳。

    “这是什么情况？孙悟空为什么变成这样？你们的师傅现在在哪里去了？”

    观音菩萨一连提出了好几个问题，猪八戒现在气喘吁吁的压根就没有心思回答关于菩萨的这么多问题，他现在只想让菩萨好好的把他的大师兄治好。

    如今这只猴子已经到了苟延残喘的地步了，如果再晚一步的话，可能孙悟空现在就要命丧黄泉了。

    “观音菩萨你赶紧救救我们的大师兄吧，他刚刚和那几个妖怪上了山去寻找我们的师傅，但是没有想到那个妖怪直接就不知道用什么东西把他的肚子给戳伤了……”

    听到这两个家伙这么一说，关于菩萨瞬间就用自己的净水瓶里面拿出来了一根柳枝，随后就击打在孙悟空刚刚受伤的地方。

    孙悟空的伤口瞬间愈合，刚刚还腥红一片的地方，现在也逐渐消失了。

    但是孙悟空始终处于昏迷不醒的状态，他的两个师弟看到孙悟空一直处于昏迷的状态，又看了看时间，如果他们两个人现在不回去拯救师傅的话，天上一天可就是地上一年呀……

    “菩萨，弟子有个不情之情，如今我们的师傅已经被妖怪抓走了，如果我们一直在这里缠绵的话，恐怕等到回去的时候，我们的师傅就已经变成人肉粥了。”

    观音菩萨回了回自己的袖子，示意他们两个人先去回去救他们的师傅，把孙悟空留下来，让他好好治疗就行了。

    但是令人没有想到的是，他的两个师弟刚刚离开，后脚孙悟空便苏醒了过来。

    “你这个猴子是如何变得这么鲁莽的，我记得你之前可从来都没有这样被人重伤过，到底是什么样的妖怪才能把你伤成这个模样呢？”

    看到孙悟空醒过来了之后，菩萨直接一连串的又问出了一大段的问题。

    但是此时的这只猴子脑袋里面乱嗡嗡的，他的记忆还停留在之前，自己见到犀牛精的那一刻。

    孙悟空只记得之前在看到那个妖怪冲着自己跑过来的时候，随后想要发起攻击对其进行阻挡，但是孙空还没有来得及阻挡，就直线那个妖怪头上的犄角直接出入了自己的肚子里面。

    当时除了疼痛，孙悟空就只觉得整个人就像泄了气的皮球一样瘫软了下来，哪里还有工夫想那么多的事情。

    “好菩萨，你可知道我的两个弟弟去哪里了？俺老孙之前让他们两个在山顶里面等着俺老孙回来，但是现在俺老孙已经也不知道被谁送到了这里。”

    听到孙悟空问出了这样的话，观音菩萨只是捂着自己的嘴巴笑了一笑。

    “你们几个还真是兄弟情深，刚刚就是你的两个师弟把你送到这里来的，如今你伤势好了，到时候可以回去找他们了。”

    孙悟空听到这里急急忙忙的就腾云驾雾回到了刚刚所在的山头。

    但是这里一片寂静，自己两个师弟似乎并不在这里。

    孙悟空念着之前的旧伤，于是直接跺了跺脚，先把这里的土地给喊出来了。

    “你这个老家伙，俺老孙之前要是先把你给喊出来的话那就好了，俺老孙实在不知道这山头上面到底是什么妖怪，竟然那么厉害，直接把俺老孙的肠子都要从肚子里面给戳出来了。”

    听到孙悟空说出了这样的话，这个土地老头只是东张西望了一眼。

    随后孙悟空便发现这里的土地好像是个哑巴，吱吱呜呜半天也说不出来一句正经话。

    “你这是什么情况？难道你不能和俺老孙正常的交流吗？”

    土地老头直接在地上用树枝开始画下了几句话表示他现在的喉咙已经被那几个妖怪所伤害，压根就发不出任何的声音。

    孙悟空没有想到这里的妖怪竟然如此心狠，连这里的土地爷爷都能变得如此憔悴。

    “行吧，那你告诉俺老孙，俺的两个师弟现在在何处？等俺老孙带着他们两个把这里的妖怪打败了，到时候就可以一起帮你报仇了。”

    听到孙悟空这么一说，这个土地爷爷只是摇了摇头。

    随后他又用树枝在地上画出了几句话。

    “你的两个弟弟现在已经被那群妖怪抓进洞府里面了，想必他们现在应该和你的师傅江流儿在一起吧，如果大圣想要救出他们的话，就一定要先去寻找救兵……”

    孙悟空惊住了，没有想到自己来回的这一个工夫，两个师弟就已经被抓了起来。

    半个时辰前。

    猪八戒和沙悟净两个人回到这里之后，刚想上到洞窟前和那妖怪讨个说法。

    然而只见一阵黑风突然袭来，两个人完全没有任何势力，直接就被卷入了洞府之内。

