    “唰！”

    关键时刻，竟然又是那道娇俏的身影横截而出，挡在了江浩面前——

    路萌萌再一次出面，面对两大域主境三重强者威势，尽管脸色发青，却是怡然无惧！

    “丫头！”

    路河导师惊惶无奈，心急如焚。

    可惜，他虽然是二重强者，在朱雀分院之中资历也颇老，可惜在这种时刻根本没有任何的办法。

    无奈之下，他只能猛地一拍心口，逼出了一道猎豹形的火焰光影，冲向了远处。

    “昂！”

    那道光影径直穿透虚无的传送阵，直接迈入了朱雀分院之中。

    一尊体态丰腴，即便穿着宽大袍服也掩饰不住极致风情的女子正自凌峰眺望。

    倏然，她眸子一凝，注意到了从虚空降临的光影！

    “发生了什么事？竟连路河也要求助？”

    她秀手一扬，将那道光影收纳于中。

    下一刻，数道记忆画面恍如光瀑，呼啸而过。

    转眼工夫，她将那里发生的和事情一一感知，一抹急色顿时浮现：“白虎分院！你们竟然伙同外人，欲杀玄天学院的弟子？真是混账至极！”

    她脸气得发红，右臂一扬，就有嘹亮的凤吟声冲破云霄，继而有着双翅展过足有千丈的火凤冲天飞起，即将穿过传送阵，强行降临万空法境。

    她，正是朱雀院主端木音！

    “端木院主，小儿辈之间的事情，由得7他们自己去处理便是，何必劳烦于你？”

    倏然，一道铿锵刺耳的声音响起。

    伴随而起，有千丈长白虎横跨虚空，急扑向了那道凤影。

    火凤厉啸，白虎扑击，虽然看来它们的攻击姿势颇为普通，但是彼此碰撞时，激撞出了千万万重火芒与金光，令得大片虚空为之动荡塌陷。

    情形，极为恐怖。

    “北坤枫！”

    端木音沉怒，“原来是你在背后撑腰！难怪慕天苍竟有此胆，企图残杀同门！”

    很快，那白虎光芒消散之后，一尊黑袍身影浮现当空。

    他生得面容古拙，看来出尘无争，但是眉眼之间阴鸷神色明显，有着狞狠之气氤氲。

    正是那位受挫于青龙剑主神识分身手中的白虎内院院主，北坤枫！

    “端木院主这话指责得毫无道理，要说残杀同门，也是那小儿先动手。若非他残杀我白虎分院宗子‘慕千尘’，又怎会惹得慕天苍动怒？”

    北坤枫悠悠然道，意态从容，却又严丝合缝地锁定了端木音，不让她有任何动用分身，进入万空法境的机会。

    “那小儿毕竟只是青龙分院的人，你又何必为他付出太多？即便让你为他挡去此劫，你也需要付出一尊神识分身的代价！这又是何苦？”

    端木音眉头深锁：“我不想与你废话！你根本不知道自己在做什么，你会毁了我们玄天学院！这路，你让，还是不让？”

    且不说江浩的潜力等等，单单是凌家小姐“凌水萱”的伤势能否痊愈，就全要看江浩。

    仅此一点，就值得端木音为救他付出任何代价！

    她无法想象，一旦凌水萱出事，那位凌家家主得知之后，将会有何等的震怒！届时，不仅是朱雀分院，就连其余分院都必将被迁怒。

    面对一尊半步皇主境界的强者，玄天学院，也不过就是一面脆弱的纸鸢！

    “如何不知？”

    北坤枫古怪一笑，“不过就是凌家那位罢了。你放心，到时候，自有人会去对付他。”

    端木音猛地瞪大眼睛，心中涌起了滔天巨浪。

    很显然，北坤枫清楚凌家小姐在朱雀分院之事，而且对可能引发的后果清清楚楚！饶是如此，他依旧不惧！

    甚至，他言语还透露出算计凌家家主的意思！

    凭他上位域主的身份，根本不该有如此底气。到底，谁人站在他背后？

    “呖！”

    又是一道凄厉长啸，空中再度有光豹虚影强行破界而来。

    显然，是路河再次求救。

    见状，端木音来不及多想，眸中爆涌出了凌厉战意：“手下见真章！”

    “给你的上好机会不知道把握，偏要与沉舟共沦，冥顽不灵。”

    北坤枫摇头，一重实界蓦地展开，无数森厉的银白色刀剑破空而现，化为了噬人的大阵，裂空杀去。

    两尊上位域主动手，强大的力量直接隔绝了一处空间，凌厉的力量呼啸击撞！

    远远望去，虚空中有着无数裂缝不断蔓延，又重新被撕碎、交织、归于混沌。

    ……

    万空法境外围。

    路河接连发出两道光影，却是没有任何的回应，他不由慌了。他拼命地想要冲过去，起码也要将路萌萌强行送回去。

    可惜，挡在他面前的红剑长老，根本没有给他任何动身的机会。

    “小儿！你还在寄希望端木音能来救你，所有才这般有恃无恐。”

    慕天苍分外见不得江浩从容的神色，在他看来，这少年此刻应该恐惧得浑身发抖，向自己求饶，才能让自己稍稍快意几分！

    “可惜，她来不了！你，已经没有任何后路！”

    慕天苍猫戏老鼠般看向江浩。

    可惜，他收获的依旧是失望——

    江浩的神色自始至终没有任何变化，甚至，还带着一丝厌烦：“于我而言，青龙分院也好，青岳域也罢，不过是中途一驿，我本懒得与你等多起纠缠。”

    若是“东玄上域”的强者在此便会明白，对江浩而言，他对手是圣地！是那一方方古教！一座座万古世家！

    而绝不是区区青岳域的域主势力。

    然而，他的感慨慕天苍根本听不懂，也听不明白。慕天苍反而露出了狞狠之色：“死到临头，还要发狂言——”

    他话未说完，便被江浩打断：“你们确定要如此？”

    “现在才知道害怕？已经晚了！”

    灰袍老者容仆已经等不及了，他右臂一扬，有着漫无边际的阴影笼罩而落，“老夫先断你四肢，囚你如狗！以祭重楼殿下！”

    凶焰高涨，狠辣至极。

    当是时，江浩眸中的不耐渐渐消散，代之而起的是一片冰晶般的漠然与冷酷。

    完全不含温度的声音自其口中吐出：“既如此，那便——”

    “如此！”

    刹那间，云破雾散，有龙吟声裂云刺日！

