    “林兄弟，林兄弟？”

    万成见自己说了半天，却仍然不见林天佑回应，便大声喊了几句。

    “听到了！”

    林天佑不耐烦的说道。

    “本少不是跟你说了吗？以后称本少为林少就好，兄弟这个词，别再随意乱叫了。”

    “我给忘记了，抱歉了林兄弟。”

    万成挠着头发，一脸的歉意。

    林天佑眉头微微皱了皱，实在是这个家伙人品还算不错，否则，就凭他那随意乱叫的称呼，早被林天佑一指点飞了。

    “小师妹，还有你们这些师弟们，都过来向林兄弟道声谢吧，没有他，大家今天估计小命都不保了！”

    成万转过头，对着月牙派的同门说道。

    此言一出，一群月牙派的弟子的脸色就更加尴尬了。

    尤其是月兰，脸色变幻不已。

    让她跟林天佑道谢？

    这她如何做的出来？

    “小师妹，我们还是过去跟那位林公子道谢吧。

    今天确实是多亏了他的那个保镖，否则，咱们连绿绝泉的地界都无法到达，就要死在这里了！”

    有弟子开口对月兰劝道。

    月兰站在原地，没有说话。

    其他弟子摇摇头，便不再理会月兰，转身朝着林天佑走去。

    月兰顿时脸色就变的难看起来。

    想到如果大家都道谢了，就她不过去，那这一路上，她岂不是被众同门孤立了吗？

    要是同门弟子都不跟她站在一块，那就太凄惨了。

    “道谢就道谢，反正也不会损失什么！”

    月兰心里这样想道。

    没有继续纠结，也朝着林天佑走去。

    顿时，全场所有的月牙派弟子，除了那个晕死在地上的大师兄于洛之外，全部走到了林天佑的面前，纷纷开口道谢。

    “多谢林公子出手相救，我们无以为报，惟有真诚的向你道谢！”

    林天佑坐了起来，看着一群人在那里鞠躬道谢，忽然眼睛一亮，说道：

    “你们怎么会无以为报呢？要是想报的话，还是可以报答的。

    除非你们不想报。”

    众人面面相觑，不明白林天佑在说什么。

    万成却是接话道：

    “林兄弟只要开口吩咐，让我们做什么事情都行。

    毕竟命都是你救的，还有什么是我们不能做的？”

    “本少要你们所有人的灵珠。

    用灵珠当成这次的回报吧。”

    林天佑也不拐弯抹角，直接开口说道。

    “什么？要我们的灵珠？”

    众人全部一愣，灵珠可是他们用来修炼的最好灵材。

    在宗门之中，也需要等一个月才能得到一颗。

    对他们而言，灵珠就是命。

    不少人开始犹豫，要不要把灵珠给林天佑。

    但万成却想都不想，直接将自己的空间卷轴拿出，把里面装的灵珠全部倒了出来。

    一共二十颗下品灵珠，一颗不留，全部送到了林天佑的手里。

    “林兄弟，我只有这些存货了。

    如果以后我再得到灵珠，一定给你留下来！”

    万成不带任何迟疑的说道。

    林天佑非常满意的接过灵珠，他就喜欢万成这种做事果决的男人。

    不像其他人，报个恩都这么犹犹豫豫。

    “你们还在等什么？快点把灵珠给林兄弟啊？”

    万成见众人还在那里不动，便开口催促。

    “唉，怎么说咱们的小命也是他救的，他要些灵珠当报酬，这很合理！”

    在万成的带动之下，其他的月牙派弟子终于是不情不愿的把灵珠拿了出来。

    不过他们都是一群穷鬼，所有人加在一起，下品灵珠的数量都不到三十颗。

    林天佑也不在意，反正有灵珠就行。

    “轮到你了，把身上所有的灵珠拿出来吧！”

    林天佑收起那五十颗下品灵珠，便将目光看向了月兰，声音淡淡的说道。

    “林公子，谢谢你出手相救。

    如果没有你的那个保镖，我想大家真的要走投无路了。”

    月兰看着林天佑，语气刻意在‘保镖’二字上加的很重。

    似乎在提醒其他人，救人的不是这个小子，而是这小子的保镖。

    林天佑表情不变，仿佛没有听到一般，抬起手，继续道：

    “少废话了，灵珠！”

    “喂，我已经跟你道谢了，你为什么还要做出这种让人讨厌的举动来？

    明明通过刚才的好事，我已经对你稍微改观了一些。

    你这一收回报，就把我对你的好感再度降低，你明不明白？”

    看到林天佑那副样子，月兰顿时有些不高兴了。

    她空间卷轴里的中品灵珠可是用来送给云野大哥的。

    怎么能随意就送给林天佑？

    “本少是你爹吗？

    还需要你有好感？

    少在那里自作多情了，你在本少眼里，连地上的蚂蚁都不如。

    赶紧把灵珠拿出来，否则本少一掌灭了你的神魂！”

    林天佑声音加重。

    他的耐心有限，要是这个女人再不知好歹，下场只有死路一条。

    “你！”

    月兰气的胸脯起伏，被林天佑的话说的满脸通红。

    “好了小师妹！

    现在是林兄弟救了咱们，就算他让咱们当牛做马，这都是他的权力。

    你应该对他客气一些，别再耍你那大小姐的脾气了。

    这里不是月牙派！”

    万成经过之前强盗的事情后，对小师妹的感情淡了一些。

    他知道，无论自己怎么做，这个女人都不将他放在心里。

    既然这样，那他也只好放弃。

    现在，过来劝她，完全是看在掌门的面子上。

    否则，他连理都不会理这个小师妹。

    “不需要你来管！

    你这个白痴，不帮我说话就算了，居然还来指责我？

    刚才要不是你乱出手，大师兄早就摆平了这群强盗，哪里轮得到那个小子救咱们？”

    说到这里，月兰又指向林天佑，道：

    “再说了，他明明可以在强盗出现的一瞬间，命令他的保镖出手救我们。

    结果呢，等到咱们的师兄弟们都受伤，他才不得不被迫出手。

    所以，他的相救根本是没安好心。

    向他道谢已经是极限，现在还要灵珠？做梦吧！”

    月兰虽然非常愤怒，但是这一番话，却是说的有理有据，直指林天佑不安好心。

    “小针，灭了她的魂，本少不想看到她继续活在这个洪荒世界。”

    一道冰冷刺骨的声音从林天佑的嘴里发出。

    顿时银光闪烁，天蚕针灵诡异的现出了身形。

