        第二天一大早，整个小院子就开始忙活了起来，等姜小白起来的时候，刘峰正已经带人摘回来几筐黄桃了。

        小院子里一副热火朝天的模样，张艳梅系着围裙证忙活着看见姜小白起床了，走过来招呼道：“小白，厨房有早饭，你赶紧去吃吧，我们都吃过了。”

        “都吃完了，你们几点起来的啊，怎么不叫我呢？”姜小白道。

        “你去县城累坏了，看你睡的香，就没有让小军叫你。”张艳梅笑着说道，看姜小白的目光微微有些崇拜。

        “行了，饭先不吃，我看看你们怎么做罐头的。”姜小白说着朝院子里简易的生产间走过去。

        一走进生产间，就感觉一股股热浪扑面而来，大块大块的黄桃被放入白瓷盆中，只等锅里的水开了就能够放入锅内煮。

        “等水开了我准备先把罐头瓶子给煮了，然后再煮黄桃。”张艳梅说着，姜小白才注意到旁边的角落里堆着一堆的罐头瓶子。

        “你们这么乱糟糟的怎么能行呢？你把人员给分配好了，谁负责切黄桃，谁负责煮，然后隔壁屋负责煮罐头瓶子和装瓶，人员分工一定要明确，咱们不搞大锅饭那一套，多劳多得。”

        姜小白皱着眉头说道，其实黄桃罐头的制作特别的简单，就是切成块然后和白糖在开水里煮软，然后就等着装瓶就可以了，工序上特别的简单。

        “再有安排一个人去想办法弄点布，制作黄桃罐头的人必须带上头套和口罩，别把头发掉进罐头里去了，我知道天气热，大家理解理解，一定要注意卫生……”

        本来生产罐头的环境就不好，如果再不注意卫生，那后果不堪设想、张艳梅闻言一一应着记了下来，出了生产间，姜小白又挥手把刘爱国叫了过来，让他从生产间抽了一个人出来，姜小白三人又腾出一间屋子作为库房存放罐头。

        “正合适装罐头瓶子的箱子用来装罐头，不浪费，”姜小白笑着说道，然后让刘爱国找来了硬纸片，用毛笔在纸上写下了“知青罐头”四个字，然后用剪刀把字剪镂空，同样的方法制作了生产日期。

        把硬纸片交给刘爱国，让他安排人负责用红漆给包装好的罐头瓶上刷上罐头名字和生产日期。

        没有办法就这个条件，想要给罐头包装的贴纸肯定是不可能了，他现在浑身上下就剩下7块钱，这是所有的资金了。

        等姜小白忙活完，第一瓶罐头基本上已经进入到了最后的工序，很快罐头瓶上就刷上了“知青罐头”四个字样和生产日期。

        姜小白看着生产出来的第一瓶罐头，脸上浮现出了一丝微笑，总算是走出了第一步。姜小白正想着院子外边传来了村会计狗蛋的声音。

        “姜小白，书记让你去一趟队部。”

        “书记找我什么事？”姜小白一边问着一边出了院子就看见院子门口已经没有人了，跑这么快干什么，姜小白摇了摇头，朝着队部走去。

        一路上村里的人们都看着姜小白议论纷纷的，好像在说黄桃，罐头什么之类的，姜小白也没有在意，直接来到了队部。

        推开门就看见黄忠富坐在凳子上正“吧嗒吧嗒”的抽着旱烟，满屋子呛人的味道。

        “书记，等我下次去乡里给你带点烟丝回来，你这抽的是什么啊，和着火了一样。”姜小白一边把们给敞开通风一边说道。

        “小白来了，坐。”黄忠富看见姜小白进来，把旱烟锅子在地上嗑干净，然后招呼着。

        “好咧，书记您找我什么事？”姜小白在凳子上坐下问道。

        黄忠富斟酌了一会开口问道：“听说你们知青在做黄桃罐头？”

        “对啊，”姜小白点点头说道。

        “嗯，”黄忠富点了点头道：“用不用村里的人帮忙，反正这个时候地里也不是太忙，黄桃罐头也不是很麻烦，村里的妇女多少都会点，男人们也能够上山帮忙摘桃子。”

        “不用，我们人手够，能够忙的过来。”姜小白道。

        “那行，工分的事是村里对不住你们，要是有需要帮忙就吱声。”

        “哎。”姜小白应了一声，黄忠富转身拉开了抽屉，拿出了一张已经发黄有些发黄的粉连纸，在桌上铺开。

        粉连纸的由来已经说不清了，《现代汉语词典》给下的定义是：“一种白色的一面光的纸，比较博，半透明，可以蒙在字画上描摹。”但是很显然他没有说清为什么这样命名。

        也是当时特有的一种高级纸张，一般人家是用不起的，需要四分钱一张，一般人家用的都是发黄的草纸。

        “你们来了建华大队也有一段时间了，还没有给你们好好的介绍过建华大队桌边的情况，你看这是周边的地图，是我几年前亲自画的……”

        黄忠富说着给姜小白介绍起了周边村子的情况，每个村子有多少人，走什么路能够过去。

        姜小白昨天还派人出去了解情况呢，现在有黄忠富给讲解当然更好了，说完以后，黄忠富把地图一卷塞到了姜小白手里道：“我也用不上了，你拿着吧，说不定能够用的上。”

        姜小白一脸懵逼的从队部走了出来，他搞不懂黄忠富这么做是为了什么，按说黄忠富不干涉他们的行动也就算了，怎么还会这么支持呢？

        “小白，”已经出门的姜小白听见了身后传来的声音，回头看见黄忠富脸上的表情有些说不清道不明。

        “小白啊，我年纪大了还背负着一村人的生活，不敢折腾，你们要是真的走出来了，希望不要忘了建华大队的人。”

        说完，黄忠富挥了挥手，狠狠的抽了一口旱烟，吐出来的烟雾遮挡在黄忠富的脸上有些让人看不清。

        “我知道了。”姜小白点了点头，心情有些复杂的回到了知青住的院子，一进院子姜小白就又兴奋了起来。

        院子里一副忙碌的景象，和院子外边村子里那种死气沉沉的样子截然不同，一排排的罐头整整齐齐的码放在阴凉处，等着罐头瓶上用漆刷的字晾干了以后就可以装到箱子里，放到库房了。

