
　　水路当然是要快一些，318艇的最高航速可以达到30节，虽然不熟悉水况，因此只能以15节左右的速度行驶，但也只用了一个小时左右的时间，就从大沽口开到了英租界码头。

　　不过在一路上，船上除了架驶员以外的所有人员，都没有坐在船舱里等着到达，而且分散在船甲板上，观看海河沿岸的自然风景。一来这次是穿越集团的人员首次从海边走进内陆地区，人们的心情都十分兴奋；二来这可是一百多年以前的原生态田野村落景观，对于见惯了钢筋水泥丛林或是人造景观的现代人来说，当然是充满了新鲜感。

　　那怕是进入租界水域之后，海河西南岸己经开始出现充满欧式风格的建筑，依然没有打消人们的兴头，毕竟这可不是在旧时空的现代社会所谓的“现代简欧风格”或“新古典欧式风格”，而是充满了原生古典主义美感的原汁原味欧式建筑风格，其间的区别还是相当大的。而稍有美中不足的是，两岸都罕见人烟，由其是海河东北岸边田野中飞满了燕雀，啄食田中的农作物，而且村庄也多有破落，与西南租界区己成规模的建筑群落形成了十分鲜明的对比。

　　但这并没有影响众人的兴致，而是在甲板上纷纷拿出自己的手机、平板、数码相机、摄相机等等，对着两岸一通猛拍，再就摆出各和POSS，手指举成叉子，照相自拍，或者是合影，整个旅途到是不寂莫。

　　秦铮等人到是可以利用身份的优势，站在二层的甲板上，不仅地方宽阔，而且视野良好，不仅能够看到海河岸边的建筑，而且还能看得更远。虽然他们也对村落破败、田野荒废感觉到可惜，但更多的还是对租界感兴越，毕竟这更接近现代社会。

　　王云鹏道：“想不到在这个时代的建设也搞得不错啊，如果在旧时空里，好好归划一下，搞一个欧州风情观光街，再引入一些欧州的大品牌入主，这可是一个很不错的卖点啊，很有商业价值。”

　　徐济超也点了点头，道：“是啊，虽然说租界是中国近代丧权辱国的证明，但也不得不承认，帝国主义确实把租界的基础建设搞得不错。”

　　秦铮道：“如果排除国家主权的因素，租界的设立，确时促进了这些地区的城市化发展，毕竟帝国主义国家在这个时候己经进入近代的工业社会，在城市规划、基础建设等方面，当然要比还是处于封建社会的农耕文明的淸朝强得多了。以后我们来管理这一块地区，一定能够比帝国主义做得更好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王云鹏呵呵笑道：“那里当然，我们可是要比这个时代多了一百多年的知识，而这一百年的时间，所创造的科技知识要比过去所有时代加起来还多啊，我们没有理由比古人做得差。”

　　就在说话之间，318艇己经驶入了英国租界的河段，缓缓靠陇岸边，而***已带着战士们在岸上列队等待。

　　见秦铮领头顺着跳板，走上了河岸，***立刻迎了上来，向秦铮敬礼，道：“政委。”

　　秦铮点了点头，还了一礼,道：“秦营长，你们辛苦了，这一次收复天津和租界，做得很好，人民会记住你们的功劳。”

　　***道：“报告政委，这些都是我们应该做的。”

　　这时其他人也纷纷上岸，和***一一打招呼，互相问候。这时秦铮又道：“秦营长，在艇上还有一些设备和物资，麻烦你们帮助搬一下。”

　　***点了点头，立刻道：“罗排长。”

　　罗岳赶忙出列，道：“到。”

　　***道：“你们排立刻上艇，把艇上的物资设备都搬下来，搬到指挥部去。”

　　罗岳道：“是。”然后马上转身，来到队列前，道：“全体都有，向右转，上艇。”说完之后，率先上船。

　　来到船舱里和医务队会面。罗岳还特意留意了一下，医疗队一共十二人，六男六女，但没有一个是上次到何家湾村去的，那么周唯颖自然也不在其列，虽然罗岳有些失望，不过也并没太在意，而是医务队人员的指点下，将他们带来的设备、物资等等全都搬下了318艇。

　　这时在岸上***己领着众人向租界內走去。

　　一边走着，秦铮道：“秦营长，你们的指挥部设在那里？”

　　***道：“报告政委，设在维多利亚花园的空地上。”

　　秦铮知道维多利亚花园是天津英租界工部局大楼戈登堂前面的一个广场式的建筑，也就是旧时空后世的天津解放北路花园，又道：“现在戈登堂里面住得是什么人？”

　　***道：“戈登堂是我们在租界区里设置的六个居民集中点中的一个，现在里面住着一千五百多人，全部都是外国人。”

　　秦铮点了点头，对***的回答十分满意，因为***并沒有征用租界内的房屋做指挥部，而是选择在空地扎帐蓬，严格的尊守解放军的纪律，毕竟现在临时执行委员会、军事委员会都还沒有做出怎样处理租界的决定，如果***征用租界的房屋，那就是违反纪律了。

　　维多利亚花园距码头并不远，不一会儿就到了，这时在花园里搭建着十余个军用帐蓬，而在花园的正面，就是天津英租界工部局大楼戈登堂。虽然穿越军队并沒有征用戈登堂，但还是派兵在戈登堂门口守卫着。

　　不迈秦铮并没有进帐蓬，而是站在营地前面看着戈登堂，而其他人有些不解，但又不好询问，于是都陪着秦铮一起看戈登堂。

　　这座带有十分明显的英国中古时期城堡式建筑风格的青砖大楼，呈正方形结构，占地约五千平米，大楼的正面呈中轴对称布局，中间的楼门向前突出，主体两层。顶部为雉堞垛口状的屋檐，而在建筑正面的两端，各有一座三层八角形的角楼。在租界里，戈登堂可以算是目前最好的建筑。

　　戈登堂建成于1890年，是由当时任天津英租界工部局董事长、英籍德国人、天津海关税务司德璀琳建议修建，投资32，000两白银。以1885年在苏丹喀土穆阵亡的英国军官查理•乔治•戈登（CharlesGeorgeGordon）命名。是为了纪念戈登在开辟和规划该租界方面的贡献。

　　戈登是在第二次鸦片战争时随英法联军来到中国，当时任工兵队指挥官。天津英租界开辟以后，戈登是天津英租界划定与规划的主要设计者。1862年开始，戈登去上海，任“常胜军”的管带，配合李鸿章的淮军与太平天国作战，因攻克苏州之功，清廷授予他提督衔，赏穿黄马褂。1880年，因中俄“伊犁事件”又应李鸿章之请再度来华。

　　李鸿章相当敬佩戈登的军事指挥才能。因此在1890年的戈登堂落成典礼上，时任直隶总督的李鸿章不仅参加，并且亲自宣布大楼正式开放。1892年2月3日，天津英租界当局为李鸿章在戈登堂举办70岁生日宴会。后来李鸿章还出资在戈登堂里修了一个舞台，使戈登堂从此成为英租界一个条件优越的公共娱乐场所。

　　看了一会儿，秦铮才点了点头，道：“好吧，就这几天我们就会处理租界的事情，等租界的秩序恢复以后，我们就把这里做为我们在天津的行政办公大楼。”

　　***怔了一怔，道：“什么？”

　　秦铮呵呵笑道：“怎么，不想住进戈登堂里去呜？”

　　***道：“当然想啊，这里面住着多好，可我们住进去了，哪么里面的人怎么办？”

　　秦铮道：“好办，如果是租界的居民，进行审查登记，让他们回到自己的住所去，而原来工部局的人，直接赶走就完了。”

　　***道：“赶走，会不会引起外交纠纷，这里不是英国领事馆吗。”

　　秦铮笑道：“秦营长，你还是要好好的补一补历史课，英国领事馆不是在领事道（大同道）的东侧，靠近河坝道（台儿庄道）的地方吗？”

　　***一拍脑门，道：“是啊，我也奇怪，那里怎么会也有一个英国领事馆呢？而且还叫领事道，这到底是怎么回事？”

　　秦铮道：“这是英租界的特殊地方，在别的租界里像法租界，工部局都是受领事馆管理，可以看作是领事馆的一个下设机构，只有在英租界里，领事馆和工部局是两个不同的机构，领事馆是英国政府设在天津的一个外交机构，领事人员由英国政府直接任命，而工部局才是租界的行政管理机构，并不是领事馆的管理，而董事会成员是由租界內居住的英国人选举产生，因此这可不是外交机构，可以看成是一个殖民机构，我们完全可以毫无顾忌的将里面的英国人赶走，将戈登堂居为己有。在旧时空里，中华民国，还有后来成立的新中国，都将这里做为政府机构的所在地，只是在1976年的唐山大地震波及天津，戈登堂也受到损坏，不久后就被拆除，在原址上建成新的天津市人民政府大楼。而戈登堂只剩下侧后小小的一角。”

　　***道：“那么为什么各国的领事都在戈登堂里开会呢？”

　　秦铮笑道：“因为工部局是租界的行政管理机构，处理租界的事情，当然是到戈登堂来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零四章 考查(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 