    平原君有些惊讶地看着赵括，说好的精疲无状、目有颓色呢？

    玩呢！

    但总归赵括没有因此产生退缩之意便好！至于其他皆是疥癞之患而已。平原君稍稍放下了心。随即细细一咂摸赵括的问话。

    不对，这小子还是受影响了。这是对自己也不信任了啊！

    当然这也能够理解，毕竟在同一时间，被自己亲近、器重的两人双双背叛，换了谁也会对身边之人产生怀疑的。

    尤其，他还是一位因意外而登上王位，长于军事短于政坛的王者，一位正准备大展拳脚王者！

    然而，正是因为他是一位王者，一位胸怀天下的王者，也注定是一位孤独的王者，所以这样的话语不当出自他之口。

    平原君有些心疼地看着眼前的赵括，一如看待自己的子侄，轻轻叹了一口气，对着赵括深深一拜，随即直起身子说道：“我王恕老臣无状，请我王屏退左右！”

    赵括一愣！自己不过是有感而发，怎么好像平原君比之刚刚还要严肃、还要慎重的样子？

    出于对平原君的一贯信任，赵括挥一挥手，吩咐道：“退出龙台宫外，二十步内不许留人！”

    “诺！”宫中宫娥、宦者一同应诺道。

    见众人退下，平原君再次大礼参拜，看着年近古稀的平原君颤颤巍巍的身子，赵括赶忙上前进行搀扶。

    “多谢我王！”平原君直起身子说道：“今左右已退，殿中再无他人。老臣倚老卖老，暂借故马服君之名，斗胆以我王叔父之身份，说几句话！还请我王勿怪也！”

    “平原君本就是寡人之叔父也！有所进言，寡人洗耳恭听，怎会责怪！还请叔父不吝赐教！”赵括明白平原君恐怕是真的有很重要的话要说，甚至搬出了与自己父亲马服君的交情，要知道自从鄗城一战后，平原君便以属下自称，再未提及过于自己父辈的交情。

    如此精明之平原君，自然知道这交情是能够救命的，非到万不得已绝不能用，如今却毫不讳言地说了出口，所言之事怎能掉以轻心。

    平原君也没有做作，接着话茬就继续说道：“我王虽是公室之人，出身却是将门。少读兵书无算，沙场作战，堪称无敌。”

    欲抑先扬，老套路了！接着就该是“然”了。赵括心中想着，却也没有打断平原君。

    “也是因为我王战策无双，却未曾研习用人之法，更难知为王之道！此长于沙场，而短于庙堂者也！秦之白起、齐之田单皆如是也！”

    “为将者，不通朝堂诡计，不识人心波诡，轻则名利渐去、远走他乡，重则身首异处、连累宗族也！为王者，不知人心算计，不晓孤寡之意，则去国灭族之灾，不远矣。”平原君缓缓地用最平静的语气说着最狠的话语。

    “还请叔父教我！”赵括心中一惊，暗暗思索着自己的一些作为，不觉间后背已经有些发凉，平原君所言并非虚妄也。

    “我王亦不必自谦！老臣观我王登基之后行止，重用赵卿以分化朝臣，启用吕卿以树立标靶，三用老臣以定朝局大势，更借楚使刺杀之事收拢邯郸军权，许羽林卫缉拿之事以立刺探之实，分五郡之地，改军权之属......”

    “桩桩件件，皆是一个目的——集权！老臣皆看在眼中，更是欢喜蔺上卿没有选错人！”平原君说着说着不由得感叹了起来。

    赵括颇有些不好意思地说道：“寡人尚有诸多不足之处......”

    平原君摆了摆手，接着说道：“为王者可改错、纠错，不可认错也！”

    赵括闻言默默一礼，不再插话。

    平原君接续说道：“今赵禹等人之相叛也，老臣方才已然说过便是没有赵禹亦有其他人等。我王在推行新政之初便应有所预料哉！”

    赵括默默地点了点头，老老实实地说道：“寡人料想会有人起事反对新政，故而令廉颇将军回转以坐镇邯郸，而羽林卫之扩充亦是为之准备，可寡人却未曾想到反叛之人居然会是赵卿与宦者令二人。”

    “此正是老臣所欲劝谏之事也。为王者，当用人不疑，疑人不用！此乃王之言与臣子也，非王之自省者也。王者之心，当有大河之宽广、猛虎之壮阔，却又有体察毫厘变化之细致。王者也，当有信任一切之魄力，却更要有防范一切之决心与手段！”平原君逐渐进入佳境。

    “可用之人，必有可疑之处！若无，必是隐藏颇深之患也！就连老臣亦是如此！我王应有疑我之心，却不该有疑我之语！”

    “有疑，可查之，查之不怠，可弃用之。然疑心之语，万万不可出自王之口也！此言既出，即便是试探之语，则人必以获取王之信任为己任，更无心任事。久而久之，其人必曰王之无能矣！则王之威丧矣。威丧则敬少，敬少则权不固，权不固则国之乱矣。”平原君一口气将心中之言全数倒了出来。

    赵括也总算是明白平原君这么严肃的劝谏，其所担心的究竟是什么了。

    一则是担心自己因为赵禹等人的反叛，从此变得疑神疑鬼，不再信任身边任何人；

    二则是担心自己将这样的不信任摆到了明面处，从而使得朝堂之上人心惶惶，人人都急于表达忠心，却在没有人真心去办事。而王者用这样的方法长时间地统治，必然导致信任的最终崩塌，国将不国。

    至于解决方案，平原君也给出了，那就是耐住寂寞，守住孤独，不信任就去查，查了还不放心那就干脆不用。

    一句话，王就是王，心有猛虎，细嗅蔷薇！

    赵括也明白过来，自己看似无意的试探，实际上在心底已经是对众臣有所不信任了，而这种不信任一旦爆发，其后果恐怕远比自己emo来得严重。

    幸好，平原君在这不经意的提问间便察觉了其中的大不妥，这才冒险进谏。

    反应过来的赵括对着平原君便是深深的一礼，言说道：“寡人谨受教矣！”

