    杨逸没什么可考虑的，而且他也自认为理解凯特的心情。

    一个女孩子，突然间就失去了全部的亲人，而且还是最亲的亲人，然后还被人追杀，在这种时候她当然会很脆弱，很需要安全感，在她身边只剩下一个人可以依靠的时候，她当然不想失去这份依靠。

    杨逸还明白如果他这时候要下手的话，估计只需要一句话就能搞定凯特吧。

    但是，为什么要这样做呢？

    首先杨逸对凯特其实并没有什么特殊的感情，也就是说他不喜欢凯特，当然这个不喜欢不是讨厌，杨逸只是拒绝让凯特做自己的女朋友而已。

    年轻漂亮的女孩子大家都喜欢，如果换个身份，换个场合，杨逸或许会趁机拿下一个美女，但是，现在有个问题啊，只要想起没凯特三拳两脚的打到在地上，杨逸就会绝了和凯特有进一步发展的念头。

    心理阴影实在是太大，除非杨逸能凭借自己的实力把凯特打败，否则他这辈子都摆脱不了这个心理阴影的。

    还有，现在这时候不是为了照顾一个女人而放弃学习的机会，更不是谈情说爱的时候吧。

    所以呢，看着凯特带着恳求意味的目光，心知肚明的杨逸也只好装糊涂了。

    “没事的，队长不是那种坑我的人，如果他要害我何必那么麻烦，好了，凯特，你该睡觉了，我好困，我先睡了……”

    虽然确实有些不忍心，但是没办法，于是装糊涂也罢，不解风情也罢，杨逸真的躺下就睡了，而且还睡得很香。

    第二天早晨起来，照例帮凯特上了厕所，帮她洗漱了一下后，杨逸匆匆的下了楼，找到了丹尼。

    还是同一张桌子，但是早餐却变成了简单培根和面包，以及牛奶。

    “在中餐厅里吃这些不太合适吧？”

    对着丹尼开了个玩笑，杨逸坐在了桌子上，笑道：“有我份没？”

    丹尼微笑道：“有你的份，怎么样，考虑好了没有。”

    “不用考虑，我去！”

    丹尼点了点头，然后他抬起了头来，对着杨逸道：“如果你决定好了，那这两天就做些准备吧，安抚好你的女朋友，毕竟她接下来要独自在这里忍受很久才行。”

    “她不是我女朋友！”

    丹尼摇了摇头，笑道：“真不是？”

    “真不是！”

    丹尼耸肩道：“那以后也会是的，她离不开你了。”

    杨逸没好气的道：“别瞎说，我还没想找女朋友呢，而且我喜欢温柔的，不喜欢暴力的女人。”

    “随便，那是你的问题，现在你可以做些准备了，我们尽快出发，但是我需要先和美国那边联系好，所以出发的时间还没有定下来，先把护照签证什么的准备好，准备随时出发吧。”

    杨逸点了点头，然后他一脸好奇的道：“现在凯特没在，你能不能告诉我到底是什么大学？”

    丹尼看了看杨逸，思索了片刻，还是摇头道：“我会把风险告诉你，但我不会告诉你是哪座大学。”

    “为什么？”

    “不为什么，不想说，而且我担心在告诉你之后，你失去了去大学深造的勇气，这样，我再问你一遍，你真的愿意冒着必然受伤甚至很有可能送命，在自由被限制，在每天都像是炼狱一样的生活中学习如何成为一个就间谍吗？”

    杨逸皱眉道：“什么学校这么危险？好吧，我就问一句，我真的能学到东西吗？”

    丹尼很严肃的点了点头，道：“只是进了大学不行，但是你只要找到了合适的老师，我保证你出来的时候会是个高手！”

    “我肯定会有老师？”

    “肯定，但是他肯不肯教你……，好吧，看在我的面子上，他应该会教你，因为他欠我一个人情。”

    杨逸狠狠的咬了一口面包，沉声道：“那我去！就算我死在了里边，也只当自己命不好！”

    丹尼笑了笑，道：“你有这个决心就好。”

    “现在可以告诉我去哪儿了吧。”

    “不能，我说了现在不想告诉你，既然你知道了会面临的风险，何必一定要知道去哪里呢。”

    杨逸无奈的道：“好吧好吧，我不问了。”

    丹尼端起了牛奶，笑道：“吃早餐，阿江会过来，城这几天的时间他会教你一些东西，让你在大学里可以过的好一点，哦，好好学，你一定会用上的。”

    就在杨逸快吃完早餐的时候，王文江到了，他没有像叶明一样吃早饭，却是一进门就道：“吃完了吗？吃完了就跟我走。”

    杨逸现在独自外出基本上就是找死，所以暗夜骑士必须有人保护他才行，而今天，显然是王文江负责保护并教他东西。

    杨逸立刻站了起来，道：“吃好了，我们走吧。”

    丹尼看着要离开的两人，微笑道：“阿江是暗夜骑士格斗最好的人之一，小蛋，好好学，入学考试的时候你会用到的。”

    杨逸摊了摊手，笑道：“还有入学考试？那你就放心好了，我这辈子考试还从没考砸过，拿不了第一就是失败！”

    丹尼笑了笑，王文江一脸不屑的道：“行了，到时候看你还能不能笑的出来，走吧！”

    这次不用跑着去了，杨逸上了王文江的车，直接去了王文江经常泡着的健身房。

    而且这次没人逼着杨逸练体能，王文江上来直接就教了按理说不该教的招式，而且是让杨逸牢牢记下来的死招式。

    “你力量有限，所以你不能想着和人面对面的较量中打倒对手，记住，无论发生什么情况，无论会面临什么后果，确保你不是被打倒的那个人，很多时候你一旦倒下就再也没机会站起来了！”

    看着极是严肃的王文江，杨逸点头道：“我记住了！”

    王文江拉了个架势，道：“如果有人要干掉你怎么办？首先，攻击他最脆弱的地方，眼睛，咽喉，裤裆，这些位置是第一选择，视情况选一个你能攻击到的位置，稳！准！狠！干他！”

    说完后，王文江两根手指嗖一下就戳到了杨逸面前，然后他沉声道：“戳眼睛！”

    把手往下一拉，用三根手指捏住了杨逸的咽喉，王文江恶狠狠的道：“捏主他的咽喉就彻底控制住了他，如果你无法捏住咽喉，那就直接一拳打上去，就算你手上没力，也一定能让他失去行动能力。”

    脚上忽起一脚，王文江恶狠狠的道：“在你手上出击的时候，千万别忘了你的脚！踢他！抱着一个信念，不是他死就是你亡，记住了吗！”

    杨逸立刻道：“记住了！”

    王文江点了点头，道：“你的记忆力很好，你的身体记忆力也非常好，我不要求你能根据情况的不同来选用最合适的应对手段，那需要很长时间的练习，现在，我要你记住每一种情况下都该怎么应对，现在从背后抱住我。”

    王文江转过了身，杨逸觉得有些为难，但还是轻轻的抱住了王文江，道：“这样吗？”

    “再大力一些，用你全身的力气，想要勒死我的力气。”

    杨逸用尽了全身的力气，王文江低声道：“看好了，如果你被人抱住就这样。”

    王文江的脑袋用力的往后一磕，杨逸是侧着头的，于是他的脸遭受了重击，而王文江随即迅速往前低头的同时右脚猛然往后勾着一踢，这一脚踢到了杨逸的膝盖。

    双手猛然往外一挣，王文江模仿没有挣开杨逸的双臂，但他在两条胳膊收回的同时，却是往后猛然那么一抓。

    杨逸的眼睛瞪圆了，嗷的一声惨叫后立刻就倒在了地上。

    王文江看着躺在地上的杨逸，面无表情的道：“给你半个小时的时间，然后接着练，记住了，你要去的地方很危险，如果你不想自己是倒下去的那个，那就最好记住我说的每一句话！”