 白小纯轻声笑了笑，示意她不用紧张：“青云宗前些年有没有什么重要人物意外死亡过？

我指的是险些死亡，又救回来了，或者是你们以为死了，现在却好好活着的。”

彩依又警惕了，不是说了解金鹏皇朝和苍穹国吗？

怎么还是问到了青云宗。

白小纯尽量保持着自己温和的笑容。

“青云宗里还立着秦命的雕像呢，我们再怎么样都不会针对青云宗，你就放心的跟我讲讲。”

彩依迟疑了会儿：“这个很重要吗？”

“你如果实在不方便说，我不会强求。

青云宗这里其实也没必要详细了解，我可以到土灵宗再看看。”

彩依一再犹豫，轻声一语：“慕白长老。”

“慕白长老险些死了？”

白小纯翻阅资料的时候并没有看到类似的记录。

“大概是在六年前，慕白长老在深海探险的时候，被深海的猛兽袭击，险些丧命，他坚持着回到了青云宗，但伤势非常严重，随时可能死亡。”

“然后呢？”

“慕白长老是玥晴师姐的恩师，当年又帮过秦公子，所以凌雪宗主很重视，亲自去了王城，也去了血邪宗、土灵宗，希望能够寻找些丹药，或是一些特殊的方法，能保住慕白长老的性命，但都没什么很好地效果。

后来在王城钱家的指点下，凌雪宗主找到了一个神秘人，对方保证可以救活慕白长老，但有两个条件。

一个是需要青云宗出大价钱，包括金币、晶石、还有些贵重的灵果，二是保证绝不能外传，是任何人都不能提，就当什么没发生过。

凌雪宗主答应了条件，把当时已经奄奄一息的慕白长老送到了一个地方，然后离开。

之后的事，我们就不知道了，但是三十多天之后，慕白长老自己回到了青云宗，虽然很虚弱，但起码保住了性命。”

白小纯若有所思的沉默了会儿，没有再过多追问。

“慕白长老现在还好吗？”

 “不是太好，虽然保住了性命，但是好像生机受损，灵魂也很虚弱，需要经常吃些调补生命的丹药。

这都六年了，境界没有再提升一重。”

彩依神色黯然的摇着头，提起慕白长老，她心里也不舒服。

虽然活了下来，但好像受到了打击，变得消沉了，平常都不怎么见外人，就连她都难得见上几面，就算见了也是寥寥几句干巴巴的问候。

“为什么不去神域？”

“慕白长老都活过来了，只是恢复有些困难，这么点事，我们实在不方便去麻烦神域。”

彩依摇着头，虽然很想去，但是真的不好意思去。

自从秦命成神之后，她就很清楚彼此不再是同一个世界的人了，她更不能因为自己是秦命的师妹而太把自己当回事。

彩依其实一直盼着玥晴师姐能回来一次，她正好顺便提一提，看师姐有没有办法从神域那些特殊的仙丹，但是……师姐已经很多年没来过了。

“白公子，你有没有能调理生命的东西？

我……我可以跟你换的。”

彩依眼前一亮，期待的看着白小纯。

据说幽冥地狱里有很多特殊的死亡绝地，那里孕育着奇妙的生命灵宝。

白小纯微微一笑，抬起手指对着彩依额头隔空一点，一缕魂丝钻进了彩依的脑袋里。

彩依正要警惕，意识一阵刺痛，踉跄了几下，扶着身边的古树慢慢坐下了。

白小纯望了眼远处的青云宗，悄无声息地走了过去。

彩依痛苦的恍惚了会儿，渐渐平复下来，但是看着周围平静黑暗的森林，她忽然有些迷茫。

这是青云宗外面吗，怎么出来了，还坐在地上了。

彩依警惕的看着周围，又检查了下自己身体，想了半天都没明白怎么回事儿。

难不成自己还梦游了？

白小纯像是一缕幽魂，悄无声息地游走在青云宗的群山间。

虽然各处都有巡视的弟子，山间深处也都有冥想的长老，却没有谁注意到有人已经闯进了他们神圣的青云宗。

“不管你们是谁，这个地方是真碰不得。”

白小纯默默轻语，转遍了青云宗各处秘境，确定没有其他隐藏的死气后，悄悄的来到了药山下面。

慕白长老闭关静养的地方在药山，他也是现任的药山长老。

最开始的时候，他连续改造了周围的五座高山，变成青云宗专属的药山，用来提升药山的产量，满足越来越强大的青云宗的需求，也在外面云罗森林里寻找到大片秘境，培养特殊灵果，并派驻药山弟子驻守。

经过三五十年发展，药山的地位并没有因为青云宗的超快发展而被忽略，依旧是青云宗里最特殊的那个群体。

只是‘死里逃生’回来后，慕白长老就基本不再管理药山事务，而是静心调养，有时候几个月都不露面。

药山弟子知道他的情况，平日里没什么事也不会来打扰。

何况现在的药山基本进入正轨，不需要太多的管理。

白小纯悄无声息靠近药山的时候，住在山顶的慕白长老却微微皱眉，睁开了眼睛，一抹幽光在深邃的眼底里一闪而逝。

白小纯很敏感的察觉到了那股死气的微弱波动，迅速隐匿了身影，隔着茂密的树林，凝望着山顶方向。

被发现了吗？

这位长老警惕性很强嘛，不像是彩依说的半死不活。

慕白长老起身，来到了窗边，意识扩散出房间，从上而下笼罩药山。

白小纯没有打草惊蛇，无声的退出了药山。

“长老，您需要些什么？”

慕白长老外面的弟子忽然发现长老竟然起来了，连忙行礼询问，只是那张苍白的脸色在窗户里面显得有些瘆人。

“最近宗里有没有什么人来过？”

慕白长老淡淡的说道，声音沙哑，又透着几分冷意。

“这几个月一直很安静，好像没听说有谁来过。”

“如果有什么人拜访青云宗，记得通知我。”

“明白。”

药山弟子心里有些奇怪，这句话都提醒了十多遍了，长老是在等什么人吗？

还是有什么别的原因。

白小纯深深望了眼药山的山顶，悄无声息的离开了青云宗，在天亮前赶到了苍穹国的王城。

调查彩依提到的那个钱家，这里能给青云宗牵线，很可能是个源头。

钱家是苍穹国里的大型商会之一，依托于王城，主要经营药材生意，其他的基本不碰。

由于经常主动的讨好王室，钱家在王城乃至全国的商会都发展的不错，只是相比起其他几个商会的控制家族，钱家显得低调又神秘，从家主到少主，再到主要负责人，都很少跟外界有接触。

“钱家没什么值得注意的地方。”

千秋候陪着白小纯站在王城的一处酒楼里，他全权负责苍穹国的监控，尤其是在苍穹国刚刚成立的那段时间，他都很少离开这里，始终往返于王城和边疆，调查并记录各种情况。

白小纯缓缓点头，没有多说，但是意识已经覆盖了整座王城，奇怪的是并没有探查到任何的死气。

“有什么需要我特别注意的？”

千秋候奇怪的看着白小纯，天王殿在新世界的地位非常超然，就连神域都无法插手，但是秦命竟然把他们全部交给了白小纯。

千秋候并不反感这个，而是很警惕，什么样的任务需要把白小纯从幽冥地狱里请出来，更需要把天王殿都交出去？

只是无论秦命还是白小纯，都没有透漏任何行动的具体细节。

今天白小纯突然来到他全权负责的苍穹国，意味着问题很可能出现在这里。

 