    灰原哀看了看那个电子屏，接过话道，“大概是监视器吧，也有可能是对方有什么话想显示出来，让我们能够看到。”

    池非迟发现毛利小五郎在慢慢减车速，语气平静道，“如果是打算挟持或者报复，设置里说不定还有停车就爆炸的设定。”

    目暮十三：“……”

    虽然说他希望这些人冷静，但这气氛是不是冷静得不对劲啊？

    怎么连两个小孩子都不怎么害怕的样子？

    毛利小五郎没再胡乱减速，慢慢把速度提到原本的车速，汗道，“目暮警官，该不会真的不能停车吧？”

    “啊，没错，”目暮十三回神，忙严肃提醒，“不仅不能停车，车速还不能降到二十公里以下，不然就会发生爆炸，对方说设定是这样的。”

    毛利小五郎瞥了一眼，见车速上了30公里，松了口气的同时，一阵后怕，“可是，目暮警官，这会不会是谁在恶作剧而已？”

    “轰！”

    不远处的水塔突然发生爆炸，黑烟升空，水泥块噼里啪啦向四周飞溅。

    目暮十三的声音通过手机传出：“犯人宣称，他会先炸掉水塔给我们看，在确认他说的是真是假之前，你们最好当成有那个炸弹，来认真对待这件事！”

    “嗯，水塔已经炸了，我们看到了。”池非迟道。

    目暮十三：“……”

    想起池老弟曾经‘过度淡定’的恐怖……

    灰原哀见车子已经开过了水塔附近，收回看车窗外的视线，“也就是犯人为了证明他没有说谎，给我们看的展示行动。”

    “总之，你们一定要冷静，不要担心，”目暮十三说完，怀疑自己说了一句废话，“咳，救援行动现在已经展开了，我这就过去，请你们注意保持联络，方便我们汇合。”

    池非迟把手机递给毛利兰，伸手按了按车窗升降按钮，又试着开车门，“车窗被锁住了，车门也是。”

    “什么？！”毛利小五郎惊讶。

    柯南试了试副驾驶座的车窗和车门，脸色难看，“我这边也打不开。”

    毛利兰试了自己旁边，心慌道，“我、我这边也是。”

    毛利小五郎试了自己驾驶座那边，发现车窗车门都无法打开，心态崩了，一拳打在方向盘上“可恶！”

    如果没办法出去，一旦爆炸，自家女儿、徒弟、借住的小鬼、徒弟家妹妹可就都得完蛋！

    目暮十三听到这些人总算慌了，心里并没有轻松，反而也跟着提心吊胆，安抚道，“你们别紧张，救援队会带着破窗工具过去的，毛利老弟，现在是你在开车吗？”

    毛利小五郎缓了缓，让自己平静下来，“是，非迟他之前受伤了，所以是我开车，车子也是租来的，目暮警官，关于那个安置炸弹的犯人，你那边有线索了吗？”

    “我从头跟你们说吧，”目暮十三道，“在不久之前，有一个自称姓彬山的男人打电话到警视厅，指名说要跟我通话，当然，我想那应该是假名，他跟我说，他在毛利小五郎从米花租车公司租去开的车上装置了炸弹，毛利老弟，你认不认识什么叫彬山的男人啊？”

    “彬山……”毛利小五郎回忆着，“对了，那个租车公司的员工就姓彬山，车上的租车广告单上有他的名字！之前我路过米花租车公司的时候，就是他跟我说有温泉半价活动……不过，他为什么选择我呢？”

    “他说，要是杀了有名侦探大名的你，说不定可以出名什么的。”目暮十三顿了顿，“我本来以为可能是恶作剧，但从他知道你们的去向，到让水塔爆炸的样子来看，你们最好还是按照他的指示来做比较好。”

    “什么指示？”柯南忙问道。

    “他叫你们开到高速公路上。”目暮十三道。

    “高速公路？”毛利小五郎问道，“去哪儿？”

    “不知道，”目暮十三道，“在进一步掌握情况之前，先照他说的做，好吗？”

    毛利小五郎正色道，“好，我明白了！”

    柯南皱着眉思索。

    犯人指定了找谁，指定要上高速，会不会连今天这个时间也是选择好的？

    这么一来的话，今天这个日期和高速公路，肯定对犯人有着重要的意义，只要好好调查，应该就可以大致锁定犯人的身份了！

    没多久，目暮十三的声音又从电话中传出，“好了，毛利老弟，交通课在帮忙疏散你们前面路段的交通，并且对相关路段进行封锁，你只要一直往前开就行了……我已经看到你的车了，从现在开始，会有警车为你们开道！”

    鸣笛的两辆摩托车从左右两侧超车，两个警察朝车里的毛利小五郎抬手敬了个礼，开往前方去开道。

    一辆灰色车子也跟了上来，在转过街角时，目暮十三朝车子里的几人看了一眼，对着手机那边道，“再坚持一下，高木和救援队坐的车子马上就能到！”

    “我知道了……”毛利小五郎应着，突然脸色大变，惊呼出声，“不可能！”

    后座，毛利兰急忙问道，“爸爸，怎么了？”

    “汽车的汽油怎么不到一半了？”毛利小五郎慌了一下，又不得不看着路好好开车，“车子交给我们的时候，明明还是加满的啊！”

    池非迟又探过身，看了一下油表，“要维持在二十公里以上的车速，最多只够五十分钟。”

    柯南暗自咬了咬牙，“那个人肯定是让我们先确认，之后又偷偷把油给放了！”

    “嘭！”

    池非迟一掌拍在车窗上，声响把其他人吓了一跳。

    “非、非迟哥……”毛利兰转头看向池非迟，发现池非迟还是看着车窗外。

    连非迟哥都心慌了吗？那……她更慌了。

    “非迟，冷静点，”毛利小五郎语气坚定道，“在车子的油耗完之前，我一定会想办法让你们脱身的！”

    “我只是想试试能不能用手碎窗，”池非迟回头平静脸解释了一句，又道，“小兰，车里空间太窄，我不便蓄力出拳，你抱着小哀往后退一点。”

    车内空间太小，人只能坐着，不可能靠腰腹和身体其他部位协助出拳，只能靠臂力。

    还好，他臂力被三无金手指提升到远超人类极限的程度，只要有足够的空间出拳，应该能够破窗，同样也不会把左肋的伤扯得太厉害。

    要不是担心自己爪子伸出来吓到其他人、得面对各种提问，他觉得他用爪子都能把车窗玻璃给划开……

    “好、好的！”毛利兰抱起灰原哀，往自己那边缩，担忧问道，“非迟哥，你的伤没关系吗？”

    池非迟快速脱下外套，裹在右手上，往后退了些，“我尽量只靠右手发力。”

    “只用右臂发力吗……”毛利兰欲言又止。

    她相信非迟哥徒手碎块砖绝对没问题，但平时出拳、出腿这类动作都少不了身体其他部位发力，只靠右臂力量，打出的力道会被削弱很多。

    而车窗玻璃的牢固程度可不是一般玻璃能比的，她是担心池非迟碎不开车窗、还把还没愈合的伤口给扯开了。

    目暮十三在电话里听到了这边的打算，出声劝道，“池老弟，别逞强，高木老弟他……”

    “嘭！”

    池非迟重重一拳砸在车窗玻璃上。

    蛛网状痕迹瞬间布满整块玻璃，在拳头与玻璃的接触位置，碎片飞溅而出，在太阳下反射着晶亮的光，落在马路上。

    毛利兰：“……”

    非迟哥这臂力真可怕。

    另一辆车子的目暮十三：“……”

    当他什么都没说。

    毛利小五郎：“……”

    以前他以为自家能够徒手碎桌子、徒手碎水泥块的女儿已经够暴力了，没想到有个徒弟也如此暴力，身边人的武力值上限在嗖嗖往上涨。

    柯南：“……”

    以前池非迟动手敲他脑阔的时候，绝对手下留情了！

    池非迟没有停手，用外套包着手，把还沾在窗框上的蛛网玻璃扒掉。

    目暮十三回神，忙道，“好，毛利老弟，我这边的车子会靠过去，跟你并排行驶，保持稳定车速，让他们撤过来！”

    “我明白了！”毛利小五郎维持稳定车速，让旁边的车子靠过来，头也不回道，“非迟，先让小鬼们过去，柯南，解开安全带，爬到后面去，不用紧张，我会开得稳稳的！”

    柯南沉默了一下，还是接开安全带，趴着身往后座爬去。

    他们可以撤，可是开车的大叔一旦离开，车子就会减速然后爆炸，根本来不及离开爆炸范围。

    但现在能撤就撤，只有撤出去，才能不让人担心，才能想办法从外面配合着解决问题！

    两辆车并排行驶，一点点拉近距离，不过为了防止剐蹭、碰撞而导致毛利小五郎开的车熄火或者直接爆炸，两辆车之间挨得不算太近。

    池非迟清理完粘连的玻璃，把非赤从衣领下拽出来，塞进冲锋衣外套口袋里，还顺手拉上拉链。

    “主人，放我出来，”非赤在狭窄的口袋空间里扭来扭去，“我要跟你一起去……”

    毛利兰伸手接了一下爬过来的柯南，看向池非迟外套不断翻腾的口袋，“非迟哥……”

    “让小哀带它过去，”池非迟把外套披在灰原哀身上，拉起小萝莉的手塞进袖子，看着灰原哀道，“带非赤过去。”

    灰原哀一愣，点了点头，动手把拉链拉上，又忍不住道，“还有四十多分钟，我们都能脱身的。”

    “我一会儿爬窗户会压扁它的，你带着方便一点。”池非迟解释着，伸手戳了戳还在不断鼓动的口袋。

    非赤顿时不闹腾了。

    这……主人说得对。

    目暮十三那边，后座车门被打开，千叶和伸用安全带绑在腰间，弯腰朝对面的车窗伸手，“很好，就保持这个位置！池先生，我会帮忙接住人的！”

