    “敖东光！”

    朱锦盛被金龙束缚在半空，一脸恐惧之色：“你是三朝老臣，先帝托孤重臣，别人不信我，你还不信我吗？朕身怀人族气运，一身宝物，区区阴灵，又岂能奈何得了寡人？你……快放开我！”

    他惊怒交加，面容愤恨：“你这是大不敬！要杀头的！就不怕朕诛你的九族吗？”

    敖东光神情严肃，面露悲哀之情：“区区阴灵？陛下，那元龟大陆阴面的生灵到底有多可怕，你身为当今人王，还能不知道么？”

    当初元龟大陆阴面生灵闹出的动静之大，差点将人族毁灭，连魂魄都被撕裂，变成了现在的三魂七魄，不再是当初的神魂合一。

    这些事情都被记载在史书之中，某些远古世家和四大宗门内的典籍也多有记载，若非当时真人、至人出手，整个人间世都要被阴灵占据。

    中古之后，偶尔也会爆发阴灵袭击人族事情，但都被几大宗门的弟子手持神器，见这些阴灵封印镇压，炼化成空。

    但每次阴灵现世，都会掀起无边风浪，人族总要损失一大部分高手，才能消弭如此大祸。

    如今朱锦盛梦入阴面，被阴灵锁定，夺舍躯体，纵然被朱锦盛强行挣脱，将俯附身珠子逼了出来，但为时已晚。

    只要他被阴灵夺舍，体内的通道便已经被阴灵打开，整个身体便成了阴灵界与人间界的门户，日后将会有源源不断的阴灵沿着这具躯体涌向人间。

    这是人族高手千万年来从血的教训中得来的经验，无论儒道佛魔，还是神仙妖怪，都十分清楚。

    朱锦盛也清楚这一点。

    但清楚并不代表认同。

    事到临头，谁也不想自己成为被舍弃的角色，大都会幻想自己是特别中的个例，能够超出前人总结的范畴。

    “朕身为人王，镇守天下，号令人间，区区阴灵又能乃我何！”

    朱锦盛看向敖东光，面露恳求之色：“敖爱卿，朕待你一向不薄，你如何就敢以下犯上，将朕束缚于此？国无君主，犹如群龙无首，天下势必大乱。爱卿，还请你为朕松一下绑。”

    敖东光目光悲恸，对朱锦盛行礼道：“陛下！非是老臣无礼，实是陛下危如累卵，顷刻便有不测之祸，甚至要危及天下万族，化身阴灵入侵人间的门户。为天下万灵着想，老臣也不会放开陛下！”

    阴灵的恐怖，只要是修为到了一定地步修士，都知道其中的厉害，敖东光身份来历非同寻常，寿命更是漫长，由此知道更多的隐秘之事，其中不乏阴灵造成的各种祸患。

    无论朱锦盛如何恳求，敖东光只当听到。

    提督太监贾村沿手持九尺大长剑，剑尖对准朱锦盛：“陛下，非是老奴大不敬，实是陛下状态不对，为百姓着想，只能委屈陛下了！”

    朱锦盛愈发恼怒：“贾村沿！朕待你一向不薄，你这提督太监的位置，还是朕赏赐给你的，如何就敢对朕不恭！你这老狗，也敢对朕出手不成！”

    贾村沿微微摇头，双目含泪：“陛下，老奴忠的乃是老朱家的江山社稷，不独陛下一人啊！”

    他将九尺大长剑轻轻一抛，这大长剑发出万道毫光，嗡嗡作响，一道道剑气纵横，化为剑气细丝，形成一个剑气长茧，将朱锦盛牢牢缠住。

    敖东光看的眼前一亮，纵然是在极大悲恸之中，也还是忍不住赞叹了一句：“剑气成丝！贾公公好剑法！”

    贾村沿摇头落泪：“再好的剑法，用来对付主子，也就算不得什么好剑法了！”

    他以剑气化为长茧，困住朱锦盛后，旁边掌印太监归有道一声爆喝，双手托印，将一枚巨大的印章狠狠的盖在了朱锦盛头顶：“咄！”

    归有道是掌印太监，手中托着人王治世印，大殷山河印、平天印、厚土印、金平印等等印章，最后更是连人王玉玺都能掌控的动。

    这次发起狠来，一枚枚大印从他袖内飞出，雨点般向朱锦盛轰去。

    轰！

    这些大印轰在朱锦盛身上，将其魂魄硬生生的轰的立体飞出，发出惊怒至极的精神波动：“反了！反了！归有道，连你也敢对朕出手了么！”

    归有道默然无语，退到一旁。

    身后秉笔大太监孙怀恩手持金笔，对着朱锦盛被黄罗伞盖笼罩的五色魂魄弯腰施礼：“陛下！还请陛下为了万民生灵，早做了断！”

    他弯腰之时，手中金笔飞出凌空画符，一道道虚幻的符文在空中烟火一般爆散开来，笼罩了朱锦盛的神魂，缓缓渗入其中。

    敖东光一声长叹，袖内飞出一枚明珠，将朱锦盛的神魂收入其中：“陛下，这是老臣得来的龙元，暂且委屈你待在龙元之内罢，等时机到了，我亲自送你去幽冥酆都，轮回转世！”

    朱锦盛的神魂还待挣扎，却如陷身泥潭沼泽这种，越挣扎越陷的快，顺间便入了龙元，如同琥珀中的小虫，摆出一副挣扎的样子，却是一动不动。

    “敖东光，你们抽我魂魄，困在龙元之内，这是大逆不道！”

    朱锦盛神魂被定，唯有精神波动从龙元中散发出来：“如此行径，枉自为人！”

    敖东光摇头道：“臣本就不是人，又何来什么枉自为人？”

    提督太监贾村沿叹气道：“陛下，我等宦官，早就是残缺之人，无论走到哪里，谁又会正眼瞧我们？我们本来就是枉自为人呐！”

    归有道与孙怀恩面有戚戚，同时生出伤感之心。

    他们虽然身为皇宫三大太监，权势滔天，但再厉害的太监，也还是太监，那是无根之人，走到哪里都会被人心中鄙视一番。

    这种自卑感纵然是他们修行到了贤人境界，却依旧难以消散。

    按道理来说，到了贤人境界之后，修士们已经掌握了血肉重生之术，可以断肢再生，太监也可以转为正常人。

    可是当初阉割太监的器械非同小可，乃是上古皇家大圣留下的法宝，只要中了此刀，便会在太监身上打下残缺烙印，实力不到圣人境界，根本就破不开这道烙印。

    因此纵然贾村沿、归有道、孙怀恩已经到了贤人境界，却依旧是残缺之身，难以恢复圆满状态。

    太监，终究还是太监，修为再高，权利在大，也摆脱不了太监这个阴影的笼罩。

    此时便是跟随来的董大班，也生出悲切之心，他也是太监，自然明了太监的苦楚。

    敖东光见此情形，忍不住破口大骂：“现在是自伤自怜的时候么？还不看好陛下神魂，随我一同搜查皇宫，找出令陛下被夺舍的关键所在！”

    人王皇宫一向防御森严，朱锦盛是最不可能被阴灵夺舍之人，现在偏偏就是他毫无预兆的被阴灵侵袭，这里面定然有某些“引子”类的东西，悄无声息的动摇了朱锦盛的魂魄，这才招来了元龟大陆阴面生灵的注意。

    敖东光如今便是要将这“引子”找出来，查一查背后的敌人到底是谁。

    这般恶毒手段，已经不仅仅是大殷朝的敌人了，甚至是整个人间界的仇人。

