    “血河派，内门弟子，苏浩！”

    轻若尘眼神微微一凝。

    血河派在塞外也是大派，比她们幽冥宫还强上一些。

    虽然苏浩只有神元四重的实力，但是她也不敢保证对方没有其他手段。

    “原来是血河派的师兄，在下轻若尘，幽冥宫弟子！”

    在知道苏浩是血河派弟子后。

    轻若尘没打算再出手，所以开口道。

    当然她也是看中苏浩的实力。

    神元四重，在血河派内门弟子中，可是有些地位。

    自己如果能够拉拢的话，可以给自己增加一些助力。

    “原来阁下竟然是幽冥宫圣女轻若尘，多有打扰！”

    苏浩装作眼神一愣的样子，抱拳道。

    他表明血河派身份，其实就是不想动手。

    神元境的内门弟子，在血河派还是很少。

    毕竟派遣到江南的盛长风等人也就那个实力，所以他相信，轻若尘应该不会动手。

    当然如果轻若尘动手的话。

    那么她就是自己找死，苏浩也不必留她。

    只是他心中有些疑惑，轻若尘怎么会在这里。

    她现在不应该是在禹城吗？

    苏浩不会想到轻若尘是被他吓得离开禹城。

    这轻若尘，应该是在西门川死之前出的城。

    苏浩看了一眼外面的天色，以及连绵而下的大雨。

    他感觉这雨一时半会是停不下来了。

    他找了一个干燥的地方盘坐。

    眼神到没有在望向那轻若尘，而是独自盘膝修炼。

    他可没想跟对方发生点什么。

    那轻若尘看了一眼，盘膝修炼的苏浩，眼神微微一愣。

    她是没想到苏浩竟然放着她这样的一个美女，不过来搭讪，反而自顾着修炼。

    “难道老娘最近的魅力下降了！”

    轻若尘心中想到。

    看了一眼身上有些淋湿的地方，该凸的地方凸啊。

    再加上身上淋湿的地方，应该很有魅力啊。

    她再看了一眼苏浩，发现身上血气流动，真的在修炼。

    暗自咬牙，神元之力涌出，将身上衣服烘干。

    天色渐暗，外面的雨，没有丝毫停下的意思，反而有种越下越大的感觉。

    轰！

    一阵电闪雷鸣，在破庙外响起。

    轻若尘皱起了眉头，她没想到雨会越下越大。

    就在这时候

    一道白色的身影从外面飞跃进入破庙内的庭院。

    在那白色身影进入的瞬间。

    三道黑色身影，也跟着进入破庙外的庭院中。

    这四人身上气息流转，将大雨直接隔离。

    这白色身影，正是白若雪。

    至于那三名身穿黑袍的男子，袖口处则是绣着西门两字，应该是西门家的人。

    “白姑娘，跟我们回西门家一趟，我们家主想要了解川少爷遇袭的事情！”

    其中一名男子看着白若雪道。

    “西门川的事情，我不了解，也不清楚，所以没有办法帮助西门家主！”

    白若雪沉声的说道。

    她在知道西门川死的消息，就立刻离开，但是西门家却也动了，直接找人拦截她。

    不是她不想说。

    而是她确实不知道那个人是谁，当然还有一个原因，就是涉及佛门。

    佛门虽然当年被夏皇镇压，但是这些年，跟他们魔门一样，逐渐在强盛。

    只是他们魔门明面上发展，而佛门则是暗中的发展。

    一旦，她被带回西门家，有些东西就要说出来，不然的话，恐怕走不出西门家。

    可是说出来，那么佛门，还有跟自己交易之人，可能就会对付自己。

    所以她肯定不能跟着三人回西门家。

    “白姑娘，你这是敬酒不吃吃罚酒了，那就不要怪我们不客气了！”

    为首男子见状冷哼一声，单手一摆。

    在他身旁的两名黑袍男子，直接暴射而出，朝着白若雪攻击而去。

    这两人的实力跟白若雪相差不大。

    先前他们只是追击白若雪，所以没出全力。

    但是现在对方却不愿意跟他们回去，那么他们也不用留守。

    两人拳劲霸道，一时间将白若雪压制住。

    “轻若尘，还不出来帮忙，这事情是你惹下的祸。”

    被压制的白若雪突然厉声的说道。

    闻言！

    破庙之内，轻若尘面色一凝。

    就连打坐的苏浩，也睁开了眼睛，外面在出现人的时候，苏浩就知道。

    只是他没想到，竟然会是白若雪，追她的人，还是西门家的人。

    听到白若雪的话。

    那为首的男子，面色一变，身形猛然冲入到破庙之内。

    他看了一眼苏浩，又看了一眼轻若尘。

    神色冷冽的说道：“幽冥宫圣女轻若尘，刚刚白若雪说，我们少爷的死，你知道一些什么，那你就跟我们一起回去吧！”

    轻若尘现在面色极其的难看，她没想到白若雪竟然会这么说。

    在她想的时候，白若雪和西门家交手的两人，身形也跃进了破庙之内。

    “该死的白若雪，你竟然拖我下水！”

    轻若尘暗中叫骂了一下。

    看着面前的男子：“前辈，你刚刚说，你们家少爷死了，不知道是哪位少爷死了。”

    轻若尘假装不知道他们说的是谁。

    “轻姑娘，不要在我面前耍心机，没用！”

    “既然白姑娘说，你跟西门川少爷的死有瓜葛，那你走不了的！”

    那男子看着轻若尘，一股凶煞之气，从他身上爆发出来，气息极为凌厉。

    “神府境！”

    看着男子身上发出来的气息，轻若尘脸上露出凝重之色。

    对方的实力比她和白若雪大出一个等级。

    她眼神望向一旁的白若雪。

    白若雪好像没看到她一般：“轻若尘前天晚上约出了西门公子和天鹫山的虚无行！”

    白若雪直接插了轻若尘一刀。

    轻若尘面色一变，冷声的说道：“杀西门川公子和虚无行的人，是你带来的，你更清楚。”

    这两人开始相互伤害。

    吵着吵着竟然要打架起来。

    “女人这是要打架吗？”

    在一旁盘坐的苏浩，一脸疑惑的看着两人。

    嗤！嗤！

    就在这时候。

    突然两人手中射出两道乌光。

    这两道乌光犹如闪电一般，直接袭击向为首男子带来的那两名黑衣人。

    那两名黑衣人，没想到轻若尘他们会突然出手。

    但是却也有些意识，躲过要害，但是胸口处，也受了伤。

    “你们！噗通！”

    两人直接倒在地面上，伤口处一片乌黑，身上力量开始消散。

    刚刚轻若尘他们射出的暗器有毒，让他们的身上的力量暂时消失。

    “看来两位姑娘是不打算跟我们走了，那就不要怪我了！”

    为首男子，看了一眼倒在地上的两人，面色阴冷。

    说话间，他的手中出现一把由精铁制成的毛笔。

