
　　哈利拉着彼得这个有些局促不安的好基友坐了下来。

　　安其罗也在他们对面坐了下来

　　“你叫彼得·帕克对吧？”安其罗看着局促不安的小蜘蛛笑了笑，示意他不用紧张，指了指彼得身上的校服，“中城高中？你们现在还在上高中吧？今天可不是休息日，你们没上课？”

　　“额，神父先生，其实我们是偷偷从学校溜出来的。”彼得·帕克脸上有些发烫，连忙手舞足蹈的解释道，“不过，我和哈利的成绩都很好，明年考上大学应该没什么问题的！”

　　一旁的小伽丽听到彼得这么说，顿时眼睛中迸发出热烈的光芒，连忙从小骨龙身上跳下来，嘴里也大叫着，“爸爸，爸爸，我也要逃学！我考上大学也没什么问题的！”

　　安其罗：……

　　彼得和哈利可都是学霸，他们考上大学是真的没问题。你确定你连二十以上的加减法都算不明白，上大学没问题？

　　“不行。”安琪路板着脸捏了捏小伽丽有些婴儿肥的小脸，“现在课间时间已经到了，你要和尼克回去找伊森博士上课了，如果你在这次伊森博士的测试中能及格，爸爸可以等你放假带你出去玩！”

　　伊森博士前些日子找到了安其罗，强烈要求时间严格按照正常学校的来，每年必须要求寒假和暑假，伊森博士觉得自己早就没了的心脏都快被小伽丽气出心脏病了。

　　“真的么？”小伽丽的小脸上先是一喜，然后又有些纠结的咬着手指说道，“可是……数学好难啊……”

　　安其罗耸了耸肩，对着小伽丽恐吓道，“如果你要是还不及格，那我就只能出去玩不带你了……”

　　这话安其罗也就是吓唬吓唬小伽丽的，怎么可能出去玩不带上自己的女儿呢，只是小伽丽的学习实在是太让人发愁了。

　　小伽丽连忙慌慌张张的拽起尼克就往后院跑，“爸爸，我回去上课了！”

　　甚至小伽丽还差点将尼克拽了个跟头……

　　幸好尼克自从复活后，就被安其罗的各种被动给加强了身体素质，这才勉强调整好重心没有摔倒。

　　看到小伽丽和尼克的身影消失在后院，安其罗扭过头对彼得和哈利笑了笑，“这是我的女儿小伽丽。”

　　“小伽丽很可爱。”哈利点了点头，有些羡慕的说道，“我也想有个这么可爱的妹妹。”

　　“哈哈。”安其罗骄傲的笑了笑，“那让你爸爸再给你生个妹妹。不过，可未必会像小伽丽这么可爱。”

　　哈利苦笑了一声，失落的说道，“可惜，我已经好久没有看到我父亲了。他最近总是很忙。”

　　安其罗有些好奇的看着哈利，“你父亲忙的都没时间见你么？你父亲作为奥斯本集团的总裁怎么会忙到连自己的儿子都没时间见？斯塔克也同样是总裁，他可是闲的最近总往我这跑。”

　　像奥斯本这种大企业的掌舵人，绝对不可能像普通人那样，从早忙到晚，一般这种企业的掌舵人，只需要负责掌控大方向就可以了，剩下的自然会有下面的人去执行，尤其奥斯本还是一个家族企业。

　　安其罗突然有了一种不好的猜想，难不成诺曼·奥斯本现在已经开始研究绿魔药剂了？这才连自己的儿子都没时间见？

　　“神父先生，您知道哈利的父亲？”彼得有些惊讶的看着安其罗，他们从进屋开始到现在，可没有说过哈利的身份！

　　“知道，当然知道。”安其罗略有深意的看了一眼彼得，“彼得，哈利，我叫你们进来就是为了这件事。”

　　安其罗不等两人提问就继续说道，“哈利，如果可以的话，你帮我约一下你的父亲，我想尽快和他见个面。”

　　哈利虽然惊讶安其罗知道自己的身份，但是也没有太过惊讶，毕竟，他奥斯本继承人的身份也不是什么秘密。

　　但是安其罗说的这个事情……

　　“神父先生，我自己都已经好久没有见到过我父亲了，他最近总是泡在实验室里，这怎么帮您约？”哈利为难的说道。“如果您有什么事情，您可以先跟我说一下，我看看我能不能帮到您。”天籁小说网

　　“不是帮我，而是……”安其罗想了一下，然后说道，“算了，你就直接跟你父亲说，我找他是想跟他谈一下他最近研究的实验项目的问题，他的实验项目有些数据出错了。”

　　哈利和彼得表情都有些愕然，神父先生这么好像什么都知道一样？就连哈利自己都不知道自己的父亲最近在忙什么，神父先生居然知道？

　　安其罗也没有过多的和两个孩子解释，只是让哈利将话带给诺曼·奥斯本就好了。

　　至于诺曼·奥斯本来不来，对于安其罗来说，其实都不会有什么实质性的损失。

　　哈利也不知道想到了什么，也点头答应了回去将话带给自己的父亲。

　　彼得觉得神父先生很神奇，好像知道很多事情一样，尤其是看到地上在乱跑的那个奇怪的生物，更加的好奇了。

　　“神父先生，那个是什么生物？是那天在帝国大厦上，您骑着的那个骨龙的幼崽么？”彼得小心的指了指在地上乱跑的小骨龙。

　　小骨龙扭过头来，用骷髅脑袋对着彼得不屑的打了一个响鼻，一朵幽蓝色的火焰从骨龙的鼻孔中飘了出来，吓了彼得一跳。

　　彼得的蜘蛛感应甚至在一朵蓝色的小火苗中感应到了死亡的威胁！让他浑身寒毛直竖。

　　哼！愚蠢的两脚兽，什么幼崽！本大爷这是变幻身形！

　　嗯，两脚兽这次是它从那只肥猫口中学到的。除了安其罗和小伽丽之外都是两脚兽！

　　“那个啊，那个就是那天我骑着的骨龙。”安其罗笑呵呵对彼得说道，“你这么说它，它可是会不高兴的。”

　　彼得不敢置信的回忆了一下那天自己看到的庞然大物，又对比了一下眼前这个小家伙的大小，他实在是无法想象，这究竟是什么原理，从生物的的角度上根本解释不通啊！

　　“啊~对不起对不起！”彼得对着小骨龙连连道歉。

　　“我想，这就是神父先生的特殊能力了吧。”哈利给彼得解围道，“我家的奥斯本集团正是研究生物科技的，也曾经研究过生物能自由变化形态大小的技术，可惜的是目前除了能在特定的生物身上实现之外，并不适用于大部分的生物。”

　　安其罗突然想到了蚁人，蚁人的皮姆粒子不就是能自由变幻大小么，甚至还能缩小到分子大小，从而进入量子领域。

　　如果他没记错的话，皮姆粒子第一次是在几十年之前出现的，看来奥斯本集团也在试图破解这项技术？

　　果然，这些大财阀们没有一个是省油的灯。

　　接下来，安其罗又和两个孩子聊了一会，彼得很是话痨。

　　他也从小蜘蛛那里得知了他叔叔本还活着，工作是开出租车，还没有被那个抢劫犯枪击身亡。

　　这让安其罗有些庆幸。

　　在他看来，本才是漫威宇宙中最值的称得上超级英雄的人。

　　其他的超级英雄，或多或少，靠着科技，或者变异，或者药剂强化训练之类的才成为一个超级英雄。

　　但是小蜘蛛的本叔叔却只是一个彻头彻尾的普通人，但是他却能说出能力越大责任越大的话来。

　　当然，没有本的牺牲将彼得成就为蜘蛛侠，现在的彼得还只是一个刚刚获得变异能力的高中生而已。

　　一个有些自恋的同时却还有些自卑的小孩子而已，当然，也很善良。

　　反倒是哈利，让安其罗有些刮目相看。

　　从小受到家庭环境的影响，加上良好的教育，谈吐都十分得体。

　　两个孩子最后拿到了安其罗和史蒂夫的签名，并且和两个人都合照了以后就离开了教堂，他们从学校中溜出来的时间不可以太久。

　　安其罗也没有继续挽留两个人，只是让他们有时间可以带着家人来教堂里坐坐，教堂随时欢迎他们。

　　……

　　离开教堂后，彼得还没心没肺的拿这安其罗和史蒂夫的签名兴奋着，幻想着着回到学校以后，自己会受到同学们怎样的欢迎。

　　但是哈利则不同，虽然他也很开心能拿到签名，但是他心中的疑惑更多。

　　神父先生似乎知道很多连他都不知道的事情，他总感觉神父先生的话中似乎有什么深意，总是意有所指，但是他却想不明白神父先生指的是什么。

　　而且，从他进入地狱厨房这个地方之后，所看到的和所听到的，跟他印象中的地狱厨房也不同。

　　这里居然没有枪声，也没有黑帮之间互相斗殴，甚至连黑帮之间最常见的抢地盘都没有。

　　“嘿！哈利！”彼得兴奋的对着哈利晃着手上的两张签名，“回去之后我想把这两章签名送给格温！我想今天去约她看电影！”

　　哈利对自己这位好基友的感情生活还是比较了解的，“伙计，格温的老爸可是纽约警察局的局长，我担心她老爸要是知道你们在一起了，恐怕会打断你的腿，然后给你扔到监狱里。”

　　彼得毫不在意挥了挥手，“没事，小心点不就好了么。”

　　他的蜘蛛感应可是连子弹都能躲过的，他还能靠着蛛丝飞檐走壁，怎么可能会被人发现呢。

　　……

　　在两人走后，安其罗找到了斯凯。

　　斯凯正在拿着一个笔记本电脑不知道在弄什么，看到安其罗过来了，她抬头看向了安其罗。

　　“斯凯，帮我调取一下监控。我想看看那个叫彼得·帕克的孩子的家在哪？”

　　“不需要那么麻烦，我直接黑进人口登记的后台就能查。”斯凯看了一眼安其罗，有些疑惑的问道，“这个孩子有什么特殊的么？值得你这么注意？”

　　“他和班纳博士一样，都变异了。”安其罗笑了一下，“而且，他的叔叔，还是一个真正的英雄。”

　　“和班纳博士一样？都变异了？”斯凯很惊讶，“也能变成浩克？”

　　“不！他是另外一种。你以后会看到的。”

　　斯凯将手上的笔记本电脑转向安其罗，“彼得·帕克，住在皇后区的这里，距离法拉盛不远。”

　　电脑屏幕上显示出了皇后区的地图，上面被标注了一个小红点，红点上则是具体标注了具体的房间号。

　　安其罗没想到斯凯黑进政府服务器的后台居然这么简单！

　　看来他之前低估了斯凯的能力！

　　安其罗看着地图上的地址，拿起电话，当着斯凯的面给金并拨通了电话。

　　“喂，金并老大，我是安其罗。”安其罗客气的说道，伸手不打笑脸人嘛，前几天金并还给他送来了一笔巨款。

　　“……”

　　“不不不，”安其罗连忙说道，“我这次不是要弄死谁，我这次是想摆脱金并老大一件事。”

　　“……”

　　“是这样的，我认识了一个小朋友，他家住在皇后区，我想请你将那条街区附近的不法分子都清空一下。”

　　“……”

　　“好，那就多谢金并老大了。我稍后将地址发给你。”

　　跟金并的沟通很顺畅，金并对于安其罗的要求答应的很利索，除了跟他抱怨了两句他将手合会端掉后带来的麻烦。

　　安其罗挂掉了电话之后，按照斯凯给出的资料编辑了一条短信给金并发了过去。

　　无意间扫了一眼彼得·帕克的资料，安其罗的余光有了新发现。

　　这时候，安其罗才注意到，彼得·帕克的父母。

　　彼得的父亲叫理查德·帕克，是美国中央情报局（CIA）的特工，母亲叫玛丽·帕克，是美国中央情报局的（CIA）的数据分析员。

　　根据资料显示，彼得的父母早就在彼得很小的时候就在一次任务中牺牲了，至于什么任务，市政登记的资料中并没有记录。

　　至于剩下的，基本没什么好值得注意的了。

　　没想到彼得的父母居然是CIA的人，这些在前世的电影中可从来没有提到过。

　　他也没有太过在意，现在金并答应了将彼得附近的街区的不法分子全部清走，那么本就应该不会被那个劫匪开枪打死了。

　　这也算是满足了安其罗心中一个小小的遗憾，成就一个超级英雄，不一定非要牺牲掉什么人才行。

　　安其罗相信，如果本能活着陪彼得长大，对于彼得的教导一定不会比他牺牲掉只为了告诉彼得能力越大，责任越大来的差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十一章 一个真正的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 