
　　不管洪涛如何提意见，整件事的最终走向还是沿着刘晓梅的思路在进行，好不容易在天黑之前把客厅收拾好，箱子就剩下2个了，那里面都是洪涛的渔具，应该放在南屋里。所幸的是刘晓梅在视察完南屋之后，终于没再鼓起收拾南屋的勇气，这里太乱了，乱得她都没办法了。

　　忙碌的日子过得很快，就在刘晓梅把洪涛轰到客厅睡沙发的第5天，刘老板终于来电话了，他的飞机第二天上午到北京机场，通知刘晓梅去接机。洪涛听到这个消息之后，脸上都笑开了花了，不是他想念刘老板，虽然刘老板人不错，平和又大方，但也勾不起洪涛如此的想念。

　　他是欣慰家里这个外来户终于可以滚蛋了，这几天他都快成5好男人了，天天就是收拾屋子、买菜做饭、跑步锻炼、还得陪刘晓梅聊各种喜欢或者不喜欢的话题。

　　期间高胖子他们来过一次，然后看到洪涛脑袋上顶着一个报纸帽子、身上穿着围裙、手里拿着一根加长的鸡毛掸子在努力清扫屋顶，刘晓梅在下面指挥之后。这几个被洪涛赋予重望的家伙，连出去吃饭唱歌的话都没敢出口，就灰溜溜的跑了，从此再无音信。

　　第二天一早，提前了2个小时，洪涛就开着那辆沃尔沃，拉上刘晓梅向着北京机场出发了。这些天洪涛别的没捞上，开车的技术是天天练，不管是买菜还是买酱油，刘晓梅都让洪涛开车拉着她一起去，她好像很享受这种柴米油盐酱醋茶的琐事。

　　飞机是准点到达的，洪涛第一眼没看到刘老板，而是看到了她的那个漂亮媳妇，这个大热天的，她又换了一身裘皮大衣。踩着高跟鞋昂首挺胸的走在前面，刘老板在后边拖着一个拉杆箱，就像是个小跟班。

　　一直到这时，洪涛终于明白了刘晓梅的这些做派是从谁哪里学来的了，根本不是外国留学和外国生活养成的，而是从她这位亲生母亲这里继承来的，如果现在把机场换成商场，前面走的换成刘晓梅，那洪涛和刘老板的形象是百分百的重叠。

　　“哎呀，那边刚零上几度。这边就这么热了，怎么样，这些天你们过得不错吧？”刘老板看到洪涛和刘晓梅之后，一张苦脸立马就舒展开了，亲切的拍着洪涛的肩膀，说了一句很耐人询问的话。

　　“哦，还不错，箱子我来拉拿吧，阿姨好。旅途还好吧。”洪涛也没法说过得不好啊，只能牙齿掉了往肚子里咽，还得装出一副特别高兴、特别懂事的样子，给刘晓梅她妈也问个好。这个女人身上放佛永远带着一部空调。只要一靠近就会感觉冷飕飕的，那张漂亮的脸上永远挂着一丝冷笑。

　　“嗯，还成，你就是洪涛？我听老刘提起过你。”刘晓梅她妈说话倒是挺客气的。脸上也不那么冷了，不过这个话得让洪涛无地自容，合算当初在大熊旅舍里见过那一面都不算了啊？人家根本就不记得自己了。

　　“嗨。什么第一次见面啊，妈，你忘啦，咱们去打猎时候住的那个地方，洪涛当时也在。”刘晓梅反应比较快，听出她妈话的问题，赶紧帮着解释。天籁小说网

　　“哦，对不起啊，我当时有点头疼，没顾上其它的事儿。”刘晓梅的母亲嘴上说着对不起，神情上一点读不起的样子都没有。

　　洪涛开着车一直把这一家子送回了后海南岸的那座小院里，在帮着把行李都提进去，以为自己就算解脱了，可是还没等他告辞呢，刘晓梅她妈就发话了，留下一起吃午饭，然后那个王婶就一头冲进了厨房，叮叮当当的开始忙活。

　　“我去帮帮王婶吧，我做饭也还成。”当刘晓梅的母亲沐浴更衣完毕之后，洪涛和这一家子坐在沙发上，面对这刘老板那似笑非笑、刘晓梅她妈那似有深意的眼神，浑身都是不自在，他打算去受点累，也不受这个心灵上折磨了。

　　“嗨，你坐着，大老爷们，会做饭是个好事，但是不用你做。你不用拘束，咱在那边不也没这么多讲究吗？你陪我们老俩口聊聊天就成，小梅她妈你也见过，她姓方，你就叫阿姨就成。”刘老板递给洪涛一根烟，打算放松一下气氛。

　　“哦，我自己来、自己来。”洪涛接过烟，不敢让刘老板给自己点，赶紧拿起桌上的火柴，自己给自己点上。

　　“我听老刘说，你家就住在后海北边？”刘晓梅的母亲开口了，脸上依然没什么表情，倒是没那么冷了。

　　“啊，对，铸钟厂胡同。”洪涛小心翼翼的回答，那根烟拿在手上，抽的功夫都没有。

　　“那你家里还有什么人啊？你父母都是做什么工作的？”刘晓梅的母亲继续提问。

　　“我x，又来了，你和那个王婶是一个学校毕业的吧，这个问题问得顺序措辞都一样啊！”洪涛暗叹一声，这顿饭不好吃啊，这个身份审核又开始了。

　　不是一家人、不进一家门，刘晓梅她妈和他家的王婶真不愧是一家人，提的问题基本都一样，不过这位方阿姨问得更深入更全面，甚至连洪涛的上学经历都问了一遍，至于亲属关系、政治面貌、从事的行业等等更是丝毫不拉。

　　洪涛硬着头皮把所有的问题都回答了一遍，在这方面洪涛到没编瞎话，这又不是什么见不得人的东西，有一说一严守一！

　　“我们老刘，就小梅这么一个孩子，从小是娇惯了一点，不过小梅还是挺让人省心的，心底也不错，你们以后多来往来往，阿姨是个直性子人，你不用有压力，老刘当初没发达的时候，我们也是普通老百姓，但是你不能欺负小梅，除此之外都好说，阿姨说的你能听明白吧？”刨完了洪涛的祖坟，这位方阿姨直接切入了主题，她是不是直性子洪涛暂时还不知道，但是这个说话方式是够直的，只要不是傻子都能听明白。

　　“是，我明白，我们先接触接触，互相了解一下，这得有个过程。”洪涛不是傻子，所以听明白了，他看了坐在一边不说话的刘晓梅和刘老板，结果他们什么反应都没有，还得自己顶着。

　　“你们的过程已经不慢了，这个傻丫头都住到你家去了吧，这几天过得怎么样啊？这样吧，吃完饭，咱们一起去你家看看，小梅在国外待的时间太长了，性子都待野了，我看你是个老实孩子，你可不能在方面欺负她，你看我们老两口还是很通情达理的吧，这要是换了其他家长，肯定不会干啊！”刘晓梅她妈一句话就把洪涛打蒙了，她还真是有一说一啊。

　　“不会的，不会的。。。。。。”洪涛感觉有点不对了，这个过程发展得太快了，已经超出刘晓梅所说的那个糊弄家长的程度，不过这就像是贼船一样，上去容易，下来就难了，要想全身而退还不得罪人，就更难了。此时他才意识到，这个忙恐怕帮的有点过了，弄不好就得把自己也给折进去，但是事已至此，直接说实话也不太合适，这可真难住洪涛了。

　　“成了，阿姨该说的都说了，你也不用多想，只要你们俩个乐意就成，你和老刘聊吧，我们娘俩不打扰你们了。”三堂会审终于结束了，刘晓梅的母亲带着刘晓梅走了，不过这个程序肯定还没完，现在开始单独谈话。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十四章 不装孙子装女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 