    山林中依旧寂静，在没有听到游龙一丝一毫的动静之后，原本打算就地休息的罗洪等人，在坐了两个时辰之后，终于决定不再等了，因为前方十多里就是他们血蟒山的总部，此刻天空已经微微泛亮，他们就不信，游龙胆敢来到这里！

    “哈哈，我觉得游龙那小子现在应该早就滚回青云城去了吧？”

    “等我们报告给我们当家的，到时候我们血蟒山就直接去蟠龙镇灭了游族，看那小子还敢不敢这么嚣张！”

    “竟然敢打我们血蟒山的注意，那就注定没有好下场！到时候老子要拆他的骨，扒他的皮，喝他的血！”

    这十多名武者，此时颇有劫后余生的感觉，渐渐开始放纵不羁起来，肆无忌惮地议论起游龙和他所在的游族，凭感觉，他们这三天损失了这么多兄弟，冷山等血蟒山的高层，是绝对不会轻易放过游龙和狮山匪军的！

    听到他们的议论，农浩和罗洪此时互相对望一眼，脸上也是解脱的表情，这之前他们两人一前一后负责警戒，神经紧绷了那么久，早已有点疲惫，现在终于进入到血蟒山总部的地域了。

    “咻！”

    又走了半里路，游龙依旧没有任何动静，正当两人想要彻底松懈下来的时候，一声尖锐的破风声蓦然响起，只见一道红色的影子，被微弱的晨曦照着，对着他们的队伍激射过来。

    “有暗器！”

    罗红的反应最快，手掌一挥，一道金色的元力匹练横扫出去，对着那红色的影子怒劈而下，想要将其阻截下来。

    “啵！”

    红色的弹丸，在与罗洪的金色元力相撞时，一股赤红的火焰席卷而出，火焰像贪婪的巨兽一般，将附近林地的枯枝败叶燃烧起来，一股浓烟随之缭绕在他们的面前。

    “咻咻！”

    烟雾刚一出现，在罗洪的身后，四五点黒芒蓦然在地上暴掠而起，对着那些被火焰吸引，又被烟雾干扰了视线的武者激射过去，惨叫声迭起，有三名武者顿时倒在地上。

    “游龙你个臭小子，老子要杀了你！”

    看到这一幕，罗洪顿时睚眦俱裂，想不到游龙竟然会跟踪他们到这里，并且那么会用心机！先是以烟雾干扰他们，分散了他们的注意力，又以不知名的暗器暗中偷袭，这一次，他真的震怒了，发誓要将游龙千刀万剐！

    “砰砰！”

    厉喝声中，一道修长的影子在树林旁暴掠进罗洪和农浩之间，双掌翻飞，赤红的元力席卷而出，元力呼啸，磅礴的元力罡劲犹如旋风般在几名武者中间爆炸开来，当即又有几人被拍飞出去，口中鲜血狂喷！

    “给我站住！”

    看到游龙如此轻巧就突破进来，在前方的农浩顿时暴怒出手，对着游龙一掌拍出。

    “呼呼！”

    农浩原本跟正常人一般无异的手掌，这时候蓦然膨胀了一圈，颜色也变成了枯黄色，一股寒冷的气息，在上面不断散发出来，充满着一股萧杀的气息。

    “玄阶低级武技，枯叶掌！”

    元力汇聚，几张元力枯叶在农浩的手掌掌心快速形成，枯叶看似平淡无奇，但是上面依旧有无形的元力罡劲散发出来，游龙知道，要是不小心触碰上，想来就算是二星武师，都会有点头疼。

    “看我来烧了你的树叶！”

    游龙轻笑一声，这种实力，现在对他可没有半点威胁，况且农浩经过刚才的厮杀，体内的元力也正处于虚弱状态，这门武技虽然被他练得炉火纯青，但是在威力上还是大打折扣！

    而游龙经过一段时间的补充，又有吞噬之力和高级的武技辅助元气的吸收，此刻身上的能量已经恢复得七七八八了，虽然没有达到巅峰，但是却不是随便一名五星武师能够抗衡的！

    “黄阶高级武技，劈火掌！”

    有点久违的名称，淡淡流过游龙的心头，这卷武技，是他恢复修炼天赋之后，第一卷真正修炼的武技，也就是自那以后，少年独自进山修炼，再从山里出来，然后一直来到了青云城。

    “呼！”

    游龙的身上，淡淡的赤红光泽涌起，磅礴的元力席卷而出，两个手掌变得通红，各有一团火焰在上面升腾而起，旋即双手交合，火焰一变，一个半丈庞大的火焰手掌，在其身前凝聚而成。

    火焰手掌刚一形成，一股灼热的气息顿时弥漫开来，火焰熊熊燃烧，将周边的元气都是焚烧殆尽，同样强大的波动，将农浩的元力枯叶锁定，火光一闪，元力树叶很快就被游龙的火焰吞没掉。

    “怎么可能！”

    看到游龙施展的只是黄阶高级武技，但是竟然能跟自己玄阶低级的武技相抗衡，农浩心中顿时大惊，能做到这样的原因只有一样，那就是游龙的实力，要比自己高很多！

    “呼呼！”

    在农浩还处于惊骇的时候，游龙的火焰手掌已经将其元力攻击破掉，赤红火焰去势不减，对着农浩的身体席卷过去。灼热的高温，让农浩从心底升起一种危险的恐惧，他有理由相信，要是被这灼热的火焰烧到的话，自己绝对会被其中的高温焚烧成灰烬。

    从头到尾，眼前的游龙，都没有真正完全展示过自己的实力！

    “嘭！”

    农浩脸色凝重，干枯的手掌再度挥出，一股萧杀的阴寒元力，在其手掌再度形成。几片枯叶，萧杀中带着无尽的杀气，与游龙的火焰手掌狠狠地相撞，希望能够减缓游龙即将到来的攻击，不过赤红的火焰一闪而过，那几片枯叶只是发出一声闷响便被吞噬进去，剩下的火焰对着农浩的身体席卷过去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，在农浩的嘴中发出，灼热的高温元力已经在他的身上燃烧起来，不过这种惨叫并未持续多久，农浩便是轰然倒地，留下大半截烧得惨不忍睹的身躯。

    “砰砰！”

    游龙毫不迟疑，玄鹰游天诀施展开来，两片薄薄的羽翼在背后一扇，快速落到两名还处于惊骇状态的血蟒山匪军中，燃烧着火焰的两掌迅速拍出，两名血蟒山匪军顿时变为两团火球，惨叫数声之后，终于无力地倒在地上，连身子都烧没了一半。

    “游龙小儿，竟然杀我血蟒山的兄弟，今天你必死无疑了！”

    看到游龙竟然在自己面前连杀三人，罗洪顿时怒不可遏，一声尖啸，夺过身旁一名匪军的大刀，“唰”，精钢铸造的大刀上，一丈多长的刀芒陡显，对着游龙的背后怒劈而下。

    “嗡！”

    怒极的罗洪，一刀劈下，连空气都是发出嗡嗡地低鸣，天地间的元气，仿佛都被那把刀芒劈开，刀芒未至，游龙的脊背就已经感到一阵刺痛，衣衫也被撕裂了几道口子。

    “赤炎怒蛟枪诀！”

    游龙被罗洪牵制，银风拨浪枪在手中一甩，赤红的元力再度喷薄而出，红色的火焰，犹如平地烧起的火焰，对着那道刀芒燃烧过去，同时银风拨浪枪如灵蛇出洞，跟在那团赤红的火焰后面，对着罗洪暴刺过去。

    “铛铛！”

    “嗡嗡！”

    赤红火焰与刀芒猛烈对碰，一团能量风暴随之席卷开来，身体向前冲的游龙脸色不变，在被那股能量余波冲击时，身体蓦然绽放出金色的光泽，同时还有灰色的吞噬气息弥漫在上面，身体只是轻轻一晃，最终将那股混乱的能量抵御了下来。

    “嗤嗤！”

    能量余波遇到吞噬气息时，两者相碰，发出嗤嗤的响声，随便被灰色的气体吞噬掉，顺着游龙的经脉，成为游龙体内的能量！

    “铛！”

    闯过能量风暴圈，游龙手中的元力席卷而出，一阵呜鸣声响彻寂静林子的早晨。银风拨浪枪枪花乱舞，狠狠地刺到措手不及的罗洪身前，被逼无奈的罗洪只能用那把钢刀挡在身前，金铁交碰的声音响起，一阵火花四溅，银风拨浪枪枪花一抖，不知道品阶的银枪变的锋利无比，钢刀应声而断，银风拨浪枪直接刺中罗洪的大腿。

    “今天我就先把血蟒山的一条手臂给断了！”

    游龙看着鲜血直流的罗洪，眼中再次掠过一抹狠色，银风拨浪枪再度舞起几朵枪花，照着罗洪全身的要害笼罩过去。

    “游龙，难道你就想跟我们血蟒山从此不死不休么？”

    手忙脚乱躲开游龙的攻击，罗洪身上又添了两处血洞，他这时候越战越心惊，终于变得一脸惊恐，他发现游龙的元力，似乎又恢复过来了，看他的出手，分明是想收了自己啊。

    “不死不休？”

    游龙淡淡地笑了笑，眼睛尽是不屑：“你们当初在万兽谷中对我出手，在蟠龙山进攻我们游族，在蟠龙镇收拾其他那些弱小时里的时候，你有没有想过什么叫做不死不休？”

    游龙说得铿锵有力，虽说自己作为龙盟的盟主，但是自就任以来，还没有做过什么比较实际的贡献，很多收编过来的势力对自己多少有点不服气。不过过了今天，那些人恐怕就不会这么想了！

    “轰！”

    游龙忽然双手结印，一股不同与之前的阴寒元力，逐渐弥漫周身，在罗洪的头顶上方。一枚一丈庞大的八卦印章陡然出现，随着游龙身体的元力不断呼啸而出，那枚印章不断变得凝实，同时还有一股镇压的力量渗透而出，对着下方的罗洪镇压下来。

    “竟然还有这等武技！”

    看到八卦印章的时候，罗洪心中顿时大惊，想不到游龙还留有这么强大的后手，凭他的眼力，一看就知道这是一门不俗的武技，在印章的笼罩下，自己体内的元力，正在不断变得缓慢起来。

    “赤焰怒蛟，焚烧！”

    游龙不想再拖下去，一条张牙舞爪的怪蟒，在游龙的身前缓缓形成，怒蛟身体有大大小小的鳞片，额头上，一根尖尖的独角显得尤其狰狞。这是游龙按照自己的意念凝聚出来的蛟类魔兽，也只有当逐渐触摸到武灵的境界，才有可能做到这一步。

    “结束吧！”

    游龙目光狰狞，因为消耗实在巨大，他的脸色苍白得可怕，低沉的喝声中，双手再度结印，体内的元力顿时呼啸着流淌过身体，游龙的脸色变得一片惨白，身上赤红火焰和银白色的雷光同时闪烁。

    “轰！”下一霎，风云雷动，阴冷的八卦印章直接盖了下来，与此同时，张牙舞爪的火红怪蟒随之呼啸而出，将罗洪的身体缠绕起来！

    “啊！”

    在实力逐渐稳固在四星武师之后，八极寒冰诀此刻的镇压之力更强，加之罗洪的状态下降，此刻将他镇压得动惮不得，火红的怪蟒趁机将他缠绕，高温瞬间侵蚀掉他的元力，将他焚成一片虚无。

    凄厉的惨叫回荡在山间，游龙依稀能看到罗洪眼中的恐惧和后悔！不过，对敌人仁慈，就是对自己残忍，如今的形势调转起来，相信罗洪也会毫不犹豫的杀掉自己的。

    剩下的血蟒山匪军，此时吓得四散逃跑，两员大将连续被这股赤红的火焰烧成灰，他们的勇气，也早就化为灰烬了，游龙在他们心中，就是一个恶魔般的存在！

