
　　伊藤博文擦了擦额头上的汗水，道：“小村君，多亏了你帮我解了围，我都不知道该怎么回答了。”

　　小村寿太郎道：“伊藤君，这些话都是宫本君教给我的，您应该感谢他才对。”

　　伊藤博文又看了宫本直拓一眼，道：“宫本君......”

　　宫本直拓道：“伊藤先生，这些都是小事情，不必客气，我们还是先安定下来，再协商对策。”

　　其实宫本直拓对伊藤博文制定的谈判计划并不怎么看好，因为他十分清楚，穿越者都是相当务实的人，再加上旧时空里的历史因素，因此无论是道徳绑架还是舆论绑架，都不可能让穿越者对日本作出让步，而且穿越穿者控制，引导舆论的能力要远远超出这个时代，伊藤博文的那点小套路，根本就没有用，这次谈判的最好策略就是以不变应万变，不卑不亢，在谈判中可以软磨硬泡，能少一点是一点，没必要赔了钱又输掉尊严。

　　只是宫本直拓也知道，这些话对伊藤博文说了也没用，只有让他碰了壁才会知道，不过刚才看到伊藤博文被记者逼得实在是没有办法了，才帮伊藤博文解围。不过他的职务太底，不能在伊藤博文回答记者时插话，另外也怕引起李松晨的注意，因此才让小村寿太郎出面。

　　不过虽然小村寿太郎宣布回答记者结束，但记者们却都还不甘心就这样结束，于是纷纷又将目标对向了李松晨，七嘴八舌向李松晨发问，询问华东政府的谈判态度。

　　只见李松晨笑道：“各位记者，你们刚才己经从伊藤先生那里获得了不少有价值的新闻信息，我看今天的收获己经不少了，还是留一点给明天吧，这段时间相信各位一定都会大有收获的。”

　　不少记者听了，也都笑了起来，因此也就不再追问，纷纷离开。李松晨这才对伊藤博文道：“伊藤先生，我先送您到休息的地方，明天会正式举行一个欢迎宴会，也是双方的谈判代表见面。”

　　伊藤博文点了点头，道：“好，一切让你们费心了。”

　　李松晨将伊藤博文一行安排好之后，立刻去向秦铮进行汇报，并且将伊藤博文回答记者的录音给秦铮完整的播放了一遍。天籁小说网

　　听完了录音之后，秦铮想了一想，道：“你听得出来伊藤博文的用意吗？”

　　李松晨道：“伊藤博文的态度非常歉恭，而且在回答记者问时，还给我们送上一顶礼仪之邦的高帽子，看来是打算用这种卑微，恭敬的态度，装出一付弱小的样子，好搏得我们的同情，或者是影响舆论，达到让我们作出让步的目地。”

　　秦铮点了点头，笑道：“说得不错，日本人是最善于伪装的，也善于隐忍，在局势不利的时候，他们可以作出最谦卑、最恭顺的样子来，让人放松警惕，不过他们想用这一点骗过我们，那可就太天真了。”

　　李松晨道：“不过伊藤博文再回答记者时，一再强调日本和我们之间的战争是由于误会产生，而并没有承认是日本侵略，这种死不认错的态度和旧时空里是完全一样的。我看我们大可以利用这一点，让日本难受，就是装也装不下去。”

　　秦铮呵呵笑道：“不错，这到是个办法。明天的欢迎宴会准备好了吗？这个可不能马虎，伊藤博文不是说我们是礼仪之邦吗？我们就要拿出礼仪之邦的气度来。”

　　李松晨道：“您放心吧，都己经准备好了。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　第二天，华东政府和日本的谈判代表团在上海新区的商贸中心见面，美国、德国的驻青岛领事以调停人的身份作陪，其实就是给双方作一个介绍，然后就什厶事情都不用做了。

　　首先当然是给秦铮和伊藤博文进行引见，就在介绍完之后，伊藤博文立刻给秦铮深鞠了一躬，道：“秦议长，久闻大名，今天终于能够相见，实在是荣兴得很啊。”

　　秦铮欠了欠身，道：“伊藤先生太客气了，我们在中国也是久仰伊藤先生名字啊，由其是对伊藤先生主导明治维新，铲除旧弊，推行新政，殖产兴业，富国强兵，终于让日本完成了向现代文明国家的转变，很是敬佩啊。”

　　伊藤博文听了，赶忙又欠了欠身，道：“秦议长太过奖了，实在是愧不敢当，贵众从海外归国不过7年时间，却能够从无到有，建立起这样一个强大的政权，这次华东政府能够取得远东战争的胜利，完全要归功于贵众的领导有方啊。请恕我直言，如今清国己是积重难返，苟延残喘而己，日后华东政府就是取清国而代之，也是易如反掌的，相信未来的中国能够在贵众的领导下，富强起来。希望到了贵众统一中国的时候，中日两国能够携起手来，共同应对新时代的挑战。”

　　秦铮呵呵笑道：“伊藤先生也过奖了。”

　　伊藤博文又道：“中日两国是一衣带水的邻邦，文化相通，自古以来都能友好相处，唐代的高僧鉴真、明代的学者朱舜水，都是中日友好的先驱者，在日本一直受到敬仰，我们这些后人理应继存这些先辈们的遗志，继续加强中日两国的友好。”

　　秦铮点了点头，道：“伊藤先生说的不错，可惜日本做的事情并不像是要加强中日两国的友好啊。”

　　伊藤博文赶忙道：“是，是，这些都是中日之间的误会造成，而我们这次来到上海，就是为了消除误会，并且加强双方的了解和互信，恢复双方之间的和平与友谊。”

　　秦铮又呵呵一笑，道：“很好，如果日本方面能够充份认识到自己的错误，并且真心道歉，真心改过，当然可以恢复和平。”

　　伊藤博文的脸色变了变，他一直都是说双方之间有误会，但从来没有说日本有错，而秦铮一开口就将日本定义成错误的一方，显是超出了伊藤博文能够承受的范围，绝对不能承认日本有错的。不过现在并不是正式谈判，伊藤博文也不好和秦铮分辩，因此赶忙命令小村寿太郎将日本代表团的国书文件递交给秦铮，把话题给岔开了。

　　秦铮微微一笑，也没有说破，并且将自己的证明文件交给伊藤博文。然后又向伊藤博文介绍华东政府谈判团的主要人员，而伊藤博文的态度仍然十分谦恭，对每个人都是先鞠躬，再握手。

　　介绍了数人之后，只见一人从人群中钻出，来到伊藤博文的面前，笑道：“秦议长，不用介绍了，我和伊藤先生是老相识了，只是不知伊藤先生是否还记得在下。”

　　伊藤博文怔了一怔，见此人确实有些面熟，但一时又想不起来在那里见过，因此僵在那里。

　　那人到也没有买关子，笑道：“伊藤先生真是贵人多忘事啊，在下李经方，先生可想起来了。”

　　伊藤博文听了，这才想起来，此人就是李鸿章之子李经方，在马关谈判期间，他是作为李鸿章的助手全程参与了整个谈判过程，只是当时伊藤博文眼里只有李鸿章，对李经方并没有重视，因此一时没有想到是他。

　　这时秦铮己笑道：“这为李经方先生，是我们这次谈判特意请来的顾问。”

　　李经方也笑道：“伊藤先生，下关一别，我们己有12年未见面了。”

　　伊藤博文的心理觉得相当尬尴，因为在马关谈判时，自己是处于强势的地位，对李鸿章、李经方都不是很客气，而现在双方易位，尽管李经方并不是对方的主要角色，但还是让伊藤博文有三十年河东，四十年河西之感。

　　其实华东政府把李经方拉入谈判团中来，一方面确实是为了恶心伊藤博文，另一方面也是表示为李鸿章，也是为甲午战争出了一口气，甲午战败不仅仅是李鸿章个人的耻辱，也不仅仅是大清王朝的耻辱，而是整个中国，全体中国人的耻辱，而华东政府的这次与日本的上海谈判，就是为整个中国，全体中国人出了这口恶气。另外李鸿章虽然死了，但仍然留下大量的旧部、后人，如盛宣怀、周馥、萨镇冰、李经方、张佩纶，甚致还包括袁世凯等人，都是有一定影响，华东政府的这一举动，也是向这些人示好，将他们都吸引过来。

　　交换了公文、介绍了人员，今天的公事也就全部结束了，这时秦铮才邀请伊藤博文等人列席进餐，伊藤博文当然也不便拒绝，因此和小村寿太郎等几名主要人员赴宴，这种场合宫本直拓当然没有资格，和其他人先回去了。

　　入席之后，饭菜很快上来，居然是中日菜式的混搭，就连酒水都有日式的清酒。伊藤博文到是有些意外，还己为华东政府是一番好意。

　　秦铮笑道：“我们怕伊藤先生吃不惯中国的饮食，因此特意为你们准备了一些日本菜式。”

　　伊藤博文赶忙道：“秦议长太客气了。”

　　秦铮道：“这些日本菜式的原材料是特意从日本京都运来的，就连厨子也是从京都先斗町请来的大厨，不知这些菜式是否合伊藤先生的口味。”

　　而伊藤博文顿时脸色铁青起来，那还吃得进去，但又不好发作，只得免强吃了几口，就说自己吃饱了，然后起身告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一七章 上海谈判（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 