
　　“废话多吗？不觉得。”罗广田撇了撇嘴后，说道：“那我出手了喔。”

　　话音落下，罗广田就冲着叶青轰出了拳头。

　　“砰！”

　　一声脆响，随即这家伙就犹如饿狗扑食般的趴在了地上，灰头土脸。

　　叶青俯视着他，不由的笑了起来，问道：“知道差距了吧？我告诉你，小宗师的威严是不容践踏的，不然后果自负。”

　　罗广田翻身过来，一脸震惊的，又一脸不解的看着叶青，问道：“你的劲气怎么可能恢复得这么快？”

　　“呵呵！”叶青眉头一扬，得意洋洋的说道：“因为哥突破了，现在可是巅峰状态下的小宗师了，怕了吧？还敢和我切磋，你这不是找虐吗？还好哥收敛了劲气，不然的话，你这家伙现在就不是趴在这里吃灰了，而是去见阎王爷喽。”

　　“我去！”罗广田瞪大着眼睛，一脸不可思议的说道：“你这小子就是一个变态啊，这才多大，就已经是巅峰小宗师了？”

　　事实上，他也算是一个武道天才，然而到现在，他也仅仅是筑基之境的武者而已。

　　有了叶青这个真正的武道天才作为标杆，他以后出门去都不好意思说自己是什么武道天才了。

　　嗯……他真的丢不起那个人啊！

　　“哥是天才！”叶青扬着眉头说道。

　　罗广田很无语，这家伙一口一个哥，不知道我比你大吗？

　　而且看着叶青这一副自恋，又一副小人得志的样子，罗广田白眼翻了起来，真想揍这个小子。

　　只是人家可是巅峰小宗师，岂是他一个筑基之境的武者想揍就能揍的？

　　罗广田毫不怀疑，如果自己真那么做了，后果就和现在一样，他可不想再吃灰了。

　　所以他也只能看着叶青这家伙在这里卖弄了。

　　唉……人比人真是气死人啊！

　　“这有什么。”叶青耸了耸肩，随即笑着说道：“真正的天才是姜海露。”

　　“海露？”罗广田不解的看着叶青。

　　“嗯！”叶青点了点头，然后看着罗广田说道：“你现在三十几了？”

　　“三十二！”罗广田不明白叶青这么问的意思，但还是如实的应了一声。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“如果不出意外的话，黄奶奶是在你学会走路的时候，就开始教你学武了吧？”

　　“是啊，有问题吗？”罗广田疑惑的问道。

　　“没问题。”叶青摇了摇头，说道：“只是觉得你太笨了而已。”

　　“呼！”罗广田翻身，一个鲤鱼打挺，站了起来，瞪着叶青问道：“这话是什么意思？”

　　任谁被人说笨，都会生气的，罗广田也不例外。

　　叶青眨着眼睛，一脸戏谑的看着罗广田说道：“你用了三十年，才成为中阶筑基之境的武者，然而，姜海露却仅仅用了两个多月，就从普通人成长为筑基之境巅峰的武者，你说，是不是你太笨了？”

　　听到叶青的话后，罗广田也是一愣，疑惑的问道：“她也突破了？”

　　姜海露这两个月就住在罗家庄园，她是什么样的境界，罗广田还是多少知道一些的。

　　两个月，从一个普通人成长为中阶筑基之境的武者，的确是不可思议的，而且他还记得，姜海露是在叶青来京都前一个星期才突破到中阶筑基之境的，这才过去一个多星期，她又突破了吗？

　　这速度……唉，不敢想象啊！

　　不过好在他从黄素贞那里也知道了，姜海**质特殊，不能用看待普通武者的目光来看待。

　　所以虽然震惊，但他也不意外。

　　“当然！”叶青笑着说道。

　　罗广田撇了撇嘴，没好气的说道：“那也只能说明海露的确是天才，不过这又关你什么事呢？你嘚瑟个屁呀！”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“海露是我女人，我女人是天才，我当然得嘚瑟了。”

　　“呃！”罗广田无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“我承认，你们全家都是变态，这行了吧？”

　　“所以说啊，别来招惹我，不然都不用我出手，我们家的女人们就能将你揍得满地找牙。”叶青得意洋洋的说道。

　　“让女人出手，你小子也好意思？”罗广田白了一眼叶青，没好气的说道：“吃软饭吃成这样，也是没谁了。”

　　当然，叶青是一个吃软饭的人吗？

　　显然不是的，说真的，要是没有叶青，姜海露又怎么可能激发出自己的火凤之体呢？

　　当然，就算是吃女人们的软饭，叶青也不在意的，在他看来，他们本是一家人，这个并不重要。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，耸着肩说道：“你别忘记了，我可是筑城赫赫有名的傻子赘婿。”

　　“好吧！你赢了。”罗广田苦笑着说道，当赘婿当得如此的理直气壮，在这个世界上，除了叶青外，估计也没有多少了吧？天籁小说网

　　“承认哥比你厉害了？”叶青得意洋洋的说道。

　　嗯……不仅武力值爆表，就连找女人，那也是天才级别的，叶青觉得自己太强大了。

　　“行了，别嘚瑟了。”罗广田白眼一翻，说道：“既然你没有问题了，那我们就去喝茶呗！”

　　“你都约了谁？”叶青问道。

　　“还能有谁？梅战他们几个在京都的家伙呗！”罗广田耸着肩说道。

　　“行！”叶青点了点头，说道：“我和你去。”

　　来京都也有几天了，也是应该与梅战这帮兄弟聚一聚了，毕竟太久不聚，会让他和小伙伴们变得生疏的。

　　嗯……人嘛，只有越走越亲。

　　顿了顿，叶青又说道：“这样吧，我去将海露也叫上，这丫头虽然在京都两个多月了，但一直躲在罗家庄园中学习凤翔七针，想必平常很少出去，今天就带她一起去，也算是调整一下。”

　　“你确定要叫上她？”罗广田眨着眼睛问道。

　　看到罗广田的样子，叶青疑惑的问道：“怎么？难不成你们这个小聚会还有别的什么不可告人的目的吗？”

　　“呵呵！”罗广田扬着眉头一笑，说道：“叶青，我们可是去那个西门雪的茶楼喝茶哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1356章 承认哥比你厉害了？免费阅读。https://xs.23sk.com 