    陈大夫哪里受得起这个大礼，然而男女授受不亲，他又不可能真的伸手将赵惠兰扶起来。

    他只能将目光落在同样目光有些震惊的李嬷嬷身上，“快扶你家夫人起来罢。”

    毕竟赵惠兰就算是磕破了脑袋，便是今天磕死在这里，他也依旧救不了庄玉瑶的脸。

    李嬷嬷也是才回过神，赶忙将赵惠兰扶了起来。

    从前只有旁人跪赵惠兰的份。

    赵惠兰这样心高气傲，将尊严看得比什么都重要的人，何曾心甘情愿的跪过谁？

    说句不好听的，便是对着当今的皇后娘娘，赵惠兰在下跪行礼问安时，只怕还是有几分不情不愿的。

    然而此刻，心高气傲了一辈子，从未甘心低下过头颅的赵惠兰，却对这一个大夫将额头都磕破了。

    李嬷嬷大惊失色，一边扶着赵惠兰，一边用帕子包裹住自己的指尖，然后轻轻地摁着赵惠兰的头。

    李嬷嬷也是老泪纵横，“夫人，您可千万要看开点，要仔细自己的身子才是。”

    当着陈大夫的面，她也不可能说出您身份尊贵，怎么能给一个民间大夫下跪这种话。

    毕竟庄玉瑶脸上的伤还要仰赖着未曾大夫。

    可惜，陈大夫这是直截了当的承认了自己医术不精，也直接说了，庄玉瑶的脸他治不了。

    其实倒也不是完全治不了。

    能够保住伤口不发炎溃烂，只要平日里不碰水，不食辛辣之物，好好的结痂，不出另外的岔子，他是能做到的。

    可是完全毫发无损，如之前那般肤若凝脂，半点疤痕也看不出，却是无论如何都办不到。

    陈大夫叹了口气，只道：“六姑娘的伤口，在下已经处理过了，只是我才疏学浅，实在是不能做到不留疤。”

    “庄夫人或许可以试试拿着帖子去宫里请太医，宫中的太医医术高明，兴许六姑娘脸上的伤，还有可以挽救的余地。”

    “或者——”他犹豫了一下，还是提出了一个没用的意见，“贵府也可以试试能否找到白衣圣手。”

    “据说镇西侯府的嫡女之前病的严重，便是被她治好的，似乎两年前，也有哪家的闺女伤得比六姑娘还要严重，但经过她手，也完全看不出之前的痕迹。”

    “庄夫人或许可以试着寻一下这位白衣圣手。”

    可是白衣圣手历来就是神龙见首不见尾。

    何况对方也不是什么病都治的。

    治和不治都是看她心情。

    遇到穷苦人家要么不收诊金，要么只收些草木。

    可以遇到仕宦人家，那诊金却是收的出奇的高。

    大有扒下一层皮的架势。

    要不怎么说，这是一个没用的建议呢。

    然而赵惠兰又怎么会思考这个建议有用没用呢。

    她眼下只想治好庄玉瑶的脸，便是只有万分之一的可能性，这白衣圣手她也要去请。

    莫说是诊金收的高，便是将整个庄府都搭进去，她也愿意。

    赵惠兰这样想着，还要说什么，一个身着紫色袄裙，梳着垂云髻的丫鬟，便打着帘子快步走了进来。

    她身后还有着一堆人为她保驾护航。

    这架势，像是来兴师问罪的。

    这人不是别人，正是秋侧夫人身边的贴身丫鬟忍冬。

    忍冬看了一眼赵惠兰，那目光里带着几分掩藏的很好的仇视。

    她先是给赵惠兰行了一礼。

    这礼倒也行的规矩，叫人抄不出错。

    赵惠兰一见到秋氏身边的人眉头就皱了起来。

    但眼下秋屏肚子里的孩子生死不知，她也不能在这个时候为难对方的丫鬟，落人话柄。

    于是她遂抬了一下手，示意对方起来。

    又勉强带了几分关心，问：“不必多礼，秋妹妹怎么样了？她肚子里的孩子没事吧？”

    她虽是这么问，心中却是恨不得秋氏母女一尸两命才好。

    她的丈夫庄崇山，就是为了这样的一个狐媚子，将她的宝贝女儿害成了这样。

    赵惠兰恨不得食其肉，寝其皮，恨不得喝对方的血，再抽筋剔骨。

    忍冬没回答赵惠兰的话，而是将目光落在陈大夫身上，神情中满满的都是焦急，“陈大夫，奴婢可算是找着您了。”

    “您快跟我走一趟，眼下太医还未行至府中，你快去瞧瞧侧夫人。”

    忍冬只短促地说了一遍秋屏那边的情况有多危急。

    医者仁心，陈大夫也不敢耽搁，只道：“姑娘稍等片刻，我要去隔壁屋子取我的医药箱。”

    取了医药箱，只要面前的这个丫鬟带路，便能立刻出发。

    毕竟庄玉瑶那边药已经上完了。

    眼下也不会再有什么事。

    忍冬也是连连点头，面上的焦急毫不掩饰，“那就麻烦陈大夫了。”

    然后陈大夫才抬起脚，背后就响起了一道冷冽的声音，“站住。”

    陈大夫和忍冬齐齐回过头，就瞧见说话的人不是旁人，这是庄府的主母，庄玉瑶的母亲赵惠兰。

    忍冬蹙起了眉。

    夫人还真是恶毒，指使她的小女儿去伤害侧夫人肚子里的孩子也就罢了。

    眼下竟然还不允许陈大夫去给侧夫人医治！

    这世上怎会有如此恶毒的女人！

    简直就是个蛇蝎心肠的毒妇，死不足惜！

    赵惠兰脸色阴沉沉的。

    任何时候她都能忍，但是事关庄玉瑶，她却是一时半刻都忍不了。

    她垂在身侧的手指紧捏成拳，看着忍冬，冷冷地道：“秋妹妹那边大夫那么多，不差陈大夫一个，六姑娘这边情况危急，何况等会儿太医就到了。”

    “到时候自会有太医为秋妹妹诊治，陈大夫还要留在这里照顾六姑娘。”

    赵惠兰越说就越觉得可笑。

    她的瑶瑶脸伤的这样严重。

    庄崇山这个始作俑者，这个做父亲的，却对瑶瑶不闻不问！

    他请了那么多大夫，却没有遣一个人来这边看看瑶瑶。

    他知道要请太医，却是为那个贱人请的，瑶瑶的死活他竟然一点都不关心！

    这就罢了。

    眼下庄崇山还要叫人将瑶瑶身边的大夫给叫走！

    他们安的什么心？

    这些人一个个的是想害死瑶瑶吗！

    还是想逼死她？

