    好家伙，千里寻婿啊这是。

    打开手机微信，确认钟秋萌这女人竟然一声都没知会自己，江睿更是确定了她身边富贵逼人的妇人绝逼就是她妈了，否则再怎么着，钟秋萌也会有空和自己说一声的。

    一鼓作气直接把原先清凉的短袖给脱了，江睿直接冲到浴室里冲了个澡，用上飘柔，把头发全都往后梳，再往镜子一看。

    尼玛，阿祖！

    “睿哥，老板刚打你电话叫你下楼了……”

    姚芳这时候冲着浴室那头喊了一声。

    闻言，江睿也不敢再在帅颜上停留了，连忙拿起牙刷一边咕噜咕噜刷牙，一边打开花洒两手并用的搓着澡，

    “和她说一声……啪叽啪叽……再给我一首好汉歌的时间。”

    “嗷……”

    莫名其妙的，姚芳也真是看不懂江睿这么急急忙忙的所为何事，这难道不就是简单的和老板见个面吗？为什么搞得和国家领导人会面一样紧张呢？

    ……

    宾馆楼下，

    一名身着宽松小西装套装的高挑女人站在门旁，像是在静静的等待着某人。

    她的小腿修长，原本修身的西装裤很好的勾勒出了笔挺圆润的腿型。

    真漂亮啊，真漂亮……

    门外的保安此刻都被美女的高贵气质给吸引了，纷纷和土拨鼠一般扶着墙，眼里全是小星星。

    而在高挑的女人身旁，则是站着一名身着蓝色针织毛衣的贵妇人，她的身高比之一旁的钟秋萌丝毫不差，虽然脸上已经有了些许的鱼尾纹，但倘若细看的话，仍旧能从其精致的五官看出来，这位年轻时候必定也是个大美人。

    不过老美人此刻似乎是很迫不及待的样子，东张西望着，似乎在期待着某人的到来一般……

    郁晚晴实则也是等急眼了，初时给自家女儿安排了相亲对象，是个叫做江睿的年轻人，月收入据说有三万来着，家庭也算殷实。

    虽说这些条件比之钟家那就是小巫见大巫，但奈何相亲网上的那张照片，郁晚晴是越看越满意。

    她明白自家女儿的脾气，独立得厉害，很难像一般女人那样小鸟依人，所以以往给她介绍其他公司的大少，以及一些名流之后，她都不太喜欢。

    原因也很简单，那些男人都太强势了。

    于是乎，眼看着女儿就要奔三了，就这么一个独生女的郁晚晴也只能退而求其次，放宽条件找个正常蓝领就行。

    结果皇天不负有心人，自家女儿那天相亲回来就红着脸羞答答的说有感觉，这可把郁晚晴给乐得，什么时候见过自家女儿这般害羞的模样啊，所以隔天就要钟秋萌把人领出门一起吃顿饭。

    不过这女儿也不知道为啥，支支吾吾着就是不愿意，说还需要时间。

    得，要时间郁晚晴也给了，十多天的时间总够了吧？

    结果好不容易等了十多天时间，终于定好了吃饭见面的日子，结果女儿又冷不丁的又告诉自己男朋友出差了？

    一次又一次的借口，让这位向来心平气和的老美女都怒了，她现在严重怀疑女儿就是把自己当猴来耍，因此在盛海就苦口婆心的套出了江睿出差的地点，而后拉着钟秋萌果断的买了两张机票直接飞来横店千里寻婿。

    一路的兜兜转转啊，

    终于累死累活的赶到宾馆了，结果准女婿还没下来，郁晚晴心里那个捉急啊，都和蚂蚁爬似的，想挠，但又无处可使劲。

    “秋萌，你男朋友呢？”

    郁晚晴这时候戳了戳女儿的脊梁骨，表情阴恻恻的，钟秋萌瞥了她一眼，无奈叹气道，“妈，他都说了他在洗澡，您等一会，这么急着干什么呢？”

    “我又不急。”

    老美女撅了撅脖子，轻轻一笑，雍容上满是淡然，开始随意走动着观望了一下周围的景观。

    结果逛了一圈，再回来，

    “秋萌，你男朋友呢？”

    钟秋萌白皙额头上滑下三条黑线，有气无力道，“妈，你才刚问过一遍啊……”

    “啊是吗？”

    老美人又开始喃喃的双手负背的踱步，结果没走两步，又回头，

    “都洗这么久了！你也不会上去叫一叫，感情到底是你男朋友还是我男朋友，人都说一日不见如隔三秋，你怎么就一点都不急呢？”

    “明明他才刚洗两分钟而已……”钟秋萌吐槽了一句。

    “你说什么？”

    老美人踱步过来凝声问道。

    “没什么，妈，我这就上去叫他。”

    面对老母亲，钟秋萌也只能回以甜美乖巧的微笑。

    然而老美人郁晚晴却是丝毫不为所动，反而慈祥笑着，

    重拳出击，

    “秋萌，妈妈很相信你，但是你可不能骗妈妈呀，要是被妈妈发现你是在撒谎，那妈也只能听你爸的了，把公司交给职业经理人，你就老实的待在家里吧……”

    这一记来自母爱的重拳，突然就锤在了钟秋萌的软肋处了。

    她铁骨铮铮的回道，“妈，我真没骗你，我喜欢他，这是事实，我从来不会拿这事开玩笑的。”

    老美人一听，的确如此啊，虽说女儿在感情上的确冷淡了一些，但从来不会在这方面弄虚作假。

    给她介绍了那么多好人家，她也从来言出法随，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不至于在这件事上弄虚作假。

    “那你去吧，去叫他快一些。”

    “嗯。”

    钟秋萌拧巴着心情小步走进宾馆，结果电梯“叮”的一声突然开门。

    迎面的就是穿着白衬衫，正在梳理头发的江睿。

    江睿他么头发都还没干呢，结果愣是被人催下来了。

    这时候见电梯门开了，正准备知会身后的姚芳一声，结果抬头就看到了钟秋萌那张惊艳的脸庞。

    她的表情似乎带着一种肉痛和难过，活像是要准备英勇就义的娘子军似的。

    搞什么呢？这什么操蛋表情？

    “萌姐。”

    姚芳这时候看到杵在电梯门外的钟秋萌，赶紧打了一声招呼。

    然而钟秋萌却仅是朝她轻“嗯”了一声，而后便走到江睿身边，单手钻进江睿的手掌心……

    钟秋萌的手很滑，没有什么粗粝的掌纹，所以很容易的就，呲溜滑进了江睿的手心。

    而后，反手紧紧扣住，

    花靥微泛薄红着叮嘱道，

    “牵我。”

    江睿：“……”

    姚芳：“……”

    这……

    这也太刺激了吧！

    老板她……

    霸道如斯！

