    女人笑了笑：“这是宫里没有的糖，所以你不能让别人知道，不然你就吃不上了。”

    小轩辕宸珩不解：“为什么吃不上？父皇若是知道这是什么糖果，一定会给我买好多好多的！姐姐，你告诉我吧，到时候我父皇买来，我双倍的还你。”

    “傻孩子，这糖果可买不到呢，就算是你父皇也不行，整个灵域啊，只有我这里有。”

    女人亲昵的捏着他的脸：“你叫父皇？莫非是皇子？”

    十分抗拒别人触碰自己的轩辕宸珩，对女人捏脸的行为却十分纵容。

    他点头，提起身份傲然道：“是的，孤乃是北玄太子，轩辕宸珩。”

    “太子啊......”女人若有所思。

    “姐姐，姐姐，你还没告诉我你叫什么名字？”小轩辕宸珩眨巴着水汪汪的眼睛盯着她看：“父皇教育我要礼尚往来的！”

    女人越看他越喜欢，狠狠的揉着他的头发，那发冠都快掉了。

    “姐姐，你放心，我一定不会告诉任何人你在这里的！你告诉我吧。”轩辕宸珩仰头望着她。

    女人嘴角微勾：“我啊，我叫璇叶，不过我还是喜欢听你叫我姐姐。”

    ......

    轩辕宸珩从梦中醒过来的时候，已经是半个时辰之后了，他衣衫不整的躺在原地，一股浓郁的药味传入了鼻中。

    “你醒了？”

    正在炼药的玄野，见他坐了起来，忙道：“先别动，你身上的毒，还没有彻底解开呢！”

    看着玄野那张俊美的脸，不知不觉便和记忆中那个女人的样子，逐渐重合。

    玄野的醒来会和你有关系吗？

    轩辕宸珩望着玄野的模样入了神，还未从梦中彻底出来。

    玄野正在炼丹，既然已经契约了，她倒是也不怕轩辕宸珩泄露什么了，反而对他为何会飞花流云手格外的好奇，所以并未掩饰，直接用飞花流云手炼丹。

    她的速度很快，时不时会留下一道幻影，但她的动作却又有条不紊，行云流水般通畅，看起来格外的赏心悦目。

    那药材在她手上，就像是花儿一样，每一个动作都美的好似一幅画。

    配着身后国子监内的青山红瓦，赏心悦目。

    轩辕宸珩看的有些入迷，然而，身后暗卫们醒来却被麒麟毫不留情打昏头的样子，却让他嘴角一抽，回了神。

    “别打了！”玄野也看到了这一幕，忙对着麒麟道：“再打下去，天都黑了，我可没办法把他们带出去！”

    “好吧！”麒麟停下了蹄子，一脸期盼的望着玄野：“我表现的不错吧？”

    “嗯，再接再厉！”

    玄野头都没抬，并没有看麒麟，她将炼制了两炉的丹药拿出来递到了轩辕宸珩的手上：“这是十粒固元丹，每日服用一粒，不用在用那些散血的药了，灵力血液还有毒素冲撞之下，只会更疼！”

    轩辕宸珩望着那丹药，和他小时候吃的那“糖果”一模一样。

    他后来遍寻了整个北玄，都没有在找到，只是在认识了灵域来的人时，知晓了那很可能是丹药，可具体是什么丹药，却并不清楚。

    “固元丹？”轩辕宸珩喉咙发紧。

    “别怕，不是什么毒药，说好了要治好你，我便一定会想办法的！”玄野看他情绪不对，还以为他担心这丹药有问题呢。

    轩辕宸珩攥紧了固元丹，未发一语。

    “对了，你今日回去给我准备两千株灵药，还有二千两银子，灵药是给你炼丹用的，银子是给我的报酬！”玄野对这种有钱有势的大户，向来不会手软。

    “这里有五千两银票，你先拿着用吧。”轩辕宸珩从怀中掏出了几张厚厚的银票。

    他本想装做寒门书生来国子监内试探玄野，没想到，竟然毒发了，就这么被他发现了身份。

    既然如此，对他也没有什么伪装的必要了。

    不过，玄野既然知道了他的病情，还突然间能炼制丹药，那已经确定了和璇叶有关系，他也不算毫无收获！

    “不错不错，有小弟的样子！你放心，做了我小弟，我一定会给你治好病的！”玄野毫不客气的收了起来，美滋滋的保证着；

    “吱吱吱！”有人来了！

    “嗷嗷嗷！”有人来了！

    怪怪和麒麟同时喊着，玄野收好了炼丹炉：“有人来了，我先走了。”

    她同情的望了眼那被麒麟一蹄子打昏过好几次的暗卫们：“你的人，你负责叫醒！”

    说完，立刻便跑了个没影。

    留下轩辕宸珩望着手中的丹药，眼眸幽深。

    ......

    “少爷，您跑哪儿去了！孙教谕回来了！到处找你呢！”辛竹看到玄野回来，一脸焦急的提醒着。

    “孙教谕？”玄野诧异了一瞬，转念间便想了起来。

    孙寒，国子监武学教谕。

    幼时曾被并肩王救过，对并肩王十分崇拜，但同时对并肩王有多崇拜对玄野就有多痛恨！

    在他眼中，玄野根本不配做并肩王的孙子，虽然全北玄很多人都这么觉得，但是真的行动起来的，只有孙寒一个！

    玄野成为武学生后，每天被孙寒为难，各种惩罚，这也是原主不愿意来国子监的原因之一。

    而这两天，玄野之所以没有见到孙寒，是因为他妻子生产，请了几日假。

    “少爷，您就别愣着了，咱们赶快回去吧！”辛竹有些急切。

    “走！”

    玄野跑了回去，然而还是晚了一步。

    孙教谕手中把玩着九节鞭，看到玄野过来便甩了过去：“上课期间，竟敢出去玩？”

    玄野一个闪身，敏捷的躲了过去。

    “你还敢躲？”

    挨打不躲，那不是脑子有坑吗？

    玄野躲闪的同时，心中惊讶，孙寒反应之快，这修为起码是五阶上等！

    不愧是武学教谕！

    殊不知孙教谕也在心中感叹，他听说玄野闯入了惩戒塔第五层，原本以为是玩笑呢，没想到短短几日没见，玄野确实有所进步，这反应，比兔子都要快了！

    “教谕，您听我解释，我只是去炼药来着，并未出去玩！”玄野见他动作越来越快，应对的稍微有些吃力了，毕竟如今修为有些弱。

    “炼药？就你，能炼成什么药！休要狡辩！”孙寒嘴上嘲讽，心中却极为震惊，他已经用了七分力了，玄野却能应对自如，躲闪及时，这，这还是那个废物吗？

    【作者有话说】

    大家可以猜一猜太子小时候为什么会认识璇叶哦，大概要几十万字之后才会揭晓答案了，猜对了，有加更奖励嘻嘻嘻。

