    “你是……人类？”

    牛头人之王傲立城墙之上，不确定地说道。

    闻言，李武看向牛头人之王。

    下一刻，李武朝着牛头人之王丢出了一个探查术。

    【牛头人之王（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：650W/650W

    力量/智力：60W/30W

    物理防御/魔法防御：4W/4W

    技能：王者之剑，高级剑术精通，狂暴，王者之怒，王者战甲，王之赐福……

    描述：牛头人一族中的王者，同时也是这方小世界内，毫无争议的第一强者！

    见李武不说话，牛头人之王也没有说话，只是仔细打量着李武。

    许久，它才缓缓说道：

    “果然是人类，吾活了几百年了，只在古老的典籍中，看到过人类这个词汇，你是吾看到的第一个活生生的人类。”

    突然，牛头人之王脸色一变，双眸之中，杀气沸腾。

    “不过，入侵吾之世界，屠杀吾之族人，那就当以你之血，来祭奠吾那些亡故的族人。”

    说完，牛头人之王的手中，金光绽放。

    待得金光收敛，露出了一把通体金光灿灿的双手大剑，剑身上，雕刻着一个坐在王座上的牛头人。

    王者之剑！

    剑，不管在哪个世界，都是十分受欢迎的武器。

    牛头人之王更是学会了一门王者之剑的技能，可以召唤出专属于牛头人之王的大剑！

    右手有力将金光灿灿的王者之剑插入地面，

    牛头人之王双手拄在王者之剑的剑柄之上，身上金光绽放，一个通体金光灿灿的战甲出现在它身上。

    “吾之族人……”

    牛头人之王的脸上，满是王者的威严，看着悬浮在半空中的李武，它停顿了一会，这才杀气凛然地吐出两个字，

    “死战！”

    牛头人之王的声音并不洪亮，

    但是偏偏的，

    它的声音却在偌大的牛头人王城之中传荡开来，

    回响在十多万牛头人的耳边，

    甚至是脑海中！

    轰！

    下一刻，一股杀气冲宵而起，

    那是整座城池，十多万牛头人的杀气，

    这股杀气之浓烈，天空仿佛都变得黯然失色起来。

    若是普通玩家，面对这恐怖的杀气，说不得都会被吓得肝胆俱裂，

    但是李武的表情却依然平静，

    这点杀气，还吓不到他。

    “踏～踏～踏～踏～踏～踏～”

    就在这时，大量身批皮甲，手持一把手斧的牛头人战士从城门中冲出。

    见识了刚刚那仿佛灭世一般的恐怖力量，所有牛头人战士的脸上，纷纷露出了视死如归的表情。

    它们心中已经隐隐明白了，这一战，它们必死无疑了。

    但是对于这些没权没势的普通牛头人来说，

    战斗，是它们内心最深处的执念，

    战死，是它们最为荣耀的死法，

    它们不是领主，也不是将军，它们从未贪生怕死过。

    “牛头人族，悍不畏死！”

    整齐划一，震天动地的大吼声从它们口中吼出。

    城墙上，很快便变得空空荡荡，只剩下了牛头人之王，索朗将军，以及那二十多位牛头人领主。

    普通牛头人战士和精英牛头人战士，已经走出了王城，列阵在城门之前。

    就在这时，又有三道身影出现，那是牛头人王城中，另外的三位牛头人将军。

    “人类，可敢一战否？”

    就在这时，牛头人之王突然开口。

    闻言，李武突然一笑，

    他身后的翅膀不断拍打，

    他缓缓落在了地面，在他前方一里不到的距离，是列阵整齐的牛头人大军。

    只身一人，面对十多万的牛头人战士。

    即便如此，他的表情，依然平静，淡然且自信。

    看着李武脸上的表情，牛头人之王眼中的表情暗淡了一瞬，

    它仿佛已经在李武的脸上，看到了自己，看到了牛头人一族的未来。

    “也罢，吾已经有数百年未曾感受过死亡的气息了，这一次，就再来回味一次吧。”

    牛头人之王洒脱一笑，仿佛卸下了千钧重担。

    看着眼前一张张视死如归的牛脸，李武周身涌动的空间之力渐渐消散。

    “罢了，都说牛头人一族以战死为荣，那我便送你们一个体面的死法吧。”

    李武放弃了使用空间之刃收割牛头人战士的想法。

    他缓缓抬起了手中的法杖，朝着前方轻轻一点。

    “亡灵召唤！”

    【亡灵召唤】

    等阶：神级

    ……

    技能效果1：消耗自身10%/30%/50%的魔法值，召唤亡灵世界的亡者，每消耗10点魔法值，即可召唤一个亡灵生物，自身智力越高，越容易召唤到高等级的亡灵生物。

    ……

    相比较上一次使用亡灵召唤，李武的魔法值有了更大的提升，从两百万提升到了两百四十万！

    李武一如既往地选择了消耗50%的魔法值，也就是一百二十万魔法值！

    只见在李武前方，一个巨大的亡灵大门缓缓从地下钻出，

    那亡灵大门远比李武上一次召唤出来的亡灵大门，又要大了少许。

    轰！

    一声巨响声中，亡灵大门彻底暴露在了这方小世界中，

    大门足足高一千两米，宽六百米，

    大门之中，是一片深邃的黑色。

    一眼看去，给人一种毛骨悚然的感觉。

    ……

