    繁星下的森林营地里，卫燃安静的听着以斯拉瓦大叔为首的游击队员们畅想战争结束后的日子。这些因为各种原因走到一起并肩战斗的游击队员们，他们的梦想远比那些小朋友们朴实的多。

    就像伊万当时说的那样，吉安娜老师想等战争结束之后，留在这里继续做个老师。而坦克手舒拉，则紧跟着说他也准备留在这里，和吉安娜一起做老师。

    至于斯拉瓦大叔，则准备回到第聂伯河畔的老家扎波罗什，重新做回他的老本行建筑工。就和他一样，其余的那些游击队员们，大多也只是想回到老家和各自的亲人团聚。

    但即便如此朴素的愿望，也有个格外艰难的大前提——活到他们成功赶走德国人，活到战争结束。。

    对于卫燃来说，他敢保证德国人肯定会失败，敢保证战争很快就会结束，但却不敢保证，这些衣着褴褛的游击队员们，到底有多少能活到去实现愿望的那一天。

    而在他暗自忧心的同时，舒拉却不动声色的接过了吉安娜老师递给他的牛奶桶，带着他们留下的半桶伏特加和两个游击队员摸黑离开了营地。

    “伊万”舒拉在漆黑的森林里低声喊道。

    “这里呢”

    话音未落，伊万已经牵着一匹拖拽着爬犁的挽马走了过来，在这架爬犁上，除了那挺沉重的马克沁水冷机枪之外，还放着满满一大桶的肉汤，一篮子面包，以及一些养在铁皮桶里的小鱼。

    “谢尔盖已经在我们前面了”伊万低声说道。

    舒拉闻言点点头，“咔嚓”一声给拿在手里的冲锋枪顶上了子弹，“出发吧！”

    伊万先抬头看了看密布着繁星的夜幕，随后才从怀里拿出个铁皮手电筒，点亮之后冲着正前方晃了晃，紧接着又立刻熄灭了手电筒塞回了怀里。

    片刻后，刚刚光束扫过的地方亮起了一道微弱的昏黄灯光。直到这个时候，他才轻轻抖了抖缰绳，操纵着拉着爬犁的挽马在密林中跑了起来。

    而在这挽马的身后，舒拉和他的两名同伴则各自端着手中的武器，谨慎的盯着周围的情况。

    在这辆爬犁的正前方，伊万的好朋友谢尔盖正用一个木头杆子挑着一盏煤油灯走在最前面, 在他的身后稍稍靠右, 没有被油灯光芒笼罩的区域, 还有另一个小男孩儿牵着一条狗默不作声的跟着。

    这奇怪的组合在森林中左拐右拐的走了差不多两个小时，期间甚至还在一条满是鹅卵石的小溪河道里走了十多分钟，最终这才毫无征兆的停了下来。

    走在前面的谢尔盖看了看四周, 将煤油灯从杆子上卸下来放在脚边。而那个牵狗的小男孩，则从那只猎狗的脖子上取下了一个德军配发的方盒手电筒, 熟练的按照商定好的节奏控制着手电筒时亮时灭, 发送着安全信号。

    在他们身后, 爬犁上只剩下了伊万自己，而舒拉和他的另外两个同伴, 此时已经在爬犁往后百十米的位置，各自隐藏在粗壮的树干后面，警惕的盯着周围的情况。

    片刻后, 谢尔盖的正前方传来了一串夜莺的啼叫。而在这声啼叫过后, 牵着狗的小男孩立刻关闭了手电筒, 将它重新挂在了猎狗的脖子上。

    与此同时, 他们身后的伊万也再次抖动缰绳，操纵着马拉爬犁径直往前, 接上等在原地的谢尔盖，在密林中继续前进。

    而那个牵着猎狗的小男孩，则把油灯挂在了一颗松树的枝杈上, 随后和他的猎狗躲到了松树另一面的阴影里安静的等待着返程。

    “这次我们带过来这么多吃的，他们肯定很开心。”马拉爬犁上, 谢尔盖拿起装着伏特加的牛奶桶，“而且维克多还带来了伏特加, 他们肯定更开心了。”

    “嘘！”

    伊万发出声音的同时，还用手中的小鞭子戳了戳谢尔盖, 后者也反应过来，立刻闭上了嘴巴。

    不久之后，马拉爬犁正前方突兀的出现了几栋看起来很有年头，乃至已经被肆意生长的藤蔓遮盖住轮廓的木头房子，而在这几栋房子的不远处，便是一大片沼泽。

    如果此时卫燃跟着过来，肯定能一眼认出这里, 甚至就算认不出那片大了不少的沼泽地，认不出周围的地形，起码也能认出来那口盖着石板的水井。

    “我们的小夜莺又来了？”

    说话间，一个穿着苏联军装的女人拎着一盏将亮度调到最低的煤油灯走了过来, 笑眯眯的问道，“伊万，你哥哥送走了吗？”

    “送走了”伊万开心的答道，“前天晚上就被阿丽萨姐姐的飞机送走了。”

    “那就好”

    这个穿着军装的女人松了口气，迈步凑到了爬犁的边上，“今天带来什么好东西了？”

    “今天我们带来了伏特加！没兑水的伏特加！”

    谢尔盖压低了声音，献宝似的将剩了起码一大半的牛奶桶递给了前者。

    “伏特加？”

    这女兵接过牛奶桶掂了掂，惊讶的问道，“你们又去偷袭德国人了？”

    “没有”

    伊万解释道，“是一个被阿丽萨姐姐送来的记者带来的礼物，他叫维克多，是个很好的人，不但帮我们挖窝棚，晚上的时候还给我们上课呢！”

    “他教你们什么了？”

    这女兵笑着问道，说话的同时，还招呼着围上来的其余人，将爬犁上的汤桶、面包以及那些养在铁皮桶里的小鱼全都拎了下来。

    “我们上了两节课，一节课叫愿望”

    “还有一节课叫未来！”谢尔盖抢着答道，“他问我们都有什么愿望，还带着我们一起想象50年后的样子。”

    “而且他还是个不吃肉的怪人”伊万继续说道，“斯拉瓦大叔给他弄了好大一块鹿肉他都不要。”

    “看来你们很喜欢那位记者？”

    闻言，伊万和谢尔盖齐齐的点点头，“维克多是个很好的人，他还给我们拍了好多照片！”

    “而且，以后我要做个苏联英雄！”

    “我要做个数学家！”谢尔盖不甘示弱的说道。

    这女兵闻言怔了怔，语气坚定的说道，“我相信，你们一定会实现愿望的！”

    “维克多也这么说的”

    伊万见爬犁上的机枪和弹药以及水箱都已经被搬走，同时刚刚搬走的汤桶和铁皮桶也已经清空之后送了回来，立刻问道，“萨沙阿姨，还有什么我们要做的，或者需要我们带回去的东西吗？如果没有的话我们就回去了。”

    “好孩子，把这个带给吉安娜老师。”

    被称作萨沙阿姨的女兵从怀里摸出一包香烟递给了伊万，“记得和她说，现在萨沙阿姨这里急需这些东西。”

    “我知道了！”

    伊万说着，便将那盒香烟揣进了怀里，轻声吆喝着那匹挽马拉着爬犁调转方向，沿着原路离开了这里。

    目送着那两个小家伙的背影彻底被漆黑的森林吞噬，女兵萨沙立刻转身，走进了身后躺满伤员的木屋。

