    就在众人忧心忡忡的时候，半空中，不断从玄界之门内喷涌而出法则之力忽的减慢，然后缓缓停下。

    整个天庭翻滚的空间波动也随之骤然一停，周围的空间震荡也停下，很快恢复了平静。

    众人见此，不由得松了口气，此番变故，圣阶以上修为者尚能应付自如，其余中低阶修士虽有在场神境施展领域之力护持，但毕竟领域范围有限，仍有不少人在此浩劫中或受伤或陨落。

    此刻，所有人彼此互望，眼中满是惊惶和劫后余生的庆幸。

    然而未等众人稍微松一口气，变故又生！

    半空之中，万丈高的玄界之门忽的再次剧烈一震，而后从门中绽放出无穷无尽的刺目白光。

    轰隆隆一声巨响！

    大片晶莹剔透的光芒从玄界之门中喷出，仿佛一道巨大银河，无数晶莹光点在里面闪耀。

    巨大银河一飞出，立刻碎裂分散，朝着四面八方飞射而开。

    众人一开始大惊，以为又是什么攻击，一个个祭出各种法宝，光芒护罩，护住全身。

    不过下一刻，他们眼睛猛地圆瞪，露出狂喜无比的神情。

    这些光芒赫然是纯净无比的天地元气，和天地灵气截然不同，比任何天地灵气都纯粹浓郁百倍千倍。

    距离玄界之门最近的数万人，身体一碰到这些白光，身上因为大战而受到的伤势立刻以肉眼可见的速度飞快恢复。

    不仅如此，那些白光融入体内，他们的修为竟然也开始提升，一些困住他们多年的瓶颈，被这些白色元气滋养，豁然贯通。

    噗！

    一个弥天联盟的圣阶巅峰修士由于距离玄门较近，整个人吸收了数道白光，身上蓦然间灵光大放，竟在这瞬息之间，突破了瓶颈。

    轰轰轰！

    一道道光芒在临近玄门的人群中绽放，接连有人突破了瓶颈。

    方臻、安华、大长老、陆魁钟等神境初期，神境中期的大能，修为也蠢蠢欲动。

    不仅如此，上界仙气弥漫整个天庭，天庭各处的奇珍异树也迅速疯长。

    各处药莆中的灵草灵花迅速生长，一株紫蕊九心兰的花瓣迅速由淡紫色变成深紫，几个呼吸后又变成近乎黑色的酱紫，旁边的枝叶上又抽出了几多花朵。

    几个呼吸之间，这株灵草的年份几乎增加了数倍不止。

    旁边的一株花苞状态云阳冰莲也一下盛开，颜色迅速变成几乎透明的雪白，散发出一股奇异的幽香。

    其他灵草也是一样，绿色迅速在各处废墟处蔓延，将那些战斗造成的痕迹遮掩在了下面。

    几个呼吸之间，距离玄门最近的区域，再度恢复了原本生机勃勃的样子，甚至比之前更加旺盛。

    距离玄门稍远之人眼见此景，顿时又惊又羡。

    这一刻，不管是弥天联盟，还是黑魔星域之人，或者是青兰弟子，甚至包括那些天庭投降的败将，一个个飞快运转功法，吸收这些白色元气。

    甚至于，有人为了能尽可能的吸收这些从玄门中透露出的气息，纷纷朝着玄门方向冲去，生怕自己比别人落后。

    按他们此前所看到的情形来看，此刻若能多吸收一缕白色元气，足可抵得上他们平素数载甚至数十载的苦修。

    “这些元气……完全不属于此界面，这或许应该称之为，上界的仙气！”石牧距离玄门最近，挥手抓住一股白光，心中有些震惊的喃喃自语道。

    只见白光之中有一道道极为细小的晶莹细丝，和任何灵气都绝不相同，散发出神秘的气息。

    这些白光仙气对他也极有裨益，他微一运转功法，滚滚元气汇聚到体内，先前和帝夋大战造成的伤势很快恢复。

    但下一刻，其眉头微微一蹙。

    “不过，若是修为不足，一次吸入这种仙气过多，恐怕……”石牧目光一闪，似乎想到了什么，喃喃自语道。

    就在此时，半空中蓦然爆发出一阵呵斥声和厮杀之声！

    石牧眉头一皱，循声望去。

    玄门前的万丈虚空中，赫然已被数以十万计的密密麻麻人群所占据。

    除了大长老、方臻、舒有金及所辖弟子等人在稍作靠近后，便在原处悬立，吸收着从玄门中飞出的仙气外，剩下的仍有十余万人，仍不断朝着玄门方向涌去，其中不乏神境初期者。

    这些人脸上带着贪婪和疯狂之色，甚至为了挤占地方，不惜大打出手。

    这些在方才还并肩作战，与敌方厮杀激斗的人们，此刻却为了能更靠近玄门一些，占据一个更方便吸收仙气的位置，而一言不合，反目成仇起来，甚至互不相让之下厮杀起来，杀红了眼。

    只是这片刻功夫，便有起码成百上千人或陨落或重伤。

    紧接着，令所有人目瞪口呆的一幕发生了！

    随着“砰”“砰”几声巨响响起，只见冲的最前的数名圣阶修士，在一大片白色元气吸入体内后，竟全身鼓胀，而后整个人蓦的爆体而亡，化为大片血雾。

    原本被这些人吸入体内的白色元气，在几人暴体后，却被释放了出来。

    不少人眼见此景，纷纷面色大惊，止住了前冲之势，但仍有不少人对于这些爆体而亡之人视若无睹，在看到几人体内涌出的白色元气后，仍不断往前冲。

    “砰”“砰”“砰”“砰”

    一连串轰鸣声此起彼伏的响起，刹那间，便有近千名修为不一之人，在吸纳过量白色元气后，爆体而亡。

    玄门前的虚空中，顿时被层层刺鼻的血腥雾气所弥漫充斥。

    厮杀声戛然而止，虚空再次安静下来。

    原本不断往前冲的人们，终于意识到了不对劲，开始朝后退去，面面相觑起来。

    “所有人听着，这些来自上界的元气虽有助于瓶颈突破，但若贪多与自杀无异！”石牧的声音蓦然响起，传入所有人的耳中。

    此前这一幕说来复杂，实则发生在短短几个呼吸时间，面对数十万人的混乱局面，甚至连他也没来得及阻止。

    此言一出，所有人如醍醐灌顶，彻底警醒过来。

    这些人在为首之人的喝令下，开始整编，并在距离玄门一定距离处纷纷驻下，开始吸收起来。

    由于仙气引发的一系列骚动终于平息下来。

    石牧轻叹了口气，收回目光，再次将注意力回到了这些仙气之上。

    以他的修为和肉身之力，自然无须担心吸收过量的仙气，对他而言，自然是多多益善。

    其双臂张开，体内玄功运转，一缕缕白色元气朝其涌来，将其身体包裹。

    在吸收了这些仙气后，他的半步真仙之体自动吞噬这些上界仙气，飞快淬炼。

    石牧大喜，连忙全力运转功法，吸收这些上界仙气。

    滚滚仙气汇聚而来，涌入他体内每一滴血肉。

    原本已经强化到了极致的身体，再次飞快提升。

    骨骼，肌肉，经脉，甚至是石牧的神魂都被上界仙气包裹，飞快变强。

    石牧闭上眼睛，眼角微微抽搐。

    身体再次飞快强化，体内的每一滴血肉仿佛突然开窍一般，飞快吞噬着上界仙气，他的真仙之体飞快圆满。

    随着他的真仙之体圆满，不光肉体力量大增，五感也得到了极大强化。

    石牧目力突飞猛进，眼前的虚空慢慢变得透明起来，透过虚空，他看到了许许多多以前看不到的事情。

    数万里外，数十万里外的情况尽数投射他的眼中，整个天庭所在的空间的情况，尽数清晰出现在他眼前。

    石牧甚至感觉，只要他愿意，他的目光甚至看到了天庭界面之外的其他空间。

    “真仙之体竟然如此神妙！”石牧心中又惊又喜。

    他随即立刻沉下心思，闭目吸收上界仙气。

    他脸上渐渐浮现出一丝晶莹圆满之色，远远望去，仿佛天神佛陀宝相。

    烟罗和栗升此刻也静下心来，纷纷运转功法，吸收这些上界仙气。

    两人伤势很快复原，而且修为更是突飞猛进，速度犹在石牧之上。

    烟罗全身七彩光芒大盛，如有灵性的在她身旁环绕飞舞。

    七宝妙树也光芒大盛，悬浮在其头顶，发出阵阵欢快嗡鸣，越来越宏大的灵压散发开来，修为稍弱的人站立不住，被朝着远处推去。

    七彩光芒中，烟罗的身躯逐渐变得晶莹剔透，仿佛七彩神玉铸造而成，折射出一道道霞光。

    一股和石牧，帝夋的真仙之体相近的气息，逐渐从烟罗身上散发而出。

    栗升此刻赫然也是一样，全身被大片湛青无比的光芒笼罩。

    他花白的头发赫然尽数变成乌黑，皮肤也变得白嫩光滑，再无一丝老态。

    他忽的睁开双眼，一道道耀眼青光陡然绽放，赫然是一道道极为凌厉的剑气，铺天盖地的森然剑意猛地散发开来。

    栗升本人仿佛一下变成一柄开天神剑。

    “咔咔”一阵闷响，栗升的身躯也变成青玉铸造一般，上面浮现出许多神秘灵纹。

    栗升赫然也修成了真仙之体！

    石牧看到烟罗和栗升的变化，眼中露出一丝惊讶，随即恍然。

    烟罗和栗升千年前便已经抵达神境后期巅峰，对于天道法则的领悟还在他之上，之后经历生死大劫，虽然修为全废，但境界却更进一步。

    此刻两人吸收上界仙气，终于突破了最后一步。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803