
　　“糟糕！逃不掉了，全力防御！”

　　面纱女子临危不乱，在她的指令下，四人全力运转各自的修为，将四件防御神器的威力施展到最大。

　　一道神光缭绕的防御光幕将四人笼罩，这道光幕近乎如同实质，四件防御神器各自镇守一方。23sK.com

　　这其中，又以面纱女子的防御神器档次最高，赫然是一件九等神王器。

　　“轰隆隆……”

　　狂暴的龙火从四面八方呼啸扑来，虽然防御光幕并没有破碎，但也风雨飘摇，震荡的厉害。

　　“吼！”

　　就在这时，一声龙吟从龙火谷的深处响彻而起，这让面纱女子他们四个人，更是如坠入冰窟，一个个脸色变得苍白。

　　……

　　“这里的火焰变得狂暴起来了，那是什么声音？”

　　胡青青和宁涵凌也听到了龙吟声，四面八方的龙火汹涌起来，化作无数的攻击，朝着罗修三人淹没过来。

　　“嗡！”

　　一座黑色的神塔浮现，胡青青祭出了天魔神塔，将所有的龙火攻击尽数抵挡在外。

　　“那龙吟应该是龙火谷中孕育的生灵，我记得机缘殿的宝物兑换点就可以兑换一种叫做真龙神火灵的宝物，那种火灵应该就是出自于这里。”罗修淡淡的说道。

　　这龙火谷对于寻常的八等神魔来说很危险，但是对于他们三个人来说，只要小心一些，便不会有什么大问题。

　　天魔神塔档次极高，乃是胡青青前世使用的本命至尊神器，即使是她现在的修为还无法将这尊神塔的威能悉数开发，但此刻绽放的威能，也足可抵挡的住九等神王级强者的攻击。

　　有了天魔神塔的防御，三人继续前行，速度并没有丝毫的减慢。

　　不久之后，他们就看到了被无尽龙火淹没的面纱女子四人，他们将四象防御阵型的威力开启到了最大，但也抵挡的很艰难，不过暂时还没有生命的危险。

　　面纱女子他们四人都在全力防御，所有的修为和神识都用来驾驭防御神器，倒是没有注意到来到附近的罗修他们。

　　“吼！”

　　龙吟声越来越近，一只犹如小山般巨大的头颅从龙火中探伸而出，狰狞可怖，它的一双眼睛如同两颗太阳一般，散发出磅礴浩瀚的火焰规则气息。

　　真龙神火灵张开了大口，呼啸朝着面纱女子四人吞噬过去，这让他们的心中都不由得生出了绝望的情绪。

　　本身抵挡狂暴的龙火就已经让他们疲于应付了，此刻面对更强大的真龙神火灵，他们不认为自己有丝毫能活下来的希望。

　　面纱女子四人都闭上了眼睛，等待死亡的降临，但是等待了片刻，却没有什么事情发生，这让他们的心中都不由得生出了疑惑。

　　强忍着内心的恐惧，面纱女人睁开了眼睛，首先映入眼睑的，就是真龙神火灵那张开的狰狞大口，距离她的身体，只有咫尺之遥。

　　但是真龙神火灵的动作却在这里停下了，并且它的一双如太阳般炙热的眼睛中，透出了一丝惊恐！

　　是的，她确定自己绝对没有看错，真龙神火灵似乎在惊恐着什么！

　　此刻在真龙神火灵隐藏在龙火中的尾部，一个身穿黑袍的青年双手抓住了它的龙尾。

　　这个青年的身体还不如真龙神火灵的一块鳞片大，但就是如此渺小的身体，却有着惊人的恐怖蛮劲，硬生生的将真龙神火灵拽住，让它无法向前扑去。

　　“轰！”

　　突然间，真龙神火灵被青年横着甩动了起来，用力的狠狠砸在了地上，整个大地猛烈的震荡摇晃，惊天动地。

　　拥有如此强大肉身蛮劲的人，自然就是罗修了，他的肉身堪比九等神王体后期，根本无惧龙火的煅烧，真龙神火灵庞大的身体在他的手里就如同超大型的鞭子，被他抽过来抽过去，短短片刻就被砸的七荤八素。

　　直到这头真龙神火灵已经奄奄一息，罗修这才放手，身影一闪，就重新回到了胡青青和宁涵凌的身边。

　　而在这个时候，跟面纱女人在一起的另外三个男武修才睁开眼睛。

　　“发生了什么事情？”

　　“这就是真龙神火灵吗？是谁把他打的奄奄一息？”

　　三名男武修第一眼就看到了横躺在地上的真龙神火灵，那绵延接近千丈的龙躯上缭绕着龙火规则的纹路，尤其是段全，作为修炼火焰之道的武修，他绝对不可能认错。

　　“怎么可能……”

　　面纱女人也被震撼的说不出一句完整的话来，刚才她睁开眼睛之后，可是将整个过程尽收眼底，那个穿着黑衣服的家伙，他还是人吗？

　　就在这时，三名男武修也注意到了罗修他们这边，尤其是当看到天魔神塔的时候，其中一名男武修眼中透出一丝炙热，“好强大的神器，似乎轻而易举就能抵挡的住龙火的灼烧。”

　　要知道龙火谷中的龙火灼烧力很强，九等防御神器抵挡起来都不容易，而对方一座神塔就护住三人，最少也是一件九等神皇器。

　　“住嘴！小心祸从口出，这三个人不是我们所能得罪的！”面纱女人冷喝一声，眼中透出一丝冷意，盯着说话的那名同伴。

　　“蓉姐，我……”那男武修被吓了一跳，他很少看到蓉姐会表现出如此严厉的样子。

　　“你们之中似乎有一个人是修炼火焰法则的，这头真龙神火灵就送给你们了。”罗修看向面纱女子四人说道。

　　“什么？”

　　听闻此言，不光是面纱女子自己，她的三个同伴也都目瞪口呆起来。

　　真龙神火灵乃是九等火灵，价值昂贵不说，在九等火灵也是很高级的货色，拿去卖掉的话，最少也能换来五千万以上的九等精元丹，甚至是本源紫晶也能换来一千多万！

　　此刻他们总算是明白蓉姐为什么那么严厉了，随手就能将九等火灵送人的家伙，绝对是无比恐怖的存在，他刚才若是生出了歹意说出不该说的话，他们四个人可能都要死在这里！

　　“多谢前辈的美意，只是无功不受禄，我们……”面纱女子向着罗修盈盈施礼说道。

　　刚才她亲眼看到真龙神火灵在这个人的手下就像是玩具一般毫无反抗的能力，如此强大的人最起码也是九等神王，所以她才会以前辈来尊称。

　　对于称呼方面罗修并不在意，淡淡道：“天下武修如你这般还心存善意的人已经不多了，这头龙火之灵既然说送给你们，你们就心安理得的收下吧。”

　　“是啊，你们就收下吧。”胡青青也笑着说道。

　　常年混迹于尔虞我诈的世界里，在龙火谷入口前听到面纱女子的好心提醒，的确让她和罗修的心里都感受到了一种暖意。

　　“段全，还不谢谢前辈的厚赐？”

　　话都说到这个份上了，面纱女子也很清楚再拒绝的话就是不知好歹了。

　　“晚辈叩谢前辈大恩！”段全瞬间感觉自己恍如被从天而降的幸福给砸晕了，连忙跪下扣头，心情激动万分。

　　队伍中的另外两个男武修都是一脸羡慕的看着他，暗道自己当初为什么没有修炼火焰之道呢？

　　“几位如果不介意的话，可以跟我们一起。”胡青青又笑着邀请道，可见她对于那个面纱女子的确是很有好感。

　　当然，这一切也都是建立在双方实力相差很大的基础上的，如果是实力相差无几的人，胡青青也不会做出这么莽撞的事情。

　　听闻此言，面纱女子的确很心动，毕竟如果可以跟随强者探索龙火谷的话，必然可以深入到龙火谷的腹地，找寻到更有价值的宝物和资源。

　　但是这种将自己的身家性命交托给别人的做法，在古太战墟绝对是一个禁忌，稍有差池，就是身死魂灭的下场。

　　跟随她一起的三名男武修也很心动，但却都没有说话，显然是等着她亲自来拿主意。

　　理智上来讲的话，面纱女子很清楚自己应该拒绝，得到了真龙神火灵已经是他们此行最大的收获了。

　　但是不知道为什么，她的脑海中突然就浮现出了父亲冷漠的面容，拳头不由得握紧。

　　她的一双美眸中透出一丝坚毅，“多谢三位前辈，晚辈慕蓉蓉。”

　　说话间，她摘下了带在脸上的面纱，既然她已经决定要跟随三位前辈一起探索龙火谷的更深处，如果还继续带着面纱的话，未免就有些失礼了。

　　当慕蓉蓉摘下面纱的时候，罗修就知道她为什么要带着面纱了，因为隐藏在面纱后面的，是一张堪称是祸国殃民的绝世容颜。

　　绝世美女，罗修见过很多，环绕在她身边的女人可以说每一个都是绝色。

　　若单以容颜而论，当以齐玉蓉，胡青青为最，两女气质不同，齐玉蓉给人的是无与伦比的惊艳，而胡青青则是令人沉沦迷恋的诱惑，堪称是两种极致。

　　而这个慕蓉蓉，却是一种清丽脱俗的美，没有那种惊艳，也没有那种诱惑，只有一种纯粹的美，让人每多看一眼，就会越加的觉得赏心悦目。

　　“妹妹还真是漂亮。”胡青青也是忍不住赞叹了一句。

　　慕蓉蓉有些不好意思的脸上泛起红晕，清纯增添了一丝魅惑，但罗修的神情却没有多少的变化，别说只是一张绝世容颜的脸，就算是慕蓉蓉脱光了衣服站在他的面前，他的道心也会不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十七章 蓉蓉姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 