    “保护公主！”

    京城，安义坊。

    负责送亲的队伍这边，自然是不知道飞絮的谋划。

    面对这顷刻之间便弥漫在眼前，且能见度极低、难以驱散的大雾，面色自是皆不由为之一变。

    一个个负责此次送亲的千牛卫便纷纷长刀出鞘，竖盾于身前。但随着为首者的一声令下，持盾结成圆阵，将公主所乘坐的那一辆马车，牢牢的护卫在其中间。

    不得不承认，这送亲队伍的反应不可谓不快。

    要是换做寻常军士的话，怕是现在还处于迷茫之中呢。

    然飞絮这边，既然选择了将这送亲的队伍为目标。自然不可能不清楚，送亲的是千牛卫。

    这朝廷最精锐的十二支卫队之一。

    自然清楚，想凭借区区浓雾就扰其心神、乱其阵脚，那简直是做梦。

    因而就在这浓雾出现，并将送亲队伍连同周遭都笼罩在其中之时。伴随着破空声响，浓雾之中，无数黑影从四面八方而来，一同对着送亲队伍所在的位置砸下。

    而送亲队伍这边，虽然现尚未搞清，这一个个黑影具体究竟是何物。但既然是敌人砸过来的，那他们自然是不能让其落入自己一方的阵中。

    因而但见一抹银虹幻化万千，如同飓风一般，顷刻之间，便将这漫天的黑影击碎在半空之中！

    然也正是这个时候，刚刚出手者，也就是此事送亲队伍的负责人，千牛卫将军恒斌才发现，原来这些黑影全部都是一个个罐子。

    而罐子之中，则是烈酒！

    就在这位千牛卫将军这边，辨认出这些罐子之中之物，而勃然变色之际。

    但见破空声再起，一支支上燃烧着熊熊烈火的箭矢，也随之撕开浓雾，如同火雨一样，撒向送亲队伍方向。

    不好！

    眼见火光乍现，在嗅着空气之中浓烈的酒香，恒斌这边自然不能任由对方以火矢将这些酒给引燃。

    因而手中的那一杆长枪便准备再次扬起，将眼前的这些火箭全部都一扫而空。

    然而也正是此时，伴随着怒涛之声，一抹璀璨之几的剑光，如同一汪碧水一样，自浓雾之中卷出。对着恒斌所在的方向，便咆哮而来，企图将其卷入其中。

    而面对如此凌厉的一剑，哪怕恒斌这位在千牛卫之中，官职仅在千牛卫大将军之下的将军，也不敢有丝毫大意。

    也顾不得那漫天的火矢，手中的长枪直接化为一条雷龙，便迎向对方。

    杀！

    能让恒斌这等一只脚差不多已经快迈入天人的，半步天然机械舞者不得不全力以赴，来人显然最少也是一位半步天人境界的武者。

    这等武者交手，虽不像是有着天灾之城的天人武者交手一样，那么恐怖。

    但也不会差的太远。

    因而但听一声巨响，一股恐怖的冲击波，便自两个人交手之处为中心，向外绽放。

    当即便将所过之处的绝大多数东西和人都掀飞，临街的一些建筑，也随之倒坍崩落。

    这里之所以说是绝大多数，其主要原因是因为那些结阵而守，在战阵的加持之下的千牛卫。显然并不是这么简单就能撼动。

    面对两个人交手之间的余波，虽撑的辛苦，但脚下还是如同生根了一样，纹丝不动。将他们此次所要护送到匈奴的目标，也就是那位安乐公主所乘坐的车撵，可以牢牢的守护在了其中。

    只不过，这守怕是也守不了太多。

    没了恒斌坐镇，虽然随行的其他高手也在第一时间出手，企图将这些如同雨点一样落下的火矢，给撕个粉碎。

    但企图是一回事，能否做到又是另外一回事。

    尤其是在这些箭矢之中，还有精于箭道的高手所射出的箭的时候。

    因而伴随着这一支支火矢相继的落下，当场便将之前的一弹弹被击碎，飞溅各处的烈酒引燃。

    当即便燃起了熊熊的火焰。

    若是寻常烈火的话，以送亲队伍之中那几位高手的实力，不过片刻便可以压下。

    然这烈酒之中似乎还加了什么其他的助燃剂，除了因为应该是修行寒属性功的高手，能压服这烈火之外。其他人，显然都缺乏，能够在短时间之内搞定一片区域的手段。

    而这位修炼寒属性功法的高手，还很快的便被接下来自浓雾之中杀出来的，一群身着白袍带着白色面具的人，所针对，根本就无暇顾及其他。

    因而送亲队伍这边，只能选择放弃固守待援。在一众千牛卫的护卫之下，准备杀出这片火海。

    好了，说了这么多，看起来似乎过了很久。其实从浓雾乍现，到火海突起，总共也不过十数个呼吸的时间。

    这么短的时间，显然还不足朝廷一方驰援的人赶到。

    至于说内三司衙门等，所派来的那些混在人群之中，暗中护卫在其左右的。也同样陷入了他们各自的麻烦之中。

    就比如说大行司方面，所派来的其中的一位天人境界高手，他现在面前就站着一个人。

    一个身穿着白色长袍，脸上戴着冰面具，手持利剑的天人。

    气机锁定之下，使得他根本就无暇顾及其他方面。

    “白袍冰面？阁下是天门地户的人？”

    大行司的那位青袍天人在将眼前之人的身形，全部都尽收眼底之后。终于开口，眯着眼试探道。

    “这重要吗？”来人既没有承认、也没有否认，而是反问道。

    “当然重要，”青袍天人感觉到了几股熟悉的气息，距离自己所在的位置越来越近。身上的气息也越来越盛，继而一脸认真的回道：“这关乎阁下接下来，将享受什么样的待遇。住天牢的哪一层，哪一间牢房。”

    “这算是胜利的宣言吗？”来人似乎也察觉到了，朝廷方面的高手的气息，距自己所在的位置越来越近。显然也清楚，眼前之人的依仗。

    “不，只是在阐述事实而已，”青袍天人此时的余光，甚至都已经见到了驰援人的身影，底气自然是更足。

    “事实？”来人扫了一眼那似乎再有几个呼吸的时间，便能够到达的身影，继而轻笑道：“也许吧，不过……很可惜，这一切都将和你无关了！”

