    

    嘟嘟嘟！

    安静的夜幕中，白泽少敲响了桥本风家里的房门。

    门开了。

    桥本风对于白泽少的到来，也是愣了一下，不过毕竟是私人拜访，所以桥本风也是让白泽少进了自己的家里面。

    “桥本队长，我是有事来求你的”白泽少姿态放的也是很低。

    “求我？”

    桥本风愣了一下，然后大声的笑了出来，片刻后才停下来。

    然后看着白泽少道：“看来你求我的事情，对你来说可谓是非常的重要，否则你也不会这么晚来找我”

    “说说吧，你到底找我什么事情”

    白泽少深吸了一口气，然后开口道：“桥本队长，我老婆今天晚上失踪了”

    “根据我的调查，她很有可能是被特高课的人给抓了”

    “你的意思是说，你老婆被我的人给抓了”桥本风笑呵呵的说道。

    “桥本队长误会了，我不是这个意思，我想可能是误抓了，您看您方不方便出面问一下”白泽少祈求道。

    “可以”桥本风直接答应道。

    听着桥本风痛快的答应，白泽少有些意外，不由得深深看了一眼桥本风。

    “怎么，你觉得我会为难你”桥本风似是看出了白泽少的不解，淡淡的说道。

    白泽少轻轻的摇了摇头，却没有开口。

    “我的确看你不顺眼，甚至恨不得除掉你，但是你的作用却不容忽视”

    “而且不得不说，无论我怎么的不待见你们，但是你们的作用，却是不能忽视的”

    “所以你的事情，只要不是违规，我不会为难你的”桥本风解释道。

    而听着桥本风的话语，白泽少却是眯起了眼睛。

    之前的时候，他还真的是有些小看这个桥本风了，认为他不过是一个莽夫。

    如今看来他可能被这家伙给骗了，甚至早前他们在会议室的时候，桥本风那样和他说话，估计是演戏。

    随后，白泽少回过神来，桥本风如果真的表现的那么不堪，他又怎么可能当上宪兵的大队长。

    而就在白泽少沉思的时候，桥本风直接拿起电话打了出去，询问胡胭脂的事情去了。

    片刻后。

    放下电话的桥本风抬头看着白泽少道：“白队长，我问过了，很遗憾，特高课没有你老婆的消息”

    “怎么会没有”听到桥本风的话语，白泽少皱了皱眉头，然后难以置信的说道。

    “我说没有就是没有，我没有必要在这件事情上骗你”桥本风冷冷的说道。

    “可是，据我所知，特高课抓了一部分人，这些人被单独关押，任何人不得接触”

    “据说，这是大队长命令的”

    “放肆”听着白泽少的话语，桥本风猛的一拍桌子。

    “桥本队长还请息怒，我没有别的意思，只是涉及到我的妻子，所以难免有些激动”白泽少快速的解释道。

    “我说过没有，包括那些人里面也没有”桥本风再次重申道。

    听着桥本风的话语，白泽少深深的看了他一眼，然后开口道：“多谢大队长了，那我就先走了”

    很快，白泽少就离开了桥本风家里。

    通过刚才的话语，白泽少可以肯定桥本风应该没有撒谎，胡胭脂的确不在特高课。

    否则如果胡胭脂真的在日本人手里的话，就算现在没有露馅，迟早也会暴露的。

    那么，胡胭脂到底去哪了？

    难不成是她自己走的，毕竟胡胭脂的身手在那里摆着，一般人根本就没法近身。

    夜幕下，带着重重疑惑的白泽少，返回了家里面，可惜，胡胭脂依旧没有回来。

    随着时间的流逝，白泽少也是回到了卧室里面，但是却无法入睡。

    而此时此刻。

    上海的一处房间里面，胡胭脂被绑在了椅子上，嘴里面也是塞着布子，甚至就连眼睛都被蒙着。

    虽然处境不怎么好，但是胡胭脂却没有太过慌乱，反而尽力的倾听着些什么。

    可惜，四周一片安静，什么收获也没有。

    只是，就胡胭脂自己估计，她被绑到这里差不多有几个小时了，可是却没有人来找她。

    让的胡胭脂也是感到有些莫名其妙，她实在不明白绑架她的人，到底是什么心思。

    而且，她的身手可谓是非常的不错，可是依旧被人被绑了。

    直到现在，胡胭脂都有些心悸，绑架者的身手非常的不错，一看就是进过训练的专门人士。

    无声的叹息了一声，胡胭脂想到了白泽少，只是不知道他能不能找到这里。

    她不见了，白泽少肯定会找的，但是想要找到这里，恐怕会很难。

    现在的胡胭脂，反而希望可以尽快的可以和这些绑架者见面，好弄清楚他们的身份。

    只是，她的这个期盼注定要失望了。

    时间缓缓的流逝，但是绑架者却一直没有出现，仿佛把她给忘记了。

    次日。

    当白泽少来到侦缉队的时候，宁凡也是到了，紧随着白泽少走进了他的办公室。

    “怎么样，有没有消息”白泽少问道。

    “还没有，不过老大，我已经把我的人手全都撒出去了，相信一定会找到嫂子的”宁凡安慰道。

    “恩，不过还是要注意保密的，别闹的满城风雨”白泽少再次盯住道。

    旁边，宁凡看着白泽少疲惫的神色道：“老大，你就没去日本人那里，问了一下？”

    “问了，我直接去找的桥本风，可惜依旧没有胭脂的消息”白泽少叹息了一声。

    “老大，会不会你得罪了别的人，然后他们没办法对付你，转而对付嫂子来”宁凡推测道。

    “也不是没有这种可能，只是如果真的是找我麻烦的，这都过了一夜了，也应该有信了”白泽少悠悠的说道。

    随后，白泽少调整好自己的情绪，对着宁凡道：“找胭脂的事情不能落下，但是监视郑志斌的事情也不要忘了”

    “老大，你怀疑嫂子的事情，是他做的？”宁凡说道。

    随后补充道：“也不是没有这种可能，这家伙那么胆大包天，上次马三的事情，可不就是他操作的”

    “我不知道，所以我要你给我盯住他”白泽少说话的时候，眼睛里面闪过一丝杀意。

    “恩”

    随后，宁凡也是离开了白泽少的办公室。        

