    “将一斤乌头白凤草（标准）浸泡二斤白涧酒（标准）三日，其迷醉效果可维持多久？（对象为一般成年男性）”

    彭禹转动笔杆，根据白涧酒中的三种性质和白凤草中的药性进行公式推导。

    乌头白凤草是大昆特有的一种麻醉草药。浸泡在酒水中，可使酒劲倍增。

    推演好一会儿，彭禹写下答案——十八个时辰。

    接着，下一题：“一个人施展‘苍灵界唤偃咒’，另一人施展‘时空冰结术’，当两种术作用在一起，会发生什么？”

    “甲，召唤术生效，冻结术无法覆盖。

    乙，冻结术生效，召唤失败。

    丙，冻结术和召唤融合，从苍灵界召唤冰属性存在。

    丁，双重时空属性咒术，引发时空风暴。”

    彭禹龇牙咧嘴，神皇准备的试卷太坑了吧？这水平跟前段时间根本不一样啊！

    住在乾元殿后，彭禹的学业依然没有耽搁。不知神皇从哪翻出一堆老旧试卷，让彭禹天天做题。

    其中很多题目都不是武道，而是仙道知识。各种咒术的生克、天材地宝的药性。

    “苍灵界唤偃咒？苍灵界都崩溃了，这召唤术谁还能用啊。”彭禹很无语。虽然这门召唤术涉及乾坤仙术体系，但因为世界本身已经毁灭，这门召唤术早就被废弃，他根本没有接触过。

    再看其他题目，都以很多年前的咒术为基准。

    彭禹——完——全——不——会！

    将这张卷子扔一边，他取出另一张建筑学的试卷。还好，虽然有一些刁钻的问题，但大抵上还能应付得来。

    写完这张卷子，对照上面几道不会的题目，彭禹跑去另一边书架上查资料。

    这时候，他看到侧桌上的一百二十张试卷。

    这是他七天的成果。

    没错，住在乾元殿七日，彭禹陷入题海地狱。

    神皇美其名曰：“颛阳生病，老师们无暇讲课，导致你荒殆学业。这样不好，不好。”

    因天宫忙着昆昱的婚事，所以神皇翻出一堆老试卷。据说是神皇年轻时做的。

    再看旁边箱子里满满的试卷，那里面的试卷量至少是自己作答的三倍。

    这日子，什么时候是个头啊！

    彭禹开始怀疑：之所以“昆昊”死活不肯露面，是因为不愿意学习这繁杂的功课和考试卷子。

    “殿下，时候不早，您该去勤政殿观看奏折。”

    李公公亲自过来接人。

    彭禹将资料仍桌上，摆摆手，瘫在藤椅上：“再等等，还不到未时，孤歇歇。”

    除却刷题之外，彭禹唯一的闲暇时间，被神皇安排阅读奏折。

    这是所有皇子都羡慕不来的好事，这意味着神皇将他按照继承人培养，手把手教他处理政务。

    而在朝殿之上和群臣接触，也能提前让他熟悉神朝运转，方便日后登基。

    但彭禹根本没打算当神皇！

    比起阅读奏折，他还不如在这里刷题呢。

    李公公见了，和其他人一起站在门外等候。

    望着门口的众人，彭禹无比怀念思母宫的生活。

    至少那边清闲，还能看颛阳陪自己一起学习考试。

    “说好只是回来参加婚礼呢？说好帮忙处理婚礼上的事呢？哎——大人的嘴，就会骗人。”

    眼下神皇带着四个皇子和诸天界王扯皮，由冬妃、天后安排婚事。而彭禹目前一丁点活都没捞着。

    除却刷题，就是自己一个人坐在勤政殿看奏折。

    彭禹没有批阅奏折的权利，在勤政殿也不能跟其他大臣说话。可每天坐在那里看奏折，那些大臣们恭恭敬敬，眉宇间的敬重一日胜过一日。

    宫外已经开始传言，神皇有意立太子。

    看这进度，回头昆昱结婚完毕，怕不是自己就要直接入住东宫？

    彭禹都能想到，如果未来“昆昊”登基，史书会如何记载这段经历。

    “帝少时得宠，聪明机敏，灵通百慧，常随皇考习政。群臣归心，入主东宫，天地同贺。”

    不行，不能再这样下去了！

    彭禹咕咚咕咚喝了一杯凉茶，下定决心。

    出宫，必须出宫！反正目前我不需要帮衬老三的婚礼，不如早点把清河宝库中的乾坤至宝拿出来。

    于是，彭禹决定离宫出走。

    眼下的他可不是几十年前，在天宫中惶恐不安的小皇子。

    轻松在书房布置假人，施展无间之术从李公公眼皮底下溜走。

    依然是飞凤门，依然是那位侍卫长。

    想了想，彭禹在侍卫长耳畔低语：“别乱动，装作无事发生。孤要出宫一趟，你跟袁一凌联络，让他送两套屠龙装备去白河郡。”

    “殿下？”侍卫长作为袁一凌的副官，本就亲近六皇子。听到他的话，一边绷着脸，一边观察四周。

    见四下无人，低声问：“殿下，您……您怎么又要出宫？”

    “出去转两三日，过两天就回来。”

    不等侍卫长回话，彭禹快速瞬移到金吾城。

    “轻松了！”

    呼吸着自由的空气，彭禹神清气爽。

    “唔……袁一凌送装备要等等，我可以慢慢走。要不，先去找找昆昂？”

    昆昂受神皇旨意，带领一些年轻的世家子弟，和诸天界王的手下、门徒、子孙狩猎，从而试探、打压对方气焰。

    那猎场在金吾城外，倒也不是不能去转一转。

    彭禹打定主意，换上一副普通国民衣服，正要去猎场。

    突然看到一列军队招摇过市，遂寻路人相问。

    “小哥不知道吗？是龙阴郡的军队。据说武商界的叛乱已经平息，大军凯旋，要在三日后献俘。”

    这么快？才七天啊。

    彭禹目光望去，那军队扬起旌旗，有好几个截然不同的神徽。

    突然——

    在军队中后方，他看到一杆金乌旗。

    旗下有一个年轻小将，他穿着银光闪闪的铠甲，正冲四周挥手。而路边的少女们，拿出五颜六色的鲜花扔过去。

    “金乌旗，颛孙氏，他这么快就回来了？看起来，天花全好了？”

    摸着下巴寻思一会儿，彭禹跑去不远处的高楼。

    ……

    颛阳洋洋得意接受少女们的爱慕。

    突然，一块飞石从上方扔下来。

    颛阳不假思索，用昊天罡劲卷起飞石。往那个方向看去，一个人坐在屋顶，笑嘻嘻冲自己招手。

    乾坤一炁？

    “这家伙……唔……他专门从天宫跑出来给我捧场？”

    少年嘚瑟起来，自己这次凯旋，想不到他这么捧场。

    “陵光，你替我一会儿。”

    在下一个路口时，颛阳让江陵和自己替换，偷偷跑去找人。

    等爬上高楼，看到相貌普通的少年正在检查探险工具和食物。

    突然，颛阳升起不祥预感。

    “你又把这些玩意弄出来干嘛？”

    “不干什么，这两天要用。”

    颛阳扯起嘴角：“你又要出宫？”

    一听这话，彭禹露出哀愁：“你不知道，这几天在宫里吃不好睡不好，整天被人欺负。”

    “天后？”颛阳严肃道：“她想对你动手？等我下午进宫，帮你对付这老妖婆。”

    眨巴眼，彭禹摇头，幽幽一叹：“要是天后一人就好了，区区造化宗，我尚且能应付过来。只是……”

    “还有别人？怎么，大皇子这么闲吗？没事，我可以找大哥对付他。”

    “不，他虽然在宫中嘲笑我，但也不敢真正下手。真正折磨我的幕后黑手另有其人。那个人十分恐怖，将我的时间压榨干净。时刻派人盯着我的行动，没有一丝自由可言。”

    “也是，你在宫中没有眼线，而他们布置多年，肯定不舒服。不过没关系，回头我就入宫了。这次入宫，应该还能混一个武官职位。到时候，我帮你打回来。”

    这次亲自镇压武商界，那成就感让颛阳的小虚荣心不断膨胀。就算昆晏、昆昱、昆昂那些人一起来找麻烦，他也不怕！

    “打回来？好啊好啊！”彭禹面带狂喜，不断拍手：“那个人可厉害了，我根本打不过，只能被他折磨。但有你在，至少可以帮我分担一下。唔……你能打过他最好。”

    “等下……”

    到底一起生活几十年，颛阳自问了解这厮为人。

    看到他一副唯恐天下不乱的模样，颛阳本能升起不祥预感。

    他犹犹豫豫问：“你所谓的欺负，是武力上的吗？”

    “不，是精神上的。精神暴力，你不觉得更可怕吗？”

    看到眼前这混蛋已经开始抹眼泪，颛阳后退两步，不祥预感更加浓烈。

    “那个人骂你了？”

    “没。”

    “物质上薄待你了？”

    “没。”

    “那你所谓的欺负，是逼你学习、考试，每天没时间玩吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    听到这，颛阳转身就走：“告辞！”

    神皇？抱歉，打不过。

    嘭——

    刚走出没两步，他碰到一面无形墙壁，往后退了几步。

    “既然来了，还往哪走。”

    彭禹快速收起工具，瞬移到颛阳身边。

    金色阵法在二人脚下激活。

    不知何时，彭禹已经用乾坤符文刻画一座大型传送阵。

    “目标——白河郡。”

    金色光柱冲天而起，很快二人连同传送阵一起消失。

