    第8章 郎情妾意

    柳峰看着生命力即将枯竭的柳生花雪子，不经有些着急，他当即呼唤系统：“系统……。”

    “叮，推荐宿主购买亡灵返生丹，200点积分值。”

    柳峰大大方方的说道：“购买”

    “叮，宿主购买亡灵返生丹，消耗200点积分值，剩余积分值0。”

    柳峰将亡灵返生丹放入柳生花雪子的嘴中，使她吞服。然后静静的等待柳生花雪子的苏醒。

    另一边，自从被柳峰耍了一招好的雨墓至圣，气的暴跳如雷。当即决定动用道藏天地家族的超品荒阶灵魂符阵·气化天道阵。

    雨墓至圣冷冷的盯着气化天道阵中的柳峰，邪魅一笑：“小贼，找到你了。这是看你躲到哪里去。白毅，白班。你们带领两队人马，立即前往玄风山，务必将那小子的人头给我拿下来！”

    “是，老祖。”

    柳峰看着逐渐苏醒的柳生花雪子，不由得放下心来。“你醒了，雪子老婆。”

    听着柳峰叫的如此轻浮，柳生花雪子就气的不打一处来。“柳公子，请你自重。”

    “好的，雪子老婆。”柳峰义正言辞的说道。

    “你……”柳生花雪子见过无赖，没见过这么无赖。当即脸色有些微微泛红：“柳峰，你个我正经点！谁是你老婆？”

    “嘘！”柳峰伸出手指抵在柳生花雪子的红唇上：“自古英雄爱美女，而我唯独爱雪子！所以雪子……”

    柳生花雪子被柳峰的这一出整的有些懵：“怎么了？”

    柳峰掏出祖传戒指，又死皮赖脸的求系统布置场景，系统拗不过他，只好在天空中撒下浪漫的樱花，夹杂着细细的白雪。整个天地间响起21世纪经典老歌《今天我就要嫁给他》。

    柳峰身着白色西装，手捧着鲜花：“所以雪子，我爱你。你知道吗，从我见你的第一眼开始我就深深的爱上你，我知道你就像一朵虚无缥缈的仙花，可遇而不可求，一旦错过，就在也找不到了，我知道你一时接受不了这份爱，但是我就是无法阻止我想爱你的感觉，所以请给我一次机会，一次好好爱你的机会，雪子！”

    柳生花雪子被这突如其来的告白，搞的心烦意乱，眼前的男人是如此的帅气和霸道。可是她无法回应眼前的这个男人，于是她羞红着脸，愤怒的喊道：“混蛋！你是看上我的美貌才救我的吧。混蛋柳峰，你给我去死！”

    岂料柳峰岂是常人，他大胆的承认道：“的确！我是被柳生花雪子的美貌所吸引，才爱上雪子的。”

    这时不远的天空中漂浮着一堆椭圆型飞船。

    “报告白班大人，白毅大人，发现那小子和柳生花雪子了。”

    白班眼神阴翳的笑道：“很好，送他们归西！”

    “是，白班大人，超量子辐射发射！”

    “叮，系统提示，发现超能量辐射正向柳生花雪子的背后袭来。”

    超量子辐射是连魔道修士都无法感知的超力量！

    柳峰一惊，连忙将柳生花雪子死死的护住。

    “系统，开启六道轮回的全部防御。”

    “叮，六道轮回全部防御状态已开启，宿主，还是不够。”

    “系统暂时剥离那刹罗。”

    “叮，宿主确定要暂时剥离魔魂·那刹罗吗？”

    “确定！”

    “叮，剥离完成，使用那刹罗为宿主进行防御。宿主……”

    “啊——！啊啊啊……”系统的话还没有说完，柳峰就感觉的刺骨的钻心之痛。魔魂剥离很危险，会要了魔魂宿主的命！即使是暂时剥离。“啊啊……！”

    柳生花雪子立即感觉到柳峰的状态十分的虚弱，当即问道：“混蛋柳峰，你怎么样了？你怎么虚弱成这个样子了？”

    “嘘！别说话”柳峰一把将她抱起，背在后背上，然后在心里呼唤系统：“系统，你能不能先把雪子送至安全的地方？”

    “叮，宿主的积分值不足！”

    “系统，算我求你了，好不好”

    “叮，这次算系统心软。”

    “叮，系统开启保驾护航模式。”

    “叮，系统开启保驾护航模式完成，将为宿主保驾护航。”

    这时一条巨型的符文锁链直接击中了柳峰的腹部，紫色的火焰灼烧着柳峰。柳峰愣是一声不吭。

    柳生花雪子看向天空中的椭圆飞船，这时她终于感觉到超量子辐射和魔魂·道藏天地了。

    柳生花雪子急忙看向柳峰：“混蛋柳峰，你没事吧！”

    这时柳峰笑嘻嘻的说道：“雪子……”

    “嗯？”

    柳峰用尽全部力气，对柳生花雪子说道：“等过了这一劫，你答应做我的老婆好不好。我真真的好爱你。”

    柳生花雪子这时已经方寸大乱，急忙说道：“混蛋，这时候好说这种事。”

    这时又一符文锁链直接击中柳峰的心脏，但是伤不到背后的柳生花雪子。

    “噗嗤！”柳峰夹杂着心脏碎片吐出一口鲜血。

    柳生花雪子被吓的芳心大乱。

    柳峰摇摇欲坠，在心里默念道：“尼玛，系统你玩我是吧，说好的保驾护航模式呢？”

    “噗嗤！”又一符文锁链击碎了柳峰的右肺部，依旧还是没能伤到柳生花雪子。

    柳峰眼前一黑，他紧咬着嘴唇，死死的站立着，不让自己倒下：“雪子……我先走一步了……不能……。”

    “哇哇哇……”柳生花雪子痛哭起来：“混蛋柳峰，你给我醒来，醒来啊！柳峰！我答应你就是了，我答应做你的老婆就是了！”

    柳生花雪子看着生息全无的柳峰，不禁潸然泪下。为什么，为什么自己到现在才答应他，自己明明一开始就已经……。

    这时的柳峰早就被系统给治好了，所以当他听到柳生花雪子答应他后，心里乐开花了，于是说道：“真的？你真的答应我了？好耶！我有老婆了！来老婆亲一个！”

    这时的柳生花雪子虽然有些傻了，但是能看见柳峰又活蹦乱跳的，别提她心里有多高兴。当即羞红着脸说道：“讨厌！只准亲脸颊哦！”

    柳峰美慈慈的放下柳生花雪子，然后不管不顾的亲了她的红唇。

    柳生花雪子被他弄的芳心大乱，娇滴滴的说道：“哎呀，坏人！就知道欺负人家。哼！人家不理你了！”

    说完柳生花雪子跳的柳峰的背上，轻声的说道：“你是我的男人！你可要对我负责，这辈子只能对我好！”

    柳峰一脸幸福，甜蜜的说道：“那是必须的，你可是我唯一的老婆！”

    柳生花雪子心里甜蜜蜜的说道：“这还差不多！好了接下了就交给你了。老公！”

    柳峰和柳生花雪子是命中注定的一对，天造地设的一对！

    柳峰微微一笑：“好嘞，老婆。”可是转眼柳峰就在心里呼唤系统道：“系统，看你的了。”

    这时系统的保驾护航模式，终于正式启动，魔魂·那刹罗回归灵魂。一黑一白的秩序符文绫带充斥着系统柳峰。

    魔魂·那刹罗。在系统柳峰的启动下大杀四方，系统柳峰甚至都不用启动魔魂·六道轮回。就全歼了敌人。

    柳峰朝柳生花雪子挥了挥手，笑着说道：“怎么样，你老公我厉害吧！”

    柳生花雪子拍手叫好，但是一脸不屑。“你老婆我能做的更好！”

    “叮，系统已解除保驾护航模式。”

    “叮，宿主拯救柳生花雪子的生命，获得柳生花雪子的完全认同。获得白银宝箱一个和200点积分值。”

    柳峰在危险解除后又死皮赖脸的求系统直接治好柳生花雪子，系统无奈只好配置了魔药，柳峰准备了一大通水灵力，然后稀释魔药。之后系统变出了一个小房间，柳生花雪子就在哪里疗伤。

    柳峰则守在周围，他确认没有危险后，便对着系统说道：“系统，打开白银宝箱。”

    “叮，宿主打开白银宝箱获得500点经验值和100点积分值。”

    “叮，宿主获得500点经验值，恭喜宿主突破至四品灵师”

    “叮，宿主突破一阶，奖励宿主200点积分值。”

    宿主：柳峰。

    经验值：2500/3000。

    积分值：500。

    老婆：柳生花雪子。

    灵力值：四品灵师。

    灵魂：三系。

    魔魂：那刹罗、六道轮回、时间回廊(封印状态)。

    道法：一气冰灵境(已掌握20%)

    、大道衍天诀(智能型可进化道法，当前等级：凡阶低级。已开启智能型态。)

    灵功：自然造化经(智能型可进化灵功，当前等级：灵阶中级)。

    器物：死亡神柱(权限不足)。

    身份：天朝太子(权限不足)。

    职业：九印小符师、机甲修理师、一级凡阶道法师。

    当柳峰看到人物数据板，增加了“老婆”这一块，起初他以为是系统的恶作剧，没想到系统的回答是。

    “叮，一旦彻底结缘，就是夫妻关系，而且永远无法解除！”

    当柳峰再次好奇的点了点“道法”的大道衍天诀这一块时，一个萌萌的声音在他的脑海里响起。

    “叮，我是大道衍天诀的人工智能AI音灵，很高兴为您服务，我的主人。”

    (未完待续)

    (本章完)

