    随着董武四人被斩杀，李九霄和方元皆是不由自主的松了一口气。

    毕竟他们面对的不是八位大乘修士，而是实打实的八位一劫散仙强者。

    若不是这一次他们两人全都拼尽全力，甚至动用底牌的话，想要斩杀这八位一劫散仙根本不可能。

    虽然斩杀这八人后李九霄和方元各自得到了四个储物戒，收获不算小。

    但是此刻两人谁也没有兴奋激动的情绪。

    尤其是当他们看到方圆万米基本变成一片废墟的时候，更是暗暗无奈。

    幸亏他们动用底牌提早结束了战斗，若是再拖延下去，这方圆万米内的空间怕是全都会被他们给打碎。

    如果是那样的话，受影响的可就不是他们两个了，而是方圆百里内的无数修士。

    盯着下方的巨大天坑以及满目疮痍的大地看了片刻后，两人同时收回目光看向对方。

    对视一眼，方元深吸一口气，看着李九霄沉声道：

    “现在我要立马前往总部将事情的前因后果全部告知长老。

    在此期间你一定要藏好，无论如何也不能被其他人抓住，明白吗？”

    这一次闯出的祸端太大了，就算是方元也没有绝对的把握能说服同盟内的长老不追究。

    好在李九霄的天赋和战力足够强，比这八位一劫散仙带来的价值更高。

    这个就是他说服那些长老的底气。

    若是李九霄非常不堪的话，此刻他得了好处必定会立马和李九霄拉开距离。

    看着神色认真无比的方元，李九霄点了点头。

    反正现在人已经杀了，至于如何解决就是方元的事情了。

    若是同盟不追究也就算了，他还是可以加入守护者同盟。

    可若是守护者同盟想要追究他的责任，那他就只能和守护者同盟成为敌人了。

    反正他的敌人多如牛毛，也不差这一个了。

    给李九霄简单交代一番后，方元没有犹豫，立马祭出一个传送门迈入其中，接着便连同传送门一起消失不见。

    目送着方元通过传送阵离开此地后，李九霄深呼一口气，展开神识笼罩了方圆万米。

    在他的神识探查下，很快就找到了被埋在碎石灰尘中的杜玉涛。

    这家伙此次也算是被自己连累，遭受了无妄之灾，所以他便救这家伙一次。

    至于其他人就和他没有关系了，反正他也不认识，更加没有什么交情。

    将处于昏迷状态的杜玉涛收进九幽塔，李九霄便接连施展挪移神通消失不见。

    这里爆发了如此恐怖的战斗，到时候肯定会吸引来无数修士，他可不想再次暴露在世人面前。

    果不其然，就在李九霄消失片刻后，一道道身影朝着这里踏空疾驰而来。

    当这些身影看到被炸出来的巨大天坑以及方圆万米内满目疮痍的场景后，皆是震惊的目瞪口呆，脸上浮现出无法置信的神色。

    “这……这到底是怎么回事？什么人在战斗，竟然造成了这样的场景。”

    “乖乖，太恐怖了，方圆万米内都变成了这副模样，真是太可怕了。”

    此刻所有人都在议论纷纷，猜测到底是什么人在这里战斗。

    但是很可惜，并没有多少人看清李九霄和方元以及那八位散仙的样子。

    正玄门以及方圆五千米内的大量修士基本都看到了。

    然而此刻这些修士早就在刚才那恐怖无比的能量中变成了尘埃。

    所以此事注定要成为一桩隐秘。

    只有李九霄和方元以及昏迷过去的杜玉涛三人知晓。

    不过这些传闻和流言和李九霄就没有什么关系了，他也不在乎这些。

    施展挪移神通离开那里之后，李九霄便来到了一处较为偏僻的荒芜山脉。

    在荒芜山脉中找到一处非常隐蔽的山洞，然后便布置阵法结界将山洞完全封闭了起来。

    接着他便身形一闪进入了九幽塔里边，来到了九幽塔第三层。

    原本刚才的大战就已经消耗了他体内绝大部分的魔气，接着又施展挪移神通。

    此刻他体内的魔气所剩无几，他已经感受到了一丝疲惫感。

    来到九幽塔第三层后，李九霄顾不得其他，赶紧盘膝而坐开始快速恢复起来。

    约莫半个时辰后，李九霄才缓缓睁开双眼，张嘴吐出一口浊气。

    “呼……

    感受着体内完全恢复的力量，他这才站了起来，脸上浮现出感慨无比的神色。

    此次斩杀那八位一劫散仙，他几乎是动用了所有的底牌。

    不管是寂灭枪还是灭世黑莲，亦或者诛仙剑，最后更是连九幽塔都动用了，才将董武四人彻底斩杀。

    而这也就是他的极限了。

    要知道此次面对的还只是一劫散仙罢了，若是遇上二劫或者更强大的散仙，他想要将其斩杀就很难很难了。

    也正是因为如此，让李九霄明白自己现在的这点实力还是远远不够。

    虽然自己是跨境界战斗，但是在真正的生死之战面前，没有人会傻到压制境界来对战。

    所以想要活命，就只能变的更强。

    这还只是在天灵界里边，若是前往其他更加强大的世界，遇到的生死危机只会更多。

    更别说五年后成仙路要在这天灵界开启，到时候会有数不清的其他世界强者来到这里。

    所以为了能夺取到更多的机缘，他必须继续提升修为，才能够应对各种各样的复杂情况。

    这些纷杂无比的念头在脑海中一一闪过后，李九霄眼中浮现出坚定神色。

    如今大争之世即将到来，这样的盛况岂能缺少了他。

    想到这里，他又想到了玄羽圣主唐宏。

    那家伙在那座大殿里边时就为自己挖坑，之后又是怂恿八位一劫散仙来夺取自己的仙缘。

    这样的仇恨他自然不会忘记。

    不过现在不是前往玄羽圣地报仇的时候，他只能强行将心里的杀意和怒火压下。

    这时龙老头的身影出现在他面前，脸上带着笑眯眯的表情。

    不等李九霄开口，他便笑眯眯的开口道：

    “小子，底牌尽出的感觉不好受吧……这一次老夫可要尽全力来帮你提升一下修为，就看你自己能抓住多少了。”

    看着满脸笑意的龙老头，李九霄不由眉头一挑……

