    第1238章  惊现……水中怪影   

    姜毅皱眉，看到男人的动作就已经知道他想做什么！虽然此时他恨不得将这个男人碎尸万段，但是却也真没想到，他居然反应这么快，直接把那个女人当成了人质还退到了墙后，如果攻击他，难保不会伤害到人质！   

    否则就他这样的能力者，姜毅一挥手就可以灭掉十个！   

    又哪用和他废话！原本为了安全起见正要使用使用‘尸神枷锁’姜毅停了下来，现在最重要的是人质安全，如果他真的想跳下去逃走的话，姜毅有百分百的把握将他直接弄死！   

    看到自己最惧怕的男人居然并没有动手，马六心中大喜，虽然不知道为什么，但是他还是一跃跳上了窗台，用完好的左手圈着徐艳的脖子一边大骂一边用力向上拉：“臭娘们，都是因为你，否则老子也不会到了现在的下场，给我上来！”

    

    姜毅眼角一跳，他没想到这个人已经烂到了这种程度，即使逃跑的路线近在眼前，居然还不肯放开那个女人！   

    只不过现在的徐艳已经整个人处于死机的状态，眼睛只有地上的老公，眼泪不住的向下流！哪怕自己已经无法呼吸也没有一点挣扎……   

    “放开她！”

    谢悦气得大叫，双眼泛起了银光……手中的枪直接指向马六……   

    马六大惊，身体一缩，将徐艳挡在面前，同时向窗户下方望去，嘴中大骂：“老子只不过犯了一点错，你们这帮就想杀我！什么狗屁军队，老子才不在乎，真以为我愿意呆在这里吗，现在都是末世了，还守着什么规矩，真以为现在还是政府的天下……”   

    听到马六的谩骂，石勇和谢悦的脸色顿时变得更差！姜毅猛然一惊，身体突然暴冲向前！   

    马六看到姜毅突然动了，顿时尖叫：“不许……”话音还没落，突然整个人一愣，身体猛然向窗户飞了出去！   

    一股强大的力量拉着他的后背直接将人整个扯了出去……   

    徐艳的身体卡在窗台上，被马六死死地勒住倒成了他的救命稻草！但是下一刻，姜毅已经一把将徐艳从马六的手上拉了回来，失去了人质，马六惊恐地死命扒着窗户边缘大喊：“救我，我不想死！我是能力者，快救我啊……”   

    姜毅一把将徐艳甩向身后，眼睛死死盯着马六身后的那根手腕粗的红色物体，居然是从下方的洪水中射出来死死的粘在马六的身上！   

    马六惊恐地尖叫：“快救我，我错了我错了……啊！”

    

    一瞬间，身后的肉绳猛然一个发力，瞬间将马六生生从窗户上扯了下去重重地砸入下方的洪水中！   

    石勇也冲了上来，脸上带着惊恐：“刚才那是什么？”

    姜毅冷哼一声，身体居然纵身一跃，在石勇的惊呼声中，也直接跳了出去，下坠的瞬间，姜毅突然一把抓住楼面，生生挂在四楼，双眼锐利地扫向下方的洪水，突然左眼一亮：“在那里！”

    

    锋利的黑剑瞬间一扫而过，一道漆黑的刀气直接斩断了雨幕瞬间刺入水下！   

    “嗷！”

    一股惊涛炸起，接着就听到一声似兽似人的吼叫声，接着水面泛起一股血花，一道水波疾速地向远处窜去……   

    姜毅皱眉，没有再次出手，实在是雨水太大了，姜毅虽然可以在水中自由的行动，但是在摸不清对方来历的情况下，姜毅也不敢轻易下水！   

    这时，姜毅突然看到血花翻滚中，马六的脸突然从水中冒了出来！姜毅瞬间纵身一跃，直接落向他！   

    一把扣住马六的头发，在马上落下水的瞬间，姜毅直接在水面上消失不见……石勇目瞪口呆地注视着姜毅消失！   

    整个人震惊无比，刚才那是什么？

    居然可以在水中逃离姜毅的攻击？

    

    急忙回头，果然，姜毅已经全身湿淋淋地站在客厅内！急忙走了过去……   

    姜毅看着这一次的受害者正呆愣地蹲坐在地上，愣愣地看着她的老公……   

    谢悦已经将衣物包裹在女人的身上，但是女人仿若未觉，却突然抓住谢悦的手：“快，救救我老公，我老公受伤了……”   

    谢悦面色悲痛，不知道该怎么和她去说……   

    徐艳看到谢悦的表情，顿时明白了什么，惨叫着扑向血肉模糊的老公，放声的大哭……   

    整个人已经处于崩溃的边缘，姜毅皱眉，突然在徐艳的脖子后方用力一捏！徐艳身体一软，直接倒在了她老公尸体的上面！   

    谢悦有些傻眼，姜毅说道：“把她带去给华哥看看，尸体先保存好，等她情绪恢复了再说！”

    

    谢悦贝齿轻咬，点了点头，直接将徐艳抱了起来，同时让站在门外的人进来对尸体收敛……   

    石勇羞愤难当，站在原地死死地捏着拳头……   

    这里毕竟是他的队伍，虽然他们只是幸存者并不是自己的直属能力者小队，但是毕竟是划分给他的人，现在却在这个时候，在姜毅的面前弄出了这样的事情，实在是让石勇倍感难堪！   

    姜毅知道石勇的想法，皱着眉拍了拍他的手臂：“勇哥，这不是你的错，只能说人的劣性只会随着末世的到来渐渐的放大！”

    

    石勇沉着脸：“我知道的……”   

    姜毅也没再说什么，毕竟这件事确实是太恶劣了，恐怕之后的很长一段时间，石勇都会念念不忘，同时也会加大对于队伍的管理！   

    “现在不是说这些的时候，勇哥，你跟我来！”

    说完，姜毅就率先走了出去……   

    在会议室内，屋子里只有姜毅和石勇，石勇惊怒地看着放在桌子上的马六……   

    就是这个家伙，居然胆大包天的做出这种天怒人怨的事情！   

    姜毅面无表情地指着桌子上的马六：“勇哥，你看看这些伤口！”

    

    勇哥听到姜毅的话，也意识到了姜毅并不是让自己来看凶手的，只看到湿湿的人头上，还保持着马六死前的惊恐表情，就像是死前看到了多么可怕的事情！   

    强压着对马六的憎恶，石勇将孤零零的人头拎了起来，仔细一看，顿时眼中闪过一丝惊疑：“这个伤口！”

    

    只看到，只有一颗人头的马六脖子上的伤口凌乱且参差不齐，完全不像是利刃切割过的痕迹！   

    姜毅皱着眉头点头：“人是我的杀的，但是这个伤口却是那个怪物留下来的！”

    

    石勇惊疑不定：“姜毅，那个怪物是丧尸还是变异兽？

    居然能在你手上逃走？”

    他可是亲眼看到姜毅出手的，那么恐怖的攻击，却没有将对方留下……   

    姜毅摇头：“我也不知道，除了它攻击这个人的那部分东西以外，我根本就没看到它的实体！   

    但是我刚才那一击，杀了这个人的同时，也重创了它，但是却真没想到，它居然可以逃走！”

    一时间，二人有些沉默！   

    石勇一拳砸在桌子上：“妈的，人类本来就过得够难了，现在这场大雨都能要人命不说，水里怎么还跑出这个东西！”

    

    姜毅看着窗外的瓢泼大雨低声道：“现在就是不知道，这个怪物到底是只有一个，还是水中有一群正在寻找猎物……”   

    石勇咬牙：“不管怎么样，我会马上命令所有队伍提高警惕！”

    

    姜毅点头：“还有，从现在起，所有幸存者集中管理，不能再有刚才那件事发生了！那个女人你记得也得好好安置，既然事情已经发生了，我们就不能再对不起人家了！”

    

    石勇的脸色闪过一丝难看，点了点头：“放心，我会让人照顾好她……”   

    姜毅点了点头，石勇带着马六的人头急匆匆地离开了！他要将这件事公之于众，并且加大对闹事的惩罚，只有这样，才能吓住那些图谋不轨的阴险小人……   

    很快，这两件事就传到了各队，水中有怪物的事情让人有些惊恐，而徐艳的遭遇也让很多人气得大骂！人类已经活得够难了，居然还有人居然做出这样的事情！   

    石勇并没有隐藏自己的错误，而这件事也真的激起了人们的团结性，各队里那些平时嚣张跋扈的人们更是面对着无数愤怒的目光再也不敢借势逞凶，一个个老实的像个鹌鹑……   

    没办法，他们生怕会被这些以前他们欺负过，现在却团结起来的‘老实人’直接从窗户扔出去啊！当然，这件事姜毅并没太过关注，看着唐冰喝下药后，姜毅听着谢悦的汇报！徐艳醒了，再次得知她丈夫的死讯后，整个人一心求死！石勇告诉她马六的死亡，也没让她有任何的解脱……   

    后来，还是华鹤和她说了一件事后，才让徐艳有了活下去的欲望！   

    姜毅拿着笔的手一顿，有些不可思议：“华哥说那个女人怀孕了？”

    

    谢悦心有戚戚地点头：“嗯，华哥说时间还短，但是确实是已经怀孕了！可惜她老公没了，也不知道以后她要怎么面对这个孩子！”

    

    姜毅倒是放下心了，那个女人让他想到了张心静！   

    都是怀了深爱之人的子嗣，这足以让柔弱的女人变得坚强起来……   

    

