    第286章 回星湖

    方元知道此刻众人心里都在想什么，他其实很想高喊一句：

    “斗罗星引力都是资本主义的谎言，而我们武魂殿可是信马列的！”

    发展自身的同时，还不忘带领全体人类进步。这正是方元希望比比东在统一大陆后，让武魂殿去做的事情，共同进步，构建文明大和谐！

    世博会举办第一天, 所有前来参加的人，都感受到了深深震撼。

    武魂殿各种产业都高度发达，甚至打破了某些固有认知，简直不能让人理解。

    好家伙，你一个完全由魂师构成的最强势力，为何不好好地引领魂师发展, 反而努力提高科技水平，这是武魂殿应该操心的事吗？

    方元的回答, 当然是。

    崇高的地位带来了更宽泛的义务, 武魂殿作为斗罗现在最强势力，让人们过的更好又不是什么错事，故步自封什么都不干才，才是人类文明的倒退，毕竟发展才是硬道理。

    宁风致在第二天体验完热气球后，就跟着骨斗罗会家了。

    身处卡美洛之城，宁风致每时每刻都会感到不解，武魂殿的变化真的让人看不懂。

    武魂殿出身的魂师，对待平民也是平和友善，真的是分不清什么叫尊卑吗？武魂殿大力发展生产力，插足世俗层面的许多事物，又有何更深层目的？如果任由武魂殿这么继续下去，又会给大陆相对稳固的秩序，带来怎样的冲击？

    宁风致觉得，武魂殿再谋划一盘大棋，就算真的想要一统大陆, 也不应该做的如此面面俱到。

    如果方元知道宁风致的想法, 肯定不会告诉他, 让武魂殿统一大陆只是次要的，方元真正的用意是，除了让比比东成神，更想让她成为伟大的象征。

    统一斗罗大陆，方法和道路有很多，而方元为比比东选择了一条最难的道路，疆域与人心，皆会献上臣服。

    所以，在局内人看来，武魂殿想要的东西，复杂的让人费解。

    三天后，方元离开了武魂城。

    促使武魂殿成功召开世博会，见证其影响力迈上全新的台阶，方元觉得自己以后不用再多费心了，凭借比比东的能力足以自主完成后续工作。

    毕竟在方元心里，比比东的美貌，应该只是最微不足道的手段，她在别的层面才要成为最出色的那个！

    这次离别, 比比东还挺好哄得，只是要了大概五百克的公粮而已。

    唯一麻烦的就是千仞雪，她在那天被方元催眠后，就又双叒生气了。

    千仞雪总觉得方元就是在躲自己，同时也对他不跟自己圆房的理由感到怀疑，于是就去找小爱问了一下。

    小爱尽忠职守是没错，但是没接到方元命令，否定了千仞雪很多问题。

    比如：生育是否会导致神性流失？又是否会影响到最终成神？

    小爱的回答是完全不会。神性具备唯一性，并没有遗传特性。神性的强弱同等于神的强弱，一般情况下只有伤势和衰老才会影响。千仞雪成神之时只要健健康康的，没有任何生命力层面的衰减，都不会影响最终的成神。

    从小爱这里得到了答案后，千仞雪就怀疑方元别有用意，只不过她猜不到是什么。

    于是乎，千仞雪又是十天半个月不理方元，直到眼见方元也不来安慰一下，这才主动去找方元问了个清楚。

    方元哄千仞雪的理由又变了，说不圆房是怕她以后会因此感到孤独寂寞冷，不希望她因为儿女情长迷失自我。

    两人这么年轻，火气都比较旺盛，真要做完最后一步，品尝到了肉YU的滋味后很难解脱。千仞雪被欲望冲昏头脑的样子，他方元可记得清清楚楚，两人相爱是心与心之间纯洁神圣的交流，涩涩的样子是对两人爱情的亵渎。

    最终方元承诺，等到千仞雪来到九十级后，可以前往天斗城去找他，方元将为她准备一件特别的惊喜。

    比比东的第九魂环为百万年级别，方元觉得千仞雪也不能差了，他要以此作为礼物，因为试炼空间暂时不具备这个条件。

    千仞雪听完方元的解释，也会意错了礼物是什么，满怀期待的表示同意。她现在已经八十九级了，最多半年就能九十级，方元希望等等也无妨。

    安抚好家里两位，方元离开武魂城之后，扭头就去了星斗大森林。

    古月娜也是方元生命中最重要的一位，可不能把她落下，竜娘什么的方元都快十年没见过了。

    这次返回星斗森林，方元没让哪位凶兽来接，而是自己一个人飞遁了过去。

    派妖灵回归星湖的时候，方元只让他告诉古月娜年底前会回去，现在正好把自己当成惊喜提前奉上。

    悄默默的钻入龙王洞天，方元看到古月娜化以银龙王的形态正在感悟天道。

    悄无声息的靠近后，方元这才猛然发现，古月娜不是在悟道，而是睡着了！

    方元觉得，肯定是古月娜累了，于是忍不住的用手轻轻附魔她的逆鳞，还调皮的画出一颗心的形状。

    古月娜没睡死，她只是悟道时多耗费了点精神力，现在只是在短暂的小憩。

    发觉有什么东西在触碰自己的逆鳞，古月娜猛的睁开龙眼，立刻就看到了作怪的方元。

    “源郎！”

    银华闪烁，古月娜变回了人身，立刻扑进了方元怀里。

    抱着古月娜，方元感觉有些心马意猿，因为回来的时候跟千仞雪闷得蜜了很久，现在火气还未消散。

    知道古月娜更喜欢自己直接一点，方元于是在她耳边轻声开口。

    “娜儿，我想看竜娘！”

    方元天天说古月娜美的冒泡，冒什么泡，明明就是止不住的涩爆！

    古月娜一听方元想看竜娘，面庞微微泛红，这个形态下的她，方元玩出的花样简直数不过来。

    虽然，古月娜每回都会因此眼角泛起泪花，但同样也会感受到方元更加炽烈的爱。

    一个月后，方元抱着古月娜依偎在一起。

    “娜儿，我跟你说一下计划的进度，那两位即将成神之人，我已经和她们打好了关系。只不过，我与她们相爱了，就像我爱你一样。我告诉你这些，是希望你不要敌视她们两个。你若是觉得我是个花心大混蛋，想要打我骂我，我都愿意承受。是我对不起你，没有忠于我们的感情，我愿意为你的伤心付出巨大代价。”

    (本章完)

