    李潇潇非常坚持，方志强也没有办法，只好摇摇头随便她：“真是败家老娘们，怀疑我以后赚钱够不够你糟蹋的。”

    “那我赚钱给你糟蹋。”李潇潇也很豪气。

    郑明杰的宣判下来以后，郑成文把股份也按照约定，进行了转让。李潇潇按照方志强的指点，把诚楷的股票直接抛出，套现以后，距离郑成文手中的亚美股份，还有三个多亿的缺口。本来方志强是准备去重新找银行去谈抵押贷款的，结果薛东林也没有二话，没等李潇潇跟方志强找他，就直接地找过来，把剩下的款项拨了过来：“方总，李小姐，首先恭喜你们，完成了这么艰巨的任务，这临门一脚，我要是不主动一点，都怕到时候被你们给抛下。”

    方志强没有想过去找薛东林，这对于他来说，完全是个意外，所以他第一反应几乎是这事情是不是又是亚欣的参与？

    怎么能让她一次次地帮助自己，而且如果真的是只为了自己的事情，那自己可以当做是欠她的，两个人不在一起了，至少不是仇人，来自朋友的帮助方志强不会拒绝。可是这是李潇潇的事情，方志强没办法想象，王亚欣就算是对他已经彻底的放下了，那还有必要去帮他和李潇潇？

    而如果王亚欣帮李潇潇的原因是为了他，那又是什么样的心情？

    再说他们现在已经没有那么缺钱了，实在不行，他可以想办法劝说李潇潇，再去找郑成文谈谈，暂时不全盘转让，留下一部分等李潇潇正式接手亚美，资金充足以后再去进行。

    关键是没想到薛东林自己就找上来，他还不能对李潇潇说出这一切，更加想不出什么合适的理由让李潇潇去拒绝。

    李潇潇虽然感觉有点不好意思，但是毕竟薛东林是他们的投资人、合作者，何况先前已经接受过那么多的资助，而且也确实是最后的临门一脚，所以她也就接下了：“谢谢薛总，感谢薛总一直以来的鼎力支持，不然的话，我们也没有办法完成到今天这样子。现在还差最后的选举，我这边问题不大，希望很快可以完成，到时候项目开展，才是我们真正回报薛总的时候。”

    “小意思。”薛东林笑着说道，“这次的翻身仗，说真的也就只有你和小方，才能这么快、完成的这么漂亮，换成是我的话，估计就算是卧薪尝胆，那也是要好多年，而且不可能是通过这样的方式，最后还未必能成功。所以我还是觉得，这样的追加，包括后期项目的需要或者其他方面的，都是值得的。”

    薛东林来的目的很简单，所以交代完以后寒暄几句就告辞离开。

    “我去上个厕所。“薛东林一走，方志强对李潇潇说了一声，霍然起身，赶紧追出去。

    “薛总！”在走廊里，方志强追上了薛东林，薛东林看到他，似乎也没有意外，笑着问道：“方总，是还有什么不明白的事情？”

    “有。”方志强紧盯着薛东林，“薛总，前期的钱，那时候我什么都不知道，而且我确实资金方面没有这个实力。但是我不能让亚欣再这么追加下去。我知道她的钱来的也不容易，所以我稍后会想办法跟银行那边商量一下，到时候……”

    薛东林打断了他，有些遗憾地摇摇头：“方总，我知道你的意思，不过这部分的追加，跟亚欣无关。完全是我个人和公司的投资行为，很简单的道理，目前的形势，已经毫无悬念，所以我是从商人逐利的本性出发。还有亚欣，她后来也没有再关注过这个事情，这一点我没有必要骗你。她只是在你最需要的时候伸出了援手，按照她的说法是，哪怕是朋友，也不会坐视不管。”

    薛东林的确没有骗方志强，这笔投资的确已经和亚欣没有关系。但是他隐瞒了一部分：郑明杰二审的结果出来，他给亚欣打电话的时候，亚欣苦笑了一声：“我已经知道了。没猜错的话，他跟郑成文肯定是商议了私了。其实我早该想到的，这的确他会做的事情，不管是从现在的形势、李潇潇的利害关系，还有各方面，这也是最现实的选择。”

    之前王亚欣知道方志强受伤以后，也是又急又气，所以除了亲自回来参与这个事情以外，她几乎对几个律师事无巨细地了解了案子的所有情况，然后又跟薛东林叮嘱，才有了这个律师团的事情。她的想法当然也就是为了严惩郑明杰，当然，是为了给方志强报仇。可是最后，方志强还是选择了跟郑成文妥协。

    “不管怎么样，这一关，他算是安然度过了。”王亚欣也从薛东林那里了解到方志强最近的动向，“我想等亚美的归属权尘埃落定之后，他跟李潇潇互为助力，应该会很快有更好的发展，基本上不会有什么困难可以难倒他了。我也不想再去插手任何关于他的事情了。”

    虽然王亚欣说的很平静，但是薛东林还是从她的语气里听到了淡淡的疲惫。他也可以想见亚欣的情绪又多复杂，只是知道她有多固执，而且事情已经结束，也没有必要再去说什么劝什么。

    方志强愣了。这确实像是亚欣的风格，和她决定离婚、后来要走的时候的做法一样，理智冷静而干脆。

    只是如果真那么干脆的话，为什么又在自己最需要的时候出现，干脆从此陌路再也不见不是更好么？明知道她的出现只会让自己的内心再起波澜，明知道自己承受不了她的好，还要这样去做……

    “方总，可能上次我说的话对你造成一些影响。亚欣有她自己的选择，我作为朋友，也只能站在她的立场，去为她考虑、去维护她。不过接下来我们的合作还是一样的，毕竟除了亚欣的关系，我个人也是非常欣赏你。”薛东林说着。

    方志强机械地点点头：“知道了，放心吧薛总，这一点我很明白，也非常的感谢你。”想了想还是补充一句，“亚欣有你这样一位朋友帮助她、保护她，挺好的，谢谢你。”