    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    空中，一片寂静，甚至连向东雷天men延伸的队伍都停了下来，所有的人都拿一种不可思议的目光看着周豹。

    这里有无数的修士，其中也有不少是人仙，甚至还有一两个神仙，但是他们当中，无论是谁，都不敢说自己能够在这魔王级别的魔族巴尔卡的手下撑过几个回合，毕竟人家是魔族，至少在身体强度和结构之上，天然的就比人类强大太多，在同一级别的战斗之中，拥有无可比拟的优婆。

    但是周豹呢？

    抬手之间，六拳，便将这魔王级别的魔族给打爆了，顿时，他们对于周豹的评价无限的拔高了。

    “封王级修士，封王级修士，这肯定是一个王爷，否则的话，怎么可能这么轻松的干掉一个封君级别的魔族！”，“是啊是啊，肯定还是封王级修士之中强大无比的存在，才会这么轻松啊！”

    “这下子我们有福了，竟然有一个封王级的修士在队伍里，那可是和东雷天men的men主和几名太上长老是一个级别的啊！”，“对啊，这下子我们不用怕魔族来sao扰了，魔族也不会来sao扰我们了！”

    回到人群之中”继续向东雷天men出发的时候，周豹被周围的目光盯的很不舒服，也很无奈。

    “喂，你，你是封王级的修士吗？！”

    面对周豹骤然之间暴发出来的强大实力”人群之中却是也只有若琳一个xiao丫头敢上前打招呼，毕竟之前他和周豹相处过一段时间，并没有觉得周豹有什么穷凶极恶的怪僻，而且在盛京城的时候，还是这个古怪的，喜欢抢人名字的强大修士把他带出了盛京城。

    “封王？呵呵”那是神仙顶峰的家伙啊，我可没那么厉害！”周豹嘴轻轻的一撇，摇了摇头”看了若琳一眼”“怎么，你还要帮你的朋友报仇不成？！”，“是啊，我是想帮他把名字抢回来，不行吗？！”

    “行”没问题”反正我这准提道人的名号也不会改的，你有本事抢过去就走了！”

    “准提道人”阁下就是准提道人，杀死无垠沙海的魔王丘龙，毁掉无垠沙海传送法阵的准提道人！”人群之中”一人惊异的出声问道”这一句话，又在周围引起了一阵惊叹。

    “无垠沙海的传送法阵被毁掉了吗？？”

    “无垠沙海不是已经被魔族占据了吗？怎么会被人毁掉传送法阵？！”

    “真的假的，魔王丘龙啊，这家伙攻击无垠沙海的时候”可是连续杀死了三名大宗men的宗主啊”那些宗主可都有封侯级的实力啊！”

    “难道他刚才说的九拳杀死的就是丘龙”这家伙究竟是什么来历，这么强的实力”怎么会没有听说过呢？！”

    “是啊是啊，封王级别的实力啊，便是在整个虚空宇宙中也是可以数的过来的存在，就算不是我们极东之地的修士，也应该有所耳闻才是！”，一石激起千层lang，各种各样的消息”神念瞬间在各人的耳边”在空中jiao织起来，整个人群的速度也开始慢了下来。

    “你的消息真是灵通啊，我刚杀了那丘龙，你就知道了！”，周豹的眼睛微微的眯了起来”将目光凝到了刚才说话的人身上。

    “阁下不要误会，在下东雷天men长老东影天，无垠沙海虽然遥远”但是那里发生的事情也瞒不过我们东雷天men的耳目！”，“东影天？东雷天men的长老！”，一时之间”周围的气氛古怪了起来，说起来”这些修士虽然都是奔着东雷天men去的，可是之前东雷天men封锁了东雷大世界的所有传送法阵，让所有的修士去送死，充当炮灰，可以说是一下子犯了众怒，在这样的情况平，很难让人对东雷天men有什么好感，不过现在的情况下，东雷大世界之中，也只有东雷天men能够给他们生路，所以，他们也无法反抗，场面，顿时显得十分的吊诡。

    “我和东雷天men可没有什么jiao情！”周豹微微一笑，“我只是想离开东雷大世界而已，你是东雷天men的长老，我倒是正想问问，这一次你们东雷天men发布的消息是真是假？！”，“当然是真的！”东影天苦笑了起来，他也知道，这一次，他们东雷天men真正的是把整个东雷大世界的修士们得罪狠了”不过，他也知道”这是bi不得已的事情，如果不是被bi到了这一步，没有人愿意得罪人，特别是一下子得罪这么多的修士。

    “我们原本是想重启所有的传送法阵，但是考虑到传送法阵的地点比较分散，许多地方巳经被魔族占据，所以便请太上长老出手，施展无上神通，改变了传送法阵的空间结构，将所有的传送点移动到了东雷天men之中，这样一来，只要大家能够及时的赶到东雷天men，便能够及时的撤出东雷大世界”相信那些魔族，暂时也没有那个胆子冲出东雷大世界吧？！”

    “呵呵！”周豹微微一笑”也不再答理那东影天，身形微微一闪，速度陡然之间增长了数倍，将众人远远的甩在了后面，直向东雷天men面去。

    他这一走，那东影天便更加尴尬了，他之所以会现身，完全是因为周豹刚才所表现出来的恐怖战力与他在无垠沙海的战绩，他甚至已经想到了数种办法与周豹套上jiao情，可是没想到周豹完全不顾他的面子，绝尘而去，无论如何，这面子上面，总是不大好过，不过，很快他便找到了新的注意重点。

    “几位看起来与准提道长很熟悉啊！”东影天的身形一闪，便到了若琳等几人面前。

    “哦，也谈不上很熟，只是在盛京城的时候合作一次罢了！”这一次开口的并不是若琳”而是他们当中年纪最大，也是最为稳重到一个，不管怎么说，面前的这家伙都是东雷天men的长老，虽然现在大家对于东雷天men怨气极大，但是毕竟数千万年的积威还在，而且马上他们还要借助东雷天men的传送法阵”因此，这人十分的客气，“在下马广州，碧州黄缘men下，见过东长老！”

    “碧州黄缘men？你们都是碧州黄缘men的弟子？！”

    “正是，我们这一次是来盛京参加试炼的，谁也没想到会碰到这样的事情！”

    “你们去盛京参加试炼，然后逃了出来？！”听了马广州的话”东影天对他们倒是产生了一些兴趣，这一次魔族入侵的起点便是在盛京城，整个盛京城中逃出来的修士十不存一”只有寥寥数人，这一帮子七八个人竟然全都是从盛京逃出来的，的确走出乎他的意料之外，不禁对他们刮目相看起来。

    “侥幸而已，也亏得碰到了准提道长”得他之助，方才能够顺得逃脱！”想到当日的情形，马广州仍然不禁暗中捏了一把汗，周豹当时是只顾着若琳一个，一把拉着他就跑了，而他们几个，却在那处传送法阵中与清皇朝的皇族一番大战”方才得以脱身，出来的时候，还和那康皇对上了，若非他们身上都有几件保命之物”又打了清皇朝一个措手不及的话”恐怕就算是从盛京城出来，也活不了。

    “原来如此！”听了马广州的解释，东影天点了点头，的确，有了周豹这般的强者相助，不要说是逃出盛京，便是破开盛京城的防御”堂堂正正的杀出盛京，也不是什么难事儿。

    但是很快，他的脑子里面便闪出了另外一个疑问，“这准提道人跑到盛京城去做什么”难道是参加试炼，他这般的战力，这般的实力”也需要参加试炼吗？不对，这里面有问题，一定得把这个消息告诉men主大人！”

    “哼”参加试炼，我看他是想通过清皇朝的那个大传送阵离开东雷大世界，不过运气不好，正好碰上了魔族入侵，所以才留在了这里！”

    东雷天men之中，一名太上长老接到东影天的消息，冷笑道。

    “话也不能这么说，以他的实力，就算是不通过传送法阵，想要离开东雷大世界也是轻而易举的事情，不要说封王级的实力，就算是封公级的实力”也能够穿过东雷大世界周围的无尽时空，进入虚空之中，他要离开东雷大世界，根本就不需要通过传送法阵！”

    “那他为什么还要来东雷天men！”

    “这就是问题的关键，他去盛京城我们还可以理解为他是要进入遥远的星域深处，或者是星域外围，甚至借此机会离开极东之地，但是他来我东雷天men做什么，魔族入侵，有了盛京与无垠沙海的教训，我东雷天men内部的大传送法阵肯定是不会开启的，我们发出的消息也只是将修士撤到东雷大世界之外而已”对他而言，可以说没有任何的意思”他跑过来做什么？！”

    “这人来历神秘莫测，行事吊诡，而且鼻有的事情发生的时机都太过凑巧”说不定与那些魔族真的有联系，紧紧的盯住他，看看他的目的究竟是什么，但愿他不要打什么歪心思，否则的话，我必让他后悔来到我们东雷大世界

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>