    两人走出电梯，季末悄咪咪的转过头瞄了穆瑶一眼。

    嗯，眼睛里在笑，应该是莫得大问题了。

    暗自窃喜。

    “你看我干嘛。”季末同学悄咪咪的一眼被穆姐姐抓了个正着。

    “因为你好看呗。”心里有底的季末同学一点儿都不慌，转过头在穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上就是吧唧一口。

    “哪里好看啊。”

    “哪里都好看。”季末毫不犹豫的回答到。

    “嘴这么甜是不是在打什么鬼主意啊。”

    “我能打什么鬼主意啊。”季末一脸无辜的说着。

    小猫咪能有什么坏心眼呢。

    只不过是馋你的身子罢了。

    来到房门前，季末掏出房卡，打开了房门，两人走进了房间内。

    季末随手关上房门，然后把从电影院里拿回来的零食袋子放到了一旁的柜子上，顺带着从里面拿出了一瓶纯净水。

    “要喝水吗。”季末拧开盖子对穆姐姐献着殷勤。

    “不喝。”穆瑶走到自己的小行李箱前，蹲下身子，打开了箱子。

    然后当着季末的面，大大方方的从里面拿出了一套内衣，一件睡裙，一双崭新的拖鞋，毛巾，以及洗漱用品。

    “你是要去洗澡吗。”季末放下水瓶，明知故问到。

    穆姐姐没有回答季末同学这个傻傻的问题，从箱子里又拿出了一双崭新的男士拖鞋，扔给了季末。

    季末同学立马喜逐颜开。

    真好，穆姐姐居然还给他准备拖鞋了。

    穆瑶起身走向了洗手间，来到门口，打开门正准备走进去。

    突然停下脚步，转过身子对季末说道：“不许偷看哦，小男人。”

    然后转身进了洗手间，关上了房门。

    季末：“……”咱就算有这心，但也没这胆啊。

    本来他还没想到这个，但穆瑶这么一说，心里面瞬间心猿意马起来。

    蠢蠢欲动。

    穆姐姐不会是在暗示什么吧？洗手间的门可是反锁不了的啊。

    这么说的话……

    呵呵，想多了，这妖精肯定只是想调戏他一下，然后满足自己的恶趣味而已。

    他早就看透了这个女人。

    真要是偷看了……

    画面太美，他不敢想象。

    很快，浴室里响起了哗啦啦的淋浴声音，季末的心里瞬间跟猫挠了一样，痒的不得了。

    季末向着浴室的方向看了一眼，感觉有些口干舌燥，嗓子好像有点儿想冒烟。

    拿起刚才放下的水瓶，咕噜噜的灌了个干净，然后打开了电视。

    得赶紧转移一下注意力，要不然实在是难受的紧。

    嗯，就是那种难受，懂的都懂。

    和穆姐姐同款难受。

    季末把声音调大，盖住了淋浴的声音，然后坐到了床上，心不在焉的看起了电视。

    然后基本上几秒钟就要换一次台，要不然这眼神就总想往浴室那边飘。

    男人啊，难。

    二十多分钟后，洗手间的门被打开穆瑶从浴室里缓缓走了出来。

    季末听见开门声，眼神嗖的一下就从电视上转移到了洗手间的方向。

    美啊。

    还是那条香槟色的吊带睡裙，雪白滑腻的肌肤，惹火的身材，完美的容颜，披散着的凌乱秀发……

    灯光下的穆瑶美的惊心动魄。

    唯一美中不足的就是穆姐姐没有穿季末给她挑的那条露背睡裙。

    季末艰难的咽了一口唾沫，感觉自己有些遭不住了。

    “那个……洗完了啊。”季末傻傻的问到。

    穆瑶看了一眼看愣了神的季末：“嗯。”

    “那我去洗澡了。”季末把手伸进裤袋里，悄咪咪的调整了一下姿势。

    下了床，来到自己的行李箱前，从里面拿出一条男士内裤和一套男士睡衣，毛巾以及洗漱用品，起身向着洗手间走了过去。

    “等等。”穆瑶突然出声叫住了季末。

    “怎么了。”季末转过身，微微弓着身子对穆瑶说到，面色有些尴尬。

    “先给我吹头发。”穆瑶好整以暇的看着季末，缓缓说到。

    季末：“……”这都快要出人命了还吹头发。

    “那个……你等我洗完再给你吹啊，我洗澡很快的，几分钟就完事了。”季末口干舌燥的看着面前性感诱人的穆瑶。

    不行了，再不去降降火就要出事了。

    “不行。”

    “行，那我去了啊。”季末装作没听清，转身向着洗手间小跑了过去。

    不行？再不行就得拿你灭火了啊。

    穆瑶看着落荒而逃的季末，美眸里浮现出一抹浓浓的笑意。

    小男人可真可爱啊。

    然后转身走到行李箱前，拿出吹风机，来到镜子前吹起了头发。

    当清风吹动了你的长发……

    季末进了浴室，三下两下给自己扒了个精光，直接打到冷水那面，给自己来了个透心凉。

    呼……舒服。

    这火烧的他实在是太难受了。

    六七分钟后，季末同学抬头挺胸，香香的从洗手间里走了出来。

    至于为什么这么香，因为他偷偷的用了穆姐姐的洗发水和沐浴露。

    本来还想悄咪咪擦一下穆姐姐的身体乳来着，不过想了想，还是放弃了。

    糙汉子要那么好的皮肤干什么，摸自己又莫得什么感觉。

    季末走到穆瑶身边，接过了穆瑶手中的吹风机，给穆瑶吹起了头发。

    六七分钟后，季末满意的看了一眼自己的杰作。

    嗯，这手法是越来越专业了。

    季末收好吹风机，放回了穆瑶的行李箱里，再次起身时穆瑶已经躺到了床上，正靠躺在床头看着电视。

    季末快步走到床边，动作麻利的上了床，坐到了穆瑶身边。

    “那个……我给你按个摩吧。”季末看了一眼穆瑶凹凸有致的娇躯，悄咪咪的咽了一口口水。

    “不用。”穆姐姐高冷的拒绝了季末同学的殷勤。

    “按一下吧，折腾一天了，正好放松放松。”季末同学没有丝毫气馁的继续说到。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    “不用，你心思不纯。”

    季末：“……”看破不说破，人艰不拆不知道吗。

    “我怎么心思不纯了啊。”季末一脸无辜的狡辩着。

    穆瑶转过头看向了季末，目光直视着他的眼睛：“看着我。”

    季末和穆瑶对视了一眼，然后马上挪开了视线。

    “为什么不看我呀，小男人。”

    季末：“……”我心思不纯。

    “那……看电视吧，咱们看会儿电视。”季末有些尴尬的说着。

    然后学着穆瑶的样子，靠躺在床头，把视线转移到了电视上。

    摊上这样一个妖精似的女朋友真的是太难了。

    穆瑶扫了一眼面色尴尬的季末，转过头继续看起了电视。

    两分钟后，季末悄咪咪的瞥了一眼身旁的穆瑶，决定迎难而上，把手慢慢的挪向了穆瑶的身子。

    一步两步，似魔鬼的步伐~

    就在他的手即将触碰到的时候，穆瑶突然转过头看了他一眼。

    季末一个激灵缩回了手。

    穆瑶眼神平静的看了季末一眼，转过头继续看起了电视。

    平静警告。

    五分钟后，季末不死心的再次伸出了手。

    然后，又被逮住了。

    季末恼羞成怒的转过头对着穆瑶的嘴唇就准备吻上去。

    “不许亲。”

    季末没有理会，直接吻了上去，你说不许亲就不许亲。

    我胖虎不要面子的吗。

    嘴唇接触的瞬间，穆瑶配合的闭上了眼睛。

    哼，口是心非的可爱女人。

    季末吻了一会儿，手又开始不老实了起来。

    然后，他就被轻轻的咬了一下。

    季末悻悻的收回了手，抬起头看向了正睁着卡姿兰大眼睛看着他的穆瑶。

    “那个……挺晚了，咱们睡觉吧，明天还要继续赶路呢。”

    不能太过分了，要不然穆姐姐又得去洗澡了。

    还得浪费一条几千块的衣服。

    啥家庭啊。

    再说咱也不能太自私不是，得为穆姐姐考虑一下。

    “好。”

    “那我先去下洗手间。”季末下了床，去了洗手间释放了一下。

    然后来到门口把门反锁，再把灯和电视都关了，重新爬回床上，此时穆姐姐已经钻进了被子里。

    季末掀开被子，钻了进去，来到穆瑶身边，在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下。

    “晚安。”

    “晚安。”

    穆瑶转过身留给了季末一个美丽的后脑勺，季末伸出手把穆瑶搂进了怀里，两人的身子契合在了一起。

    几分钟后。

    “老实点儿小男人。”穆姐姐突然出声警告。

    季末尴尬的向后挪了挪身子。

    这个确实不愿他，这么个千娇百媚的大美人搂在怀里，怎么能坐怀不乱啊。

    他又不是缺点儿啥。

    十分钟后，季末开始数起了羊。

    一只喜羊羊，两只灰太狼，三只美羊羊，四只喜之郎……

    二十分钟后。

    “怎么还不睡。”穆瑶突然出声问到。

    “一会儿就睡了，那个……我就不抱着你了啊。”

    “嗯。”穆姐姐理解了季末同学的难处。

    季末跑到床的另一边，继续难受的数起了羊。

    二十分钟后。

    “怎么还不睡。”

    “快了，马上了。”季末感觉自己可能要数一晚上羊了。

    半个小时后。

    “睡不着？”穆瑶转过身看向了挺尸在床上，看着天花板发呆的季末。

    “嗯。”

    “难受？”

    季末没有出声，这种事情他怎么好意思回答呢。

    毕竟他还是个黄花大男孩。

    穆瑶没有再说话，拿过床头柜上的手机，打开，手指点动，不知道在看着什么。

    “你也睡不着吗。”季末转过头看向了穆瑶。

    同是天涯沦落人啊。

    穆瑶没有说话，继续摆弄着手机，季末好奇的凑过身子，正准备看看穆姐姐在看什么。

    “回去睡觉。”

    “哦。”哼，不看就不看，有什么大不了的。

    季末气敷敷的继续数起了可爱的小羊。

    数到多少了来着？

    算了，不数了，反正也睡不着。

    然后他就看见穆瑶借着手机的光亮，下了床。

    走到行李箱前，打开箱子，从里面拿出了一包纸巾又重新回到了床上。

    这是个什么意思？季末有些理解不了穆姐姐的操作，擦鼻涕吗？

    穆姐姐也没有感冒啊。

    穆瑶回到床上，把手机放回到床头柜上。

    并没有躺下，而是打开纸巾，从里面抽出几张放到了一旁。

    这又是什么意思？奇奇怪怪的。

    然后，他就看见穆瑶突然把被子掀了起来，是连同他这面一起掀开的。

    “你……”季末正准备问问。

    “闭嘴。”

    季末：“……”哼，闭嘴就闭嘴，凶我干嘛。

    然后他就看见穆瑶坐到了她的身边。

    再然后他就感觉到了一只柔软的小手……

    良久。

    穆瑶把纸巾扔进了垃圾桶，然后下了床，向着洗手间走了过去。

    一阵哗啦啦的流水声过后，穆瑶把手擦干，从洗手间走了出来，重新回到了床上。

    看了一眼躺在床上的季末：“睡觉。”然后掀开被子，钻进了被子里。

    “好。”季末来到穆瑶身边，把穆瑶轻轻搂进了怀里。

    夫复何求啊。

    很快，房间里响起了季末轻微的鼾声。

    听着鼾声，穆瑶也很快陷入了沉睡。

    一夜无梦，季末睡的格外的香甜。

    第二天清晨，季末缓缓睁开眼睛，看着自己怀里的人儿。

    睡的真可爱。

    季末嘴角浮现一抹宠溺的笑容，正准备偷吻一下穆瑶的额头。

    就在这时，穆瑶也缓缓睁开了美眸，看向了季末。

    “早啊。”季末在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下。

    “早。”

    “再睡一会儿吗。”季末伸出手把穆瑶散落在脸颊的秀发归拢到了耳后。

    “不睡了。”

    “那起床？”

    “嗯。”

    季末正准备起身，突然感觉一阵的不舒服，转过头看向了身旁的穆瑶，可怜巴巴的说道：“穆姐姐，难受。”

    会装可怜的孩子有糖吃。

    “忍着。”穆瑶淡淡的看了季末一眼，坐起身子，慵懒的伸了个懒腰，完美的曲线展露在季末眼前。

    季末：“……”

    “好吧。”

    行吧，毕竟大白天的，穆姐姐脸皮薄，可以理解。

    理解万岁。

    忍一忍也就过去了。

    季末起身，下了床，向着洗手间快步走了过去。

    释放一下应该就会好多了。

    所以刚才他就是馋了，馋穆姐姐的小手。

    食髓知味啊。

    五分钟后，季末和穆瑶站在洗手间的镜子前，动作整齐划一的刷起了牙。

    就很幸福。

