    林晚第二天就又被请回了科室，就跟做了场噩梦似的，梦醒了所有让人害怕的东西都消失殆尽。

    一切如常，苏晓比她本人还高兴。

    恰好没过两天，两人都排到了休息，苏晓拉着她出门逛街，说要庆祝一下。

    “世界上最让人放松的休闲方式，莫过于花钱。”苏晓劝林晚。

    “你看你，明明已经做了快两年阔太太，还是只会节俭度日。省下的那些钱有什么用，最后还不是便宜了别人！”

    大概最近的精神压力是真的太大了，林晚被她这番歪理奇迹般地说动了。

    她翻出了很早之前陆子池给她办的卡，两人相约去了A市最大的商业中心。

    女人的确天生就是购物能手，很快，林晚和苏晓手里都拎满了大包小包的东西。

    她不知道陆子池看到账单时候会是什么表情，但她充满了报复的快感。

    正当她俩走得太累，找了家咖啡馆暂时歇脚的时候，却在咖啡馆门口遇到一个林晚最不想遇到的人。

    “林小姐，真巧啊！我们好几天没见了吧。”

    夏梓瑶笑着和她打招呼。

    她的表情平淡自然，略带欣喜的表情彷佛她俩真的是在此偶遇的友人。

    林晚原本挂在脸上的笑容却瞬间消失无踪，冷冷冰冰地看了对方一眼，拉起苏晓准备走人。

    “等等！”夏梓瑶快步走到她面前，挡住她的去路。

    “林小姐别着急着走，我们好像还没怎么聊过天，今天这么巧在这里遇到，不如我请你喝杯咖啡吧？”

    林晚头也没回，冷漠地道，“我和你没什么好聊的。”

    “你别怕，我只是想和你好好聊一聊，不会做什么，更不会吃了你。”

    苏晓悄声问她，“这是谁啊？”

    她沉默地别过头。

    苏晓疑惑的目光在两人之间穿梭。

    突然心灵福至，猜到了对方身份。

    “你！！”

    她伸手指着那个一脸高傲堵住他们去路的人，后面一句“你可真不要脸。”差一点就脱口而出。

    还是林晚阻断了她开口。

    “好，我跟你好好聊一聊。”

    林晚的语气依然淡淡的，但苏晓瞥到她拎着大包小包的手紧紧握成拳头，感觉快把袋子上的绳子都捏断那么紧。

    她顿时很后悔今天叫林晚出来逛街。

    ......

    咖啡厅里，夏梓瑶一个人坐在林晚和苏晓对面。

    姿势优雅地搅着身前的那杯咖啡。

    林晚沉默着，等着她先开口。

    等了很久，夏梓瑶才悠悠地长叹了口气。

    摆高了姿态开口道，“林小姐，那我就开门见山地说了。我听子池讲，你一直不愿意和他离婚，我知道你很不愿意放弃子池和陆家，但强扭的瓜不甜，你越这样，就越搞得大家都不好过。子池是个善良正直的人，你现在放手，他多少会记得你成全，可你要是总幻想着拖下去，慢慢的，就算恩情也会变成仇恨，你明白这个道理吗？”

    她的话让林晚笑了笑，

    “大概是你不明白。我从头到尾都没有不愿意和他离婚，条件都已经告诉过他，也和他见过，只要他同意，我就愿意和他离婚。”

    夏梓瑶愣了一下，没想到林晚刚开始就抛出这么一个炸弹，炸得她顿时心神不宁。

    偏偏她又很想知道，“什么条件。”

    没想到林晚挑了一下眉毛，不说。

    “你还是回去问他吧，他知道得很清楚。”

    话到了这里，似乎就已经没什么好聊的了，夏梓瑶恨不得马上去找陆子池问清楚。林晚开的条件是什么，既然她都愿意了，为什么不接受条件和她离婚。

    但好不容易才在今天逮到了林晚，却被她三两句就挑拨起情绪，夏梓瑶有觉得什么都不说就放她走的话实在咽不下这口气。

    她缓缓地抬起杯子，放到唇边抿了一小口。

    “林小姐知道我和子池是怎么认识的吗？”

    林晚沉默了。

    夏梓瑶的脸上又挂上了笑容，神色彷佛已经陷入回忆中。

    “我和他大学时候就已经在一起了，彼此都是对方的初恋。如果不是当时出了点事，子池又太过孝顺......啊，我怎么给忘了。”她夸张地喊了一声。

    接着略带歉意地看向林晚，“爷爷的事你也是知道的，你当时不就是爷爷的...护工，当时我和爷爷之间有些误会，为了不让子池难做，我就飞去了国外，本想着冷静一段时间，等解开误会就好了，没想到爷爷临死前逼他娶你。”

    夏梓瑶说到这里，眼神里带上了几分怜悯和不屑，“你们结婚那天，他给我打了电话，在电话里一直向我道歉，还差点哭了出来...林小姐，我说这个不是为了炫耀，只是想告诉你，虽然你成功让他被迫娶你，但他的心从来没有在你身上过，他爱的人一直都是我。”

    苏晓原本只想做个旁观者，毕竟感情的事情外人说得再多也没有什么说服力。

    可听到这里，她已经忍不住想跳起来骂人。

    “夏小姐！”瞥了一眼还在沉默的好友，开口打断夏梓瑶的示威。

    “你好歹也算是含着金汤勺出生的人，家里有钱有势的，怎么连最基本的道德都没交给你？不管你和陆子池以前是什么关系，现在他已经和别人结婚了，你再来说这些就是试图第三者插足懂吗？你去大街上随便找人问问，谁见到小三不想打她的！”

    夏梓瑶最烦的就是别人说她是陆子池和林晚之间的第三者，听完苏晓的话，冷冷地剐了她一眼。

    “你又是谁，这里有你说话的份吗？”

    苏晓刚想开口，争锋相对地再骂她几句，林晚扯了扯她的袖子，对她摇摇头。

    她哼了一声，闭上了嘴。

    林晚问夏梓瑶，“夏小姐，你说当时是爷爷误会了你，他误会了你什么？”

    夏梓瑶张嘴就想回答。

    视线对上林晚明亮的双眼的时候，却突然住了口。

    林晚的目光中充满平静与笃定，见她突然沉默，甚至还挑衅地补充了一句。

    “你敢现在和我讲清楚么？”

    夏梓瑶突然意识到一个问题。

    陆子池的爷爷对这个女人究竟有多信任？

    会不会把自己的那些陈年旧事，都讲给她听了？

