    “浪费时间？”

    龙百川一怔。

    沉吟许久。

    龙百川没有开口！

    他的脑海，在迅速地思考着。

    方天的实力，明显远远超越寻常的特种军人！

    即便是最强的向羽和赵子武等人，也远不是方天的对手！

    按理说，的确应该把方天这样的人才，放到一个更高的位置，更合适的地方！

    如此！

    方天才能够发挥出更加巨大的价值！

    但谁说军方就不是一个需要方天的地方？

    按照龙百川看来，方天放在海训场，正好！

    宋烈呵呵一笑，道：“龙大队长，别太担心，这只是我的一个想法，仅此而已，并非想要夺走你们的心头肉。至于把方天放到哪儿，那是上面关心的问题，你我都左右不了。”

    “方天是条一飞冲天的五爪金龙，是龙就该闹五大洲，七大洋！而不是窝在陆战队的这个小地方。”

    “等到了那一天，或许不用我们多说，上面也会把方天放在一个合适的位置的。”

    宋烈笑呵呵说道。

    按照宋烈的眼光。

    在不久的将来，方天崛起，那是板上钉钉的事儿！

    到时候，方天自然不可能窝在陆战队这个小地方。

    华夏幅员辽阔，地大物博。

    需要人才的地方多着呢！

    龙百川闻言，当即笑眯眯的点头。

    宋烈的话不错！

    像方天这种人才！

    陆战队，肯定是留不住的！

    别的不说！

    单单方天晋升的速度！

    就超越了所有人！

    龙百川兢兢业业一辈子！

    到现在，才仅仅只是中校军衔！

    然而现在——

    方天年仅18，却是成为了史无前例的传奇少校！

    以这种速度，不出几年，方天的军衔超过自己，绝对没问题的！

    到时候，上面恐怕就会给方天安排实权职位了。

    届时，方天肯定不可能一直当一个兵。

    “老宋啊，关于方天的未来，我们就不要妄谈了，再说下去，我肉痛啊！”龙百川笑了笑，说道：“更何况，方天的未来，也不是我们能够决定的！这小子，前途无量！或许龙组入不了方天的法眼呢？”

    龙百川不动声色，将了宋烈一军！

    宋烈一听，不由眼睛一亮，但他略一思忖，却是颇为赞同的点头，“龙大队长说的不错！或许方天这小子看不上我们龙组也是未知！我们还是做好眼前的任务吧！争取把马尔斯的冠军拿到手！”

    “好！”龙百川兴奋地点头！

    一个月后，就是马尔斯大赛开始的时间！

    熬过这个月，未来的事情，以后再说！

    丛林中。

    方天很快做了美滋滋的烤肉！

    张冲蒋小鱼方天三人大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    “哎呀我滴妈！谁能想到，咱们在这丛林里，还能吃上烤鳄鱼肉，烤野鸡？简直比呆在海训场过得还舒服。”张冲吃的满嘴流油，笑容满面。

    方天淡然一笑：“秃子，你可要记住老子对你们的好！不说别的，单单我这手艺，就算是世界首富花钱也尝不到！你们几个小子，简直赚翻了。”

    蒋小鱼呵呵一笑：“天哥，我肯定会好好孝敬您老人家的！”

    “那你准备怎么孝敬？”方天好奇的一笑。

    “我准备尽快给您娶个弟媳，让您高兴高兴！”蒋小鱼笑着道。

    “去你的！”方天直接给了他一脚！

    蒋小鱼顿时惨叫着跑开，笑容不断。

    明亮的篝火，从烤肉开始到现在，吸引了不少人来人往！

    但方天一心烤肉，懒得搭理他们！

    而那些人见到是方天在烤肉，一个个也都是非常识趣的跑开！

    毕竟，谁会嫌活得太久了吗？

    索性。

    到了最后，方天干脆关闭了巅峰级热成像扫描！

    毕竟，这能力一直使用，对精神负荷非常大。

    反正现在没人有枪，方天也不担心会被人偷袭干掉。

    距离二人一百多米的地方，两名光头肌肉男，正迅速地前进。

    “我说山子，你说这前面是谁这么牛逼呢？竟然还生着火？这不是故意暴露自己的位置吗？”其中一名光头非常疑惑地开口。

    他们也是满地图的找人厮杀！

    但奈何这小岛太大！

    到了现在，也仅仅只是干掉两个人罢了！

    这让二人非常的不痛快！

    沉寂了七年！

    现在想找个人好好地打一场都做不到！

    “谁知道呢？但是能够将火一直生到现在，还没被淘汰，绝对是高手！”另一人立刻谨慎了起来，“老邓，小心驶得万年船！咱们小心点，别阴沟里翻船！”

    “放心山子！在这小岛上，除了方天兄弟！其他人谁会是咱们的对手？我倒要看看，前面这个牛逼轰轰的家伙，到底是谁！”

    二人正是下飞机不久后便汇合的邓久光和柳小山！

    二人联手之下，简直和方天的震慑力有的一拼！

    那叫一个大杀四方！

    只可惜……

    他们的运气很不好！

    跑了一天了，到现在仅仅遇到两个人！

    这让二人非常的郁闷！

    空有一身招数无处使的感觉！

    二人小心翼翼的前进！

    当靠近到不足百米的时候，终于看清了！

    二人顿时一阵惊喜：“是小天和秃子小鱼他们？”

    看到方天，两人顿时眼睛一亮！

    整个人都激动了起来！

    “老邓，咱们要不要给小天他们一个惊喜？”

    柳小山忽然机智的一笑。

    “惊喜？”

    邓久光一听，顿时来了浓厚的兴趣，“可以啊！尤其是蒋小鱼这家伙！平时仗着嘴皮子利索，可是没少让咱们吃瘪！待会得好好招呼一下蒋小鱼同志！”

    “那必须的啊！”柳小山灿烂一笑：“那就上吧！”

    “好！”邓久光顿时笑着答应下来，“不过，在出发之前，咱们得做个伪装！”

    二人一个眼神，便是迅速会意！

    撕拉，二人撕开一块缴获的黑布，将二人的脸部蒙上。

    随即，二人宛若暗夜的幽灵，开始悄悄地靠近！

    待得靠近方天三人只有数米的地方！

    嗖！

    嗖！

    二人瞬间出手！

    一人一个，直接将蒋小鱼和张冲分别拖入身后的草丛！

    然后柳小山直接狠狠给了蒋小鱼一记闷拳，将其打晕！

    邓久光也是一拳将张冲KO！

    方天大惊！

    什么情况？

    一眨眼的功夫！

    张冲和蒋小鱼竟然被两道黑影一拖，不见了？

