    陆天龙坐在那里悠哉悠哉的吃着可口饭菜。

    周公子安排来的那个家伙，就跟周仁在那里谈论这些天的事儿。

    “周老板，你应该知道我黄东的为人，一向是光明磊落，有什么都是跟你说什么。”

    这个三十几岁的中年人叫做黄东，之前来找过周仁好几次，所以两人也算相对熟悉。

    “黄哥，你不用说了。”

    “反正无论如何，我都不会去你们的七星级酒店里面去的，我就要做我自己的这个餐厅。”

    周仁咬咬牙。

    现在这种情况，也已经没有必要再拐弯抹角，他也是直截了当表达了自己的意思。

    “呵呵，当然，去不去都是你的自由，不过……”

    见周仁答应的如此痛快，脸上挂着笑容的黄东，眼中却不经意闪过一丝阴狠。

    “不过刚才我有几位朋友，本来想要跟你开一个玩笑，你却让人打断了他们的腿，这事儿应该给我一个交代吧？”

    他伸手朝着后面一指，正是刚才在这里装死，被陆天龙识破的那几个家伙。

    “黄老板，刚才打断我腿的人是……”

    后面被打断腿的那个家伙有些着急，赶紧开口想要说话。

    刚才他的腿被打断，两个同伴把他搀扶了出去。

    他就赶紧给黄东打了一个电话，说是自己的腿在这家餐厅里面被打断。

    不等他把情况说完，愤怒的黄东就挂掉电话，风驰电掣的赶过来兴师问罪。

    “你给我闭嘴，没出息的东西，人家把你的腿打断，你就老老实实的滚蛋了？”

    黄东再次不耐烦的打断了他的话。

    “黄东，你到底什么意思？”周仁咬牙。

    “什么意思？哼哼，把我朋友的腿打断，还把他们赶走，这件事恐怖不太好办。”

    “我要是报警的话，怎么也得给你弄一个故意伤害罪，然后……”

    黄东冷笑，心里暗骂这个周仁真是不识抬举，现在这种时候，竟然还在这里硬撑，简直是不见棺材不掉泪。

    “呃……”

    “貌似刚才是我把那个家伙的腿打断的。”

    “冤有头债有主，黄东，这事儿你可以找我来谈。”

    旁边坐在桌子旁的陆天龙突然笑着开口道。

    真是觉得太滑稽，这黄东看上去远没有想象的那么精明，或者就是以为这次吃定了周仁，根本就没打听清楚就跑了过来。

    连是自己打断那家伙的事儿都不知道。

    “啊？陆先生，你说什么？这家伙的腿是你打断的？”

    黄东一下傻掉，难以置信的扭头看向陆天龙。

    “没错，不信你可以问他自己。”

    陆天龙耸耸肩，伸手朝着黄东身后那个断腿的家伙伸手一指。

    “没错，就是他，他当时好像就说自己叫什么陆天龙，我当时打电话的时候原本想要告诉你的，可是还没来得及说……”

    那家伙哭丧着脸。

    他之前根本就不认识陆天龙，还是陆天龙踩断他的腿之后自己说的。

    这家伙还以为他也是周仁的人呢。

    “……”

    黄东直接无语了。

    尼玛原本觉得吃定了周仁，谁知道现在怎么又牵扯上了陆天龙？

    这手下不认识陆天龙，他可是知道，在这海阳市，别说是他，就算是周公子，也真不是陆天龙的对手啊。

    “呵呵，误会，误会！”

    “既然是陆先生打断了他的腿，那肯定就是这个家伙自己没长眼睛。”

    “行了，陆先生你先吃，没有其他的事儿我们就先走了。”

    黄东眼珠子一转，知道今天这事儿不能再继续刁难周仁。

    只能随便说了几句，找个借口就要离开。

    他想回去跟周公子好好商量一下，看看接下来再怎么做才行。

    “误会？呵呵，不用我赔偿他的医药费，误工费，或者精神损失费什么的？”

    陆天龙皮笑肉不笑，调侃着开口道。

    “哈哈，陆先生这是说的哪里话，我们周公子跟你什么关系，说那些就太见外了……”

    “我跟你说的那个什么周公子好像不熟。”

    陆天龙打断他的话，慢慢悠悠开口道。

    “……”

    黄东差点儿被憋出内伤，尼玛这简直就是在赤果果的打脸。

    他在套近乎，人家却说不熟，这事儿传出去，还不得被人笑掉大牙。

    “不熟，不熟，不过以后肯定会熟的。”

    “陆先生，我先告辞，以后有时间再来找周老板。”

    黄东脸上挤出笑容，随便说了几句话，然后马上带着后面的几个人转身离开。

    可走之前的那句话却很耐人寻味，说是以后有时间，还会再过来找周仁。

    那就是以后还会来找麻烦。

    “陆先生，谢谢你。”

    等到他们离开，小胖子周仁扭头看向陆天龙，真心实意致谢道。

    本来他知道那个周公子和苏氏集团之间有合作关系之后，还担心陆天龙也会站在他们那一边，合起伙来对付他。

    可是没想到事情出乎意料。

    看陆天龙刚才说的那些话，分明就是在帮他。

    所以周仁的感谢真是发自内心的。

    “不用谢我，我刚才说了，就算是上帝，也不能随便的欺负人，更别说一个什么周公子。”

    陆天龙笑着开口，随手把手中的筷子放下。

    就刚才这一会儿功夫，服务员上来的几个菜已经被他吃的差不多了。

    “陆先生，不会给你带来什么麻烦吧？”

    周仁小心翼翼道。

    “麻烦？呵呵，不会，我这人就是不怕麻烦，就算那个周公子不来找我，我有机会也得去跟他谈一谈才行。”

    陆天龙满不在乎的回应道。

    没错，他有时间的话，还真会去见一见那个所谓的周公子。

    按照道理说，这事儿跟陆天龙完全没有关系。

    可陆天龙觉得自己就是这么一个热心人，路见不平就喜欢吼一声。

    再说了，看现在这情况，那周公子也不是一个善茬，就看对付周仁这些手段，也肯定是个非富不仁的家伙。

    他现在租用的酒店，可是苏氏集团的项目，真要是让他给败坏了，苏氏集团丢不起这个人。

    “陆先生你可真是一个好人！”周仁发自肺腑的称赞道。

    这年头喜欢管闲事的人不多，尤其陆天龙这样的大人物，都让他激动的不知说什么好了。

    “好好干你的餐厅，如果再有人闹事儿就报警，要是对方玩儿阴的，就去找李文鹰，他能给你处理的。”

    陆天龙一边说一边站起身。

    “李文鹰？鹰爷？好好好！”

    周仁一副诚惶诚恐的样子，他自然也是知道李文鹰的。

    现在海阳最大的帮派天下盟，貌似李文鹰在里面也是绝对能说上话的实权人物。

    “行了，没什么事儿的话我就先走，那边还有一群姑娘们等着我呢。”

    “对了，你有没有想过，周公子为什么要跟你过不去？”

    陆天龙走到门口又站住了，扭头有些好奇的看向周仁。

    刚才他就一直在思考这个问题。

    虽然现在还不知道那个周公子到底是什么人，但是地位层次肯定不错。

    周仁只是一个餐厅的老板而已，那个周公子为什么非要盯着他不放？

    而且看刚才那个黄东的意思，似乎并不只是看中了黄仁餐厅的饭菜质量，貌似是想把他这个人拉拢过去。

    这就让陆天龙有些奇怪了。

    黄仁身上到底有什么东西，能够让那个周公子如此大费周折的折腾？

    “我也不知道啊，我就是一个普通的老百姓，就是经历的东西可能比别人多一些而已……”

    周仁挠挠头，也是一副不明所以的模样。

    “是吗？好，那你再仔细想想，在我离开之前，要能想起来最好，实在想不起来也没关系。”

    陆天龙笑着伸手拍了拍他的肩膀，然后转身离开。

    他回到之前那个包厢的时候，苏凌月等人都还在等着。

    见他回来，众女也就开始嘻嘻哈哈的收拾东西，准备回别墅了。

    “刚才那个小胖子找你没什么事儿？”

    往外走的时候，苏凌月淡淡开口问道。

    “没什么事儿，有人欺负他，我帮忙给处理了一下而已。”

    “对了凌月，上月咱们盛世大厦是租赁给了一个姓周的家伙是吧？”

    陆天龙问道。

    如此大的项目，自然是苏凌月亲自签约。

    “是，一个二十几岁的年轻人，很沉稳，也很低调，整个谈判过程基本没怎么露面。”

    “就是最后签合同的时候跟他见过一次。”

    苏凌月回想了一下，点点头道。

    “奥，有没有调查过他的底细？盛世大厦那么大的项目，可不要坑在他的手上。”

    陆天龙笑道。

    “这个倒是没有，好像他是从北方过来的，具体情况也没有细问，怎么，他有问题吗？”

    苏凌月从陆天龙的话里听出了点儿别的意思，微微皱眉道。

    “呵呵，没有，只是很久没有见到这么年轻的土豪而已，有机会跟他结交一下。”

    陆天龙轻描淡写回答，并没有把刚才周仁的事说出来，这还得需要调查一下才行。

    “陆先生，你等一下。”

    就在众人下楼快要走出餐厅的时候，后面突然传来了小胖子周仁的声音。

    “恩，找我有事儿？”

    陆天龙跟苏凌月等人打了声招呼，让她们先走着，自己站在原地淡淡看向周仁。

    “是，陆先生，我觉得这个周公子一直跟我过不去，可能跟……”

    周仁四下看一眼，小心翼翼向前凑一步，低声开口道。

    “有可能跟我被拐卖的事儿有关系！”

