    只见赵云气息瞬间变幻，手中银枪出击，猛地随风狂舞，枪气四溢，拉出漫天虚影。

    短瞬间，就将射向自己的数不清的箭羽全部打飞出去。

    见到这可怕的一幕，桑永盛又是震惊，又是骇然，没想到赵云的实力竟然如此之厉害，当即怒吼连连：“继续给我射箭！”

    “一定要给我射死赵云！”

    一定要抓住机会杀了赵云！

    否则他们真的就完蛋了！

    咻咻咻！

    又是一波猛烈如冰雹的箭雨铺天盖地的向赵云袭来。

    唰唰唰！

    赵云将自己尊王气息释放了出来，尤其是将他的绝技“七探盘蛇枪”发挥的淋漓尽致。

    犹如一道坚不可摧的厚厚的城墙。

    完全的将那些箭雨全部的挡在了外面。

    赵云本人毫发未损，反而是战斗力爆棚，势如破竹，所向披靡！

    “该死！”

    “赵云的实力也太恐怖了！”

    桑永盛见识到了赵云的实力竟然已经达到了如此境地，心中满是骇然畏惧。

    这些箭羽根本就挡不住赵云！

    还有他身后气势如虹的冲锋大军！

    很快，在赵云的带头冲锋之下，就冲到了城墙脚下。

    “快！浇火油，给我烧死他们！”

    桑永盛大声怒吼。

    守城士将早就准备好的火油立刻就往城墙下面倒去。

    城墙下面的赵云大军因为身上有被笼罩着一层高达十多厘米的厚厚金甲，又有防御盾牌防守，火油对他们根本有没有什么多大的效果，对于冲锋大军的损伤极低！

    “一定要挡住赵云！”

    “不管用什么手段，绝对不能让他攻上城墙！”

    费奚流见形势如此的严峻，脸色难看到了极点，连忙大声吼道。

    “快，防御！”

    紧接着在桑永盛的宁命令之下，火油，圆石，滚木，撞车那些城墙防御武器齐齐上阵，向着赵云和他身后的大军疯狂的席卷而去。

    只是面对如此恐怖的赵云大军，他们得防御能力太弱了，根本就阻挡不了。

    尤其是赵云犹如战神一样，在短短的时间内，人就已经冲到城头上来了。

    “杀了赵云！”

    桑永盛目光死死的盯着就要跳上城头的赵云，暴吼道。

    手下士卒立刻就挥刀砍向了赵云，杀气漫天四溢。

    “死！”

    赵云见状，一声冷喝，长枪在空中划过了一道完美的弧度，直接朝着冲杀过来的士卒猛地扫了过去，那攻击的速度快到了极致，一道道鲜红的热血瞬间倾洒在了半空中。

    “噗嗤噗嗤！”

    “砰砰砰！”

    一颗颗大好的脑袋直接从空中飞了出去。

    嘶！

    看见这一幕的所有人都忍不住倒抽了一口凉气，感觉头皮发麻，浑身发颤。

    “给我杀！”

    “一起上，不要怕！”

    “就算杀不死赵云，也要阻挡他攻上城墙！”费奚流咬着牙大声喊道。

    桑永盛也开口道：“我们已经没有退路了，若是阻拦不了赵云，我们都要死在这里，谁都别想活！”

    “全军听我号令，大家一起上，给我杀死赵云！”

    “杀！！！”

    越来越多的士卒朝着赵云冲杀了过去，为了能活下去，一个个就像是打了鸡血一样，满目猩红嗜血，疯狂砍杀！

    哪怕是他们人再多，杀心再强，但是在赵云这个强者面前，犹如以卵击石，根本就不堪一击。

    赵云目光冰冷的看着眼前一个一个硬着头皮杀上来的守城敌军，不由得嘴角勾着一抹冷笑和嘲讽。

    “不自量力！”

    声落，他手腕一动，枪如惊雷，横扫千军！

    来多少士卒，他就杀多少士卒，奋勇冲上来的无一例外的被他给击杀在地，有的被挑飞出去，有的直接喋血城下。

    鲜血很快就染红了城墙，一抹抹猩红的气息弥漫在了南泙城的上空。

    不到一会儿的时间，赵云就击杀掉了数千人，而他自己毫发未损，越战越勇！

    城墙上面的守城将士看到了赵云如此的骁勇善战，瞳孔剧烈一缩，浑身发颤，害怕的根本就不敢再上前。

    赵云直接畅通无阻的跳上了城墙。

    紧接着他身后的那些冲锋大军也陆陆续续的跟着他跳上了城墙。

    “杀！”

    一阵喊杀声立刻响了起来。

    双方战斗瞬间变得激烈起来。

    赵云大军一个个如狼似虎的冲向了守城将士，浑身杀意凌然，战斗力十足，势不可挡！

    “啊啊啊！”

    痛哭声，哀嚎声，惨叫声，连绵不绝！

    半刻时辰都没有过去，城墙上面守城士兵一个接着一个倒了下去，犹如收割麦子一般。

    血肉横飞，尸体遍地，新红的鲜血染红了整个城墙。

    他们这些守城将士被就像是待宰的羔羊一样，毫无挣扎反抗的余地，只能等待着被杀！

    这完全就是一边倒的大屠杀！

    “不！”

    “不要杀我，我投降！”

    “我也投降，我不反抗，放过我一命吧！”

    守城军直接被赵云大军彻底杀崩了，他们不想再做无谓的反抗了，更不想就这样被杀了，只能无奈的选择了投降。

    有一人投降，其他的人也忍不住纷纷开口投降。

    “叛徒！”

    “真是该死！”

    费奚流看着那些投降的士卒大骂道。

    然后目光凌厉扫向了赵云，直接朝着他怒吼道：“赵云，去死吧！”

    费奚流带着其他几人立刻就亮出自己的刀刃，朝着赵云围杀了过去。

    “哼！就凭你们几个人想杀我？未免也太看得起你们了！”

    赵云冷哼一声，目光里含着浓浓的不屑，大掌一挥，“唰”的一下，握着长枪毫不犹豫的就迎了上去。

    “砰！”

    赵云一枪出击，横扫过去，枪气四溢，力量惊人。

    只是这么一招，直接就将费奚流他们几人给扫飞了出去。

    当场五脏六腑都被震碎，奄奄一息。

    桑永盛见到费奚流都被打趴下了，瞳孔一震，毫不犹豫的就想要趁机逃跑，直接被赵云手下的武将给拦下了。

    受到重创的桑永盛他们就运转不了气息，就连一个武将都对付不了，更别说去对付赵云了。

    他毫不犹豫的就开口说道：“我投降！”

    “抓起来！”

    赵云见他如此识趣，冷声下令道。

    没了费奚流几个人的阻拦，桑永盛也投降了，这一场战争也就落下了一个尾声。

    仅仅只是两个时辰不到，赵云就拿下了南泙城的城头！

    “这场战赢了！”

    秦苍见赵云顺利拿下了南泙城的城头，顿时心中也松了口气。

    南泙城已经被拿下了，那么接下来就可以直接去找段修蔚了！

    随后秦苍就去找了赵云，对他道：“子龙，你留下四十万大军收拾残局，然后率领十万大军和朕一起进攻段修蔚的行宫！”

    “是！”

    赵云领命。

    等安排好了之后，他立刻就算领着十万大军跟秦苍一起朝着段修蔚的行宫而去。

