    第729章

    怕？

    萧沐凌对上那人的视线，淡淡说道：“原本还有点担心，现在听到阁下这样说，就不担心了。”

    他既然会问，那么就不会有事。

    那人眼中划过微微波动，然后便一句都没说，便迈步离开。

    楚曜，真是愚蠢。

    他怎么斗得过，这样一个少年？

    死了，也是活该。

    萧沐凌跟上去，一行人走远，留下圣堂的人留在原地，面面相觑。

    就这样？

    就这样！

    难道不是要处置墨萧？

    墨萧都这样问了，难道不直接把他扔在这，最好是就地处罚了他！

    现在还这样，被人带走，这是怎么回事？

    “长老？”

    “墨萧会有事吗？”

    “他可是下了战帖的人，楚曜殿主都变成了这样，他会没事？”

    “刚刚……楚曜殿主可是……”

    众人惊奇无比，不敢相信看向黎乾。

    这让他们怎么相信？

    墨萧竟然没事？

    没事！

    黎乾内心如同大海一样奔腾，久久无法平复。

    是啊！

    墨萧怎么会没事？

    被带去主殿，到了主殿，真的会处置他？

    看看楚曜殿主就知道，主殿的人要处置谁，还会带去主殿处置！？

    直接就地就解决了！

    墨萧下了战帖，将圣堂毁成这样，楚曜还死了，他竟然半点事情都没有？

    脑中嗡嗡作响，黎乾突然意识到，自己似乎做了最大的一个错的决定。

    墨萧在主殿的地位，已经超出了他们的想象！

    这绝对不是一个新来的弟子，可以享受的待遇！

    召唤域，何时会这样对待一个新来的弟子？又或者是这样对待一个人？

    除非，这个人在某方面让召唤域很看好！

    突然间，耳边响起了那一番，他曾经听到却不以为然的言论。

    “听说啊，这次某个分殿出了一个少年，天赋出众，实力也不一般。

    他如果来了主殿，可能不会有玄霜公子那样让尊主特别喜爱，但绝对可以跟陆生公子并驾齐驱！”

    “说不定还不止吧，就目前看来，他应该比顾陆生的天赋要好。”

    能和顾陆生并驾齐驱，甚至能够超过！

    当时他听到这番言论的时候，只觉得讽刺可笑。

    这怎么可能！

    顾陆生是谁，那可是在召唤域唯一可以和玄霜公子争一争的人。

    就凭一个新来的少年，怎么可能会比得过陆生公子！

    他当时是这样想的，所以才没有把这番言论当一回事，很快忘记在了脑后。

    现在看到主殿对这墨萧的态度，他突然觉得，是他想的太简单！

    说不行，墨萧真的会那样！

    楚曜身为殿主，就是在主殿实力肯定也不会是垫底的那个。

    他却不是墨萧的对手，被墨萧打趴下，差点杀死！

    墨萧杀不了楚曜吗？

    不，那一剑，直接插进胸口。

    墨萧如果有心，肯定能让楚曜一剑致命！

    墨萧却没有那么做，而是将他重伤。

    刚刚墨萧将楚曜重伤，主殿的人就来了！

    这么说来，墨萧身后的人是主殿！

    更有可能，是尊主！

    心里狠狠一震，黎乾整个人四周顿时失去了所有光华，就连眼睛也没了光亮。

    情况，不太好。

    看着面前粉碎的圣堂，黎乾顿时感觉丝丝凉意渗透过来。

    是相当不好。

    他看着这粉碎的圣堂，脑海中浮现出自己被粉碎的样子，黎乾的脸上瞬间就没了血色。

    眼前一黑，黎乾在众人面前倒在了地上。

    “长老！”

    旁边的人手忙脚乱，将昏过去的黎乾扶住。

    看到黎乾苍白的脸色，还有他昏过去的模样，突然间，他们心里涌出了不好的预感！

    萧沐凌在那人的带领下，走进群山之间的最高处，也是召唤域八十一峰最高的那一座山峰。

    四周云雾环绕，云海翻滚，峰顶没入云霄。

    走进主峰峰顶，萧沐凌往后看去。

    走到这里，感觉到一阵恍惚，总觉得刚刚走来的地方成了另外一个世界。

    她此时要去的地方，是一个更高，更强的新世界。

    前面的人继续走着，也不管萧沐凌有没有跟上。

    萧沐凌虽然一直往后看，但脚步并没有放慢，始终跟在他们一旁，保持着同样的速度。

    为首的人看过来，瞥视了一眼她，眼睛深处多了几分赞许。

    这样的人加入召唤域，很好。

    这样，能为召唤域增加一份力量，召唤域就需要这样的人。

    召唤域每一次招收弟子，就是想要再找到第二个洛玄霜，哪怕不是第二个洛玄霜，也该是第二个顾陆生。

    眼前这个人，就很符合他们的要求。

    萧沐凌看着前面华丽的宫殿，它藏在云雾之间，就像是天外琼楼宫阙一般。

    四周弥漫的白雾，仔细一看就会发现，这空气中弥漫的白雾是浓郁纯碎灵气所导致。

    阵法。

    往天边看了一眼，看到最顶端的那一点光亮，萧沐凌眼中划过了然。

    原来如此。

    这里会凝聚这么强的灵气，全都是这阵法将四周灵气吸纳进来。

    进入主峰的灵气，不会再流出去。

    久而久之，这里就成了一个最好最好的修炼圣地。

    在这里住着的人，走到哪里都被灵气环绕，想要不提升，那都是难的。

    难怪住在主峰的人身上气息，和外面的人完全不同。

    这样，的确不失为一个好的办法。

    不过他们这样做，也会影响山脉的平衡，久而久之并不会有什么好处。

    再来，就是召唤域修炼之间的壕沟会越来越大，主峰的人会越来越强，无论周边的人怎么拼命修炼，都比不上主峰。

    召唤域这位尊主，是要把自己放在一个最高的位置上，一个谁都无法攀登的位置，这样就没有人能对抗他了么？

    萧沐凌这样想着，讽刺一笑。

    他以为这样，就能一直坐在巅峰之顶，没有人再能撼动他的位置？

    “到了，你跟我一起进去。”

    为首的人停步，看向一旁的萧沐凌。

    能跟上他们的速度，可以。

    萧沐凌看向他，波澜不惊应道：“嗯。”

    那人沉默看了一会萧沐凌，然后说道：“你这样，见到尊主应该也不会害怕。”

    这少年挺稳重的。

    怕？

    萧沐凌平静对上那人的视线。

    为何要怕？

