    回到房间，一进门布鲁斯就发觉不对，很不对！

    房间里四个女人这会儿面具都已经摘了，脸上一片红红的尤其是巫姿和海拉，耳朵根都已经红透了。

    “你们这是——”

    米丽斯丁笑笑：“我都说了！”

    布鲁斯一愣：“说什么了？”

    “就是之前你教我的那些——”

    米丽斯丁暧昧地眨眨眼，布鲁斯顿时就明白过来了，转身就往外走去：

    “我突然想起来了，我还有件事没办！马上就回来！”

    “你先别想走啊！”米丽斯丁窜到门口，拦住布鲁斯，脸上带着狡黠的笑意：

    “这种事不能只有我享受吧？三位妹妹也有这个权利的，你说对吧？”

    “不——，我反对！你不能这样！”布鲁斯脸上带着惊恐之色，“我饿了！我要吃晚饭！”

    门外，妮娅端着几份食物就要敲门，就听到屋里布鲁斯传来一声绝望的惨叫声，接着米丽斯丁的密语已经传到耳边：

    “今晚先不吃了，明天中午等我吩咐，好了我就喊你，一次送三天的份量进来！”

    “大——大师母，老师他没事吧？”

    “没事！他享受着呢！别担心！”

    “哦——”

    妮娅摸摸脑袋，转身便回房了。

    四天后——，布鲁斯抬起头——

    “我饿了！”

    “喏——，抓紧时间吃吧！”

    “怎么这么多？”

    “这是三天的量！”

    “三天的量？这三天都不吃了？”

    “废话！节约时间！”

    “嘶——，算你狠！”

    于是半个月后——

    一个身影从房间里狼狈不堪地逃了出来：

    “妮娅——救命——，救命啊——”

    妮娅闻声从房间里出来，就看到老师用一条床单裹在身上一下就窜进她的房间，接着“嘭——”的一声就把门关上了。

    很快巫姿就披着一件外套，披头散发地追了出来：

    “妮娅，你老师是不是进了你房间了？”

    “嗯！”

    妮娅愣愣地点点头，指了指屋里，轻声道：

    “四师母，老师——，好像很狼狈——，嘴唇肿得很厉害，这是怎么了？”

    巫姿俏脸一红：“小孩子家家的，懂什么？不该问的不许问！”

    良久，布鲁斯才穿戴整齐走出房间，戴着个面具，一抬眼就看到巫姿虎视眈眈的眼神，忍不住脚下一软。

    他眼明手快，连忙扶住门框，这姑娘和海拉两人真的是太狠了，完全不顾他的死活啊！

    海拉是纯粹报复，谁叫他第一个展示这种秘术的不是她呢？而巫姿这姑娘纯粹就是享受这种愉悦的乐趣。

    哎——，还是影月好啊！至于米丽斯丁——，还好只是个虚影，还好还好！为了节省能量，还不算太过分。

    “夫君，要不我扶你回去吧？”巫姿搓着手上前，就要抓住布鲁斯的手腕。

    “等等！”

    布鲁斯一看到巫姿那探出来的一双手，吓得一下重新推回了房间，大声道：

    “我现在决定！我们要出发了！在这里耽误了快二十天！你们想干嘛？想在这里待一辈子吗？”

    巫姿听到这话，委屈地撅撅嘴：

    “可是刚好轮到我嘛！夫君，你不能厚此薄彼啊！”

    “你——啊哟——”

    布鲁斯一急，一不小心就咬到了舌头。疼得他眼泪都要掉下来了。

    本来就肿得厉害，还一口咬下去——，若不是5000+的体质撑着。怕是这辈子也别想恢复过来了！

    这地方绝对不能再待了！

    “你不走我走了！”

    布鲁斯一时间说不出话来，直接用密语。

    接着又让妮娅通知米丽斯丁那几个，让她们准备出发！

    妮娅敲响房门，过了好几分钟才得到进入的允许，待她走进屋内，只觉得一股奇怪的味道弥漫在房间里。

    米丽斯丁，影月和海拉一个个满脸红红地躺在床的一角。

    尤其是海拉，眼睛半眯着，呼吸有点急促，似乎还在睡觉？又不太像啊。

    “三位师母——，老师说得出发了！让您三位先准备下！”

    “嗯！你先出去吧，我们再过会儿便出来。”

    “是！”妮娅应声，转身出门。

    待房门关上，房间里顿时静了下来，片刻后，巫姿也不甘地进房，苦恼道：

    “夫君死也不来了！”

    影月揉揉脑袋：“我觉得夫君能够坚持到现在已经是个奇迹了，你们呀，还是知足吧。”

    这天，一直拖到中午，一行人才出现在城门口。

    在这里，一个以提奥为首的五十人的佣兵团已经候在路边。

    整支队伍拥有一百只骆驼，其中五十六只骆驼坐人，这些骆驼身上背着少量的食物和饮水，而剩下的四十多只骆驼身上则背满了大批物资。

    其中包括大量食物，淡水，帐篷，炊具，餐具，急救药品等等。

    “布鲁斯先生，我们已经等候多时了，这就出发吗？”

    虽然带着面具，提奥还是一眼就认出了布鲁斯。

    只是自己这位雇主今天似乎有点不太对劲，不声不吭地一扬手，含糊不清地说了句：

    “出发！”

    说着就迫不及待地爬上了一只骆驼，仿佛身后有人索命似的。

    不过这些是雇主的隐私，提奥并没有在意。

    待布鲁斯先生身后几名带着面具的女眷一一爬上骆驼之后，他断然一挥手：

    “出发——”

    身后四十九名佣兵团成员一跃而起，上了骆驼，由一名二转职业者领头。把六名雇主护在中间，带着驼队离开华莱镇，缓缓向远处走去。

    这一路紧赶慢赶走了五天，每晚都会在一个固定的露营地休息。

    初入沙漠这一片基本上都是安全的，每个露营地还会有大批普通人提供各种服务。

    各类饮食，供应燃烧的木柴，用魔力石供能的照明灯，附魔亮光石等，都有售卖。当然，还包括一些神秘的特殊服务等等。

    在第五天傍晚，到达了第一个补给点。

    当布鲁斯看到这第一个补给点的时候，他还以为又回到了华莱镇。

    这个补给点的面积实在太大了。里面人员之多，范围之大，各种商业贸易之发达，简直比华莱镇还要热闹三分。

    许多从沙漠深处采集过来的各种珍稀材料，在这里就已经过了一道手！

    若是布鲁斯致力于经商。还真得在这里多待上一阵子。

    不过他现在赶时间，所以第二天，队伍在重新补满了各种物资之后，继续上路了。

    依然是四天一个补给点，每天晚上还是在固定的露营点休息。

    不过从第三座补给点之后开始，露营点就不再有人经营了，因为从这里开始就会有危险出现了。

    当然，因为来往的各种商队，冒险者小队数量不少，所以每晚每个露营点人数依然不少。

    一直到十六天之后，他们到达了第五补给点。

    到了这里，提奥单独找到了布鲁斯，开口道：

    “先生，从这里开始再往里面去，危险系数就会大大增加，因为里面已经属于进入沙漠中段了。

    到时候各种沙漠中的魔兽出现概率会出现飙升，魔狼群也会开始出现。而且再往前就没有什么比较安全的露营点了。”

    “我明白了！那么你有什么建议吗？”

    “我建议休息三天，不仅让我们自己好好休息下，也能让骆驼休息下，保存点体力。”

    “好的！那就在这里休息三天！”

    “另外——”

    “另外什么？”

    “从这里开始，下一个补给点会延长到两百五十公里，而且沙漠悍匪也会开始出现了，先生，一会儿你们尽量不要出去闲逛。

    如果一定要去，也请您一定要注意财不露白的道理。”

    说着他指了指周围：“这里面至少有几十股悍匪的耳目，一不注意被盯上了会很麻烦！”

    “明白了！”

    布鲁斯看了看脚下这座规模不小的第五补给点，也许是因为这里是沙漠中段前的最后一个补给点，商人，冒险者的数量甚至比第一补给点还要多。

    普通商队到了这里基本上就已经到头了，再往里面走危险系数大大增加，没有点实力那就是拿命在赌，就没有那个必要了！

    不过开始有土匪了吗？这段旅程似乎逐渐开始变得有趣起来了。

