    对于庆州府的百姓来说，今年的春节跟往年的春节相比，过得尤其宽裕舒心。

    家家户户张灯结彩，喜气洋洋。

    王府也不例外。

    庆王妃忍不住感叹：“今年有阿荃陪着娘一起过年，娘真开心！”

    她表达开心的方式就是喝酒。

    庆王很无奈，只能在一旁劝着让她不要喝多。

    楼荃笑着笑着，眼眶渐渐红了。

    她想着，以后再也不嫁人了，就在家里陪着娘和爹。

    庆王妃喝着喝着有些醉了，忽然将矛头转向楼喻：“雪奴啊，你过年就十五了，都是大人了，你娘我像你这么大的时候，都在准备嫁衣了。”

    楼喻悚然一惊，糟糕，又到了过年催婚季！

    他借口小解，告罪一声，落荒而逃。

    他在现代二十五都没结婚，而今怎么可能十五岁就谈婚论嫁？

    不行，绝对不行！

    楼喻回到东院，靠在软榻上无所事事。

    没有手机，没有电脑，连扑克牌都没有，这个年过得太无聊了。

    冯二笔察言观色，便知他是觉得无趣了，适时道：“殿下，奴听说府兵营中今晚有热闹瞧呢，不如咱们也去瞧瞧？”

    “热闹？”楼喻唰地坐起，双眸泛光，“什么热闹？”

    冯二笔眯眼笑起来：“奴也说不清呢。”

    “走！去看看！”

    府兵营中的将士，有拖家带口的，也有孤身一人的。

    有家庭的过年自然回了家，没有家的，大家伙儿就聚在一起，把军营当成家。

    世子殿下年前发了福利，他们的年夜饭很丰盛，有酒有肉，大家伙儿吃得都很欢畅。

    有吃有喝，当然还得有节目助兴。

    霍延带着霍煊和霍琼一起在营中过年。

    望着眼前热闹欢庆的场景，他的目光不由转向王府方向。

    世子殿下现在正和亲人同案而食，应该也很开心吧。

    “小叔，你在看什么？”霍琼眨巴着杏眼看他。

    霍延迅速收回目光：“没什么。”

    “小叔你别装了，”霍煊捂嘴偷笑，“你刚才看的是王府，我和阿琼又不傻。”

    霍延斜睨着他，正要开口，却听营外一片骚动。

    他起身问：“怎么回事？”

    有士卒跑来：“统领！殿下来了！”

    霍延豁然起身，忙大步往营门方向而去，连搁在案上的佩剑都忘了带。

    很快便没了人影。

    霍煊和霍琼傻傻凝望他走远，默契对视一眼。

    “阿琼，你有没有觉得，小叔最近变了不少？”霍煊撑着下巴问。

    霍琼狠狠点头：“我发现了，小叔确实有些不对劲。”

    但具体哪里不对劲，她又说不上来。

    只隐隐感觉：“反正我经常看见他一个人发呆。”

    “对！”霍煊无比赞同，“不仅发呆，他还喜欢盯着这把剑发呆！”

    霍琼压低声音，神神秘秘道：“不只是发呆，他还会傻笑！”

    在他们面前，霍延一般不苟言笑，以表长辈威严，可私下里却时不时傻笑。

    霍琼第一次看到时，差点以为小叔中了邪。

    霍煊看向那柄剑。

    剑身被剑鞘包裹，已不见初见时那般惊艳。

    剑鞘是小叔自己做的，很低调，一点也不张扬。

    剑穗也是小叔自己做的，当时他还向阿琼请教编织技法呢。

    可见小叔有多宝贝这把剑。

    然而方才一听殿下来了，连剑都忘了拿，步伐也飞快。

    他能理解小叔对殿下的敬意，不过，还是觉得哪里不太对？

    楼喻刚进营中，就见霍延迎面而来。

    煌煌灯火中，少年将军龙章凤姿，容貌俊美，星目灼灼，整个人犹如打磨完美的宝剑，叫人不由心生偏爱。

    楼喻暗叹一声，霍延越是耀眼，他越是欣慰，但同时，也越是担心。

    担心终有一天，自己会再也把控不住这柄神兵。

    而在霍延眼中。

    世子身披大氅，大氅领子上的一圈毛团团包住他的下颌，衬得一张脸愈显清灵俊雅。

    他怀抱手炉，正站在几步外对着自己笑。

    “霍统领，听说今晚营中有热闹，我特意来瞧瞧。”

    霍延神色轻缓：“殿下请上座。”

    他将主位交给楼喻，自己则坐在他下方，然后交待诸位将士：

    “殿下今夜来营中与大伙儿同乐，大家都拿出看家的本领来！切莫叫殿下看了笑话！”

    “是！”

    众将士对楼喻那是实打实地尊崇，要是没有楼喻，如今的庆州哪还能热闹地过年呢？

    而且世子殿下对将士们都很看重，军队福利待遇好，平时吃得好穿得暖，月钱也丰厚，要是平时训练受伤，还能报销诊金。

    这样的主公，上哪儿去找？

    至于伤亡之后的待遇，因为目前营中还没有出现重伤或死亡的，所以大家伙儿也不清楚。

    但他们相信殿下不会亏待他们！

    除去这些孤家寡人，营中其余有家室的，也无不对殿下交口称赞。

    他们有很多亲属都在殿下手底下干活，既能赚钱，又不用被打被骂，眼见家里面的日子越来越红火，谁不说一句殿下仁善厚道呢！

    反正，他们就认定殿下了！

    众人纷纷拿出看家的本领，在楼喻面前上演一出又一出精彩纷呈的节目。

    有的单人耍大刀，有的双人对战，有的连翻跟头，有的竟唱起了小曲儿。

    楼喻觉得实在太逗了，脸上笑意就没停过。

    等到了投壶环节，众人纷纷跃跃欲试。

    楼喻有些惊讶，这可是晚上，不是白天。

    夜色对准头很不利啊。

    霍延凑到他耳边，低声道：“其中不少都是弓箭营的好苗子。”

    “哦？”楼喻不禁坐直身体。

    看来霍延是想给他瞧瞧训练后的成果。

    投壶开始。

    有准头不行的士兵先开局，就当抛砖引玉。

    其后弓箭手出场。

    他们一个个神情凛然，站在线外沉着镇定，执箭的手稳稳当当，丝毫不见颤抖。

    不愧是强训出来的，就是不同寻常。

    一支又一支竹箭被准确扔进壶中，周围一片叫好声。

    楼喻看得津津有味，也不由笑着鼓掌。

    投壶的士卒见他面带笑容，兴致高昂，便越发来劲儿，只求能得世子殿下一声赞叹、一个喝彩。

    投壶的士兵盯着壶口，楼喻盯着士兵，霍延则侧首看向楼喻。

    楼喻一笑，他便也跟着笑起来。

    片刻后，楼喻察觉到他的目光，不由投来疑惑的眼神。

    霍延举起酒杯敬了一敬，仰首利落饮下。

    一股辛辣穿透喉管，烫到心田。

    楼喻本来没打算喝酒，毕竟这具身体年纪还小，但今晚确实尽兴，又得霍延主动敬酒，他便令冯二笔拿来干净的酒盏，斟上一杯。

    “殿下，您可得少喝点。”冯二笔殷切叮嘱。

    楼喻朗声一笑，起身举杯，对众人道：“诸位将士今夜英武悍勇，让我大开眼界！这杯酒，我敬诸位将士！”

    言罢，一饮而尽。

    “好！”

    “殿下豪爽！”

    “殿下，属下也敬您！”

    众人呼喝叫好，气氛沸腾到顶点，营中上下热情洋溢。

    甚至有人趁着酒意，大喊一声道：“霍统领！您要不要也上来使使看家本领啊！”

    众人纷纷附和。

    “是啊是啊，统领，这儿只有你没有上来了。”

    “统领，殿下在这，您怎么着也要让殿下瞧瞧您的本事啊！”

    “统领！来一个！”

    “来一个！来一个！”

    楼喻被这氛围感染，不由笑看霍延：“霍统领，要不然你也让大家伙儿开开眼？”

    世子殿下开口，焉能不从？

    霍延酒意熏然，面对楼喻笑意弥漫的眸子，横生一股意气，起身道：“好，我来。”

    一柄银剑铮然出鞘，剑芒划过苍穹。

    他手执利剑，一步一步走上高台，仿佛一匹孤狼坚定无畏，可他的眼中，除了坚毅，还藏着几分肆意张扬。

    从前的他，韬光韫玉。

    今晚的他，意态狂豪。

    煌煌月色下，盈盈烛火中，少年衣袍蹁跹，挥剑如风。

    他眸光慵懒迷离，神情放纵狂浪，身姿奔逸绝尘，剑势贯日长虹。

    荡气回肠，可与日月争光。

    所有人都看呆了。

    楼喻也不例外。

    他单知霍延箭术如神，可没想到他剑术超神啊！

    只是看着他舞剑，就感受到一种惊心动魄的凌厉与直指苍穹的壮阔。

    刹那间，豪气干云，逸兴遄飞。

    他怔怔凝望高台上那抹身影，只觉心脏开始不听话地提速，随着台上越来越快的剑光，他的心跳也愈来愈烈。

    直到霍延收势。

    全场皆静，唯余急促喘息的呼吸声。

    霍延负剑而立，与楼喻遥遥对望。

    深沉的夜色遮掩了几分灼热。

    楼喻没看清他的眼神，只起身鼓掌喝彩：“太好了！霍统领剑法超绝，酣畅淋漓！”

    众人随后纷纷叫好，喝彩声一浪高过一浪。

    连霍煊和霍琼都对小叔刮目相看。

    不鸣则已，一鸣惊人啊！

    他们也是第一次见霍延舞剑，看过之后，顿时涌起一股身为霍家人的自豪和骄傲来。

    霍延回到案前，反手推剑入鞘。

    他死死摁住剑柄，手背青筋暴起。

    这里没人懂得剑法。

    也幸亏没人懂得。

    古曲有《凤求凰》，剑法中自然也有类似表意。

    他庆幸楼喻不懂剑。

    楼喻心情畅快，情不自禁又喝下几杯酒，很快便面泛桃红，眸光迷离。

    “殿下，不能再喝了，咱们回府吧。”冯二笔急忙相劝。

    楼喻有些醉意，闻言哈哈一笑，早已失了往日的庄重。

    “有什么不能喝的？我今天高兴！就要喝！”

    冯二笔：“……”

    这是真醉了。

    平日里殿下可是相当端雅的。

    霍延酒量不浅，只是微醺，理智尚存，他见楼喻如此，便对众人道：“今夜尽兴于此，诸位都回营歇息罢。”

    “是！”

    众人纷纷对楼喻行礼退下。

    不一会儿，这儿只剩下楼喻几个人。

    楼喻跟冯二笔抢着酒杯，纳闷道：“怎么都走了？谁让他们走的？都不热闹了。”

    “我让的。”

    霍延弯腰，从他手中夺走酒杯，沉声道：“殿下，该回府休息了。”

    楼喻不依不饶，红着脸问：“你、你凭什么让他们走？你太过分了！”

    “行，我不该让他们走，等明天起来，你想怎么惩罚就怎么惩罚。”霍延低声哄着他。

    “真的？”楼喻眼睛一亮。

    霍延失笑，这是真醉还是假醉？

    就这么想惩罚他？

    “嗯，先回去休息。”

    楼喻定定看着他：“你别说话不算话，等明天，走着瞧！”

    “好。”

    霍延将他扶起来，嘱咐冯二笔：“他今日第一次饮酒，恐怕明日晨起会头疼，你多看着点。”

    冯二笔扶着楼喻，喘着气道：“我知道的。”

    他力气不算大，楼喻整个人压在他身上，实在有些吃不消。

    一年来楼喻身量长高了不少，加上常常锻炼，身材修长精干，外表看起来清瘦，其实重量不轻。

    他自己使不上力，全靠冯二笔撑着，冯二笔难免迈不动腿。

    冯二笔不由目露求助。

    霍延暗叹，背对着楼喻蹲下来，“我背他回去。”

    冯二笔连忙道谢，让楼喻趴到霍延背上。

    后背陡然贴上一具身体，霍延僵了僵，很快又放松下来。

    他托住楼喻腿弯，起身往上一颠。

    楼喻本来都快睡着了，直接被他颠醒，迷迷糊糊中只看到黑乎乎的后脑勺，后脑上还扎着一个发髻。

    他伸手去拽。

    发带倏地被扯落，霍延的头发全都披散下来，垂到肩前脑后。

    霍延：“……”

    冯二笔在旁捡起发带，捂嘴偷乐。

    没想到殿下喝醉了这么顽皮。

    楼喻还没完。

    他喝醉了就手痒，总想抓着点什么，既然发带没了，那就拽头发吧！

    “嘶——”

    霍延冷不丁头皮一疼，心下微微一叹，颇有几分无奈，却又生不出半分恼意。

    冯二笔在旁看着就觉得疼。

    就在楼喻不断揪头发的折磨中，他们终于回到王府东院。

    霍延将楼喻放到床上，楼喻已经睡着了，手里却还攥着他的一绺发丝，并且绕了好几圈。

    “这可怎么办？”冯二笔低声问。

    绕成这样，根本抽不出来啊。

    霍延没有半分犹豫，直接用手劲扯断头发，断发留在楼喻手上。

    冯二笔惊讶地瞪大眼。

    他看看霍延，又看看楼喻，只觉得哪里不太对劲，但这件事确实合乎情理，不断发的话，霍延根本走不掉。

    “我回去了，照顾好殿下。”

    霍延走得干净利落，仿佛什么也没发生过似的。

    冯二笔便将疑惑藏在心底。

    翌日金轮高照。

    楼喻睁开眼，见到枕边和被面上有一些发丝，陡然清醒过来，不由目露惊恐。

    卧靠！他怎么一夜之间掉了这么多头发！

    他还这么年轻，他不想秃头啊！

    “二笔！”他高喊一声。

    这么一喊，才觉得嗓子干哑得厉害。

    冯二笔忙不迭跑进来，贴心地奉上一杯温水，关切问：“殿下，头疼不疼？”

    “有一点点。”

    可楼喻现在根本不在乎头不头疼，他揪起枕边的发丝，皱眉道：“我怎么掉了这么多头发？等会吃完早饭，你替我请陈老来看看。”

    “噗嗤——”

    冯二笔闻言没忍住笑了。

    他道：“殿下，这可不是您的头发，这是霍延的。”

    “霍延？！”

    楼喻惊呆，霍延的头发怎么会在他床上！

    脑海中突然闪现几场昨晚的画面，楼喻不由往后一倒。

    他的形象啊啊啊啊啊！

    这简直是社死现场！

    冯二笔没能理解他的心痛，只问：“殿下，这些头发该怎么处理？”

    楼喻：“……”

    他到底不会意气用事，想了想，道：“拿个荷包装起来吧。”

    “是要给霍延送去吗？”

    楼喻摆摆手，“随便找个地方放着吧。”

    送过去不就会提醒霍延昨晚的糗事儿吗？

    他才不干！

    可这头发就这么随意扔了，感觉有些对不住霍延。

    在古代，头发还是很重要的，除非必要，轻易不会修剪。

    昨夜霍延因他断发，他总不能直接无情地将头发给扔了吧？

    冯二笔闻言，立刻取了荷包来，就要伸手去捡头发。

    “罢了，我来吧。”

    楼喻接过荷包，暗叹一声，自己犯的错自己承担。

    收好了头发，楼喻便也做好了心理建设。

    就当他断片了，昨夜无事发生！

    这几天他都不打算跟霍延再见面，等过段时间，霍延忘了昨晚的事再说。

    可惜的是，他刚吃完早饭，霍煊和霍琼就来求见他。

    “殿下，今天是正月初一，咱们之前说好要送小叔生辰礼的。”

    霍煊眼见都快中午了，不得不来东院提醒楼喻。

    楼喻：“……”

    对哦，他差点忘了。

    腊月二十八那天，他得知霍延生日后，就和霍煊商量着要送霍延什么礼物。

    楼喻除了刀啊剑啊什么的，实在想不出什么新鲜的点子，可是他已经送过霍延剑了。

    霍煊也没什么想法，他总不能每年都送小叔一只机关虎吧？

    两人便找上霍琼。

    霍琼同样傻眼，她也很纠结，每年送不重样的礼物，实在是太难了！

    小叔什么样的东西没见过？不整点新鲜的好像很拿不出手哎。

    三人想了半天，然后楼喻冷不丁问：“你们俩可还记得霍家的将旗？”

    大盛军队旗帜有很多种，其中将旗象征着将领的家族与个人荣誉。

    霍家军每次出征，都会扬起“霍”字将旗。

    而这些旗帜，在霍家覆灭后，就已经被焚烧殆尽。

    霍家的荣耀终成一抔灰烬。

    两小听到这个问题，先是惊愣当场，而后蓦然红了眼眶。

    霍煊小心翼翼问：“殿下，您是不是要送一面将旗给小叔？”

    “是有这个想法。”

    楼喻私以为，在霍延心中，最为重要的就是霍家的名声和荣誉吧？

    希望这面旗子能让他高兴。

    两小感动得热泪盈眶。

    霍煊举手道：“殿下，我记得！我记得很清楚！”

    霍琼不甘示弱：“殿下，我也记得！”

    “行，那咱们三个就做一面旗子送给你小叔，怎么样？”

    楼喻笑眯眯道：“布料我来出，阿琼负责绣上字。”

    “那我呢！”霍煊急忙问。

    “你就给阿琼打打下手。”

    三人悄悄谋划好，就等正月初一送礼物。

    结果两小从早上起来等到现在，也没等到楼喻派人通知他们，只好自己找来了。

    可是！

    楼喻刚刚还想着这几天不要与霍延有过多交集，结果打脸来得如此之快。

    他还没从之前的尴尬中回过神来，便道：“我今日身体不适，就不去了，你们俩送去吧。”

    霍琼连忙道：“殿下哪里不舒服？我去叫陈师父。”

    “不用不用，”楼喻摆摆手，“你们去吧。”

    两人只好相携去了军营。

    霍延正在营房制定新年训练计划，听人通报说霍煊和霍琼来了，便让两人进来。

    “你们怎么来了？”霍延问。

    霍煊笑眯眯道：“小叔，生辰快乐！”

    霍琼将长匣子捧到桌案上，认真道：“小叔，这是殿下、哥哥和我一起送您的生辰礼。”

    霍延完全将自己的生日给忘了。

    他心中一暖，又问：“殿下和你们一起？”

    “嗯！”

    霍延倒是生出几分好奇，什么样的礼物会让殿下和阿煊阿琼一起送呢？

    他打开长匣。

    手陡然瑟缩一下。

    即便还没有展开，单凭这卷轴的长度和布料的颜色，他就已经猜出来了。

    ——这是霍家的将旗。

    曾经被砍倒、被烧毁的将旗，如今由霍家的血脉亲手奉上。

    他紧紧扣住匣盖，低哑着问：“这是谁的主意？”

    他低着头，霍煊和霍琼看不清他的神情，但从他紧绷的身体和青筋暴起的手背来看，便知他情绪一定不同寻常。

    霍煊壮着胆子回：“是殿下。”

    霍延胸口一烫，蓦地笑起来。

    他小心捧出旗帜，近乎贪婪地凝望着，一点一点徐徐铺开。

    这是属于霍家的荣耀。

    就算曾经跌入泥潭，今后也必将腾飞九霄！

    而这个机会，是楼喻给他的。

    新年过后，新城建设和水利工程继续推进。

    楼喻叫来李树，道：“我打算抽调一部分兵力修筑新城城墙，你来安排吧。”

    “殿下，修筑城墙不是工匠的事吗？”李树不解。

    楼喻轻叹：“工匠忙着造房子，等开春后还要参与春耕，我看营中士兵成天训练也挺枯燥，不如拉去修城墙。”

    而且自己亲手修的城墙肯定更有归属感，以后守城时一定会更加尽心尽力。

    李树又问：“殿下需要多少兵力？”

    新城很大，城墙长度和高度加一起，需要耗费不少劳力。

    楼喻估算了下，道：“五千人吧。”

    当然，建城墙的也并非全部都是士卒，他还会安排一些工匠当做技术指导。

    趁着开春之前，先把土层给夯实了，等天气转暖，再用砖石和水泥垒砌外墙。

    李树接到任务后，就跑回营中找霍延。

    “殿下说要点五千人建新城城墙，霍统领，咱俩一起挑人吧。”

    霍延微愣，而后颔首：“好。”

    五千人挑好之后，李树来找楼喻复命。

    楼喻又问：“眼下骑兵练得怎么样了？”

    李树老实道：“殿下，咱们营中霍统领骑术最强，骑兵营他管得比较多，您可以问他。”

    “怎么，”楼喻淡淡瞥他一眼，“你是副统领，你却不清楚情况？”

    “没有，只是霍统领经验更丰富，眼光更毒辣，能瞧出属下瞧不出来的事情，属下怕在您面前说错了。”

    楼喻反问：“你不清楚就不能问霍延？”

    李树：“……”

    他只好把自己知道的情况都说了，然后又跑回营中找霍延。

    霍延：“……”

    一次两次他还不觉得什么，但是次数多了后，他就琢磨出异样来。

    楼喻这是在故意躲着他？

    以前这些事，楼喻都是直接找他商议的，现在却成了李树。

    他倒是没觉得楼喻故意冷落他，就是想知道原因是什么。

    冯二笔应楼喻吩咐出府办事，恰好碰上霍延。

    “冯大人。”霍延叫住他。

    冯二笔转身，“有事儿？”

    “上元节快到了，我想带阿煊阿琼逛逛灯市，只是我们往年没在庆州过过上元节，不知道哪些地方值得玩。”

    霍延难得一口气说这么多话，倒叫冯二笔惊讶看他一眼。

    看来霍延对侄子侄女挺有心的，还记得带他们逛灯市。

    他便道：“咱们庆州不比京城，我不知道京城的上元节有多么热闹，反正以前庆州的上元节也就那样，今年不知道。”

    生活富足才有精力享受，以前庆州老百姓生活清苦，哪还顾得上过什么上元节？

    年一过就得辛苦干活。

    不过今年嘛，或许会热闹许多。

    霍延颔首：“去年我没机会见识，殿下与冯大人也是俗务缠身，不如今年一起？”

    冯二笔仔细一想，也不是不可以！

    眼看这街市上热闹的氛围，今年的灯市一定很不错！

    这些可都是殿下的功绩！

    他一定要带殿下出来亲眼看看！

    回府后，冯二笔跟楼喻说了。

    “灯市？”楼喻生出几分兴致。

    去年庆州城内沉寂萧条，老百姓没心思过上元节，今年应该会有不同。

    他耗费一年时间就是为了改变庆州风貌，现在有机会直观感受一下，自然不愿错过。

    “好，上元节咱们都出去赏灯！”

    转眼上元节至。

    楼喻吃完晚饭，换了一身低调的衣服，带着冯二笔、阿砚、逢春、采夏一起出来逛街。

    灯市如昼，火树银花，街市一派繁华热闹之景。

    不少摊贩都摆上各种物件叫卖。

    当然，人最多的肯定是花灯铺子。

    猜灯谜是老百姓喜闻乐见的娱乐活动。

    楼喻不太喜欢人挤人，也猜不出灯谜，遂绕过花灯铺子。

    灯市虽亮，但到底是晚上，他又低调，基本没有引起其他人注意。

    刚行至街角，忽听一声低呼：“殿下！”

    所幸周围人少，没人听见。

    霍煊迈着小短腿跑过来，一脸兴奋道：“殿……”

    “在外头叫我公子吧。”楼喻打断他。

    霍煊仰着小脑袋：“公子，你也来逛灯市？！”

    “嗯，玩得开心吗？”楼喻笑着问。

    霍煊狠狠点头：“开心！”

    他伸手去扯楼喻衣角，“公子，小叔和阿琼在那边呢，不如您和我们一起玩吧！”

    楼喻心情舒畅，自然不会拒绝。

    他跟着霍煊，来到另一家花灯铺前。

    这家与方才那家不同。

    前面的花灯铺需要猜灯谜，猜对了才能拿到花灯；这家花灯铺则需要完成射柳，才能拿到花灯。

    店家在高杆上绑上布条，谁能将布条射下来，谁就能免费获得花灯。

    射箭是个高端技术活儿，不是谁都会的，所以这家铺子前客流量不多。

    楼喻到的时候，就看到霍延张弓搭箭，对准高杆上随风飘扬的布条。

    这也太难了吧！

    周围看客全都屏气凝神，直勾勾盯着霍延手上那支箭。

    不知道是不是自己的错觉，楼喻觉得霍延余光瞟了一下自己后，才意气风发地射出那支箭！

    箭是竹箭，箭头削得也不够尖，按理说很难刺破布条。

    这是商家惯常的把戏。

    看客不信，商家不信，楼喻却坚信。

    竹箭凌空飞跃，直直刺向布条！

    下一刻，轻微的撕裂声落在耳中，仿佛平地一声惊雷，将所有人都震在当场。

    竹箭携带布条落下。

    众人还没回神，霍延已利落挑出一个兔子花灯，对掌柜说了句“承让”，穿过人群，行至楼喻面前。

    灯火辉映下，少年眉若远山，目深似海。

    他提灯而来，笑意轻浅。

    “公子，想来想去，这儿只有您属兔，这兔子花灯，请您收下。”

    楼喻下意识伸手去接，握上提杆时，不经意碰上对方的指尖，仿佛被惊着了般，倏然松开。

    眼看花灯坠落于地。

    霍延反应神速，弯腰捞起。

    他注视着少年世子：“公子，你若不喜欢这个，我再射一个来。”

    楼喻连忙拒绝：“不用，这个挺好。”

    他接过花灯，左瞧瞧右瞅瞅，觉得这花灯做得还真挺别致。

    “谢谢啊。”他朝霍延笑了笑。

    霍延暗叹，殿下的态度跟以前没什么两样，所以，之前的“冷落”都只是巧合？

    是他想多了？

    “公子，您要不要去河边看我们放河灯？”

    霍琼睁着圆溜溜的杏眼问。

    楼喻自然不会拒绝：“走，一起去。”

    河边有不少妙龄女子，她们弯腰放下各色各样的河灯，让河灯顺着河水漂流。

    霍琼拿着准备好的河灯，小心翼翼托举到水面上。

    逢春和采夏也高兴地加入进去。

    一盏盏河灯漂浮在河面上，承载着人们无尽的期盼与希望。

    美好得让人心醉。

    突然，一道巨大的落水声传来，不远处的河畔传来一阵阵尖叫和骚乱。

    楼喻回神，和霍延等人即刻赶过去。

    “有人落水了！有人落水了！”

    “快救命啊！”

    “谁会凫水？”

    霍延目力强，一眼就看到落水那人距河岸不远。

    他环视周围，见一处僻静巷子里摆放几根长竹竿，立刻取了来，将竹竿另一头伸到河里。

    “抓住！”

    河里的人扑腾着抓住竹竿。

    霍延臂力不俗，很轻易就将人拉上岸来。

    眼下寒冬腊月，河水冰凉，那人冻得瑟瑟发抖，嘴唇发白，狼狈不堪。

    楼喻皱眉盯着他：“怎么弄的？自己不小心落水还是被人推的？”

    那人乍一见楼喻，就要跪拜下来。

    双腿屈到一半，被霍延用竹竿抵住膝盖，怎么也弯不下来。

    有围观人好心说道：“是有人推他下去的！”

    “对对对，我也看到了！”

    楼喻眸色微凛：“彭竹，是谁推你下去的？”

    彭竹是财务组的一员大将，笔试第三名，面试时楼喻对他印象还挺深的。

    “这里人多嘴杂，公子，寻个僻静之处罢？”霍延提醒道。

    楼喻点点头：“好，彭竹你先洗个澡换身干衣服，再去府中见我，那个推你的人我会派人去捉。”

    “多谢公子体恤，不过推我那人也是无心，只是与小人起了争执，不慎将小人推落下去。”

    彭竹抖着声音回。

    “不论如何，都是他推你下的水，你不用为他遮掩。”楼喻到底不忍见他瑟瑟发抖，直接下令，“速速回去换身衣服，再来府中见我。”

    彭竹不敢违令：“是。”

    彭竹走后，楼喻便命冯三墨搜捕推人者。那人是在众目睽睽下推彭竹下水的，找起来并不难。

    等楼喻回到王府东院时，那人已被逮到。

    冯三墨亲自审问的，问完后眼中透着几分迷茫，还有几分为难。

    他来到东院，站在楼喻等人面前，一时不知该如何开口。

    楼喻问：“怎么不说话？”

    冯三墨正欲开口，彭竹赶来了。

    他容貌清秀俊雅，身形瘦削，穿着一身宽松袍服，颇有几分出尘气质。

    “小人拜见殿下！”

    楼喻：“不用多礼，起来吧。”

    彭竹起身后，面露惭愧道：“小人莽撞，不慎扰了殿下赏灯的兴致，还请殿下恕罪。”

    “行了，”楼喻眉头微皱，“到底怎么回事？”

    他手下的人被人欺负，怎么说也要找回场子。

    “殿下，那人是小人旧识，只是今日与小人发生口舌之争，这才不小心推小人下水，没想到让这等鸡毛蒜皮的事惊扰到殿下。”

    彭竹如此维护那人，难道真的只是口舌之争？

    楼喻看向冯三墨。

    冯三墨会意，言简意赅道：“回殿下，那人已向奴交待，他同彭账房确为旧识，只不过，他二人曾花前月下，海誓山盟。”

    彭竹面色唰地变白，仿佛被人扒光了衣服，在众目睽睽之下暴露个彻底。

    连霍延都不免看向他。

    彭竹猛地跪到地上，神色虽凄楚，目光却坚定。

    “殿下，小人自知污浊，不敢觍颜继续为您效力，小人自请辞去账房一职！”

    楼喻初见他，便知他自有傲骨。

    虽清高，但很守原则。

    平日工作时，其余男账房在与唐雯、尤慧同事时，或多或少流露几分逃避之意，唯有彭竹心态自然平和。

    这份自然平和是装不出来的。

    而眼下，也是这份傲骨支撑着他说出这番话。

    楼喻愣在当场。

    他万万没想到，彭竹和那个人会是那种关系！

    糟糕，撞破别人私情是不是不太好啊？

    就在他懊悔之际，霍延开口了。

    “彭先生，既然你与他已有盟约，为何他在不慎推你落水之后，却又弃你于不顾？”

    楼喻不由点头。

    没错啊！就算是不小心推下水，不应该赶紧救人吗？为什么要逃走？

    很可疑！

    彭竹大概有些破罐子破摔了。

    他木然道：“他与我年少相识，的确好过一些时日。只是，我们观念不合，纠缠了好几年，他最终决定与我分开。”

    冯二笔忍不住道：“分开也不至于推你下水啊。”

    彭竹自嘲一笑：“是我过于苛求了。”

    这才让那人不耐烦推了他。

    “苛求什么？”霍延沉声问。

    楼喻有些纳闷，霍延似乎对这件事格外感兴趣啊。

    “我想与他白头偕老。”彭竹落寞道，“只有我们两个人。”

    楼喻惊讶：“这叫什么‘苛求’？”

    这不是应该的吗！

    彭竹听他这话，比他还要惊讶。

    他以为世家贵族都是妻妾成群，不在乎什么一生一世一双人的。

    “殿下，我是男子，无法为他延续香火。”

    楼喻脱口而出：“怎么，他家是有皇位要继承吗？还延续香火。”

    “噗——”

    冯二笔实在没忍住，直接笑喷。

    殿下说话太有趣了。

    就连苦主彭竹都不由被逗笑，心里面的怨愤一瞬间消减了许多。

    他心道：殿下确与常人不同。

    霍延眸色渐而幽沉，心头有些酸，又有些涩。

    那个人的确没有皇位继承，可眼前这人，并非没有可能。

    楼喻直接道：“他推你下水又弃你于不顾，合该受些惩罚。三墨，你去打他二十板子，再丢出去。”

    冯三墨领命退下。

    彭竹先前护着那人，也不过是看在往日情面上，而今殿下亲自下令，他自然不会上赶着忤逆。

    且在落水的那一刻，他就想明白了。

    日后那人是生是死，皆与自己无关。

    “小人叩谢殿下。”

    彭竹知恩图报，又转向霍延：“多谢霍统领救命之恩。”

    楼喻有些同情他，遂道：“辞去账房的话别再提了，如今你已与他断绝关系，日后专心做账房，多赚点钱，岂不自在快活？”

    何必要在意一个渣男？

    彭竹蒙他开解，又是躬身一拜：“小人多谢殿下不弃之恩。”

    他原以为，爱上男子这般惊世骇俗之事，会令殿下厌恶摒弃。

    未料殿下如此襟怀坦白，心胸豁达。

    遇到这样的主子，是他之幸。

    彭竹的事于楼喻而言只是个插曲，对霍延来说不是。

    霍延出身富贵，又混迹军营，对男子与男子之间的事情早就有所耳闻。

    故而，之前得知郭棠觊觎楼喻，他只是觉得惊讶；皇帝给楼喻送娈童，他也司空见惯。

    但今日彭竹之事，却令他陷入深思。

    原来男子真的可以爱上另一个男子。

    这种感情与肉欲无关。

    它是确确实实存在的。

    彭竹说这是“苛求”。

    真的只能成为一场“苛求”吗？

