    祁慕尘霍地从沙发上坐起，“她在哪里！”

    “刚刚查到，原来景然有一驾私人飞机，昨晚他启用这架飞机，离开了景都！”

    “那架飞机着陆点是在哪里？”祁慕尘焦灼追问。

    “暂时不明。”那人摇头，但很快又给祁慕尘希望，“不过现在雷达能够监测到，那架飞机还在航行中。”

    祁慕尘灰暗的眸中逐渐有了光，那光愈加明亮。

    他回到老宅，仓促的收拾了一下自己的仪容，换了身衣服。

    准备出门的时候祁澜君和祁予温俩兄妹纷纷跟上他的脚步。

    “爸爸，还没有找到妈妈吗？”祁澜君不放心的问。

    祁慕尘蹲下身，轻抚面前两张帅气可爱的小脸蛋，给予春风般温和的笑容。

    “君君，好好照顾妹妹，爸爸一定会把妈妈带回家。”

    祁澜君点点头，小小的眉头却锁得紧紧的。

    祁慕尘看得出来，儿子还是在担心苏晚璃，可他又何尝不是呢。

    苏晚璃在他的心里有着无可替代的位置，他宁愿自己鲜血淋漓，也不想看到她有半根头发的损伤。

    他正牵挂着苏晚璃的安危，心思走远，忽然感觉到小可爱扯了扯自己的衣角。

    祁予温也蹙着小眉头，她没有说话，伸出小小的臂弯抱了抱祁慕尘，“爸爸。”

    她又叫了一声爸爸，清甜的嗓音润入祁慕尘的心扉，很软也很暖。

    “予温乖，爸爸现在就去接妈妈回家，你们都要乖乖的，知道吗？”

    他柔声叮嘱，两个孩子同时点点头。

    祁慕尘心有不舍，但心里更牵念的到底还是苏晚璃。

    而他刚坐上车，就收到消息说景然的私人飞机在Y国境内停了下来。

    他一秒都没有耽误，立刻赶到机场和同事们汇合，准备出发去Y国。

    ……

    苏晚璃又沉沉的睡了一觉，醒来后她看到自己躺在一张大床上。

    她倏地坐起身，仿佛是用力过猛，脑袋很沉，而且全身很乏力。

    她坐在床上顿了有几秒，才有力气起身走到落地窗边。

    入目的一切都是陌生的，她根本无从猜测这会是在哪里。

    “咔嚓。”

    房门突然打开，苏晚璃警惕的转身，看到景然单手插袋，步履轻慢的朝她走来。

    他穿着一身休闲装，状态看上去极好，丝毫不像是一个逃犯。

    “这是哪里？”苏晚璃直问，没有心思和景然周旋，“你到底想怎么样？”

    景然毫不介意苏晚璃冷漠排斥的态度，他仿佛又恢复了从前的温润，语气柔和的启唇，“你先洗漱一下，吃点东西。过两天，我会带你去见两个人。”

    “我不要见任何人，景然，我要回家！”

    “这里就是你的家，而你就是我的景太太。”景然的眼神忽然变得强势起来，“你最好记住，我们是合法夫妻。”

    他话音落下，门口进来两个年轻漂亮的女佣。

    “伺候太太洗漱换装。”他吩咐。

    两个女佣异口同声的答应，“是的，先生。”

    景然又看了眼怒视着自己的苏晚璃，这才转身。

    那两个女佣走向苏晚璃，友善的想要帮她换衣服洗漱。

    苏晚璃想拒绝，可提不上劲来，她知道，一定是那两针注射的东西在影响她。

    景然从房间离开后，一年轻女人立马跑向他，表情羞涩中带着点期待，“阿然，你现在应该有时间了吧？我们可以谈谈吗？”

    景然轻睨了眼面前的女人，慵懒的迈开脚步走到楼下客厅。

    他悠闲的查看着手机上的消息，看到景都的警方和IBCI的人到处在找他的下落。

    可是他又怎么可能会让这些人轻易找到？

    景然将手机一扔，抬起星空灰的眸子，眼神傲睨万物那般，冷傲不屑。

    “阿然，我……”

    “景先生，以后这么叫我。”他冷冷打断，瞥了眼站在身旁的女人，“记住了吗？”

    “可是阿……”女人还想卖弄旧情，但看到景然忽然沉下来的目光，她慌忙战战兢兢的纠正，“景，景先生。”

    景然颇为满意，可他眼皮都没抬一下，“说吧，这么想跟着我来这里，为了什么？”

    女人一听连忙往景然身旁蹲下来，抬眸仰望着坐在面前，看起来高高在上的男人，目光忧伤的开口，“没有为了什么，阿然，不，景先生，其实这么久过去了，我一直都放不下你。”

    景然闻言似笑非笑的看向蹲在身旁的梁以凝。

    “你放不下的是我吗？是钱才对吧？”

    “不，不是的阿然，我是真的爱你的！当初我看到慕千璃和你来往得那么频密，我只是因为吃醋，所以才会想要教训她，没想到害了自己。”梁以凝哭诉，满脸的悔恨。

    “阿然，我真的知道错了，看在我们曾经交往过的份上，给我一次机会，我真的很爱你，不管别人怎么看你，怎么骂你，我都不在乎，在我心里，你就是完美无瑕的！”

    梁以凝说着激动的伸手想去握景然的手。

    景然忽地起身避开，眼底里尽是厌恶，“你跟踪我，找到别墅的位置说要见我，又跟着我来到这里，就为了告诉我，你很爱我吗？”

    梁以凝快快站起身，走到景然的背后，满目景仰，“阿然，给我一次机会，我们重新开始好吗？不管将来要面临什么，我都想和你在一起！”

    梁以凝表明着自己的决心，“慕千璃她根本就不爱你，你留她在身边是个隐患，但我不同，只要阿然你好，我什么都愿意做。”

    话音落下，景然转过身，他饶有深意的看着满怀期待的梁以凝。

    “那你现在就帮我做一件事，证明一下你究竟有多爱我。”

    他朝梁以凝走近一步，说出了他的要求。

    听完景然的话，梁以凝有些错愕的愣住，想不到景然会提出这样的证明方式。

    “怎么？做不到？”他轻笑，毫无耐心可言，“做不到就马上离开我的视线范围。”

    见景然要走，梁以凝仓皇追赶上去，猛地一下拉住景然的手臂，“阿然，我可以！我做得到！”

    景然本身有些洁癖，梁以凝在他心里已经太脏，梁以凝这一碰触，令他心中戾气陡然一升。

    而就在他要发火的时候，刚才伺候苏晚璃的其中一个女佣慌慌张张的跑到他的跟前，“先生，不好了。”

    景然眉眼凌厉一扬，“出什么事了？”

    女佣语无伦次，不知道该怎么形容，“您还是亲自去看看吧！”

