    “你将大皇子的神魂如何了？”

    徐成忽然开口问道。

    姬重玄微微一愣，然后脸上露出一丝邪异笑容：“那可是美味啊……”

    听到他的话，徐成摇摇头。

    自作孽不可活。

    他抬起手，一道符箓飞出。

    “符箓之术？”

    “你天师宫竟还有此术未曾断绝？”

    姬重玄惊呼一声，身周八道青铜将军飞出，挡在那符箓之前。

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    金色符箓直接落在青铜将军的胸口，将其击成碎片。

    姬重玄面色巨变，双臂伸出，高喝一声：“来——”

    “轰——”

    大殿门前的玉石狮子、参天大树，全都轰然而起，冲向徐成与姬子舒。

    “傀儡术？”

    徐成低语一声。

    这控制草木、竹石之术，在傀儡术中只是小道。

    不过能一次控制这么多，可见姬重玄本身神识与灵力都已是武圣境界。

    “定！”

    徐成一声轻喝，所有傀儡瞬间定住。

    这不是他以道门术法控制，而是同样以傀儡术夺取了这些傀儡的控制之权。

    “你，你怎么会我仙秦傀儡之术？”

    姬重玄惊骇的看着徐成。

    这傀儡之术可是仙秦秘传。

    虽然大楚暗卫也得了一些，可那只是皮毛。

    嬴申作为先秦帝王，才是傀儡术传承的执掌者。

    此时有人从他手上夺去傀儡的控制权，这怎么可能？

    “让我看看，你是前秦哪位。”

    徐成轻哼一声，手指尖一点。

    一道灵光落在姬重玄身上。

    灵光罩住身形，姬重玄浑身扭曲，一道道黑色腐朽气息从身上散发出来。

    那黑色气息缓缓飘升，凝聚成嬴申模样。

    “前秦帝王？”

    “你是当初被镇压在古秦地的秦宣帝嬴申？”

    徐成好奇的开口道：“按说你根本出不来啊。”

    说到这，他双目中灵光一闪：“又是魔门的把戏？”

    “呵呵，你天师宫镇压了朕数千年，又断送我大秦江山，今日朕便将这天地毁去，让你们天师宫和天下百姓一起陪葬。”

    嬴申嘶吼着，浑身暗黑的气息向着大地之下灌注而去。

    “你要解开那些被镇压魔头的封印？”

    “真是丧心病狂。”

    徐成摇摇头，头顶小印发出万道金光。

    “镇，山河——”

    “轰——”

    这一声喝，整个中州都似乎微微战栗。

    “不可能，要催动这山河印，需要武圣三重以上力量，你，你怎么可能……”

    嬴申呆滞的看着无数金光从小印上散发，灌注入地底，然后将他控制地脉的权利剥夺干净。

    徐成抬手，符箓化为锁链，将嬴申锁住，化为一团巴掌大的云团。

    这是嬴申的神魂，也是他所有的力量集聚所在。

    伸手一招，徐成将这神魂收了。

    没有了嬴申的神魂控制，姬重玄的身体立在那，瞬间干瘪。

    “父王——”

    姬子舒悲呼一声，双目中流下泪来。

    ……

    十日之后，大楚皇城举行大典。

    皇孙姬子舒遵循人皇姬无疆遗诏，继承大楚皇位。

    楚皇登基三日后，诏令天下，奉天师宫为镇国宗门，小天师徐成为国师。

    楚皇亲自下令，中州各处兵马镇压魔患，邀请南荒妖道、西疆天师宫、北域伏魔寺、东海镇龙岛高手前来除魔。

    “小天师，我为你在皇城建一座天师宫别院，你留在皇城，如何？”

    皇城大殿之外，姬子舒看着徐成，低声说道。

    登上皇位，执掌天下，对于他来说，完全是一件令他恐慌之事。

    这天玄世界完全是以武为先，大楚现在没有高手坐镇，根本无法压服天下。

    此时，小天师徐成要离开，让他无所适从。

    听到姬子舒的话，徐成摇头道：“大楚既然交到你手上，你就得自己来扛。”

    “这天下万民，需要的是一个真正为他们造福的帝王，若是你做不到，我会再来皇城。”

    “我明白。”姬子舒点头道：“我会做一个好皇帝。”

    徐成抬手一招，远处，一位穿着僧衣的和尚大步而来。

    “苦生和尚，以后你负责保护楚皇，也算是为当年所做所为赎罪。”

    徐成开口道。

    “小天师放心。”苦生和尚点头，走到姬子舒身后站立。

    他已经回不去伏魔寺，前些时候在中州除魔时，受徐成召唤，来到皇城。

    以他已经九重宗师的半圣巅峰修为，加上大楚传国玉玺力量加持，在皇城中，保护姬子舒没有问题。

    至于那总喜欢搅动天下风云的暗影魔尊，徐成已经通过山河印和皇城中所藏的镇魔图，发现了他被封镇的位置。

    “这是金刚门的传承功法，是你们姬家的根本，你要勤加习练。”

    徐成又将一本书册交给姬子舒。

    这是他签到皇城秘地时候，奖励的《金甲玄功》。

    这功法是上古金甲门的基础功法，凝练肉身，强化筋骨，防御之力超绝。

    不过徐成已经修习了天罡拳法，对这同样炼体为主的功法倒是没有多大兴趣。

    交待好这些，徐成在姬子舒不舍目光下，飘然而去。

    ……

    秘地，九幽门。

    此时的九幽门已经没有之前的威势。

    哪怕是秘地当中的其他宗门，对伤重难愈的九幽门门主影无踪也是不甚瞧得起。

    安安稳稳在秘地中苟着不好吗，非要去招惹那些圣地。

    现在一身实力下降不说，连臂膀都被当初的人皇姬无疆捏碎。

    这样的九幽门主，谁会敬重？

    “影无踪，你可想好了，楚皇诏令天下除魔，又与天下圣地结盟，独将你秘地九幽门漏掉，你可知他们会怎么做？”

    静室之中，面色苍白的影无踪身前，一道暗影不断变幻。

    “呵呵，我秘地会怎么样我不知道，但你们这些魔头，怕是不好过吧。”

    影无踪冷笑一声，双目盯着眼前的魔影。

    “是，天师宫那些家伙的确厉害，我魔门损失惨重。”

    “若不然，本尊也不会来这落魄的九幽门找你。”

    魔影的话让影无踪双目一瞪。

    但这话是事实。

    九幽门，的确在他手上落魄了。

    “我们合作吧，不然，我们都没有好日子过。”

    魔影很是诚恳的开口道。

    沉默一下，影无踪道：“怎么合作？”

    “你们九幽门镇守黄泉魔渊，只需要你打开一丝魔渊缝隙，让我恢复些许实力，我就可以将天师宫和那些正道圣地全都铲除。”

    魔影的声音中带着一丝蛊惑。

    “那时候，你九幽门就是天玄第一宗门。”

    影无踪冷笑道：“这话说出来谁信？”

    “我可以让你种上九幽印。”

    魔影一句话，让影无踪双目一凝：“你知道九幽印？”

    “种上九幽印，就会被镇压在九幽魔渊，就算出来，也要受到黄泉守门人一族的控制。”

    魔影看着影无踪低声道：“你们九幽门的传承，就是黄泉守门人一族，对吧？”

