
　　这股灵魂波动的气息并不是很强，罗修以魂力化作一只大手，径直朝着刺来的猩红光芒抓去。

　　与此同时，他抬腿就是一脚，将被钉杀在悬崖石壁上的尸骨提的爆碎开来。

　　吼！吼！吼！……

　　当猩红光芒被罗修抓住之后，一股充满怒吼声的灵魂意念就不断的传递出来。

　　修为达到仙人的境界，魂力神识可化为实质，也可被称作是有形魂力。

　　魂力大手，就如同一只真正的手掌，像是囚笼，将那猩红的光芒困的死死的。

　　凝眸望去，罗修看到，这道猩红的光芒，如同血红色的水晶，充斥着惊人的杀意和混乱的各种意念。

　　“杀啊……”

　　“吞掉他，吞掉他啊！”

　　“……”

　　罗修很快就皱起了眉头，他发现这片很小的血红色水晶，似乎是某一颗破碎的神格，里面的意念非常的杂乱，没有一丝自主的意念。

　　“啪！”

　　魂力大手稍稍用力，便将这颗神格碎片捏碎了，罗修的神识捕捉，也未能找寻到任何有用的信息，神格中那些杂乱的意念，不带有任何记忆的成分。

　　在魂力神识方面，罗修要比绝大多数的仙王还要强大，刚才的袭击来的很突然，对他来说可以轻松应对，但若是一个人仙亦或是地仙，很有可能灵魂本源受到冲击，若是被那些杂乱的意念侵袭了记忆，后果不堪设想。

　　人仙地仙尚且如此，更不要说下界那些道主道尊了，也幸亏悠久岁月以来没有人闯入荒古秘境这么深的区域，否则不知道要死多少人。

　　“轰隆隆……”

　　忽然间，整个战场废墟的上空响彻起如同雷鸣般的声响。

　　紧接着如同黑墨般的大雨，就倾盆而下。

　　罗修的身上弥漫出仙光，将黑色的雨水挡在外面，此刻整个天地，都被无尽的黑色所笼罩，阴暗的吓人。

　　抬眼望去，满是裂痕如同蛛网般的天空中，似有一个巨大的漩涡出现，噼里啪啦的黑色雨水撞击在金色的仙光上，如同万剑齐鸣。

　　“好强的力量。”

　　罗修能够感觉的出来，这些黑色的雨水中蕴藏有浓郁的煞气和死气，雨水撞击在他身上的仙光上，蕴含了强劲的冲击力。

　　他不敢轻易让这些黑色的雨水落在身上，因为这个地方太诡异了，很可能与荒古纪时代的秘密有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　荒古纪以前的往事，纵然是后世的仙尊仙帝都无法追溯触及，这一切由不得罗修不谨慎对待，毕竟相比起远古纪的那些大能们，他弱小的简直如同蝼蚁。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　黑色雨水撞击在罗修散放的金色仙光上，声音沉闷无比。

　　即便是以万法皆空的神通，也无法将这些雨水中蕴含的死气和煞气化解。

　　罗修的双手放在丹田处，掌指变幻印诀，一道印法捏出。

　　“嗡！”

　　蓦然间，他身上的金色仙光变幻，一大片的混沌汹涌而出，混沌中有一副太极图沉起沉浮，防御之力一下子就提升了一大截。

　　混沌之中，无相演化万法，黑色的雨水不断的坠落，恍若有无数颗星辰不断的撞击。

　　“这片战场存在了不知多么久远的岁月，煞气和死气在岁月的积累中达到一定的程度后，才演化出了这种异象。”

　　罗修根据自己的推测，来判断到底发生了什么。

　　只是这一切，终究是他的推测，具体到底是怎么回事，他也弄不清楚。

　　但不管怎么说，荒古秘境肯定存在有未知的秘密，这一点是毋容置疑的。

　　且自从仙界与下界两界隔离之后，荒古秘境就再也无人问津，悠久的岁月中，这里面又发生了怎样的变故，谁又能够说的清楚？

　　“咚！”

　　蓦然间，大地震动，在荒古秘境这片废墟战场的更深处，似有庞然大物正在移动。

　　顷刻之间，罗修的神识就扩散了出去，但是在黑色雨水的影响下，他的神识并无法探伸出去太远，什么都没能发现。

　　“难道这里还有活着的生灵？”

　　罗修的心中惊疑不定，刚才的尸骨内藏有一道神格的碎片，若是这里存在有没有彻底死掉的强大存在，倒也确有可能。

　　但是如果真的有强大的生灵存在，那么为什么悠久的岁月过去了，却没有离开这里？

　　罗修有心想要去看看，但他还是按耐住了心中的想法，他觉得自己应该顺其自然，随机应变，不可轻举妄动。

　　这场黑色的大雨不知持续了多久，当雨水停下来的时候，罗修周身的异象消失。

　　他并没有因为黑色大雨停止就掉以轻心，而是第一时间将轮回盘祭出，悬浮在头顶上方。

　　轮回盘是他亲手祭炼的本命仙器，融合了天地玄黄宇宙洪荒，蕴藏八字禁法的精髓奥义。

　　以轮回盘悬浮在头顶，一旦遇到什么变故，他可以第一时间催动。

　　毕竟这是他自己亲手祭炼的仙器，与斩仙刀和镇仙铁有所不同。

　　神识外放，防御着随时有可能出现的危险，罗修走向这片废墟战场的更深处。

　　天空中，之前出现的巨大漩涡，已经消失了，到底因何而出现，罗修也弄不明白。

　　没过多久，罗修看到了一道巨大的沟壑，如深渊峡谷，横亘在前方。

　　他驻足在原地，感觉到一种源自于内心深处的颤栗。

　　“好可怕的气息……”

　　这道沟壑，很像是被强者轰击出来的，纵然过去了无尽悠久的岁月，仍有极端恐怖的杀意弥漫，让罗修根本不敢上前靠近。

　　“就算是至仙级的强者也不可能做到这种程度，难道是仙尊，亦或是仙帝？……”

　　罗修直感觉心底冒出一股寒气，他觉得荒古秘境的危险，比他预想中的还要可怕。

　　“绝世大能曾经战斗过的地方。”

　　罗修没有任何犹豫，他转身就走，就算是要探索荒古秘境的秘密，他也绝不会从这里硬闯，宁可多废一些时间绕过去。

　　他毫不怀疑自己如果再往前多走几步，一定会被绝世大能留下的杀意撕裂，莫说是他，就算是仙主来了也没用。

　　直至离开了很远之后，罗修遥遥朝着身后望去，仍是有些心有余悸。

　　他恍若看到虚空中，一尊强者傲然而立，挥手一剑，恐怖的剑光就吞噬了天地，留下了不灭的痕迹。

　　不知不觉，七天的时间过去了，罗修没有遇到其他的异常状况，成功从刚才那条沟壑深渊的地方，绕行了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十四章 荒古战场免费阅读。https://xs.23sk.com 