    他低声说完这一句，这才松开了手，而后定格在顾敏眼中的，是他温柔的笑容，却让她感到一阵凉意瞬袭来！

    唐仁修已经翩然转身进了甬道口，顾敏一颗心却不能安定下来了。

    “顾总监，好了，我们也回公司吧。”钱总喊了一声。

    顾敏回神，“是。”

    一行人也要离开机场回公司，钱总随口说道，“看来你和唐总的关系还不错？”

    顾敏微笑，“钱总之前也说了，我们都是港城人，而且又是学长和学妹的关系。”

    钱总只得笑笑，也没有多说什么了。可是他也是商场上征战了那么久的人，早先已经察觉出一丝端倪，此刻却是更加感受到那狐疑的氛围来。一个男人对一个女人是否有兴趣，他又怎么会不知道。

    但是，这毕竟是下属的事情，他也不好过问。

    更何况，对方是五洲唐总！

    走出机场，外边是灿烂的阳光，顾敏却是感到那样不安。

    唐仁修，他所说的那句话到底是什么意思？

    ……

    之前一连忙碌好几天，这天在繁忙的工作结束后，顾敏总算是可以在正常的时间点下班回去了。顾敏提前给夏译打了电话，让他不用来接她了，她自己可以回去。夏译也没有执意，他知道唐仁修已经走了，似乎放心了不少，于是点头允诺。

    顾敏回到天洋公寓，一进门就瞧见客厅里边，夏译正和向宸并肩坐在沙发上，两人合看一本图画书，夏译正在给他说着书里记载的知识，而向宸听的很是认真，一边还不断的提着问题。

    “夏叔叔，为什么火星上没有人住呢？”

    “因为火星上没有空气，温度也不适合人住。”

    “那为什么月亮上也没有人住呢？”

    “因为月亮和火星一样，都不适合人住。”

    “那宇宙里究竟有没有外星人？”

    小向宸的问题一个接着一个，让夏译应接不暇，夏译想了想道，“或许有吧……”

    向宸抬头，两道柔柔软软的眉毛挤在一起，“到底是有，还是没有呢？”

    “关于外星人，科学家还没有证实，所以还不能够确定。”夏译也感到有些头疼起来了。

    向宸点了个头，“喔。”

    夏译顿时松了口气，可是谁知道下一秒，向宸又是问道，“那科学家什么时候能够证实呢？”

    “这个……”

    “明年吗？”

    “或许明年不行……”

    “那是后年吗？”

    “或许……还要晚几年……”

    “难道要一百年以后吗？”向宸眼眸认真，一张漂亮的小脸蛋充满了求知欲，“外星人是好人还是坏人？他们会不会侵占地球？他们什么时候来？”

    夏译彻底没辙了，这些问题越来越难解答，他无法想象，一个小孩子，他那一颗小脑袋里究竟装满了多少奇思怪想，实在是让人无法招架。他摸了摸向宸的小脑袋，叹息笑道，“你的这些问题，夏叔叔没有办法回答你，等去了学校，你可以问问老师。”

    “我已经问过老师了，老师说她也不知道，她让我回家来问妈妈！”向宸睁着大眼睛，微笑着说道。

    就在此时，向宸瞧见公寓的门打开了，顾敏从外边走了进来，他眼眸一亮，立刻放下了图画书，而后奔跑着朝她跑去，“妈妈！”

    顾敏将门反手关上，不禁微笑开来，那笑容是异样的满足和幸福，“宸宸，今天有没有乖乖吃药？”

    “我有啊，我都有乖乖吃药。”向宸赶紧跑到顾敏面前，他是那样的懂事，将鞋柜打开，而后将里面的拖鞋拿了出来，放在了顾敏的脚边，又是一个抬头，小大人一般问道，“妈妈，那你有没有乖乖吃饭？”

    顾敏穿上了拖鞋，弯下腰来捧住了儿子的脸庞，便亲了亲他，“当然有！”

    她的小宝贝，简直就像是个小小管家。

    “妈妈，我来帮你拿。”向宸又是为顾敏接过了公文包，他两只手抱着，而后又跑回客厅，将包放下了。

    他又是拿起一杯水来，递给了顾敏，“妈妈喝水！”

    顾敏微笑，接过水喝了小半杯。

    夏译瞧着向宸一连串的动作，游刃有余，他不禁微笑开来。

    向宸，这个孩子的性子，是像极了顾敏的。那么的善解人意，那么的体贴聪颖。

    “李阿姨说你给她打过电话了，让她先回去。”夏译开口说道，顾敏应道，“恩，反正你也在，就让李阿姨先回去了。”

    李阿姨是顾敏请回家照顾向宸的，平时的时候都会留下来住，因为顾敏有时候会加班，她不放心向宸一个人。只是周末的时候，李阿姨也是会回去的。除非特殊情况，比如说顾敏要出差。那时候李阿姨也会带着向宸一起回家，因为李阿姨家里也有一个差不多年纪的男孩儿，是她的孙子，他们玩的很好，关系也不错。

    “我去做饭，一会儿就可以吃了。”顾敏将外套逐一脱下，一边喊道，“宸宸，妈妈今天做你最喜欢吃的鸡翅好不好？”

    向宸一双眼睛亮晶晶的，猛点头道，“好啊，妈妈做的菜最好吃了！”

    “那你和夏叔叔玩一会儿，不许吵着夏叔叔，知道吗？”顾敏又是叮咛了一句，向宸高兴点头，“知道！”

    顾敏这边进了厨房，向宸回头又立刻跑到夏译身边坐下，继续拿起那本图书书，他再次仰起头来，天真的小脸问道，“妈妈说她也不知道，所以夏叔叔你是知道，还是不知道呢？”

    夏译几乎要败给这个孩子了，怎么就能这么难缠呢？

    他叹息道，“夏叔叔我，不知道。”

    “喔。”向宸点头，安慰地拍了拍他的肩膀，“没关系，没关系，老师说了，不知道也没有什么的。”

    夏译当下哭笑不得！

    不过多久，顾敏煮好了三菜一汤，而后喊他们吃饭，“宸宸，快去洗手！”

    “是，妈妈！”向宸立刻去洗手。

    洗浴室的洗浴台前，搁了一个小板凳，向宸踩上小板凳，就可以自己开水了。他用肥皂洗手，将手洗干净了，又是擦干，知道这样水才不会落到地上去。

    洗好手出去，向宸喊道，“夏叔叔洗手吧！”

    夏译微笑着起身，亦是走向了洗浴室。

    餐桌上的座位，一直都是没有改变过的。

    顾敏坐在左侧的位置，而向宸就坐在她的身边。李阿姨在的时候，会坐在右侧第一个。至于夏译，他则是坐在右侧第二个的，也就是向宸的对面。

    向宸吃饭的时候，教养很好，不会怎么说话，他慢条斯理的，一口一口吃着。绝对不会弄脏手，也很少会吃的满嘴都是油腻。就算是吃鸡翅，在吃完鸡翅后，他也要把手擦的干干净净，然后再握筷子吃饭。

    这样的整洁，这样的一丝不苟，是让夏译诧异的。

    同龄的孩子哪有这样子的？

    而这一点，又是像谁？

    “宸宸，好吃吗？”顾敏问道，向宸点头，无比满足的表情。

    自从一年前当上总监后，顾敏的时间就越来越少了，周末的时候才能抽出空来。很多时候，顾敏看着儿子，都会觉得亏欠，她陪伴他的时间真的太少了。

    顾敏又是问道，“那明天想吃什么，告诉妈妈，妈妈明天买菜好不好？”

    向宸道，“妈妈做什么，我都爱吃！”

    夏译笑了，忍不住道，“你啊，就是嘴巴甜！”

    “夏叔叔，我说的都是真话啊！”向宸发出了抗议，自然又是惹来两人欢笑。

    夏译又是说道，“向宸，明天叔叔带你和妈妈一起出去玩好吗？公园里的花开了，我们可以去看花。”

    向宸这几天都病着，已经好些日子没有出去过了，他一听到要出去玩，这下是高兴坏了，立刻扬起了笑脸。只是在答应之前，他却是先扭头望向了顾敏，小声问道，“妈妈，可以去吗？”

    顾敏却还有些犹豫，“你的感冒还没有好痊，要是出去了，又发烧了怎么办？”

    “喔。”向宸应了一声，却是低下头来了。

    夏译道，“我看了天气预报了，明天下午天气不错，衣服多穿一点，出去走走晒晒太阳也是有好处的。”

    向宸又是抬起头来，一双眼睛里满是期待，让顾敏怎么也不忍心说一个“不”字！

    最终，她败下阵来，“那就去吧，不过不能玩很久。”

    “好！”向宸微笑开来，那一双眼睛又弯成了小月亮。

    ……

    隔天是周末，下午的时候，三人就一起去了公园。三月开春，公园里的花卉是运载栽种而来的，放眼望去，宛如置身于花海。向宸很是高兴，瞧着那些花朵，又开始询问有关于花朵的知识了。

    比如说，“为什么蔷薇花叫蔷薇花呢？”

    这可难倒了顾敏，也难倒了夏译。

    一个下午下来，玩的倒也是很高兴。晚上的时候，三人就在外边吃了饭，向宸点了儿童快餐。

    夜里边回到家里，顾敏赶紧给向宸简单洗了洗，就抱着他进房间去了。

    向宸玩了一整天也早就累了，回来的车上，他就困的不行，在顾敏的怀里睡了过去。现在一放到床上，顾敏给他盖好了被子，这才带上门离去。

    客厅里边，夏译坐在沙发上，顾敏喊道，“喝杯茶吧？”

    顾敏倒了一杯茶水给他，夏译接过了，“夏译，今天谢谢你，带向宸玩了一个下午。”

    “顾敏，你不用对我这么客气。”夏译却是蹙眉，对于她的有礼，让他感到烦恼。他不知道究竟要怎么样，才能进入她的世界去。

    顾敏在他的面前坐下了，而后抬眸道，“夏译，我们谈谈吧。”

    她一句话让夏译凝眸，他亦是知道，此刻的她，是要和他谈什么事情。

    周遭十分安静，夏译还握着茶杯，那温热渗透而来。

    顾敏沉默了一会儿，她不疾不徐开口，轻声说道，“夏译，你一直很照顾我，也很照顾向宸，我真的很谢谢你。这三年来，如果不是你经常来探望我们，给我鼓励为我加油，有时候我也不知道自己要怎么撑下去。所以，真的谢谢你。”

    自从三年前重逢，几乎每个周末，只要有空，夏译都会飞来北城看望她们母子。他的体贴用心，顾敏不是没有感觉。她不是冷血动物，她是一个人，当然知道他的心意，更是感受他的温暖。然而在一开始的时候，顾敏就曾经说过，她现在什么也不想去想，只希望向宸能够平安长大。而夏译也什么都没有说，他只是告诉她，他也是她的朋友，所以希望她不要拒绝他的好意，因为他也很喜欢向宸。

    但是时间越久，夏译的用心，就越是让顾敏明白，以及感到不安。

    直到那一天求婚，似乎一下子撕破了一道口子，将他们之间的关系飞跃至另一个层面上去。

    其实事后，顾敏不是没有认真沉思过。

    但是现在的他们，早已经不是过去的他和她了。

    顾敏眼中是一抹认真，更是感激，她轻声说道，“夏译，你应该知道，我已经不是五年前的顾敏了。我的身边，我有向宸。”

    她的顾虑，夏译又怎么会不明白？

    “我知道！”夏译应道，“可是顾敏，我不介意！”

    夏译还能记得两年之前，他是如何遇见顾敏的。

    当一年，夏译来到北城办理一个事务。只是一到了北城，他就被这里寒冷的天气给冻着了，再加上水土不服就去了医院。可是谁能想到，却在医院里遇见了顾敏！

    也就在三年前，顾敏还没有当上总监，所住的公寓也不是现在这一套，当时她的条件还没有这么好。

    她当时抱着儿子向宸奔进了医院，在大厅里喊着医生护士，让他们给儿子治疗。

    因为当时她的呼喊，让夏译回头瞧了一眼。

    可就是那一眼，让夏译定格住了！

    竟然是顾敏！

    那个走的无影无踪的顾敏！

    夏译有从陶思甜那里得知，顾敏已经离开了港城，可是自此以后再无音讯。

    然而那一刻，他并不单单只是瞧见了顾敏而已。

    他更瞧见了另外一个人，那是一个孩子。

    那是一个苍白了小脸的男孩子。

    她慌忙喊着：救救我的儿子！

    那是她的儿子！

    而当夏译瞧见那个孩子以后，只是瞧了一眼孩子的长相，他唯一能够想到的，孩子的父亲，就只有一个人！

    实在是太像，根本不需要迟疑！

    曾经也有过无数的震惊，但是，她生下了他的孩子，这是事实！

    夏译早就认清了这个事实，他从一开始就知道！

    此刻，夏译握着茶杯，也仿佛握住了自己的决心，“顾敏，我不是随便说说的。你知道我很疼向宸，不单单是因为你，也因为我很喜欢他。我一定会把他当成是我自己的儿子一样，我知道现在我这么说，很薄弱没有信服力，但是请你给我时间，让我来证明！”

    其实早先的时候，夏译心里边不是没有过矛盾。

    这个孩子，是唐仁修的！

    是她和另一个男人的！

    他起先也是无法接受，也是心存芥蒂，仿佛始终跨越不了那道坎儿。

    可是，向宸太聪明可爱了，他没有办法不喜欢上这个孩子。更何况，在后来他长大以后，更甚至悄悄问过他一句话。

    夏译一直都没有忘记。

    当时的向宸，那么小那么小，在他的面前，一双眼睛黯淡之中还有一丝光芒。

    向宸问：你是我的爸爸吗？

    就在当时，夏译的心一下子就柔软了，他几乎是情难自禁，忍不住就抱住了他。

    当时夏译想，只要他愿意，那么他就是他的爸爸，他也愿意。

    现在，已经到了此时此刻，还有什么能够动摇他的决心？

    夏译抬眸，正视着她道，“顾敏，相信我！”

    顾敏被他的话语，被他的目光所打动了，她心里边跌宕起来，她不知道要怎么拒绝他，轻声又道，“那么你的家庭呢，他们也能接受一个单身妈妈吗？”

    “父母这边我已经提过了，他们也知道。”夏译却是如此道，他并没有多提，显然父母并不满意。但是他没有退缩，坚决说道，“向宸那么聪明可爱，他们也一定会喜欢的。顾敏，相信我，也相信你自己！”

    顾敏心里有些发涩，面前的他，那样的真诚。

    他太好了，她不应该拒绝才对。

    但是太晚了。

    她不能拖累他，因为这样并不是给他幸福。

    半晌，顾敏才道，“夏译，你这么好，应该有一个更好的女孩。”

    夏译放下了茶杯，他的手伸出，握住了她的，他小心翼翼握着她的手，“顾敏，在我的心里，你就是最好的！”

    四目相对，他的情感升腾而起，顾敏的手微微一动，从他的手里慢慢退出。

    “对不起，夏译。”她轻声一句，那声音带了一丝哽咽，却是如同巨石一般，沉在夏译的心里。

    “时间不早了，你早点回去休息吧，明天还要赶飞机，你路上小心。”顾敏说着，她站起身来。

    夏译默然，坐了一瞬后，他亦是起身。

    离开的时候，夏译说了一句，“顾敏，我不会勉强你，但是请你给我一次机会，也给你自己一次机会。”

    夏译走了出去，顾敏一个人坐在公寓里，良久都没有动作。

    不是没有感动，不是没有因此而想要成家的念头。

    如果是五年前，如果现在没有向宸，如果他们当时就能相遇，如果这一切的如果都是真的，那么她会接受他。

    可是现在，这些如果都不是真的。

    夏译，真的太晚了。

    你值得更好的女孩。

    ……

    日子恢复了平静，每天上班下班，顾敏的生活，除了儿子就是工作。虽然平淡，但是她觉得很幸福。仿佛拥有了向宸，就是拥有了整个世界。只是向宸突然询问了一句，让顾敏定住了。

    “妈妈，为什么夏叔叔好久都没有来了呢？他之前还答应我，要带我去科技馆呢！”向宸认真询问。

    顾敏想了想笑着道，“因为夏叔叔最近有点忙，所以没有时间。”

    “宸宸，妈妈不是对你说过吗？不可以这样总是麻烦夏叔叔。”顾敏轻声定住，向宸低下头来了。

    “妈妈，我知道。”向宸的声音很轻很轻，“我只是有点想夏叔叔了。”

    “夏叔叔也一定很想你。”顾敏笑道。

    向宸忽而抬起头来，认真问道，“妈妈，你是不是要嫁给夏叔叔？”

    儿子突然的问话，让顾敏僵住了，向宸又是说道，“李奶奶说，夏叔叔喜欢妈妈，也许你们以后会结婚！等到你们结婚了，夏叔叔就是我的爸爸了！”

    顾敏忽然间不知道要说什么，她想了想道，“李奶奶和你开玩笑呢，妈妈不会和夏叔叔结婚的！妈妈只要宸宸就够了，妈妈一辈子就会陪在宸宸身边！”

    向宸却抿着薄唇，就这么盯着顾敏瞧。

    “宸宸，怎么了？”顾敏摸了摸儿子的脑袋。

    向宸皱了下眉头，他似乎也是经过一番思量，小小的人儿，那表情格外的凝重，而后说道，“妈妈，夏叔叔会带我和妈妈去玩，他对妈妈很好，对我也很好。”

    “如果夏叔叔做我的爸爸，我同意喔！”向宸的眼中有所期待，那童真的眸光不忍直视，“妈妈，我很喜欢夏叔叔！”

    顾敏抱住了儿子，不知道怎么了，她突然心酸难挡，差点就要在儿子面前哭出来，她将他紧紧搂在怀里，只是轻抚着他的小脑袋。

    向宸，这么乖这么乖的他，没有提过爸爸。

    但是她知道，顾敏一直都知道，他很想要一个爸爸。

    这是顾敏心里的痛！

    ……

    夜色深浓，顾敏哄着儿子入睡了。

    她这才回到自己房间，想要将公司里没有完成的策划继续做完。只是因为儿子提到了夏译，这也让她有些不安宁。她倒是有打电话给夏译问好，但是他只说一切都好，只不过最近太忙了，所以没时间来北城。

    可是，顾敏心里却是隐隐不安宁着。

    她想了想，拿出手机来一个电话拨给了陶思甜。

    陶思甜还没有睡，她将电话接起。接到顾敏的电话，陶思甜自然是十分高兴，两人聊了一会儿，顾敏便聊到了夏译，“你最近见过夏译吗？”

    一提到夏译，陶思甜这边声音却是不对劲了，“夏译自己开了一家公司，但是最近出了一些事情，圈子里传开了，也许，他要破产了……”

    顾敏心里猛地一怵，耳边是一阵盲音。

    只是忽然，回响起他的话语来——顾敏，我奉劝你，要是想和他结婚，等到一个月后。

    时隔那日，已然有一个月之久。

