    猴子以为李安然会对牛魔王起吃……杀心，但李安然一番考虑之后，却是放弃了杀牛的打算。

    【牛魔王一身太乙金仙高阶的实力，又修炼了八九玄功，我现如今根本不是他的对手，更不要说是悄无声息地杀掉他了。】

    【一旦被他发现我对他动了杀心，好感度再次暴跌，我的修为也跟着暴跌，到时候双方间的差距就会更大。】

    【死的很可能就是我了。】

    【而且牛魔王是通天教主的坐骑，铁关系户一个，我若是毫无理由的杀了他，恐怕整个截教都不会放过我。】

    【还是先用孟婆汤将他的记忆给消除了。】

    【以后再另想对策。】

    坐骑？！

    猴子愣住了，有些难以接受。

    猴子对牛魔王的感情，大致上经历了三个阶段。

    第一个阶段是猴子刚从灵台方寸山出来的时候。

    猴子懵懵懂懂没什么见识，突然遇到了牛魔王这么一个豪气干云神通广大的大妖，心中难免生出崇拜向往之意。

    与牛魔王喝了几次酒，被吹捧了几句，便将其视为至交好友，后又与其结拜成了兄弟。

    第二个阶段是猴子在蟠桃园听到李安然的心声之后。

    猴子意识到自己接受天庭诏安相当于是背叛了牛魔王他们几个，把他们耍了一通，心中生出愧疚之意，于是这“结义兄弟”变成了“有所亏欠的结义兄弟”。

    这也是猴子在申公豹的山神殿里，任牛魔王奚落嘲讽，也腆着脸认错道歉的原因。

    第三个阶段，也就是现在。

    随着猴子知道的事情越来越多，见识越来越广。

    尤其是在望乡台上被孟婆化解了所中的佛法之后。

    猴子渐渐察觉到牛魔王他们在与他的结交过程中，耍了不少的心机手段，并非像他之前所想的那样性情相投。

    与他同称大圣一齐反天，也不是真心实意想帮他，而是在给他壮胆，怂恿他当出头鸟，去试探天庭。

    至于他们，则躲地远远的，嘴炮打的震天响，但出兵帮忙的一个都没有，更不要说是亲自出书了。

    想明白了这一点，猴子自然也就没了什么亏欠之心，而这些所谓的结义兄弟在他眼里也就是一堆居心叵测的酒肉朋友。

    但——

    无论是在哪个阶段，他都从没想过这威风凛凛名头盖世的牛魔王会给人当坐骑的！

    这牛魔王也忒的没出息了，堂堂男子汉大丈夫，竟能与人当坐骑的！

    俺老孙与他结为兄弟，真是瞎了眼了！

    猴子咬牙切齿，在心里狠狠啐了一口。

    多少带着点偶像破灭，粉转路再转黑的恨铁不成钢。

    至于说那人是截教教主……

    截教教主又如何？

    截教教主便可以去给他当坐骑？

    牛魔王是截教弟子。

    牛魔王是通天教主的坐骑。

    猴子很容易便得出了通天教主就是截教教主的结论。

    进一步，也不难猜出阐教教主很可能是三教中的另一位——元始天尊！

    难怪俺老孙这么多年都没听人提起过封神一事，甚至都不知道阐截二教的说法！

    原来是玄门三清发生了兄弟阋墙的丑事，把这事情给遮掩了起来！

    牛魔王不知道自己的老底已经被摸了个清清楚楚，见李安然油盐不进，转头望着猴子说道：“七弟，那金翅大鹏雕生性狡猾，想要对付它，还需要花点时间布置。你可以先到我那翠云山住上一段时间，等我将其它几个兄弟请来，我们再一举将他拿下。”

    “不了。”猴子摇了摇头，说道：“我这段时间还要监督他诵经习道，脱不开身。你到时候直接派个小妖来通知我即可。”

    牛魔王见状也没再坚持，又聊了几句，便起身告辞离开。

    神仙妖怪寿命极长，时间观念也与常人大不相同。

    李安然本以为牛魔王最多也就过了三五天，便会派人来请猴子。

    不料，这一等就等了三个多月。

    在知道自己不将这些经文道藏学完就不得解脱之后，李安然的态度发生了一百八十度转变，前所未有的积极主动起来。

    有猴子的天赋加成，又时不时能得到些猴子温故知新的修炼成果，李安然进境可谓是一日千里，短短三个月便将那数万卷的经文道藏学了个大半。

    就这么又过了半个多月，终于，一只牛妖驾着妖风来了花果山，送上了请柬。

    猴子接过请柬随手翻了翻，打发走了那牛妖，朝着李安然说道：“小蟠桃，你这段时间修炼也算认真，进展也还不错。就放你几天假，随俺老孙到那翠云山长长见识。”

    “多谢师兄。”李安然大喜过望。

    【终于可以放个假了！】

    【这种被老师认可的感觉……还真是怀念啊！】

    【猴哥牛逼！猴哥万岁！】

    猴子：“……”总感觉你在咒我！

    两人驾着筋斗云，出了花果山，一路朝着西牛贺洲翠云山飞去。

    这还是李安然穿越以来，第一次离开花果山，按捺不住心中好奇，一路四下张望。

    但脚下各种事物风驰电掣，只能看见一片云雾缭绕无数山峦绵延，别说是妖怪了，就连小一点的河流都很容易忽略掉。

    至于说小说里面常见的什么妖怪拦路神仙斗法天材地宝出世，更是没影的事。

    一路西行，不多时，便听见猴子说道：“小蟠桃，前面就倒翠云山地界了。”

    李安然放慢了云速，低头望去。

    只见那翠云山高有万丈，绵延千里，乔松翠柏，垂柳碧梧，风景之美自是不必多说，又能看见妖气冲天，无数牛妖穿着铠甲手持兵刃，或是在操练阵型，或是在练习武艺，喊杀之声震天，比之前的花果山要强盛上百倍不止。

    真正让他震惊的是，在这积雷山附近竟然有着许多凡人居住的城镇村落，一个个兽首人身的妖怪大摇大摆的招摇过市，那些凡人竟也是丝毫不惧，甚至还敢与对方讨价还价做买卖的。

    猴子看出了李安然的惊讶，笑道：“小蟠桃，你不会以为妖怪见到一个凡人就会把他吃掉吧？那都是些不入流的妖怪才会做的事情。”

    “妖怪在战力上虽然远胜凡人，以一敌百都是易事，但在种田养畜铸铁缫丝这些细致活上，却远不如凡人做得好。像牛魔王、狮驼王他们这样有野心有见识的大妖，都会将一城一国的凡人收拢到麾下，给他们提供庇护，收受他们的供奉。这样才好细水长流。”

