    接下来两天，唐明都待在壹号别墅静修。

    除了中间去学校拿了准考证外，他都在闭关修炼。

    很快，六月七号来临了，中海市各大中学开始戒备，高考，算是华夏每年每度最为重要的时间之一了，也是莘莘学子证明自己的时刻。

    早上七点，唐明去考场之前，先来到了柳姨家。

    有魏家和紫金商会的保护，天海商会不敢过来找茬，这段时间陈志刚的公司也经营得很好。

    “小明来了呀，快快，快来吃早餐。”

    柳晴热情洋溢的招待着唐明坐下。

    陈志刚和陈思琪也在。

    “呵呵，今天就是高考了，小明你复习得怎么样？”

    陈志刚笑呵呵询问。

    “还行，有把握。”

    唐明淡笑回应，他可没怎么复习，这段时间都在闭关修炼，甚至连书本都放在教室没带走。

    “有把握就行，我相信小明肯定能考好。”

    柳晴笑眯眯坐下，又道：“还有思琪，妈也相信你的准备很充分，可你千万不要紧张啊，高考就是战场，除了平时的学习积累外，自己的心态也很重要知道么？”

    “嗯嗯。”

    陈思琪低着头喝粥，小声的点头。

    柳晴和陈志刚都没在意。

    很快，吃完早餐后柳晴亲自开车送唐明和陈思琪去考场，他们两人都被分在第一中学的考场。

    来到第一中学，校门外已经围满了学生和家长，没有到时间还不能进入考场。

    “思琪，小明，我今天请了一天假，待会考完试我来接你们，想吃什么就说。”

    柳晴笑道：“这可是你们一生中最重要的高考，这两天我要好好服侍你们两个。”

    陈思琪紧咬着红唇，有些欲言又止。

    倒是唐明看了她一眼，然后开口道：“柳姨，我和思琪也不小了，不用特意来接我们，这样，你先回去，考完后我带思琪回家。”

    说着，他悄悄使了个眼色。

    柳晴一愣，顺着唐明的目光就看到女儿紧张兮兮的模样，只能无奈点头。

    “那行吧，我就不在这里添乱了，回家给你们准备午饭。”

    柳晴交代一番，然后就驱车径直离去。

    陈思琪看到母亲走后，如负释重的松了口气。

    “很紧张吗？”

    唐明笑着安慰：“其实也没什么，就把它当做平时模拟考就好了。”

    “嗯……”陈思琪轻轻点头，可随着时间的推移，听着周围家长老师的叮嘱和唠叨，她紧张得小脸都有些苍白，甚至手脚发凉颤抖。

    唐明见状，不由微微叹了口气。

    前世陈思琪就是因为太过紧张，导致高考考砸，看来这妮子心理承受力有些弱啊。

    “陈思琪，我们去那边人少的地方等吧。”

    唐明一边开口，同时另一只手拍了拍陈思琪的玉肩。

    陈思琪原本还在紧张，可察觉到肩膀上传来一股温热的触感后，不由内心一颤，紧张情绪瞬间化为了羞涩。

    “好，好的。”

    陈思琪俏脸绯红，娇羞的点点头。

    两人来到树荫下，这里距离校门口有些距离，较为宁静。

    唐明刚才拍陈思琪肩膀可不是简单的拍肩膀，而是渡入了一缕灵气，让她没那么紧张。

    唐明笑问道：“你很紧张吗？”

    “嗯，毕竟是高考，我们读了这么多年书就要靠这一天来决定输赢，有些压力。”

    陈思琪奇怪的看了唐明一眼：“唐明，我怎么看你一点都不紧张？”

    “我紧张做什么？”

    唐明哑然失笑：“你其实就是容易想太多，一个人的输赢，从来不是一场考试能够决定的。”

    “就算一次考不好，也可以复读。”

    “就算考好了，也不代表这人生成功，人生漫长没必要太过于纠结眼前的道路，有句话说得好，叫‘尽人事听天命’，只管努力先前方走就行。”

    陈思琪愣了好一会，接着俏脸上绽放笑容。

    不知道是不是因为唐明这句话，还是其他的原因，她内心的紧张淡然无存，只感觉浑身轻松，心旷神怡。

    而这时，已经到了安检进考场的时间了。

    “唐明，谢谢你。”

    陈思琪笑靥如花，挥舞着粉拳打气道：“加油！”

    “嗯，加油。”

    唐明淡笑着点头，接着漫步走入考场。

    其实对于高考他并不是很在意，就算不参加高考，以他的实力也足以成为人中龙凤。

    不过为了弥补前世的遗憾，他还是来了。

    ……高考第一天，悄然度过。

    唐明将陈思琪送回家后，自己则是回到了壹号别墅。

    魏洪林和夏德海，早已等候多时。

    唐明径直问道：“有结果了？”

    “对，东阳吴家、安州刘家，丰城徐家，还有天海商会，这些势力的龙头都和我们达成了初步共识。”

    魏洪林凝声开口：“大家一致决议，今晚坐在一起详谈。”

    “今晚就详谈？”

    唐明楞了一下，接着笑道：“看来将门李家提醒的手段很强硬啊，我还以为他们会坚持一段时间呢。”

    夏德海苦笑道：“我倒不觉得奇怪，我们这些势力再怎么强大，终究是上不了台面的，将门李家这等柱国支柱，放出来的警告不亚于煌煌天威。”

    唐明微微点头表示理解。

    从一开始，他和其他人就不在一个层面，将门李家也好，华夏也好，在他眼中都是世俗王朝。

    身为玄天仙尊，领略过最巅峰的风景，哪里会被这些所桎梏？

    那天就算是李荣炳亲自过来，他也没有表现出来丝毫卑微。

    “今晚详谈的地址在哪？”

    唐明继续弯道。

    “回唐先生，在石龙小镇。”

    魏洪林凝声回应：“石龙小镇位于中海市西边边缘位置，濒临东阳安州丰城，因为一些历史原因，这里也算是一个三不管地带。”

    “而且石龙小镇民风彪悍，有个传统每年都会举办摔跤大赛，他们估计想以此作为掩护，接着摔跤大赛举办擂台比武。”

    魏洪林顿了顿，有些迟疑道：“唐先生，石龙小镇地理位置特殊，而且我们是最晚受到消息的，大晚上贸然过去，会不会有危险？”

    

