    顾惜玖扼腕！

    那个人就是个祸胎，让他就这么跑了，早晚还得挑事！

    黑衣人才消失时顾惜玖本来想去追的，被帝拂衣直接牵着手扯了回来：“乖，不许追他！你又不想要我了？”

    那口吻像吃醋，顾惜玖黑线，她去追杀又不是追爱……

    不过她后来想想，自己的功夫还是小仙水平，单独追上那黑衣人也没用，搞不好还会被俘虏，除非扯了帝拂衣在身边，但帝拂衣还有这么一大摊子事要处理。

    黑衣人是消失了，但留下的乱摊子事不少，帝拂衣二人需要做的事还有很多……

    顾惜玖看了看犹自坐在那里几乎化为木头人的云烟离，他的伤臂还有血沁出来，他却似毫无所觉，整个人失了魂般。

    昆雪宜大概看不惯他这副死样子，正蹲在他身边，为他‘叫魂’：“云烟离，还魂了！你父母这么走是解脱，对他们来说是好事，你别觉得自己是手刃父母感觉内疚……虽然是你亲自动的手，但你也是不得已嘛~”

    顾惜玖扶额，昆雪宜这套安慰太凶残了，还不如不安慰！

    上前两步，想要去瞧瞧。

    帝拂衣却握住了她的手腕：“等等！”

    “啊？”顾惜玖挑眉。

    这也吃醋？

    帝拂衣面上神色有些古怪，随手拎出一个锦墩让她坐下：“乖，坐下，我看看你的脉。”

    “我没事，也没中毒，我感觉挺好的。”顾惜玖不解，还是下意识解释。

    帝拂衣的手指已经移到了她的手腕上，做了个嘘的手势。

    顾惜玖只好闭嘴，睁大眼睛看着他。

    然后她察觉到按在她手腕上的手指略有些发抖，虽然幅度极小，但还是被她及时捕捉到，而帝拂衣的神情也前所未有的凝重。

    顾惜玖心里发慌起来，到底怎么了？

    不会是她中了什么不知名的毒，要死了吧？！

    不要啊，她才和帝拂衣真正重逢，甚至还没好好亲热亲热，如果真得了什么重病，她会诅咒老天的！

    她自己就是大夫，几乎下意识就想为自己摸一下脉。

    但刚一动就被帝拂衣制止：“乖乖的。”

    顾惜玖：“……”

    她心里像被猫挠了几把似的！

    好吧，她相信他的医术，等他给她一个结论。

    如果真得了什么重病，帝拂衣又想瞒着不说也是瞒不过她的，毕竟她也会号脉……

    帝拂衣的手指在她手腕上待的有点久，似乎他也有一点不确定，想要多确定几次。

    终于，帝拂衣的手指在她手腕上移开。

    “我怎么了？”顾惜玖直接攥住了他的袖子问：“别打算欺骗我，我自己也会诊脉的，我想听实话！”

    帝拂衣轻吸了一口气，终于抛出了一个炸弹似的结论：“宝贝儿，你有喜了！”

    顾惜玖：“！！！”

    不……不可能吧？！

    她最近没记得和他滚床单啊~

    不对，滚了的，可那是在魂体状态下~

    当年她和帝拂衣滚了无数次床单，她也没中奖，害得她还以为自己是得了不孕不育，还暗中查过……

    这次怎么一次就中了？

    ……

    到此，月底啦，宝贝们有月票的投一投撒，当做是给惜玖腹中小宝贝的红包了……