    “你们是我见过的最神奇的人类，也许你们真的能战胜齐结拉，让人类文明继续在这星球上发展下去。”

    一个男子突然出现在迪娜的身旁看着胜利队的队员们感慨地说道。

    “你是谁？”

    大家伙警惕地盯着突然出现在司令室里的男子低沉着声音问道。

    “我是迪娜的父亲，也是三千万年前从这颗星球逃离出去的幸存下来了的人类，我们这次回来，主要是想看看齐结拉的样子，同时再看看现在的人类会不会重蹈我们之前的覆辙。”

    迪娜的父亲说道。

    “之前我认为现在的地球人类一定会重蹈我们当时的覆辙，不过现在看起来好像也不太可能了，你们也许真的能将人类文明继续在这颗星球上发展下去，我们很想看到你们彻底根除掉齐结拉的那一幕，但是现在我们得离开了，不过到那时，我也一定会来看一看！”

    迪娜的父亲说着，牵起迪娜的手，在话音落下后便消失了。

    几个人见两人已经离开了，便放松了警惕。

    居间惠双手合十抵在下巴看着大家伙缓缓地说道：“虽然我们是不会受到了齐结拉的影响但是全世界的人们肯定多多少少都有人被齐结拉给影响到了，所以我们这次的作战很有可能是在与全世界的人类为敌！”

    “这的确是一个十分冒险的行为。”宗方同意道。

    “或许能研发出消除齐结拉花粉带来的负面影响也说不定，我想试试看。”堀井说道。

    “不用那么麻烦，我们可以直接出击，就在天黑之后！”

    一旁安静了好一会了的风野信突然出声说道。

    闻言所有人都是看向了风野信。

    “你还知道些什么？”居间惠看着风野信问道。

    “齐结拉始终都是刚刚新出现怪兽，就算是有花粉做辅助人们对它的情感也绝对没有和迪迦的来得深。”风野信脸色平静地说道：“只要迪迦肯出手，而我们再想办法让他们回忆起之前迪迦在拼命守护他们的记忆，我相信他们都会做出正确的选择的。”

    “但是你不是说过光不能干预人类自身的选择的么？”居间惠说道。

    “对，但是这个问题，也许幽怜她会帮我们解决。”

    风野信点点头，微笑着说道。

    “幽怜？”

    所有人闻言皆是一愣，有些反应不过来。

    “对。”风野信道：“幽怜会帮我们。”

    胜利队的队员们见状还是有点摸不着头脑不知道风野信在卖着什么关子，纷纷迷糊的看着风野信。

    风野信笑了笑，旋即看向大古，语气暗含着隐意地说道：“大古，我突然想起来了我好像有个重要的东西落在仓库里了能拜托你去帮我找一找吗？”

    大古闻言微微一愣，不知所措地看向风野信，他刚刚在思考着到底是与全世界为敌把齐结拉给铲除掉还是不做干预，但是不做干预的话也许……这个人类文明就会灭亡！

    而就在大古不知所措的时候风野信突然叫了他一声大古便马上抬起头来看向风野信。

    风野信看了看他，说道：“如果你不知道我落下的那个东西在哪里可以去问幽怜，她应该还记得我把那个东西放在哪里了，她会告诉你的放心吧！”

    大古眼前一亮，目光不由自主地看向风野信的眼睛，那闪烁着微光的瞳孔光芒闪烁，大古顿时明白了风野信的这句话的意思了。

    他的意思不就是——去找幽怜，她会告诉你接下来你该这么做，吗？

    既然如此……

    大古站起身，说道：“知道了，我这就去帮你找回来。”

    “嗯。”风野信点头，笑道：“谢谢啦！”

    大古点点头，转身离开了司令室。

    所有人再次看向了风野信，这个时候只有知道的最多的，才能当主心骨，因为连居间惠都不知道接下来该怎么做。

    “一会等天黑了的时候，我们就出击，野瑞就负责将队长的PDA连接到世界各地的频道上去，然后队长你就负责呼吁大家，放弃齐结拉，我相信以队长你的水平一定可以让他们选择放弃齐结拉的！”

    风野信看着居间惠说道。

    “嗯。”居间惠点点头。风野信话都说到这份上了要是再不拿出点成绩来也是白费了这番布置。

    说完了安排之后风野信就没打算再说些什么，他看向了居间惠，示意把安排任务的权利转移回居间惠的身上。

    “那就这样吧，大家都休息一下，养好精神在天黑下来的时候跟齐结拉作战！”

    居间惠会意，同样也看到了风野信好像是没什么要说的了便这么安排道。

    “明白！”

    天色渐渐的暗了下来，司令室已经开起了灯，放在桌子上的齐结拉慢慢的合起了自己的花瓣，一直坐在齐结拉面前研究着齐结拉的堀井见状，扭过头看向正在各自弄各自的事情的大家指着齐结拉说道：“你们快看！齐结拉的花瓣合起来了！”

    闻言，所有人都放下了手中的事情跑了过来，一起凑向齐结拉，果然发现，齐结拉的花瓣已经合上了！

    “看来是到时间了，一切都按阿信安排的那样行事！”

    居间惠看向大家严肃地说道。

    “明白！”

    胜利队的队员们大声地喊道。

    “等一下队长，我申请跟大古驾驶同一架战斗机贝塔号，还望批准！”

    风野信止住大古往外跑的脚步眼睛紧盯着居间惠道。

    闻言，居间惠诧异地看了风野信一眼，但也没说什么，点了点头便同意了。

    风野信和大古坐上了贝塔号，风野信双手握着操纵杆，等座舱盖完全盖上之后，便目视前方头也不回地说道：“大古，一会见到了齐结拉的本体，你就按照你自己的想法去做，而我不会插手，毕竟我和你不同，我是纯粹的光，而你既是光，也是人类，所以你，是代表人类做出选择的，明白吗？”

    “明白了，我绝对不会让齐结拉再猖狂下去了！”

    大古坚定地说道。

    “好！先做好准备，我现在马上提速，以最快的速度送你到达目的地，赶在其他人来到之前你马上变成迪迦去拔了齐结拉！”

    风野信看了一眼野瑞发过来的齐结拉的所在的位置的图紧了紧握着操纵杆的手沉声说道。

    “好！”

    大古闻言，拉下自己的队服的拉链，随后拿出神光棒，紧握在手掌心中。

    风野信立即提升了贝塔号的速度，将胜利飞燕号和阿尔法号远远的甩在了后面，朝着齐结拉的位置飞速前往过去。

    驾驶着阿尔法号的丽娜见状，顿时愕然：“阿信开这么快干什么呢？一下子就没影了！”

    “不知道，但是我只知道我们现在要加快速度跟上去了！”堀井说着，将操纵杆往前慢慢的推了过去，胜利飞燕号的速度一下子又加快了不少。

    见堀井已经加快了胜利飞燕号的速度，丽娜不再迟疑，双手往前一推，阿尔法号瞬间超过胜利飞燕号跟着已经没了影的贝塔号朝着齐结拉的位置前进。

    胜利飞燕号的性能还远没有新式战斗机阿尔法贝塔号来得好，因此动力系统要比之阿尔法贝塔号要弱不少，一时之间竟有些跟不上了。

    “这些家伙，真是个变态！开那么快干什么？”

    堀井很是不满地看着远远飞在前面的阿尔法号嘟嘴喃喃道。

    “也许是想早点消灭掉齐结拉吧，毕竟这齐结拉很危险，你也别抱怨了，全基地也就阿尔法贝塔号是新式战斗机动力系统强，胜利飞燕号是跟不上的，只要我们去到不是收拾残局就好了。”

    坐在堀井身后的新城如是说道。

    “我觉得多半是要收拾残局了。”堀井说着，叹了口气继续说道：“算了，收拾残局就收拾残局吧，总比什么事都没有做的好。”

    “那不就是了，你要想着，今天挖的齐结拉也不少了，就算是没打到齐结拉本体，那也不是完全没有贡献的，就好了。”新城一拍堀井的肩膀笑着说道。

    堀井顿时被拍的手一抖，胜利飞燕号跟着抖了一下，吓得新城一下子不敢再碰堀井了。

    堀井心有余悸地稳住了胜利飞燕号之后，头也不回地说道：“新城你刚才在干什么啊，我在驾驶着飞机诶，要是一个没稳住坠机了怎么办？”

    “抱歉抱歉，有点高兴过头了，我保证没有下次！”

    新城尴尬地挠了挠头心虚地说道，虽然在平时两人时不时地的在互怼着对方但是这一次的确是新城有错在先，新城也不好意思怼回去，毕竟坠机真的不是小事，是会一不小心就没了小命的，可马虎不得！

    “真是对你无语了。”堀井忍住想翻个白眼的冲动十分无语地说道。

    新城悻悻然地笑着。

    而前面的两架阿尔法号、贝塔号上的队员们可就不知道堀井和新城这边的情况了。

    风野信驾驶着贝塔号很快地来到了齐结拉的不远处，大古透过驾驶舱的窗户往外面看去，便看到了一株近在眼前的奇异的巨大的花朵屹立在一片空地之中，而且已经有陆陆续续不想在美好梦境中醒来的人们往花朵的方向靠近过来想要齐结拉再散出花粉让他们吸食。

    见此一幕，大古连想都不用想，都知道了这朵巨大的奇异的花一定就是齐结拉的本体了，当即大古就打开神光棒，化作了一道光团飞了出去，落在了齐结拉的跟前，渐渐的显出身形，目光平静的诡异地看着齐结拉，缓缓地抬起了手。

