    良久。

    等到一众木灵族人从悲伤中走出来。

    陈玄才主动开口问道：“不知长老下一步有何打算？”

    接着，不等对方回答，他继续说道：

    “不瞒诸位，在下与领民一直生活在一秘境内，直到最近秘境崩溃才出来，在附近建立了一处领地。”

    “关于神界历史，也是机缘巧合得知。”

    “若各位不嫌弃，不妨随在下回领地暂居，往后如果想要脱离，在下也绝不阻拦。”

    “不知诸位意下如何？”

    他一边说着，一边看对方的反应。

    其中几人明显有些意动。

    毕竟，就眼前的情况来看，失去族群庇佑的他们，势单力薄，绝对是任人宰割的鱼肉。

    如今的神界对他们来说，完全就是两眼一抹黑。

    而陈玄已经站稳脚跟，还建立了领地，手中掌握的力量也还算强大，更是显露出了善意，相较于其他不知是好是坏的势力，绝对是一个合适的庇护者。

    再说了，对方也承诺，就算以后想要脱离也不会阻拦。

    还有比这更合适的么？

    如果拒绝对方的邀请，就要自行面对不知何时会出现的各种危险。

    在这偌大的神界，他们这些弱者如果没有庇护，恐怕会过得很艰难。

    不过，老者木云脸上仍看不出任何情绪，一副正在思考的样子。

    看这模样，陈玄不由再加了一把火。

    “还有一事诸位可能不知。”

    “据在下领民探查，随着时间推移，越来越多的异常波动逐渐出现。”

    “在幽暗森林、碧水河、魔音谷等地，都传来了强大的威压。”

    “种种迹象表面，脚下这片复苏后的大地，并不平静。”

    说到这里，他就停了下来，静静的观察着对方的反应。

    该说的都已经说了，若是对方还不答应，他已经在计划着，是不是要用上一些非常规的手段了。

    毕竟，这木灵族的作用，对一个领地来说实在是太重要了！

    如此过去了好一会。

    直到几名看起来有些年轻的木灵族人都有些沉不住气时，老者木云才终于抬起头，叹了一口气道：

    “如此，我等便叨扰领主了。”

    作为木灵族长老，他带领仅剩的族人投入他族，心中之复杂可想而知。

    可如今形势逼人。

    不提他们已经失去族群，无家可归。

    单单刚才对方所说的那些危险，就令他不得不为族人考虑。

    如果因为一意孤行，导致仅剩的木灵族族人遇到危险，甚至是彻底葬送直接灭族，那他就是木灵族的千古罪人。

    另外。

    还有一点让他下定决心的是。

    在脱困的一瞬间，洪啸等人的站位，以及隐隐散发出的某种令他也感到心悸的气息，让他知道，对面站着的那些人，实力绝对不容小觑。

    对方越强，加入后安全就越有保障。

    再加上，还有对方解救之恩这层关系在。

    如此，做出这种决定也就不奇怪了。

    而陈玄在得到对方的回应后，也是心中一喜。

    总算成了！

    在他的计划中，这些木灵族可不仅仅只是灵植师，而是能发挥出更大的作用。

    不过，现在说这些还为时尚早。

    即便加上老者木云本人，这支采药队的总人数，也就才刚好二十。

    数量太少。

    眼前能看得到的好处，就是从今往后，领地的灵药种植应当能步入正轨。

    此时。

    老者在答应陈玄的邀请后，似乎迅速进入了角色，只见他招招手，采药队中立刻有几个背着背篓的木灵族人走上前来。

    他指着背篓里面说道：

    “这些都是我等采集的草药，其中有一些是灵药，就赠予领主了。”

    陈玄笑着点点头，也没有推辞。

    既然都是一家了，何分彼此。

    正当他准备说些感谢的话时，不料对方的声音继续传来。

    “还有一件事要告知领主。”

    “我木灵族族地虽早已消逝，但当初掌握的一处黑坞石矿脉，却仍然存在，领主可派人前去开采。”

    陈玄听得眼睛一亮。

    黑坞石！

    相比于青钢石，黑坞石何止高了一个档次！

    许多材料都可以用于建造黑铁领的核心城池。

    在这些材料当中，如果要分个三六九等，那么，青钢石就是中下等，黑坞石就是上上等。

    无论是材质坚硬程度，还是承受水晶增幅的能力，后者都比前者强了不止一筹。

    他完全没想到，自己心心念念的建城材料，竟然会来自于刚刚从时间凝滞区脱困的木灵族。

    至于对方数万年前掌控的矿脉仍旧存在，他并没有感到惊讶。

    神界沉寂、复苏，都是很复杂的过程。

    并非简单的缩小和变大。

    在这期间，一切都有可能发生。

    但总体来说，遵循两个原则。

    一是整体地形不会有太大改变。

    以前是山脉现在还是山脉，是河流还是河流，是大海还是大海。

    二是回归原始状态。

    以前的城池、建筑等等，都彻底消逝，复苏后回归最原始的状态。

    所以说。

    矿脉还存在，并不稀奇。

    也正是因此。

    在神界复苏后，各大势力除了争抢灵山宝地外，对于矿脉的争夺，也极为常见。

    说白了。

    神界在寂灭复苏后，各大势力重新回归，自然不会和谐到各回各家、和平共处。

    实力弱些的势力，想要趁此机会占领更好的宝地、矿脉。

    实力强些的势力，则是想要占据更多的资源。

    相互间的争斗在所难免。

    争夺势力范围、天材地宝，必然是初期的一个主流。

    直到重新达成一个平衡。

    对于各大势力来说，这就相当于一个重新洗牌的过程。

    不会以任何生灵的意志为转移。

    可以预见的是。

    神界的混乱状况，还会持续很久。

    所以说，现在的神界很危险。

    ……

    从东阳山脉回来，陈玄直接将药园交给了老者木云负责。

    连同采药队采集的草药灵药，准备一并种入药园。

    专业的事情，就该由专业的人来做。

    老者木云自无不可。

    于是，一行人直接跟着陈玄来到药园。

    原本以为只是一些普通灵植，可当老者木云亲眼见到时，目光却牢牢落在了其中一株淡青色小树上，再也无法挪开分毫。

