    错觉

    夜已深深得似一张黑幕

    尽隔开欢笑留寂寞

    骤冷的空气冻结热情感觉

    令我心跟冷风一样萧索

    一生可得到几许欢乐

    幸福只偶然拾获

    没法得到想要

    得到不等于快乐

    或许一切出于错觉

    或会将所想寻获

    可惜我心思

    不再象旧时

    突破思想空壳

    我似骤然醒觉

    或许一切出于错觉

    ……

    花倾城突然觉得身下一空，紧接着后背一阵疼痛。慌忙睁开眼，在看到下巴上抵着的一双土黄色的布鞋时，她才意识到自己是从床上掉了下来。

    刚才做了一个梦，回忆梦中的场景，清晰地好似刚刚经历。她不禁咧了咧嘴，下意识地去摸胯下。

    空空的，没有小**？

    这个认知，让她缓缓的透了口气……或许一切，真的是出于错觉。

    算算时间，从入宫到现在已经过去三个月了，可那一天所发生的事依然像噩梦般如影随形，她只要一闭上眼，就会想起那想切他们宝贝的明晃晃的刀，以及弟弟所发出的惨叫。

    她和弟弟花倾国本是殷实人家的孩子，家有薄产，跟着娘亲一起过活，生活美满幸福。可好景不长，娘亲病重，缠绵病榻数月后一缕芳魂飘逝。临终前她透漏了一个秘密，他们的爹没有死，就住在京都，还是一个呼风唤雨响当当的大人物。

    过惯了没爹的日子，忽然头顶砸下这么一个霹雳消息，姐弟两个都惊得三魂七魄散了形。他们慌手慌脚地办完娘亲的丧事，痛哭了三天三夜，在确定真的无亲无故可投时，终于开始计划着上京都寻爹了。

    没有了娘的家，便再也没了家的感觉，即使留在这里也没半分意味儿，进京势在必得。可寻亲说来容易，做来却苦难重重。而这一年，花倾城只有八岁，花倾国更才六岁。两个豆丁大的小孩想走这千里之路，就好比蚂蚁想从屁股上爬过大象，难知何时是个头。

    他们家境殷实却毕竟不是大富之家，小姐弟两个考虑许久，最后变卖房产收拾了百余两银子，和一个老仆上路了。

    京都之路千里迢迢，两个小孩没出过门，一路上战战兢兢，小心谨慎，生怕遇上危险。尤其是花倾城，就是喝一口水也要自己先舔舔，试试有没有被人下了蒙汗药。

    她从有记忆开始，娘亲就跟她说过外面的世界有多险恶，还对她耳提命面，弟弟是花家唯一的希望，就算豁出命也要保他周全。所以在上京之前，她做了完全的准备，包袱尽量打到最小，银子分三处藏好，衣衫干净简单，出门换上男装……还有就连盗贼常用的蒙汗药她也弄来一包，尝了尝味道。

    她天生有一条好舌，可品百味，任何味道只要尝一遍就绝不会忘记，用来试药更是百试百灵。可就是这样的准备，依然没躲过一场从天而降的灾难。

    当一队劫匪从树上跳下来时，她才意识到自己做错了什么，她忽视了那辆马车，穷苦人家的孩子又怎么可能会有马车坐，还有仆人？

    穷凶极恶的劫匪一点不客气，他们把马车和包袱抢了个精光，百余两银子被搜了出来。两个豆丁大的孩子也推到在地。

    望着劫匪手中惦着的银包，花倾城巴掌大的小脸满是悲痛。她藏了三个地方的银子啊，就这样没影了。

    第一包银子是从她怀里搜走的，第二包放在老仆的绑腿上，也被眼尖的拽走，至于第三包，藏着车上，而现在马的缰绳已在劫匪二号的手里牵着，让人看得欲哭无泪。

    幸好这些劫匪没有杀人和绑架小孩子的习惯，钱财虽丢了，命还是留着的。

    劫后余生，老仆因受惊过度生了病，无医无药，没吃没喝的，自此一病不起，没两天便死在了荒郊野外。幸亏花倾城还有个放在鞋底里的小玉坠子没被抢走，这玉坠本是寻找他们爹爹的信物，可现在却也顾不得这个了，保命重要。两人步行了十几里地，到市镇把玉坠卖了十几两银子，又卖了衣服换上一身破烂衫扮成小乞丐，一路靠着啃窝头干粮，喝山泉水，勉强支撑到了京都。

    可十几两银子哪经得起折腾，即使省吃俭用，到了京都也都花光了。爹没找着，钱也没有，可算是上天无门，入地无路。

    人在饥饿时想得最多的自然是吃的，正在他们流落街头饥寒交迫，几近饿死时，突然一个男人过来，笑嘻嘻地说可以给他们吃馒头，肯听话还有大饼卷肉吃。

    这样的鬼话，花倾城是不信的。这个世界上永远没有白吃的饭，坏人在打你主意时往往也会先许些好处，等你被吸引去了，才会露出狰狞面目。但弟弟花倾国饿极了眼，哪管他们什么目的，高高兴兴地被人家拽住胳膊走了。

    她本不欲去，又担心弟弟，只好在后面跟着，心里暗暗祈祷老天开眼，可别真让这人是个拐子。

    拐子嘛，这自然是标准的拐子，不过没把他们拐去大户人家当佣人，也没卖给某些不干净的所在，而是转过几条街来到一个叫“净房”的地方。

    这个“净”从字面上讲就有一干二净，一丝不留的意思，而这一丝不留的正是男人繁衍后代的物件，它通常在男童总角之前称作小鸡/鸡。当然，如果有那好事的，要问成年男子的这玩意叫什么，那她可就说不好了，或者，也许，可能，会有个类似的名称叫大鸡/鸡。

    花倾城一直很喜欢看一些乱七八糟的书，从认字开始就泡在家里的书堆，娘亲的书又多，倒很是看了些稀奇古怪的东西。她曾经读过一本名《小刀匠》的书，讲得就是以阉割为行业的人。有一种专门为想当太监者作阉割手术的行家，人称“刀子匠”，他们的职业就是制造太监，也称黄门。

    书上曾写，在手术前，受割的人会被蒙上眼睛，脱尽衣裤，手脚绑得结结实实，活像—个“大”字。还有人抓牢他的头，抓紧他的肩膊，压着他的腰部，为的是防止他因痛极拼命、流血过多而呜呼哀哉。

    这时，操刀者先要问：“这是自愿净身吗?”

    受割者说：“是。”

    又问：“假如你反悔，现在还来得及！”

    答曰：“决不后悔。”

    再问，“那么你断子绝孙，可和我毫无干系吧？”

    答曰：“毫无干系！”

    例行话问完，介绍人会很善意的把《自愿阉割书》循例地再念一遍。在此期间，如果被阉割者表现得不愿意甚至有丝毫犹豫，刀子匠都必须立刻松绑，挥手让被阉割者自行离去。如果其态度坚决，就开始动手术。

    当时看到这儿，她还有些纳闷这阉割到底阎的是什么，后来无意间看到弟弟洗澡时的小玩意，才赫然明白，也曾为此大大羞怯了一回。

    当然，这些只是书上所写，现实中却不一定是这么回事。

    就在这刹那的恍惚中，花倾国已经跟着拐子进了净房，她急得出声呼叫，却根本没人理会。也不知拐子给弟弟抹了什么迷药，竟痴痴呆呆的毫无反应。她毕竟心念弟弟的，不敢独自逃走，只得咬了咬牙跟在后面。拐子也没回头看她，似乎笃定只要抓了一个，另一个就不会走。

    里面是一间不大的房子，一扇破烂的窗纱半挂在窗户上，正中摆一张石床，旁边一个小桌上有脸盆，纱布，几把小刀，还有两只剥了皮的鸡蛋在盘上滚来滚去。

    门旁的一个石凳上坐着一个满面胡须的大汉，敞胸露怀，光着两只脚丫，一只手正抠着脚咔吧泥。一见他们，立刻站起来。

    “李二，这就是你说的两个小子。”

    “都是好人家的孩子，长得也好，一个赛一个的水灵，年纪也合适。”拐子李二道。

    大汉点点头，用抠完脚丫子的手去摸花倾国的脸。

    “这小子呆呆地，莫不是个傻子？”

    “不傻，不傻。”拐子说着伸手在花倾国头顶拍了一下。

    就这一下，花倾国突地清醒过来，睁眼看见大汉一脸的凶容，张着一张小嘴“哇哇”哭了起来，一面哭一面挣扎着喊救命。拐子怕出事，忙从袖子上撕了块布，塞进他嘴里，又取过绳子绑了手脚。

    花倾城虽然早有心理准备，可看到这一幕也是吓了一跳，但一瞬间她就镇静下来，左右观望着寻思可能的出路。

    他们两个小孩对两个膀大腰圆的大人，完全是鸡蛋碰石头的效果，“啪唧”一下就得碎他们一身蛋黄子。所以这会儿花倾城反倒不急了，她努力做出一副受惊过度，快要昏厥的样子。

    见她乖觉，拐子似心疼另一只袖子，就没堵她的嘴，也没拿绳子绑她。

    也亏了只有一张床，一次只能操作一个。大汉看了看两人，首先把已经预备好的花倾国放在石床上，脱下裤子，开始磨刀。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记