    王林正要怼回去，却听顾清雨道：“我以前都是使用月经带，最近才使用的卫生巾，的确清爽许多，也方便卫生。其实我们完全没有必要忌讳谈论这个事情。卫生巾和计生用品，还是完全不同的两个概念。”

    乔鹤嗯了一声，说道：“我用的就是爱晴柔牌的卫生巾，我是看了广告后才买的。还别说，用了这种卫生巾，经期也可以很好的锻炼和训练了。再也不怕弄脏裤子了。”

    付美芳抿嘴笑道：“我现在也是用爱晴柔的，好像我们团里都在用这个牌子的卫生巾了。王林，不得不说，你的营销很成功。”

    王林笑道：“多谢各位捧场。”

    三个女人都支持王林，秦建波心里很不爽，皱着眉头，但也不再讨论这个话题。

    吃过宵夜，杨林先送顾清雨和乔鹤到家，最后才回家。

    回到家里，已经是晚上十一点了。

    李文秀躺到了床上，但还没有睡。

    “录这么晚？”李文秀道，“还好我没去。”

    “挺无聊！无聊死我了！”王林呵呵笑道，“你不去是明智的。有个嘉宾带了女朋友去，那女的在外面等了大半天，都快要骂娘了！那边又冷又饿，什么吃的都没有！我们刚在外面吃了宵夜回来呢！”

    “扑哧！”李文秀笑道，“真的啊？电视台也真是的，连个盒饭都舍不得安排？”

    “主要是没想到录这么久，以为马上就能录完，想着录完再去吃呗！谁知道录着、录着就是半夜了。”

    王林洗了澡回到卧室，钻进被窝里，叹道：“还是家里舒服！那演播厅的灯，晃得我眼睛都快瞎了，那些主持人天天面对着灯光，简直就是遭罪。”

    “所以说啊，每个行业都有自己的职业病！就连主持人也有。”

    “嗯！”

    李文秀在周粥问题上，大吵过一场后，并没有抓到实质证据和把柄，最近变得老实多了。

    每天晚上，不管王林回来多晚，她也不问，她也不吵，总是温柔以待。

    因为李文秀孕反太过强烈，两人有一段时间没有亲热。

    现在她的孕吐反应慢慢消失了，哪怕闻到王林身上的烟味和酒味，也不觉得有什么，所以晚上睡觉时，她又主动挨了过来，让王林抱着她睡觉。

    夫妻之间解决问题和矛盾的方法很多，就看你以什么态度去面对。

    其实不只是王林习惯了李文秀在身边，李文秀也习惯了王林在身边陪伴。

    晚上要是没有王林睡在旁边，她也会辗转反侧难以入眠。

    清眠无梦，一觉到天亮。

    直到田晓青他们过来取款时，王林才起床。

    最近的国库券行情实在挺一般，这行生意已经做了大半年了，暴利期已经过去，现在每一百块钱，能赚五块钱就是高利润。

    好在王林每次给田晓青他们两百万，跑一趟回来，也能赚十万左右。

    “要不要去东北看看？”罗伟提出来，“东北那边我们一直没去过，说不定那边做这个生意的人少，国库券卖不起价格，我们去了，还能捡个漏子。”

    王林一直不建议他们去东北，现在更不会同意：“不要去那边了，那边现在已经冰天雪地，万一被困在那边，十天半个月回不来，那就更划不来，而且又特别危险。”

    田晓青道：“王林，有个事情，我得跟你商量。”

    王林道：“田姐，你说。”

    田晓青道：“我当初只跟单位请了半年的假。半年之期已经到了，我又续了一个月。领导说我不能再请长假了。”

    王林沉吟道：“你是说，你要回单位报到，要上班了？”

    田晓青道：“是的，我打算再跑一个月就不跑了。其实吴师傅和罗伟两个人跑也行的。他们路线都熟了，做事也老到，出不了差错。如果你要是怕他俩太过辛苦，就及早打算，请个人来，我们先带他跑一个月。”

    王林道：“好吧，田姐，你跑完这个月，就回去上班吧，我再请个人来跟我师傅他们跑。”

    “你别生气啊，好不好？”田晓青笑道，“你不能怪罪我。”

    她和王林跑了也有好几个月，两人天天吃住在一起，情同姐弟。

    王林失笑道：“我当然不会生气了。你本来就是警察，现在做回本职工作，份属应当。”

    田晓青道：“这些日子，我跟着你买卖国库券，大钱没赚，但还是发了笔小财的，赚了有一万多块钱呢！”

    王林哈哈笑道：“不错，你把自己的嫁妆赚到了，谁娶了你，就赚到了。”

    田晓青羞涩的一笑：“我还没考虑过这事。”

    王林心想，情之一字，伤人实深！女人陷得更深。

    田晓青和高昌民分手也有好几个月了，高昌民老婆都怀娃了，她还没走出感情的泥淖来！

    王林深深的看了她一眼，正好她也望过来。

    田晓青那秋水剪瞳一般的妙眸，有一种独特的美。

    迎着她的目光，王林脸色平静的笑道：“田姐，过一段时间，等我忙完这一段，我还会去跑跑国库券的。”

    田晓青笑道：“好啊，我还能陪你跑几趟呢！”

    “嗯！我很怀念和你们跑国库券的日子，每天都在外面奔波，有一种四海为家的感觉。”

    “是啊！”田晓青笑道，“我也是喜欢这种漂泊的感觉，所以我又续了一个月的假。我才不管领导对我是不是有意见呢！反正我也难得升职。”

    王林哈哈一笑，和他们三位握手，送他们出门去了。

    他回到家里，看到周粥和王琳都过来了，等着他送呢！

    三个女人都习惯由王林接送了。

    王林送她们到厂里，对周粥说道：“我得先去白厂一趟。这边的事，你帮着处理。”

    “我知道，你去吧。”周粥笑道，“坐惯了你的车，以后我要是嫁个没有车的男人，可怎么办？”

    王林一怔：“你要嫁人了？”

    周粥道：“我说如果啊！我总得嫁人不是？未必等你一辈子？我等得到吗？”

    王林内心一震，说道：“你是在等我吗？”

    周粥神情一慌，说道：“谁说等你了？我是在等我的天命天子！我和你之间已经结束了！好马还不吃回头草呢！”

    说完，她推开车门上楼去了，走到楼梯转弯处，回头一望，见王林的车停在下面没动。

    她抿抿嘴唇，走上了走廊。

    王林点着了一根烟，慢慢的吸了一口，思绪漫无目的地飞扬。

    这时，赵卫国下夜班从车间走出来，看到王林的车停在办公楼下面，冷笑一声，走上前来，用力踹了几脚。

    王林看到了，下了车，喝道：“赵卫国，你干嘛！”

    赵卫国梗着脖子道：“怎么了？我踢的是车，又没有踢你！你急什么？钢铁做成的车，踢两脚还能踢坏了不成？”

    王林指着他道：“我看你是不是疯了？你再踢一脚试试，信不信我打得你老娘都认不出来？”

    赵卫国最近过得十分苦闷、憋屈，他被厂里降了职，不再担任机修一班的班长，车间又把他从一班调到了三班，上起了夜班，也没有新的职务任命下来。

    凡是认识他的人，都把他当个笑话看待。

    赵卫国把自己坎坷的命运，归结于王林。

    哪怕他的职务，并不是王林下的，他也认定自己是王林所害。

    因为那天他去徐英家里，是王林把他害了！

    他要是不被拘留十五天，后面就不会有这么多事！

    所以他对王林一直怀恨在心，再加上以前的嫉妒，他看到王林就恨上心头。

    “王林，你有种就打死我！打不死我，我迟早有一天要报了这个仇！”赵卫国怒火中烧，又狠狠踢了车子两脚。

    这时，徐英上班走进来，看到这一幕，连忙上前拉住了王林：“王林，你别管他。我看他是上班没事做，喝了酒，在这里撒酒疯呢！”

    王林冷笑道：“上班时间喝酒？呵呵，赵卫国，我看你是不想要这份工作了吧？”

    赵卫国道：“你算什么东西？你小小副厂长，你还有本事开除我不成？老子这是铁饭碗！你有本事开除我啊！”

    王林道：“谁说铁饭碗就不能开除人了？”

    徐英冲赵卫国道：“你真的不要工作了？快向王副厂长道歉啊！”

    赵卫国哈哈笑道：“徐英，别以为我不知道，你和王林肯定有一腿！瞧你们这亲热劲！你要不是多亏了王林照顾，你能当上食堂清洁组的组长？你肯定和王林搞了破鞋！”

    徐英气得脸色通红，但也立马松开了王林的手。

    她嫁人早，生孩子的时候才19岁，别看她现在是两个孩子的妈了，其实也就三十岁出头的年纪，有些女人是越长越圆润、越长越有风韵，徐英就是这样的女人，脸色俏丽白净，跟个小妹子似的，身体又丰盈圆滚，比小姑娘多出一段成熟的风情，整个人看起来特别的舒服，难怪有那么多人惦记她的身子！

    此刻，徐英气红了脸，更显得娇媚多娇，她自己受到污辱，倒是无所谓，但她看不到王林被冤枉，指着赵卫国道：“你胡说八道！你是个混蛋！”

    王林忽然冲上前，呼的一巴掌扇过去，打在赵卫国脸上，沉声道：“给我滚蛋！”

    赵卫国挨了一下打，脸色铁青，挥手打向王林。

    王林一把抓住他手腕，冷笑道：“赵卫国，你再犯浑，我让你在厂里待不下去！滚！”

    他抬起一脚，踢在赵卫国肚子上。

    赵卫国嗵嗵退了两步，倒也不敢再打，色厉内荏的道：“你等着，我要你好看！这个仇，我迟早要报！”

    王林呸了一声。

    徐英道：“王副厂长，对不起，我让你蒙冤了。我会跟大家说明白的，我和你之间，什么事情都没有。”

    王林道：“徐姐，你胡说什么呢！快去上班吧！”

    徐英羞红了脸，扭头去食堂了。

    远远一群看热闹的人，也都散去。

    王林上了车，开车出厂，来到白厂这边办公。

    金悦拿了一叠资料进来，笑道：“王总，这是业务主任们补交的销售总结，请过目，这次全部交齐了。”

    王林点点头，接过来一看，笑道：“不错，有模有样了！”

    金悦笑道：“是的呢！没想到不会写作文的他们，也能写出这么好的总结来了。”

    王林道：“人都是有可塑性的，谁也不是天生就会的，很多东西，只要肯学，就能学会。”

    他一份一份看过去，看完之后，微一沉思，说道：“金悦，你统计没有，各个业务点卖出去的卫生巾数量，和业务主任汇报上来的，是不是一致？”

    金悦道：“是一致的。总共卖出去一千万多片了。”

    王林道：“嗯，这个业绩还行。照这么发展下去，咱们现有的生产线就不够用了。”

    金悦道：“是啊，王总，每天来订货的人很多呢！周边县市的经销商都过来订货了。”

    “哦？他们怎么知道我们这个品牌的？”

    “王总，咱们市里的电视台，在周边县市其实也是可以收看到的。”

    “是吗？难怪了！”

    “王总，你看要不要联系大华公司？请他们先运生产线过来安装呢？”

    王林道：“行，请他们再来安装四条生产线，这样一来，我们的生产线数量，就达到十条了。这种老式的生产线，远远比不上新式的自动化机械，但是我们现在能力有限，只能采购这些生产线来用。”

    金悦道：“在我们国内来说，我们用的生产线也不算落后的。”

    王林笑道：“是啊！最起码我们有专业的灭菌工序！先这么着吧！把品牌打响了再想其它的。”

    他心里，念念不忘国外那些高级的生产线。

    上次从周伯强嘴里听到有两千万一条的生产线后，王林心里就像种了草似的，想着有朝一日，自己的工厂，也能安装上这些生产线。

    王林不知道的是，国内卫生巾市场的布局，因为他的到来，而发生了巨大的改变，他的盈利，抢夺了其它品牌的市场份额！

    爱晴柔卫生巾大卖，意味着其它卫生巾品牌的市场在萎缩！

    就在王林大张旗鼓，要扩大产能，大干一场的时候，其它卫生巾生产厂家，也在准备一场反击战！

