 第二天早上。

晨光熹微。

苏家，苏二二的房间里。

苏二二只觉微微有些头疼，从睡梦中醒了过来。

“醒了？”

温柔的声音传来。

苏二二一睁开，便发现杨天已然十分清醒、略带笑意地看着自己了。

她微微一怔，道：“你醒了很久了？”

杨天微笑着摇了摇头，道：“没啊，才刚醒而已。”

苏二二揉了揉眼睛，细细看了看杨天的眼睛和神态，然后嘟起小嘴，道：“骗人。

你这样子，明明就是醒了好一会儿了。

你不会……一直看着本小姐美丽的睡颜在偷偷地痴汉笑、流口水吧？”

杨天听到这话，没好气地笑了，抬起手揉了揉她的小脑袋，道：“明明是这么温柔的事情，被你说得这么邪恶。

看来以后就该直接叫醒你，不该抱着你让你继续睡。”

“呃……别呀别呀，”苏二二立马就不皮了，笑嘻嘻地靠在杨天怀里，娇声说道：“我错了我错了，知道你是疼我啦。

抱着我睡这么久，满满的都是爱，人家都知道的啦！来，奖励你一个亲亲！”

说着，还在杨天脸上亲了一口。

杨天笑了笑，倒也没再继续追究。

苏二二缩在杨天怀里，想继续赖会床。

这时她却忽然发现，自己的睡衣还穿得好好的，竟是没有被脱下的痕迹。

于是她抬起小脑袋，有些揶揄地看着杨天，道：“咦，你昨晚……居然没对我做坏事？

不对劲呀。”

杨天苦笑了一下，又揉了揉她的头发，道：“还不是怪你。

你昨天都醉成那样，迷迷糊糊了，一歪头可能就睡着了，我还能把你怎么样不成？

我可不想和一条死鱼生孩子。”

苏二二微微一愣，小脸一红，抬起小拳头一阵捶打，撅起小嘴道：“喂，谁是死鱼啦，你才是死鱼啦！”

“好好好，我是死鱼，”杨天笑了笑，道，“那……现在，你总算是清醒了吧？”

苏二二听到这话，心里忽然有一点点不祥的预感，略带警惕地看着杨天，道：“你……你想做什么？”

“做昨天晚上没做的事情呗，”杨天坏坏一笑，道。

“啊……不要，我才不要，哼，就不给你……呀呀呀……唔唔——”……中午。

杨天来到饭堂吃饭，路上刚好遇到了苏三三。

苏三三今天穿着一身鹅黄色的纱织连衣裙，清纯可爱到了极点。

配上那上清纯而又精致如瓷娃娃般的小脸，实在是令人想要抱进怀里好好亲近亲近。

平日里，杨天看到苏三三，都会大大方方地打了招呼，甚至还可能逗她两句，毕竟这丫头实在太呆萌可爱了。

可这次，杨天看见她，便有些心虚，笑容也微微有点尴尬。

昨天傍晚在厨房里的那一幕，他可是记忆犹新。

只是不知道，这个当时已经有些迷迷糊糊的丫头，到底有没有印象。

如果没有，那当然是最好了。

“呃，三三，早上……好？”

杨天略带点尴尬地开口问好。

苏三三也看着杨天，小脸忽然就一下子变红了。

还不是一点点红，红得很彻底，跟个熟透的圣女果似的。

“呃……现……现在不是……中午么？”

她低下小脑袋，小声道。

这个回应，却是让杨天有些哭笑不得。

明明都这么羞赧了，还计较时间是不是对的问题……真不亏是这丫头呢。

杨天苦笑了一下，为了不让这尴尬的气氛继续下去，道：“好吧，中午好。

那……走吧，去吃饭吧。”

“呃……嗯，”苏三三红着小脸，跟在了杨天身后，跟她一起走去饭堂吃饭去了…………这天下午。

天海市，仁乐医院。

赵秋实的办公室里，赵秋实正在认真地处理着文件。

突然，门被推开了。

秘书火急火燎地冲了进来，道：“赵院长，不好了！出大事了！”

赵秋实微微一怔，抬起头，疑惑道：“什么事？

别急，慢慢说。”

秘书喘了口气，道：“是这样的，咱们医院今天早上接诊的一位重度口腔溃疡患者，下午忽然被诊断出了乙肝病毒！”

秘书这话可以说是非常言简意赅了。

可赵秋实听完，却是有些迷糊，“上午接诊的口腔溃疡患者，下午……诊断出了乙肝？

你的意思是……误诊还是漏诊？”

“不不不，应该不是误诊或是漏诊，”秘书摇了摇头，“该病人由于本身还有其他的小毛病，所以早上来医院之后做了个相对全免的迅速检查，其中包括血液检测，可根本没有发现乙肝病毒。

但下午，我们对他进行了药物治疗之后，再做检测，却发现他身上出现了乙肝病毒。”

“也就是说……是在咱们医院传染了？”

赵秋实微微皱起眉头。

“是的，”秘书点了点头，“基本上就是这样。

因为病人从早上到现在都没有离开过医院。”

赵秋实听到这话，眉头一下子皱得更紧了些。

乙肝可不是什么小病，一旦感染上，那可是会缠绕一辈子的。

若是一个病人在医院正常看病，却突然被传染上了乙肝病毒，那医院的过错可就大了去了。

可是……为什么会这样呢？

赵秋实很清楚，仁乐医院是完全按着相关的卫生安全制度去执行的，医院内的卫生环境一直是非常好的。

而且乙肝这种病毒，虽然可怕，但传染性真没有那么强。

在医院的各种隔离与消毒措施之下，怎么会随随便便就传播出去呢？

赵秋实百思不得其解，索性不在这儿干想了。

站起身来，道：“走，去找病人详细了解一下状况。”

秘书点了点头，转身便欲带路。

可就在这时……门忽然又被推开了。

这次进来的是林晓军。

“不好了，赵院长！”

林晓军一脸焦急地说道，“刚刚检查部又检查出好几个新的乙肝患者。

而且，他们中绝大部分都是住院患者，根本没有离开医院，可今天突然就检查出来了。

这……这可怎么办啊赵院长？”

 