    百夫长的哀嚎声音渐渐停歇，林渊已经审问完毕。

    果然是赵敏。

    时值秋收季节，元兵势必要从各处村落收集粮草物资进行运输。

    而林渊正是想要趁着这个时机，在沿路埋伏运输物资的元兵队伍。

    林渊与掌旗使庄铮、徐四、常七、朱八四人预演过多次。

    确认这个方法没有问题，这才倾巢出动。

    按照昆仑附近的元兵势力，断不可能有人是锐金旗对手。

    可是他们都没想到，元廷对此次运输粮草之事看中，竟然派了汝阳王府的人来监督。

    而此次监督运输粮草之人，竟然是汝阳王府的赵敏！

    从百夫长口中得知，正是赵敏看穿了锐金旗的部署。

    她下达命令，让元兵沿途埋伏，静待锐金旗出手。

    “可恶！”

    林渊一拳砸在身旁的树干上。

    这次的提议是他提出来的。

    本来凭借着铁路战的思路，此次行动应该可以拿下元兵的物资。

    没想到还是小瞧了古人的智慧。

    更没想到，赵敏竟然预料到了锐金旗的行动，将计就计。

    回想起原作中赵敏的手段，林渊不由得替兄弟们着急。

    林渊深吸了口气，强自使自己镇定下来。

    如今不是懊恼的时候。

    当务之急，是增援其他的三路人马！

    锐金旗掌旗使庄铮、徐四、朱八，他们三队行动的地点离锐金旗本部较远。

    只怕此刻，他们还不知道危险就在眼前！

    必须救出这三路的兄弟！

    当下林渊不在耽搁，与常七带着七八名没有受伤的兄弟，向着计划的地点奔去。

    几个地点位置不同，若是能快点到达，或许他们彼此之间还没有遭遇。

    距离最近的地点，是路途上的一座客栈。

    客栈的名字很有些味道，名叫龙门客栈。

    方圆百里，只有这一家客栈。

    这条路是元廷押运粮草的必经之路，这间客栈，也是元兵一定会经过的。

    之前，这里的老板只是一个没有姓名的普通人。

    而现在，这里的老板已经变成了一个名叫朱八的人。

    而且店里也忽然涌出了不多不少的十个伙计。

    有人将店里的酒水全都打开让酒香弥漫。

    有人在后厨忙着给饭菜加一些佐料。

    有人则是在捣弄着马匹的草料。

    傍晚，夕阳照下，元兵运输粮草的身影从天边的道路上渐渐出现。

    “货来了。”

    有伙计低声道。

    只见元兵中为首的长官，乃是一个鹰钩鼻子的瘦高之人。

    他如鹰一般锐利的眼眸看到了店外忙碌的身影。

    脑海中忽然想起上头下达的命令，嘴角微微扬起。

    身后的元兵，并不知道其中另有安排。

    走了一天颇为劳累的他们，闻到酒香之后便有些迈不动脚。

    一名护卫道：

    “首领！咱们今天是否在这里歇脚？”

    那鹰钩鼻子点了点头，低声传令道：

    “将客栈中的人全都杀了！”

    “里面的东西都不许吃！”

    “然后在此处休息！”

    虽然对上面的命令将信将疑，鹰钩鼻子还是决定下令屠杀客栈。

    宁可杀错，不可放过。

    反正这些蛮子猪的性命，他也没有放在眼里。

    那护卫一愣，随即吹起了进攻的哨子。

    全体元兵猛地握紧手中兵刃，向着客栈冲杀过去。

    朱八的脸色阴沉。

    他识得那哨声是元兵发起进攻的意思。

    计划万无一失，怎地会被元兵察觉？

    他大喝一声道：“情况有变！守住客栈！”

    朱八知道，当下只有依靠客栈而战。

    若是骑马逃走，演变成草原上的追逐战，等待他们的只有死亡，

    论及马上的骑射，他们不是元兵对手。

    客栈内外，混战一触即发。

    浓重的血液顺着客栈墙壁流淌，客栈的门板与木窗已经破碎。

    天色越来越暗，朱八的心也沉了下去。

    忽然，元兵的攻势减缓！

    朱八疑惑之际，顺着窗缝望去。

    只见一队人马冲进了元兵之中，与元兵厮杀在一起。

    为首一人，正是锐金旗的副掌旗使。

    林渊！

    来增援了！

    林渊一众只有十余人，也不敢硬抗元兵。

    但是元兵此行乃是为了运输物资粮草，除了士兵之外，还有大量的辎。

    元兵进攻客栈之时，对周围的防范降低。

    趁着夜色的掩护，林渊等人缓缓地摸了上去。

    林渊皱眉道：“放火烧车！”

    常七等人嘿嘿一笑，摸了上去。

    片刻之后，便将元兵的后方燃起大火！

    “别都烧了！”

    林渊笑骂道：

    “咱们跟老八里应外合，杀光这群元兵，还要弄回去些物资！”

    他比想象中的更贪。

    不仅要救人，还要拿走物资！

    火光一起，元兵骤然乱作一团。

    毫不犹豫的，林渊立刻带人冲杀进去。

    朱八看到机会，大喝道：“兄弟们，老三来帮忙了，咱们冲出去！”

    火焰中，刀光四起，五虎断魂。

    “杀！”

    林渊冲入元兵之中，挥舞长刀，身上热血涌动，但他眼中冷漠如冰。

    有刀锋贴着林渊左臂斩落，林渊身子拼命扭过，一脚踢向那个持着盾牌的元兵。

    巨大的冲击力，让那人的身子跌倒出去。

    林渊毫不停留，看向那鹰钩鼻子的首领。

    擒贼先擒王！

    那长官长着一副宽大的鹰钩鼻子，火光将他冰冷的眼眸显得更加凶狠。

    看到林渊朝着自己冲来，鹰钩鼻的脸色变得狂热起来。

    “草原勇士的后裔们！将这群蛮子猪杀光！”

    他没有退缩。

    他是上过战场的。

    鹰钩鼻知道，狭路相逢，勇者胜！

    他缓缓的从腰间拔出长刀。

    战斗意在他身上蔓延。

    那是真正的长刀，比林渊细长的刀身还要长上一截。

    他双手握住刀柄，将刀身摆出一个最适合发力的角度。

    身下的马匹感受到鹰钩鼻的气势，从鼻孔中喷出一股热气。

    马蹄轻轻踏着地面，随时准备冲击。

    而此刻，林渊已经将身前拦路的最后一个护卫解决掉。

    锋利的刀光斩落，那人的身子倒向一边，头颅随之滚落。

    噗通。

    林渊抬头，看到了那鹰钩鼻的长官。

    鹰钩鼻的眼中已经充满赤红，这几年消失的凶悍，仿佛在此刻重新回到了他的身上。

    “驾！”

    坐下马匹猛地冲了出去，鹰钩鼻手中的长刀化作一道斜斜的弧线。

    巨大的刀身激起沉闷的破空声音，仿佛是一块门板朝着林渊当头拍下。

    而林渊的眼中，毫无退缩之意。

    体内热血翻涌，掌中风雷涌动，脚踏靑翼身法，刀上猛虎断魂。

    长刀对长刀！

    刺耳的金属碰撞声音猛地响起，一股巨大的力量顺着刀身传到林渊身上。

    鹰钩鼻居高临下，武器又是沉重，再加上马匹的冲击力，带来了强大无比的力量。

    即便是林渊的武功稍胜一筹，也挡不住这样的冲击。

    这一点，林渊早就想好了。

    只见他身子一拧，刀身猛地变换方向。

    极其刺耳的金属摩擦声音传进所有人的耳朵里，让人本能的皮肤发麻。

    林渊将刀身向下一压，借势而上，猛地跃起，足有马背之高。

    刀身来不及回抽，林渊干脆将长刀松手。

    体内真气涌动，全部聚集在双掌之上。

    一时之间，风雷之声大作。

    这元兵长官的功夫比普通元兵要高上许多，看来是真的练过几年武功的。

    看到林渊飞身而起，鹰钩鼻大惊失色，慌乱的想要抽出腰间的短刃，可是他哪里还来得及？

    林渊根本没有给他第二次出手的机会，猛地一掌拍在他的胸口之上。

    砰！

    只见那匹马猛地立起前肢，发出一声嘶鸣。

    傍晚的余晖下，一道身影凌空而起，一掌将坐在马鞍上的身躯拍飞。

    红色的夕阳与黑色的身影犹如一幅剪影一般，印刻进所有人的心中。

    鹰钩鼻的身体落在地上，滚了几圈。

    他不顾身上疼痛，翻身就要逃跑。

    然而，林渊的身影从后面扑了上来。

    他已经捡起了自己的长刀。

    林渊一脚踏在鹰钩鼻的后背，将他踩在地上。

    长刀竖直的斩落，将鹰钩鼻的身体狠狠钉在地上。

    “啊！”

    鹰钩鼻发出惨烈的嘶吼。

    林渊的右脚踩着鹰钩鼻的尸体，大喝道：

    “贼人伏诛，元兵溃散！”

    鹰钩鼻子一死，元兵越发的混乱。

    火焰中的身影犹如神魔，印进朱八以及其他明教众人的脑海中。

    明教教众本就以圣火为信仰，林渊此举便如同在他们心中点了一把火。

    火起。

    众人气势大涨！

    明教众人势如猛虎，林渊刀锋挥舞，很快便带头将元兵杀散。

    正要喘口气的时候，忽然见到远处有一队人马奔来。

    林渊心中一惊，莫非又有元兵前来？

    如今明教众人刚刚打完一战，虽然气势如虹，但是体力消耗很大，正是需要修整的时候。

    这时候如果继续与元兵开战，损伤将会极大。

    朱八与常七也看到了远处的人马，面色一肃，提着兵刃站在了林渊身旁。

    他们无路可退。

    一旦上了马匹在草原奔袭，与元兵进行骑射。

    那他们就优势全无，成为元兵的活靶子。

    林渊的眸子紧紧盯着来人，忽然笑了。

    他知道，接下来不用战斗了。

    常七将手上的钢刀插在地上，哑然失笑。

    朱八的驴脸也终于放松了下去。

    只见这队人马虽然穿着元兵的衣服，可是带头那人，

    是徐四啊！

    但是随即，他们的心又再一次提起。

    因为徐四的身上带着血污。

    身后的教众也大多受伤。

    而且徐四还带来了一个坏消息。

    锐金旗掌旗使，庄铮，被元兵抓走了。

