    

    虽然不知道距离这场幻术创建的具体年份，到底相隔多久，但谢辙说的道理并没有错。一栋老房子，你看上去总知道它是上了年岁的。脱落的墙皮、开裂的梁柱、松动的砖瓦，这些表现都是明确的象征。就算是一些幻术、法阵、结界，也会有与之相似的、阴阳师能看出来的痕迹。

    “那你准备如何破解它？”寒觞饶有兴趣地问，“瘦死的骆驼比马大。你也说过，设下这阵法的人恐怕没那么好惹。你可想清楚了，这不是能不能成的事儿，而是没做成会不会把命搭上的事儿。”

    谢辙用鼻子重重地呼出一口气，也不知是不是在表达不满。

    “我心里有数，你多虑了。我和叶姑娘出去观测一下此处的地形，找些可乘之机，就劳烦你留在这里守着孩子了。万一出什么问题，你也应该应付得来。”

    “……行，你们去吧。”

    寒觞也想了一下，虽然他很想去看谢辙能搞出什么名堂，但枫没人看着不行，叶姑娘看着若是出意外了压不住，也不行。除了他留在这儿，好像没有别的选择。

    于是叶聆鹓就跟着谢辙出去了。他先是找到村子里最高的建筑，搬来梯子，爬到最高处去了。那是一个带有烟囱的建筑，可能是烧东西的窑或者别的什么，他们没进去。叶聆鹓在下面看着，不由得有些担心。因为这个建筑的高度显然是不够的，至少不够谢辙看遍村子的每个角落。他挽起袖子，将衣服下摆拧到一边，攀附着烟囱向上爬了一小段距离。看他毫不担心也毫无顾虑的样子，叶聆鹓的眼睛也不敢眨一下。小时候听说谁家孩子能爬树掏鸟窝，聆鹓都觉得厉害极了，如今亲眼看见这般敏捷的身手，真是既感慨又忧虑。

    好在他没有停太久。谢辙松开手，直接从烟囱半截的位置落到地上，然后拍了拍土。叶聆鹓吓了一跳，对他说：“你怎么敢这样直接跳下来呢？要是摔坏了腿怎么办？”

    谢辙愣了一下，大概还从未有人和他说过这种话。他顿了顿，让她也不用担心。若不是怕这些建筑轻易散架，他直接就跳上去了，哪儿还用得到找梯子。

    “你身手……这么好啊。”聆鹓感慨道，“我都没看出来……”

    她上下打量着谢辙，感觉他这身板算不上结实，没想到还真是练过的。她忽然萌生起一点点奇妙的难过，终于意识到，比起他和寒觞那样强大的妖怪，自己是不是——真的会拖他们的后腿啊？

    她的失落表现得不够明显，至少她没有刻意流露出来。某种意义上说，谢辙是个“粗枝大叶”的人，也没听出她话里的不对，只是“谦虚”地说对轻功略懂一二罢了。

    “我在阴阳术上，其实没有登峰造极的天赋，睦月君当初也直白地说了。但他觉得，不论法术还是武术，只要我都学上一些，双管齐下，是能强过大多数人的。我现在也不知自己到底算什么水平……或许是高不成低不就吧。”

    他们一起走在路上，又去其他几处查看。路上，谢辙断断续续说了些事，多是聆鹓在追问。她得知，谢辙儿时一段时间，是在寺院中长大的，倒也不是为了剃度为僧，而是睦月君在很早的时候就与住持打了招呼，说他可以自由出入，跟着学些什么。要说六道无常看人的眼睛着实是准，他小时候很缺朋友，不爱说话，倒异常勤于观察。虽然不论做法还是练武，他也都只是笨拙地模仿，粗略地观看，但这些留在心里的东西，架不住他一天到晚闷头琢磨。长久下来，竟然自个儿弄懂了不少东西。何况常有各种各样的人出入寺院，造访佛门，他也见了形形色色的人，知道形形色色的事。

    他后来随母亲辗转过很多地方。到了一处，别人都来找玩伴，他却喜欢找书堂、寺庙、武馆之流的地方。让进去的，就蹲在旁边看，不让进的就翻墙爬树，找个能看到的地方偷偷看，记在脑子里，晚上搁没人的地方有样学样。

    谢辙去了几处地方，都是些不起眼的角落，距村子中心也很远。不过，这村子本身也没多少户人家就是了。他留下了一些符咒，每个符他都滴了一滴自己的血，还都挂了一枚圆圆的、小小的银色铃铛。聆鹓不懂，也没问。就这样，他们几乎走遍了这个村子的每个角落，看遍废墟的每一处风景。自然，许多死去的人类的尸体都躺在那里。聆鹓开始还心存介怀，看多了也便学会在第一时间把眼神错开了。毕竟死者不能复生。尸体有些完整，有些不完整。它们和之前见到的没有太大区别。

    没有太大区别……

    “说起来，为什么这么多年过去了，这些尸体还保存得这么完整？”

    “可能一样是幻象，或者由法术维持鲜活。”

    “喔……这样啊。”

    等他们回到边缘那尚且完整的小屋时，又快到黄昏了。他们饿了太久，走进门时，看到寒觞正与枫在啃着干粮。聆鹓连忙讨了一个冷冰冰的饼，谢辙却拒绝了。他说本来没想着会花这么久，又拖到将近逢魔之时。他必须尽快做法，以缩小邪祟出现的可能。毕竟逢魔时是不洁之物最为强盛的时期。

    这一来，聆鹓都不好意思继续吃了。唯独寒觞毫不在意，在他们耳边吧唧吧唧个不停，简直像是故意的。

    几人来到村子略位居中的位置，但并不完全是正中心。这里是将谢辙所布符咒的地方，按照特定的线相连所圈出来的中点。这里有一根高高的杆，上面挂着破败腐烂的一块布，脏得发黑，本来的颜色可能是深蓝之类的吧。巨大的布被钉在上面，在无风的黄昏里一动不动，像一具沉甸甸的尸体挂在上面一样。

    不知这是不是当年……

    他们不约而同看了看枫，他只抬头看了那杆子一次，再没什么反应。

    谢辙竖起二指，闭了眼，口中念念有词。很快，周围响起了窸窣而清脆的铃声，接连不断，且愈发激烈。但现在一点儿风都没有。聆鹓明白，这是他布下的那些铃铛在响。它们大概是产生了某种共鸣，如群虫振翅般簌簌作响。不知为何，她竟然有点害怕。寒觞倒是觉得挺新鲜，他兴趣盎然地看着发生的一切。

    忽然，他的神情凝重起来。

    “谢公子，你的手……”

    聆鹓和枫也看过去。他竖在唇边的指尖溢出鲜血，已经顺着手指在皮肤上流淌，渗入指缝之中。但他浑然不觉，即使被寒觞提醒，也无动于衷。他们又不敢轻易打断，只得忧虑地在一旁看着。在密集细碎的铃声中，聆鹓听到一阵什么东西在翻腾的声音。她抬起头，看到那块布在杆子上挣扎着，舞动着，可现在依然没有刮风才对。

    她的额边出现了一粒豆大的汗，即使现在很冷。太阳西斜，终归是赶上了逢魔之时。聆鹓感到一阵眩晕，昂起脸望向天空，残云的移动似乎都显得有些快了，不知是不是只有她这么觉得。她感到有些体力不支，大概是精神高度紧张的原因。云落下斑驳而狭长的影子，在她眼中也在快速地扫过地面，令她想起一个不那么贴切的比喻——蝗虫过境。

    “你还好吗？”

    寒觞看出她的异常，上前扶住聆鹓的肩膀。他又回头看了眼谢辙，他好像有点紧张，但依然没有停下当前的动作。而最为怪异的是枫，他站在那里，摇摇晃晃。如秋风里，枝头上，那最后一片摇摇欲坠的枯叶。

    入夜前的第一声尖叫出现了。

    这简直像冲锋的号角似的，他们知道这意味着什么——时间在某种意义上，真正发生了提速，尽管谢辙自己也是一头雾水，这并非他的意愿，也绝不是他这点法术所能做到的。恐怕是这场幻术做出的某种抵抗。杀戮即将开始，原本站着枫的位置却不见了人。寒觞扶稳了聆鹓，让她轻轻坐下，然后迅速环顾四周寻找枫的影子。

    枫不知道什么时候站在了那高杆之下，就在寒觞看到他的第一眼时，上面的布沉沉地落了下来，砸在他身上，将他覆盖、包裹。

    这块布原先是深红色的吗？

    即使被沉重的布所掩埋，枫也没有做出什么挣扎。寒觞看了一眼未曾停下的谢辙，然后慢慢朝那里移动。他咽了口唾沫，嗅了嗅空气的味道。现在，这里的气息十分混杂，他有些难以辨识。于是他一皱眉一咬牙，一把扯开了那沉重的布匹。

    下面空空如也。

    寒觞心里一惊，立刻回头看向谢辙的方向。说时迟那时快，一把红色的长刀从远处朝着谢辙奔来。事态恐怕超出了他们所有人的预料。寒觞顾不得多想，立刻冲上前去，从侧面将刀的主人一掌推了出去。在他的手中迸溅出些许火星来，持刀的男孩被推出去很远。

    他看了看自己的掌心，上面有些烧焦似的痕迹。寒觞轻轻叹了口气，抬头看向那个持刀人。对于这小男孩来说，这把刀的确有些长，且有些沉重了。刀打眼看上去有四尺左右，缺乏营养的十岁孩童甚至比它要矮。他是如何拿起那样长的刀的一端的？

    拿着刀的“枫”没有脸。寒觞倒吸一口冷气，后退几步，退到谢辙旁边。

    “告诉我，这在你的预设中吗？”

    “……不在。”谢辙终于停了口，睁开眼。

    “你在开玩笑？”

    “但此术依然可破——给我争取一刻的时间。”        

