    我在古陀岭外等了很久，他们再也没出来，而圣月晴也没有回来。

    我不敢独自一人前往里面，只得先离开再说。

    一路上，我的内心是不安的，那男子是老林朋友，他们抓这么多鬼魂到底想干嘛。

    如果被地府知道，哪怕老林是天师也不可能是地府的对手。

    他这样做，难道不怕被地府知晓吗，无数疑问涌上心头。

    “你终于回来了。”

    就在我刚走没几步时，正前方传来圣月晴急促地声音，她还以为我进入古陀岭了，吓得整个人冒冷汗。

    我反道问她，为什么这么久没回来找我，难道出什么事了？

    她没有解释，而是带着我往村里赶，让我自己去问黄三。

    见状，我也不在多说，而是问她黄三从我二叔口中问出什么东西来没。

    她重重地点头，说确实问出很多东西，而且极为重要。

    她还告诉我，她与黄三明天就要离开了，问我要不要一起。

    听到他们明天就要离开，我怔了怔身子，有点过于突然。

    “你们找到什么线索了吗？”

    我顿时变得语无伦次起来，都不知道该说什么。

    圣月晴依旧告诉我，她不好解释，有什么想问的一会尽管问黄三，他已经全部知道。

    见她什么也不说，我就不在多问，既然如此一会直接问黄三便是。

    黄三已经在门口等我们，我是个急性子，见状就直接问他到底发生了什么。

    “不急，你想知道什么，我一一讲给你听。”

    见我急促样，黄三却显得异常安静，不过我发现他脸色苍白，身子有点虚弱。

    “你怎么了？！”

    见他脸色不好，我不禁疑惑，难道被我二叔打了？

    “在下面受伤了？”

    圣月晴见状，也有点诧异，问黄三是不是在下面吃亏了？

    下面？！

    难道黄三去地府了？！

    我一脸难以置信地看着他，有些说在出话来。

    “现在我就告诉你，你所有心里的疑惑。”

    他说每一个会道法之人，在将死之时，鬼差都会提前找到他，让其成为阴差为地府办事。

    如果同意了，鬼差会将其魂魄带走去地府报道，只留下最后一口气在其体内，撑到死亡时间。

    那天小老道与他师傅死后，之所以没看到其魂魄，是因为在前一天晚上鬼差就已经将其魂魄带走。

    所以才会出现，他当时死了却没看到魂魄。

    也就是说，他的魂魄并没有被老林动手脚，而是提前下地府了。

    “那刚才我看到他们，又是怎么回事？”

    刚才他们师徒的魂魄被男子带走，而是像是被控制一样失去意识。

    “我刚才走阴去过地府，把这里的情况讲给阴差听了，阴差告诉我这是他们的计划，叫我别多管闲事。”

    黄三一脸苦笑，他在反驳阴差时被其打伤魂魄，差点没能回来。

    “计划？！”

    我不明白他在说什么，地府能有什么见不得人的计划，阳间魂魄归他们所有，想让人死，只不过是瞬间之事。

    他也不知道，但在鬼魂们的口中他听出个大概，最近地府少了很多魂魄，应该有人与地府在抢魂。

    小老道与他师傅，应该是被派出去做内应的魂魄，大概是想查出是什么人敢与地府抢魂魄。

    “嘶…”

    我听到这里猛吸一口气，居然有人敢与地府抢魂魄！

    我突然意识到，难道这事与老林有关？

    是他在与地府抢魂魄？！

    如果是这样，我不得不佩服他，居然敢做这种事情！

    “如果我猜的没错，你口中的那个老林只不过是个小角色，在他背后肯定还有人！”

    黄三敢确定，这事不是老林能够做得了的，在他身后肯定还有人，毕竟一个道士与地府为敌确实有点说不过去。

    我也觉得也是如此，在老林背后肯定还有人，是谁就不得而知。

    尽管他是个红袍级的道士，但始终是个凡夫俗子，借他十个胆也在敢与地府为敌。

    “那你在我二叔口中问出什么了没？”

    我问黄三，青龙洞的事问的怎么样了。

    这时，他却变得结巴起来，有点不知道该怎么说。

    “说的简单粗暴点吧。”

    见他有点为难，我知道这事肯定没想像中那么简单。

    “那棺椁内的两具尸体，确实是你姜氏老祖，而且关与那个传说也是真的。”

    黄三告诉我，那颗珠子并不是什么龙珠，也不是什么宝贝，而是一颗夜明珠，能保尸体不腐烂。

    山洞内也没有任何宝贝，图腾上讲述的东西都是真的。

    “可那狐妖说的那句「成也姜氏，败也姜氏」又是什么意思？”

    我总觉得这事情没那么简单，那珠子肯定有什么过人之处，否则狐妖也不会日夜守在这里。

    “因为，青龙洞内有头怪物，棺椁所在之地便是封印的开关所在，近千年来狐狸岭的狐妖们一直在找机会进入其中，想把那股力量占为己有，而你们打开棺椁，封印自然解除。”

    “当年就是你们姜氏祖先，拼尽全力，将那怪物镇压，而如今又是姜氏后代将其解除，狐狸自然会讽刺你。”

    说完这些，圣月晴不禁将头低下，难怪刚才我问她不肯说，原来是早已知道自己做错事情。

    “那封印解除了，会不会有什么危险？！”

    我开始担心，如果真有怪物现世，那可就麻烦大了。

    “不会，如果我猜的没错，现在狐妖们正在吸食那怪物的精华，一旦吸食完，它将不复存在！”

    “吸食其精魄？！”

    我突然想到，刚才我和圣月晴去青龙洞时，闻到一股难闻的味，还以为是狐狸逃走了，没想到居然是被带去吸食精魄了。

    我让黄三和圣月晴一起，现在得去阻止才对，否则让他们吸食完后果不堪设想！

    “你觉得，凭我们的实力，能对付那怪物？”

    黄三并没有去青龙洞的意思，用他的话来讲。

    与其让一个怪物复活，倒不如让狐狸们吸食掉！

    狐狸可以逐一击杀，但怪物却难以对付。

    我觉得他说的对，一头怪物能供诸多狐狸吸食说明很强，不好对付，如果狐狸就不一样了。

    我本来想让他和我一起去青龙洞口埋伏，但他却脸色惨白，我见状也就不好意思开口，而是让他多注意身体。

