    厅内所有人都停下来，气氛十分诡异。

    常欢公主让那个妇人把孩子抱过去，妇人吓得不轻，见常欢公主身边那么多人伺候，猜也能猜到这是她不能惹的人。

    “姑娘，我们这就走……”

    妇人就差捂着那孩子的嘴，不让他出声了。

    常欢公主脸色都给黑成锅底，娇声呵斥：“让你过来就过来，废那么多话干什么！”

    妇人：“……”

    -

    约莫五分钟后。

    众人被面前的情形给震住了。

    所有人都以为常欢公主是要找茬，谁知道她将小孩叫过去，竟然让人叫来随行的御医，让御医给小孩看看。

    “无碍，只是受了寒。”御医道：“吃些药就好了。”

    常欢公主坐在那边，冷哼了一声：“哭得烦死了，快让他吃药。”

    御医：“……”

    那妇人大概还没缓过来，直到御医带着她去拿药，才回过神来。

    初筝若有所思的扫常欢公主那边一眼，后者依然心情不佳的用筷子戳着碗里的青菜。

    “这个常欢公主有点意思。”锦枝小声道。

    初筝不置可否，吃完东西就回去了。

    旁边的院落是男子用膳的东西，初筝出去，正好在走廊上，撞上带着人往这边走的祝东风。

    祝东风瞧见初筝，眼底闪过一缕惊讶。

    没想到他们会这么快又见面。

    初筝冷淡的眸微微眯起，心底琢磨在这里做……掉这位祝大人的可能性。

    最后想想佛门净地，还是算了。

    今天也要努力做个好人呢！

    初筝面无表情的走过去，祝东风目光追着她，直到看不见这才收回。

    祝东风低声吩咐：“去打听下，刚才那个女子是谁。”

    他总觉得她有点眼熟……

    -

    初筝并没离开，而是在祝东风看不见之后停下来，她环顾下四周，见没人，立即掉头，尾随祝东风。

    锦枝：“……”

    她们为什么要做这种事？

    “小姐，我们在干什么？”锦枝不懂就问。

    “不干什么。”初筝小脸严肃。

    “不干什么，我们为什么要藏在这里？”锦枝看看四周茂密的灌木，这像是不做什么吗？

    初筝静了几秒，没好气的道：“你能不能安静点？”

    我花钱雇你来问我十万个为什么的吗？

    锦枝很识趣的闭嘴，从缝隙里往外面看。

    那边常欢公主带着人出来，瞧见祝东风，常欢公主脸色好转一些。

    两人并肩顺着长廊走，很快祝东风就逗得常欢公主喜笑颜开。

    祝东风能娶常欢公主，完全就是靠他那张会哄人的嘴。

    祝东风说当初原主家世比他好，觉得低人一等，自尊心受不了。

    但现在常欢公主身份不比他好吗？自尊心又怎么受得了？

    初筝觉得只有两种可能。

    不是真爱就是为了权利。

    初筝这边分析完，那边的人停了下来，常欢公主指着池塘里开得正盛的荷花，似乎很想要。

    想要做一个合格的‘舔狗’，当然要的满足人家的任何一个愿望。

    祝东风主动去帮常欢公主摘荷花。

    荷花在池塘中间，祝东风直接踩着走廊翻出去，用传说中的轻功，踩着荷叶，姿势帅气的摘下最大的那朵荷花。

    就在祝东风打算返回来的时候，不知怎么，身体突然往下掉。

    噗通——

    哗啦的水声飞溅开。

    祝东风整个人砸进池塘中，淹没在荷花里。

    岸上的常欢公主被惊住，眼珠子都忘记转。

    另一边几个小沙弥急急的跑过来，先把祝东风弄上来，听见他是去摘荷花，几个小沙弥表情都变了变。

    这些荷花是寺里养的，在他们看来大概也是有生命的存在。

    现在祝东风去摘花，这就和抢人家儿子有什么区别？

    小沙弥去请有地位的和尚来处理这件事。

    祝东风哪里想到，自己摘个花，会突然掉进水里，还被人当成摘花贼！

    想到自己当着公主的面出那么大的丑，祝东风脸上就无光。

    刚才他怎么就……掉下去了？

    祝东风当时就感觉有东西将他往下面拽，那力道来得突然，他毫无防备，直接被拽了下去。

    祝东风忽然觉得阴风阵阵。

    这种地方，不会闹鬼吧？

    祝东风毕竟是朝廷大臣，这件事也不是特别严重，有大师来之后，只是和祝东风说了两句。

    公主大概是觉得丢脸，早就走了。

    祝东风告别大师，狼狈的离开。

    初筝站在暗处，等人都散了，这才慢吞吞的走出去。

    锦枝奇怪的往池塘里看：“这池塘里是有鬼吗？刚才那个谁怎么就突然掉下去了？”

    初筝：“……”

    胸前的红领巾又鲜艳了呢。

    每天都在努力做个好人！

    我可以！

    【小姐姐，你有意思吗？】王者号无语，【咱们就好好败家不行吗？你非得暗戳戳的搞事情，你掉价不掉价？对得起你大佬的身份吗？】

    所以不能让人知道呀。

    【……】我竟然无言以对。

    -

    祝东风在这里，初筝也没急着走。

    她有正大光明的理由留在这里，方丈也不好赶她。

    所以接下来……

    祝东风几乎每天都能遇上一点灵异事件。

    祝东风一开始还挺冷静，后面遇见的多了，都快神经质，找到方丈问，这里是不是有不干净的东西。

    这种地方，祝东风说这种话，可想而知方丈的脸色是有多难看。

    傍晚时分。

    常欢公主祈福出来，揉着胳膊和腿儿，小脸都是郁闷之色。

    “还有几天啊？”常欢公主问身边伺候的人。

    “公主，还有十天。”

    “……”

    常欢公主大概被这时间惊到，樱桃小嘴张了张，半天都没憋出一个字。

    未出嫁的公主祈福，是夏朝的习俗，就算她不乐意，也必须在这里待满。

    常欢公主往回走，她住的地方，和每天祈福的地方，相隔较远。

    远远的看见有人在搬东西，来来往往的人，非常热闹。

    常欢公主停下来：“那边在干什么？”

    “回公主，好像是有人要为寺里的佛像塑金身。”

    常欢公主吹口气，突然道：“咱们不能也塑金身代替吗？”

    “额……”

    这个知识点没学过，旁边的人不知怎么回答。

