    强势无比的青龙四兄弟，以及许家的许滕，抱着击杀萧叶的心态，来到上古东州的武陵城，但是却被萧叶重创，完全不是对手。

    而且，许家的一位天才，许飞还被萧叶给击杀了。

    就连同行的北斗门武者，以及许家的武者，都被萧叶震慑得不敢动手，最后只能黯然退场。

    这一战的落幕，让武陵城内外一片哗然。

    谁也没有料到，在真武洗礼之地，对真武体质只有三流继承度的萧叶，竟然拥有如此可怕的真武体质，堪称深不可测，根据观战者的推测，至少也是八成的。

    关于萧叶的真武体质，也成为了武陵城街头巷尾的武者谈资，并且以极快的速度传开。

    萧叶，因为这一战，注定要成为最耀眼的天才，名气直追铁血。

    “萧兄，这是我们纯阳盟，花费巨大的代价，这才从东州的强者手中交换而来的，也正是你所需要的那五种天材地宝。”

    武陵城之中一座府邸的废墟前，虽然受到了重创，但是神色间却颇为兴奋的申屠，从废墟的密室之中，取出了五个匣子，递给了萧叶。

    他也没有料到，萧叶的真武体质，竟然如此可怕。

    想当初，他第一次遇到萧叶的时候，对方还不是他的对手，被他力压。

    但是转眼才过去了不到一年，对方的实力就远远凌驾在他之上了。

    和申屠同行，来到东州给萧叶送天材地宝的纯阳盟武者们，看向萧叶的眼神当中，也充满了敬佩和尊敬。

    “冰蚕水、苍狼宝眼、焚野芽……”

    “正是我所缺少的那五种天材地宝，果然没错！”

    “以我现在拥有的真武体质，炼化天材地宝的速度，肯定也会很快！”

    萧叶颇为兴奋的打开匣子，顿时拥有着五种不同属性的能量从中爆发而出，迎面扑来，让他体内的血液，都为之沸腾了起来。

    如今，无名给予他的清单之上，可以让霸体第四层快速修炼圆满的天材地宝，全部收集齐了。

    直觉告诉他，霸体可以改造肉身外部，而真武体质却是改造肉身内部，两种体质一旦结合，他将会拥有最强的肉身！

    恐怕连无名都没有想到，萧叶真的会有将这些稀少且都绝迹的天材地宝，全部收集齐全。

    “申屠兄，多谢你了。”

    “事不宜迟，我马上去城外找地方闭关修炼，好好准备和铁血的对决。”萧叶将五种天材地宝收入空间戒指之中，对着申屠抱拳说道。

    说完，萧叶也不迟疑，直接腾空而起，朝着武陵城外飞去。

    “萧兄还真是修炼狂人啊，难怪会这么厉害了。”看着萧叶的背影，申屠感慨的摇了摇头。

    “萧叶击杀了许家的许飞，虽然许家的武者暂时退走了，但肯定会展开报复的。”

    “为了不让萧叶被打扰，安安，你却传讯给纯阳盟中的那些老家伙。”

    “这些老家伙都很势利，一旦知道萧叶的事情，肯定会倾尽全力来保护萧叶的。”

    紧接着，申屠突然表情肃然的说道。

    提到纯阳盟，他脸上浮现一丝讥讽之色。

    纯阳盟总部的那些老家伙，得知萧叶的真武继承度只有三流，而且还惹下了很多大敌，已经决定放弃萧叶了。

    但是现在萧叶如此强大，那些老家伙知道了估计连肠子都悔青了吧，肯定乐意力保萧叶。

    毕竟，一个堪比东州铁血的天才，别说西州了，就算是东州的势力都不愿意得罪，而是拉拢。

    “是，申屠大人！”

    郭安安正为萧叶直接离开而有些落寞，闻言连忙点头。

    一转眼，就是三天的时间过去了，东州已经彻底震动了起来。

    萧叶的这个名字，再次在东州大地之上响彻了起来，萧叶的实力，让东州无数武者都震撼了起来。

    五分之四的真武体质！

    放眼真武洗礼的历史上，除了无双大帝之外，谁人可比？

    可以说，也只有当日主持真武洗礼的那十位武者，才没有多大的震撼，而是早就料到了。

    到了这个时候，再也没有人质疑，萧叶获得铁血要战的资格了。

    放眼整个大陆四大州的青年一代，唯有萧叶，有资格做铁血的对手！

    这两人，都是如此的妖孽，堪称这个时代最难以超越的两座山峰，究竟这两人，谁更强大一些？

    四大州的武者，都在期待着，萧叶和铁血的巅峰对决，在无＂shuang　feng＂展开！

    但又是几天的时间过去，萧叶和铁血都像是销声匿迹了一般。

    反倒是，武陵城发生了一件大事。

    许家的许飞被萧叶击杀，许滕也被萧叶重创，许家两大天才一死一伤，让许家家主恨欲癫狂。

    整个许家强者尽出，在他的带领之下来到武陵城，搜寻萧叶，要击杀萧叶！

    可还没有等他们找到萧叶的下落，反而遭到了一个势力的截杀。

    是来自西州的纯阳盟的武者！

    就像是申屠猜测的那样，纯阳盟总部接到消息之后，震惊不已，二话不说就派来了大量的武者，以最快的速度奔赴东州，拦住许家对萧叶的报复。

    两大势力在武陵城中疯狂的厮杀，昏天暗地。

    “许家太疯狂了，连许家家主都降临了。”

    “该死的，我们都快要拦不住了，再这么下去，我们就只能退走了。”

    ……

    武陵城中一片动荡，血流成河，尸积如山，各种惨叫声传开，宛如森然的地狱，伤势还没有痊愈的申屠也参战了。

    此刻，他满脸的苍白之色，身形都有些踉跄。

    纯阳盟的确倾尽全力要保护萧叶，但是奈何和东州许家的差距不小。

    “纯阳盟，你们同样该死，给我杀，杀光他们！”武陵城中，一位中年男子背负双手，眸光幽冷，冰冷的开口道。

    伴随着他的声音传开，许家的武者更加疯狂了。

    轰隆！

    就在双方厮杀的不可开交的时候，突然一股超然的气势陡然席卷而开，直接笼罩了整个武陵城，让激战中的武者都感觉身体，像是被一股伟力给禁锢住了，情不自禁的停了下来。

    只见城外，正有一个身材高大的青年踏空而来。

    他身穿麻布长袍，长发披肩，长眉入鬓，双眸之中竟然演化出了星辰陨灭的异象，表情非常的平静。

    “止戈吧。”

    “真武洗礼已经结束，我应约前来送上战书，邀战萧叶于无＂shuang　feng＂。”

