
　　一只新闻鸟落到了正在赶向艾尼岛上的罗尔船上，罗尔付过钱后，新闻鸟抽出一张报纸递给了罗尔，随后又飞向了空中，找寻下一个顾客。

　　“哦？库赞当上了元帅？萨卡斯基那条老狗败了？”

　　“哈哈哈，还真的是一个不错的消息啊，一会儿告诉巴那大哥，巴那大哥一定又要举办宴会了！”

　　“世界征兵？海军大将的人选？”

　　“哼！海军真是越来越衰弱了！就连大将的人选，也需要以这种方式决定吗？”

　　“看来战国元帅的努力，没有取得什么太多的变化啊！”

　　“当年的离开，是正确的！”

　　罗尔收起报纸，看向了大海。

　　等到罗尔抵达了艾尼岛上后，却怎么也找不到巴那，不过罗尔很快想到了什么，快速的向着港口旁的森林里跑去。

　　索拉卡的菜园子里，如今依然生机蓬勃，各式各样的蔬菜水果挂满了枝桠。

　　罗尔找到巴那的时候，巴那正拿着一勺发酵大粪，给大蒜施肥。

　　玉米粉与大豆一些东西，掺杂粪便的味道，直直的冲入罗尔的鼻子里，让罗尔好悬没吐出来。

　　“喂！巴那大哥！”

　　“快出来！有好消息要告诉你！”

　　巴那抬头看了一眼罗尔，当看到罗尔手中的报纸后，巴那冲着罗尔挥了挥手，指向了菜园子外的凳子上，罗尔看到上面放着一张报纸，立马停止了兴奋。

　　“原来你也知道了啊，这还真是巧呢，艾尼岛什么时候也有新闻鸟出现了？”

　　“这两年基本都出现了，可能是它们发现这里有人居住了吧。”

　　巴那把手套扔在一旁，身上发出的味道让罗尔忍不住后退了几步。

　　“瞧瞧你！这是当了几天商会老板，就变成这个熊样子了？”

　　“想当年我们死人堆里都能吃饭，现在这点臭味你就受不了了？”

　　“啧啧，果然金钱能彻底改变一个人啊！”

　　“呕...”

　　罗尔忍不住吐了出来，好半天摆了摆手对着巴那说道：

　　“关键这两味道不一样好吗！”

　　“你要是纯粹的屎臭味，我绝对眉头都不皱一下的！”

　　“行了，你来就是为了闻味儿的？”

　　听到巴那的话，罗尔又想起了回来的目的，连忙说道：

　　“女儿国的国王女帝汉库克，同意派人护送我们商队进入无风带。”

　　“我想着要是光给他们钱，也不太合适，毕竟能借由无风带的航线到达别的国家，这样就省下了我们不少金钱与时间。”

　　“我想让女儿国加入到我们商会的航线中，九蛇岛上水果资源丰富，还有一些弓箭之类的武器，也很受一些贵族们的欢迎，就想着回来跟你商量一下。”

　　“你不用担心，汉库克已经派出人手专门负责了，不需要我们上岛。”

　　巴那看着满脸不好意思的罗尔，笑骂道：

　　“哈哈哈，好你个罗尔！”

　　“你这是跟我商量吗？你是来通知我的吧！”

　　“别以为我不知道，你是想贴补一下你娘们的娘家吧！”

　　“砰砰！”

　　巴那的巴掌不断的拍打在罗尔的身上，拍的罗尔呲牙咧嘴：

　　“这话谁跟你说的？诽谤啊！”

　　“我们现在只是互相有好感！”

　　“放屁！汉库克那小丫头前几天刚来过！她跟我说了，你都跟她妹妹亲嘴儿了！”

　　“还把人小姑娘的舌头咬伤了！”

　　“真给老子丢人！”

　　罗尔听到巴那的话，满腹委屈：

　　“那能怪我吗，都顶到我嗓子眼儿了！我没忍住！”

　　“滚！”

　　“不过你来的正好，老子也跟你商量个事儿！”

　　巴那从口袋里掏出一根雪茄，点燃后，猛吸一口拿起了报纸，对着罗尔指向了世界征兵四个大字。

　　“巴那大哥？你这是什么意思？”

　　“难道你....”

　　“没错！就是你想的那样！”

　　“老子的实力已经恢复了！”

　　“整天在艾尼岛上待着也不是事儿，这帮老弟兄们的实力在这一片绝对没人是对手！”

　　“再加上库赞前几天也跟我通过电话，想让老子帮他一把！”

　　“你知道老子最讲义气了！”

　　“红狗那个混蛋又退出了海军，老子回去也不会膈应！”

　　罗尔摇了摇头，轻声劝道：

　　“即使库赞当了海军元帅，我觉得改变不了什么。”

　　“虽然你跟库赞私交甚笃，但是以库赞的性格来说，他也依然坚持着自己的理念，这种理念虽然比赤犬那个家伙好很多，但是说白了也不过是世界政府的一条狗而已！”

　　“哈哈哈哈！你以为老子没想到吗？”

　　巴那脱下鞋子，扣了扣自己的脚丫子，一股臭气直接让还想说话的罗尔闭上了嘴。

　　“库赞那个家伙自从萨乌罗被他亲手杀死后，就对海军的正义产生了疑惑。”

　　“这么多年过去了，我想他应该明白自己的正义到底是什么了！”

　　巴那扣完脚丫子，把雪茄扔到一边，闻了闻手指，继续说道：

　　“而且你的商会在海军里也需要有人帮衬着点，只靠着那头高贵的蠢猪，只能吓退一些无能之辈！真正的海贼可不管你有没有什么关系！”

　　“到时候，老子通知一下海军，你的生意不就更好做了吗？”

　　“再说了，我的宝贝女儿索拉卡现在成为了全世界悬赏金最高的罪犯！”

　　“老子当上大将后，起码能够护着她点！”

　　“万一她哪天被捉了，老子振臂一挥！反他娘的！”

　　听到巴那的话，罗尔的脸上露出一丝钦佩：

　　“巴那大哥！不愧是你啊！”

　　“这么多年过去了，你依然这么不要脸！”

　　“还没当上海军大将呢，你这就把海军当成自己的私兵了啊？”

　　“不知道代表正义的海军，混进去你这么个玩意，到底是好是坏！”

　　“哈哈哈！正义？”

　　“正个屁义！”

　　“多年前老子就看清了！”

　　“正义？只要老子高兴，老子的所作所为，皆是正义！”

　　“因为老子拳头大！”

　　“呵呵，随便你吧！我劝不住你！搞的就像你一定获得大将之位一样，全世界的征兵，不知道会冒出什么怪物！”

　　“到时候，打输了别灰溜溜的回来丢人！”

　　“哈哈哈！开玩笑！”

　　“老子这么多年，一直不曾放下锻炼！”

　　“索拉卡把我治好后，老子的实力已经突破了！现在的我能一只手掐死一个赤犬！”

　　“等着喝老子的升职宴吧！到时候我把海军所有需要买的东西，都交给自家商会来办！”

　　“肥水不流外人田吗！”

　　巴那还在得意忘形的说着，就忽然闻到了一股烧焦的味道，连忙起身查看。

　　“卧槽！”

　　“着火了！快跑！”

　　“跑什么？熄灭不就好了！”

　　“这是老子的化粪池！”

　　“什么！”

　　“砰！”

　　一声剧烈的爆炸过后，屎花遍地，一股浓浓的恶臭味笼罩了整个艾尼岛，惹来了一片怒骂声。天籁小说网

　　而叫嚣着要去当大将的巴那，此刻还未出发，已经翻着白眼，口吐白沫了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第156章 巴那的决定免费阅读。https://www.23sk.net 