    第637章御膳房吃火锅

    玲珑公主说道：“你难道不知道清风楼背后的靠山是谁吗？是我们东华国大权在握的一品军侯陈将军，连达官显贵也不敢在清风楼玩仙人跳，你这个无盐女倒是挺有种的。”

    厉贝贝说道：“我初来乍到，不懂这里的规矩，不过人我都带出来了，也没有回头路了。”

    正在这个时候，轿子突然停下来了。

    玲珑察觉到事情不对，掀起轿子窗帘的一个小角，问道：“发生什么事情了。”

    “陈家军在找人，挡住了我们的去路。”

    玲珑从轿子里钻了出来。

    说道：“你们是何人，敢挡本公主的去路。”

    为首的人连忙翻身下马，跪下抱拳：“在下陈景龙，不知是公主殿下，多有得罪，还请公主殿下赎罪。”

    玲珑挥了挥袖子说道：“念在你是陈将军的侄子，本公主饶你一回，还不赶紧让开。”

    陈景龙却并没有让开，依旧跪在地上。

    玲珑皱眉：“你怎么还不滚！”

    陈景龙说道：“公主赎罪，刚刚我们正在追踪一个欺名盗世，强取豪夺的匪徒，刚刚微臣亲眼所见，那匪徒钻进公主的轿子，还请公主将人交出来。”

    玲珑说道：“大胆！你竟敢污蔑本公主！”

    “微臣不敢！”

    “你说你亲眼看到一个匪徒钻进本公主的轿撵，岂不是说本公主跟匪徒同流合污，这若是传出去，本公主的清誉岂不是也被你毁了，毁了本公主的清誉就是毁掉皇家体面，这个责任你一个小小五品军官承担的起吗？”

    陈景龙一时间哑口无言。

    看来公主是有意包庇那两个匪徒了。

    不过这个玲珑公主是当今皇帝的亲妹妹，尤为的受宠，就算她有意包庇，他们也不敢得罪。

    玲珑厉声说道：“本公主现在要回宫了，若是玩了，太后娘娘会担心，到时候他要治你的拦路之罪，就是陈大将军也救不了你。”

    陈景龙连忙起身退到一旁：“卑职死罪，公主殿下快回宫吧，不要叫太后娘娘牵挂。”

    玲珑扫了陈景龙一眼，然后就转身钻进了轿子。

    轿夫也抬轿缓缓的消失在这长安街上。

    厉贝贝也没有想到这个玲珑郡主竟然会帮她打掩护。

    厉贝贝说道：“你为什么帮我？”

    玲珑说道：“我可不是帮你，我只是看不惯陈家一手遮天的作风，这天下明明是我们轩辕家的，什么时候他们陈家都可以随意搜查本公主的轿撵了。”

    果然，厉贝贝想多了。

    这个时候，玲珑终于将目光重新落到了厉贝贝的身上。

    看到厉贝贝的容颜，玲珑一脸的嫌弃：“你也赶紧给本公主滚下去，这么丑，污了本公主的眼睛。”

    厉贝贝说道：“我们反正顺路，你不妨送我一程。”

    玲珑的丫鬟云芝说道：“我们是回皇宫的，怎么会跟你这种平民丫头顺路。”

    厉贝贝笑呵呵的说道：“顺路顺路，我也是回宫的。”

    玲珑的眉头皱了起来：“你是哪个宫里的，宫里什么时候有这么丑的丫鬟。”

    厉贝贝说道：“我不是丫鬟。”

    “不是丫鬟难道是妃子不成？”

    且不说这种容貌，皇兄是绝对看不上的。

    就算真的是妃子，也不可能出宫逛妓馆呀。

    意图混乱皇家血统，可是诛九族的大罪。

    厉贝贝说道：“这个你就别问了，反正咱们顺路，你就当做做好事算了。”

    轿子已经到了宫门口。

    丫鬟出去，拿出通行令牌，守门的士兵全都跪下来了。

    进去之后没多久。

    就听到各种马蹄声。

    入宫的甬道甚少有这么混乱的时候，像是出了什么事情。

    玲珑拉开轿子，看到了卫风。

    就问道：“卫侍卫，这宫里出什么事情了？”

    卫风说道：“我们在找人。”

    又是找人。

    “这宫里谁丢了？”

    这个时候，厉贝贝从车子里钻出来：“你们是不是在找我？”

    玲珑站在旁边也是吃了一惊。

    卫风定定的看着眼前的人。

    他听出了圣女的声音。

    原来圣女乔装打扮溜出宫了。

    卫风说道：“圣女大人，原来您在这里，皇上正召见您，请您跟我去一趟未央宫。”

    玲珑嘴巴大的几乎可以塞一个鸡蛋。

    圣女？

    眼前的这个无盐丑女竟然是这两天传的沸沸扬扬的圣女？

    事实上，她倒是没见过圣女。

    这几天她跟着皇太后去五苍山拜佛求雨。

    昨日才刚刚回来。

    回来就听宫里说国师在祭祀的时候天降圣女。

    圣女刚刚下凡，就下了一场大雨。

    她也很好奇。

    不过昨日圣女游街她也没看到。

    不过宫里都说圣女美貌，像是仙女下凡。

    怎么会是眼前这个丑女？

    厉贝贝突然转身，凑近玲珑的耳边说道：“今晚帮我收留一下他，明天我去你那边领人。”

    说完厉贝贝就下了马车，跟在卫风的后面去了未央宫。

    快到未央宫门口的时候。

    卫风突然停了下来。

    厉贝贝也跟着顿住脚步：“卫侍卫，怎么了？”

    卫风说道：“圣女大人还是收拾一下仪容，您这样进入恐怕会吓到陛下。”

    说完卫风从自己的怀里掏出一块丝帕，递了过去。

    厉贝贝突然反应过来。

    她现在这个样子，真是连鬼都认不出来。

    于是她自然的接过斯帕。

    旁边就有一个莲花池。

    厉贝贝去那边用丝帕沾了一些水。

    然后将脸上的妆容全部都擦去。

    转身的时候，厉贝贝已经素面朝天。

    卫风看到厉贝贝的时候，还是微微吃惊了一下。

    因为之前看到圣女也都是容貌精致。

    甚至一身白色莲花盛装，看上去像是天上遥不可及的仙姿。

    不过现在看到圣女不施粉黛，眉眼清秀的样子，只觉得像是一块纯洁的璞玉一般。

    厉贝贝说道：“卫侍卫，我们走吧。”

    卫风收回了自己的思绪，转身带路。

    很快就到了未央宫的门口。

    大太监张胜全已经在门口焦急的等待：“我的圣女姑奶奶，您倒是跑到哪儿去了，您再不回来，我们所有人的脑袋可都要掉光了。”

    厉贝贝觉得很奇怪。

    为什么她失踪了，他们要掉脑袋。

    大太监已经推门进去禀报。

    卫风也不知道什么时候已经退出去不见了踪影。

    张胜全出来之后，连忙叫厉贝贝进去。

    张胜全还不忘提醒厉贝贝：“圣女您擅自离宫，皇上很生气，待会儿您一定要好声好气请皇上饶恕，兴许皇上会一时心软，饶了您一回。”

    厉贝贝的眉头皱起来。

    厉贝贝以前看古装剧，也知道伴君如伴虎。

    这种感觉，哪怕是以前演古装戏的时候，也体会不到。

    但是现在，听到张胜全这样说，厉贝贝竟然有一种毛骨悚然的感觉。

    之前厉贝贝就听司徒镜提过，当今的皇帝最是喜怒无常。

    若是真的震怒了，恐怕真的要小命不保了。

    张胜全已经退了出去。

    顺便还将未央宫的宫门给关上了。

    未央宫内点着很多长明灯，宫里非常亮堂。

    所以厉贝贝一眼就看到了坐在长桌后面的轩辕君逸。

    他的面容清冷。

    长桌上依旧是满汉全席。

    轩辕君逸看到厉贝贝进来，抬起头来，声音也听不出什么波澜：“你回来了？”

    厉贝贝连忙说道：“我就是出宫体察一下民情，这不是刚封了圣女，也要对得起这个称号不是。”

    轩辕君逸说道：“你既然是出去查看民情，为何要悄无声息的溜出去？”

    厉贝贝说道：“这种事情，明察肯定是看不到我想看的，所以只能暗访。”

    轩辕君逸说道：“以后你想要出宫，只需禀报一下，可以光明正大的出宫，没必要偷偷摸摸。”

    厉贝贝看到轩辕君逸的表情似乎缓和下来，也松了一口气：“是，皇上，我知道了。”

    轩辕君逸突然笑了：“快过来吧，陪我吃晚饭。”

    厉贝贝知道轩辕君逸的晚餐之前一直是傍晚。

    现在已经快深夜了。

    难道他在这里等了两个时辰？

    厉贝贝也坐了下来。

    依旧是满桌子的美味佳肴。

    厉贝贝拿起筷子说道：“皇上，您今天找我也是为了学魔方吗？”

    轩辕君逸却摇了摇头：“那个东西，我已经学会了。”

    魔方根本不难，昨天厉贝贝已经教了他所有的公式。

    他学会了，厉贝贝一点都不奇怪。

    厉贝贝说道：“那你今天找我做什么？”

    轩辕君逸说道：“我说了，陪我吃晚饭。”

    厉贝贝皱眉：“就这么简单？”

    皇帝点了点头。

    厉贝贝说道：“你后宫三千，为什么不找你的那些妃子陪你，他们可都眼巴巴的排队想要跟你吃饭呢。”

    轩辕君逸的脸又冷下来几分：“所以圣女根本不愿意陪朕吃饭？”

    厉贝贝连忙笑眯眯的赔笑说道：“我不是这个意思，能跟皇帝陛下一起吃饭是我的荣幸，我只是好奇而已。”

    轩辕君逸说道：“她们都很无趣，除了叫我多吃点根本不会说其他。”

    厉贝贝也算是知道了。

    这轩辕君逸是皇帝，宫里的人都只会巴结讨好。

    高高在上惯了，看到那些只会臣服于他的人，自然就觉得没有新鲜感。

    而她一个初来乍到的圣女，不讲规矩，总是做出一些出格的举动，反倒是叫他觉得新鲜。

    厉贝贝在心里叹了一口气。

    人性本贱，自古连皇帝都逃脱不了这个定律。

    厉贝贝看到轩辕君逸跟昨天一样，只是看着她吃，自己却并没有动筷子。

    厉贝贝问道：“你怎么不吃？不是要我陪你一起吃吗？”

    轩辕君逸看着满桌子的菜肴摇了摇头：“实在没有胃口，你吃吧，我看着你吃就饱了。”

    厉贝贝：“……”

    刚刚张胜全有意无意的好像透露了一点轩辕君逸的习惯。

    听那个意思，轩辕君逸好像有厌食症。

    厉贝贝突然也放下筷子。

    轩辕君逸看着厉贝贝：“你怎么不吃了？”

    厉贝贝说道：“既然这些山珍海味你都已经吃腻了，那我带你去吃点新鲜的东西吧。”

    轩辕君逸略出微微吃惊的表情：“吃什么？”

    厉贝贝说道：“你们这里御膳房在哪儿？”

    轩辕君逸说道：“就在西边的一座宫殿，不远。”

    厉贝贝说道：“那我们走吧，偷偷的过去。”

    轩辕君逸的嘴角露出一丝笑容，说道：“好，偷偷的去。”

    两个人从未央宫离开。

    走的时候，张胜全正好在门口打瞌睡。

    御林铁卫也刚刚巡逻过去。

    两个人趁此机会一前一后偷偷的溜了出去。

    很快就到了御膳房。

    现在已经夜深。

    御膳房的御厨和帮手也全都休息了。

    偌大的御膳房空无一人。

    厉贝贝猫着身子朝里面瞅了瞅。

    见里面空无一人，厉贝贝就直起身子，大摇大摆的走了进去。

    御厨房很大。

    尽管没有人，但是里面的食物一应俱全。

    厉贝贝搬了个桌子放在灶台边。

    然后搬了一个炉子上来，她对轩辕君逸说道：“别愣着，先给炉子生火，我去找点食材过来。”

    厉贝贝很容易就找到了一对食材。

    各种新鲜的肉类还有蔬菜菌类等等。

    厉贝贝分别将他们都撞在小碗之中，在她搭的小桌子上摆了一桌。

    厉贝贝有找了一口铁锅，将御厨留在灶炖好的佛跳墙倒入锅中。

    厉贝贝拿着铁锅过来的时候，轩辕君逸竟是还在研究怎么点炉子。

    厉贝贝皱着眉头过去：“你怎么连生火都不会。”

    不过这也不能怪轩辕君逸。

    这古代，没有打火机，生火确实没有那么方便。

    索性厉贝贝可是野外求生的专家。

    钻木取火她都会。

    当然，御膳房肯定用不着她钻木取火。

    厉贝贝很快就找到了厨师用的火折子。

    很快就将炭火给生了起来。

    然后厉贝贝将装满佛跳墙的铁锅放了上去。

    厉贝贝顺势搬来了两个小板凳，直接就在小桌旁边给坐下了。

    轩辕君逸看着厉贝贝这一通操作却是一头雾水。

    轩辕君逸说道：“你这是打算做什么？”

    厉贝贝抬头，拿汤勺往锅里面搅了搅：“不做什么，吃火锅呀。”

    “吃火锅？”轩辕君逸头一次听到这么新鲜的名词。

    (本章完)

