
“我明白，交给我吧。”夜狐应道。

王宸放心的挂断了电话，整个小队里的人，就属夜狐的心最细，所以夜狐办事，王宸很放心。

夜狐和王宸挂断电话之后，陆续给飞虎、血狼、战豹、白骨四人打了电话，他们四人也答应了下来，后天一起去首都。

他们选择去首都的原因和王宸一样，并不是畏惧这些二流、三流的佣兵团，而是他们不想拿着自己的亲人来冒险。

毕竟如果正面交战的话，战场可是华夏！

在华夏发生这样的事情的话，影响可是很大的！没有任何人想在自己的国家开战，王宸他们也不例外，当然……前提是不到万不得已的地步！

王宸又给李臣飞打了一个电话，将情况和他说了一遍，李臣飞应了下来，后天的时候在首都接应王宸他们。

吃晚饭的时候，陈天雄、王宸、陈母、陈心怡四人围坐在餐厅的饭桌上。

王宸和陈天雄身前摆着酒杯，陈母和陈心怡的是果汁。

说实话，陈天雄一般都没时间在家里吃饭的，但因为陈心怡回来的关系，他这几天不管公司多忙，都是在家里吃的饭。

“爸，妈，后天我们要回部队了。”吃着吃着，陈心怡突然说道。

王宸沉默着，没有言语，因为这是陈心怡家里，这种事情自然由陈心怡开口的好。

“后天？不是说过了十五再走的吗？”陈母一愣，对着陈心怡问道，陈心怡回来的当天，和陈母说的是过了十五再走的。

当然王宸也是这么说的，不过计划没有变化快，谁也不曾想到……会发生这样的事情！

“部队临时有事，取消了假期。”陈心怡低头说道，她也不想这么快就走，但她没办法，如果她不走，她爸妈就会很危险，为了她爸妈的安危，陈心怡只能这么做。

“这……”陈母还想说些什么，但还没等她开口呢，陈天雄打断，道：“行了，孩子已经长大了，而且部队不是家里，不能由着她的！不过这样也好，权当锻炼了。”

“那后天我去送你们吧。”陈母听到陈心怡要走，情绪有些低落。

“不用。”陈心怡听到陈母要送她和王宸，立即摇头，如果陈母去送他们的时候再被盯上，那可是很危险的。

“怎么了？”陈心怡突然的表情，让陈天雄的眉头微微一皱。

“心怡的意思是她不想让伯母去送她，因为离别总是伤感的嘛，这种徒增伤感的事情，真的没必要。”王宸开口，为陈心怡圆场道。

“对，我就是这个意思。”陈心怡点头附和道。

“好吧，的确是长大了。”陈母笑了笑，笑容中有着不舍，也有着陈心怡为她着想的欣慰。

就这样，时间一天一天的过去了，后天，眨眼即到！

清晨，天还没亮呢，王宸和陈心怡和陈天雄以及陈母支会了一声，离开了别墅。

在离开别墅后，走了没有几百米，之前那名青年特种兵冒了出来，现在天还没亮，陈心怡被吓了一跳。

“首长好！”这是一名士官，别说王宸以后是0824的大队长了，就算不是，他也应该给王宸喊首长，毕竟王宸少校军衔摆在那里。

“这两天情况怎么样？”王宸直入主题的问道。

“报告，没有发现任何可疑的人。”青年正色说道。

“很好。”王宸点头。

“报告！”青年打了一个军礼。

“说。”王宸轻声喝道。

“虽然这几天没有发现可疑的人，但我认为我们还不能撤退，为了保险起见，请让我们继续留守这里！”青年对着王宸说道，凡是能进入0824的人，便没有一个简单的人，他们对待任何事情，都会考虑全面！

“同意，回去吧！”王宸拍了拍他的肩膀，轻声说道：“辛苦了。”

“不辛苦，为人民服务！”青年再次打了一个军礼，一个转身，快步朝着前方跑去，很快便消失在了夜色中。

待到青年离开之后，王宸看了一下时间，已经五点钟了。

“走吧，最早的车是五点半的。”王宸说道。

话语落下，陈心怡用微信打了一个计程车，两人上车后，计程车朝着S市的长途车站驶去。

在计程车上，王宸打开行李包，拿出一副假胡子，贴了上去，又拿出了几张人造伤疤，贴在了脸上，最后拿出一张一次性的纹身贴画，贴在了脖子上。

几分钟的时间，王宸相貌大变，看上去像是一个痞子一般！

上帝殿堂给雇佣兵的情报里有王宸的照片，所以王宸不得不这么做，他和陈心怡天不亮就走的原因也是这样，黑天……可以遮掩住很多漏洞。

陈心怡拿出镜子，开始化妆，她是朝着浓妆化的，化的是超浓的妆！

稍微了解女人化妆的男人都知道，女人化了妆，哪怕是她亲爹亲娘都不一定认识的！

此时的陈心怡看上去像是一个小太妹，和王宸的这身痞子模样倒是搭配的很。

“你们两个干嘛呢？”计程车司机好奇的问了一句。

“COS。”王宸微笑着说道。

“COS是什么？”司机继续问道。

“装扮成动漫人物造型，去参加活动。”陈心怡应道。

“呵呵，你们年轻人真会玩。”司机点了点头，没有再说什么，他虽然不懂得COS，但也知道漫展。

半个小时之后，五点半，计程车停在了长途车站，王宸和陈心怡下车，朝着车站内走去。

王宸和陈心怡的造型并没有引起太大的注意，毕竟越是发达的城市，越是充满了各种奇葩的造型，人们早就习惯了。

当然，这里的雇佣兵虽然不多，但也有，只不过他们都没看出来，毕竟他们只有一张照片而已。

冬天的五点半，天色还是很黑的，王宸和陈心怡混入了长途车站，买好票，上了车，五点四十分的时候，长途车发动，朝着首都方向驶去。

虽然天色还早，但车上的人却不少，不少人，特别是大妈级别的都在对着王宸和陈心怡的造型指指点点的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064037"  chaptername="第673章  乔装离开">加入书签</a>
</div>
