    江陵城外，霸王庙，空中有大雁飞过。

    　　霸王庙的四周布满树荫，高高挂起的日头照向大地，一片斑驳陆离的景象。

    　　顷刻间，王远知一剑掷出刺向对面的西风，却不料西风并不闪躲，反而径直冲了上去，就在那一瞬间，西风却收回了那两柄刀锋，而是一把抓在剑锋上，巨大的力道震地他浑身一震，喉头一热竟有鲜血流出，但这并没有让他停下脚步。

    　　长剑有来便有回，西风借着王远知收剑的力道一步冲到了他的面前，他以掌作刀狠狠地劈向王远知，铁手套上面本就布满了锋利的短刃，西风借力用力气势逼人，竟让王远知避无可避，只能收剑格挡在胸前。

    　　铁器相撞的轰鸣声传来，王远知向后摔出了数米，原本坚不可摧的两仪太清剑阵顿时空了一角，西风敏锐地抓住了这个机会，运足气欺身再次冲到陶永面前，手中虽无双刀，但他的掌法凌厉，一劈一掠再一挑，竟比刀锋更让人难以招架，一时间只能看到一道道黑色残影在舞动，逼的陶永节节败退。

    　　“这西风好生厉害，他看出两仪太清剑阵的弱点在于近身，便不惜受伤为代价贴身近战，而且想不到他的掌法比起刀法也不遑多让啊”陈庆之看着啧啧称奇道。

    　　“大护法武学天赋极佳，他不仅把我听雪堂的绝影刀法练的出神入化，更是将刀法融入到了掌法中，再结合凝雪掌，自创了这路「寒影掌法」，虽说是掌法，但近身时比刀法还要厉害”江雨禾解释道。

    　　几人闻言不由再看去，果不其然那西风的掌法与适才的刀法隐隐相似，仿佛他的两双手就是两柄短刀一般，掌风一出更是蕴含阵阵寒意，又是听雪堂绝学凝雪掌的路子，凡靠近者都会由内而外产生一股刺骨寒意，此时他贴近陶永寸步不离，陶永真是苦不堪言，长剑只能疲于招架却无法伸展，那股子寒意甚至渐渐侵入他的经脉，让他的动作都缓慢了几分。

    　　上清四子皆是一惊，他们没想到西风重伤在身还能如此孤注一掷，他们自然知道两仪太清阵的弱点在于近身搏斗较弱，但正一教的内功绵长雄浑，尤其敌人身处剑阵往往会被剑气牵引有力也用不出来，想要近身逼近他们难上加难，此次也是王远知略微大意加上西风来势突然，倒打了他们一个措手不及。

    　　“师兄，快救我啊”陶永挨了西风一掌后吃痛喊着，王远知也缓缓起身，看着眼前窘迫与另一边的一名消瘦道士会心一眼，两柄长剑齐齐射向西风，哪知那西风是避也不避，似乎眼睛里只有陶永此刻，掌风愈发凌厉，显然是要不死不休。

    　　王远知等人见状大吃一惊，连忙一步跨出接住长剑，剑锋一转改刺为掠，一阴一阳两道截然不同的剑气在半空中融汇，尔后掠向西风，那剑气并不凌厉反倒偏向柔和，但却带有一股向外的牵扯力，是要把西风的掌法延缓从而拉开他与陶永的距离。

    　　西风冷哼一声自然看出王远知的意图，浑身气力运到极致，黑色虚影一闪，只见他不管不顾左手狠狠抓住陶永刺来的长剑，任由虎口再次裂开，但另一只手却是狠狠劈向陶永，动作快到甚至看不清他的手掌，只有一道宛若短刀的虚影出现。

    　　陶永显然始料未及，不由地心底一寒，惊恐地看着那道虚影，王远知等人也是提起了心，奋力催动剑气掠去，但就在此时，那道虚影却突然一抖，西风控制不住地一口鲜血吐了出来，陶永见状赶忙奋力向后退出数米。

    　　看着已经离开自己攻击范围的陶永西风冷冷一笑，他为了克制化清散的药效，一直刻意缓慢运气，但刚刚为了杀了陶永操之过急，猛然提气终究是后劲不足，加上连连受伤反而反噬了自己。

    　　上清四子终于松下一口气，看着那个被围在中间的黑衣男子心头不由升起一丝后怕，西风即便受到化清散的压制也能和他们打的有来有回，若没有化清散，他们四人决计不是他的对手，想到这王远知等人是又惧又羞，此刻的事实更加印证了他们的胜之不武。

    　　“师兄，这魔头诡计多端，咱们直接一起上杀了他，免得夜长梦多”陶永狠狠说道。

    　　石像后的江雨禾闻言一惊，若不是陈庆之控制当即就要冲出去，转而愤恨地对陈庆之埋怨道：”干什么？你让我眼睁睁看他死吗？”。

    　　陈庆之一怔，看着江雨禾幽怨眼神不由想起当初的玲珑八子，心头一颤想了想道：“我帮你救他”。

    　　“怎么帮，你不是说你去了也打不过上清四子吗”江雨禾着急道。

    　　“我倒有个办法，不过...有些冒险”本来沉默的柳依依突然说道。

    　　...

    　　...

    　　另一边的王远知思忖一番后叹了口气，对着西风说道：“贫道平生少有佩服之人，但今日目睹阁下武功之高和胆气之足，却是令人佩服，只可惜阁下步入歧途，若能潜心悔改，退出魔教这身本领本可以造福更多人，不知阁下意下如何？”。

    　　“哼，你们名门正派不是最讨厌背叛师门的人吗，怎么？现在倒劝我背叛师门了？”西风又冷笑道。

    　　”此言差矣，魔教作恶多端，如果阁下洗心革面，那便是浪子回头，千金不换啊”王远知又说道。

    　　“你这道士心肠虽然不坏，但还是改不了那股子酸腐味道，我实在不乐意听你们这些道士讲话，今日是我西风栽在你们手上，成王败寇我无话可说，若要取我性命，劝你们尽快，不然我休整过来杀你们的时候，可是一点也不会犹豫”西风不屑一顾道。

    　　王远知闻言无奈地摇了摇头，陶永更是赶紧说道：“师兄，莫要再犹豫了啊”，他显然被刚刚西风的袭击吓得不轻，恨不得赶紧除之而后快。

    　　见西风孤傲不愿妥协，原本还有爱才之心的王远知也不得不放弃，便点了点头，四人复架起剑阵，身影一转，长剑争鸣，作势要从四面刺向西风了。

    　　就在这时，突然一声浑厚的嗓音隔空传出。

    　　“那人，可是听雪堂西风？”。

    　　西风和上清四子都是一惊，这声音隔空而来却浑厚无比，显然说话者内力高深莫测，不由地四下张望却不见身影。

    　　“不知是哪位高人，可否现身一见？”王远知警惕地问道。

    　　“月照霞明花似霜，秋风走马出咸阳。未收天子河惶地，不拟回头望故乡”。

    　　此时却听到那声音咏唱着一首诗歌，众人闻声微微一愣，一番思忖后突然醒悟，只听王远知赶忙对空作揖问道：“阁下莫非是「飞花问柳」柳破虏老英雄？”。

    　　“陶弘景的徒弟，倒有几分本事，那个不成器的陶永可在呢？”那声音继续问道。

    　　一旁的陶永闻言微微一怔，咽了咽口水说道：“在...在的...柳老英雄，近来可好”。

    　　“身子骨还算硬朗，自从当年你来柳家作客偷学我柳家暗器，倒也有几年没见你了，本以为那次给你的教训够深足以让你悔悟了，没想到现在你还是做背后下药这样的事情，看来陶弘景没把我说的话放在心上啊”那声音愠怒道。

    　　陶永听了只觉得双腿一软，求救似地看向王远知，后者无奈一叹只好朗声继续道：“柳老英雄息怒，当年师弟年轻顽劣，事后掌教已经严厉批评，也如当年约定所说，足足罚了他两年不能下山，而且掌教亲自封住他经脉令其两年不可习武，所以想来暗器他决计不会再用的，只是这次遇到听雪堂护法西风，事出突然师弟一时心急才犯下错，我已经严厉批评他了，还望老英雄莫要见怪”。

    　　“伏魔卫道乃是正道，若是我们斩除魔教中人都像他这样用下三滥的手段，那我们与魔教何异？我看还是陶弘景太仁慈了，这小子品行不端，当年若不是看在陶弘景面子上我非要废了他武功不可，今日又让我碰见，我如何能放过他？”那声音再次响起，吓得陶永脸色一变不住哆嗦起来。

