    扭头看去，秦有业这小儿子秦心平与他长的极为相似，就是这个个子稍稍高了一点。

    秦心平走上前，皮笑肉不笑的对我点点头，表达了谢意，随后拉着秦有业走到一边小声的说着点儿什么，似乎不愿意让我听到。

    他们俩距离我也就七八米远，声音也没有特别的小，一般人是听不见，但我听的是一清二楚。

    秦心平撇了我一眼，压低声音说道：“爸，不是和你说了，不要找这些乱七八糟的人来家里？你怎么就不听呢？！”

    秦有业顿时怒道：“你这小子说什么呢？！昨晚我可是亲眼看着他让孩子瞬间停止哭闹，这人不是我请的，是人家路过看孩子哭的太厉害，忍不住才帮忙的，而且他也是我请过来，你小子可别乱说话！”

    “现在骗子的手段多了，孩子现在不哭指不定到晚上又哭起来了，你可别给我添乱了，最近很忙！”秦心平有些不耐烦。

    “怎么？觉得自己翅膀硬了？信不信我现在就让你卷铺盖滚出公司？”

    “爸！”

    “别说了，一会儿给我老实点，别乱说话，要是敢胡说八道，小心我让你离开公司！”秦有业大手一摆，转身朝我走了过来，脸上重新挂起了微笑。

    秦心平则是满脸的无奈，看向我的时候眼神当中有不耐闪过，但很快就掩饰了过去。

    “李先生啊，里面请，里面请！”秦有业扭头对秦心平说道：“你去看你闺女去吧，别碍手碍脚的。”

    “知道了爸，我这就过去。”秦心平撇了我一眼，加快脚步朝里面走去。

    进了大门，来到别墅的院子当中，我四下打量了一下，这里的环境弄的当真不错，只是他们家应该和其他家有些不同，因为这花园四处都弥漫着一层淡淡的阴气，这些阴气可能会随着太阳升起而逐渐消散，不过当夜晚降临，阴气可能会再一次出现。

    看我停下，秦有业也没有继续往前，只是站在边上等待。

    四下打量了一圈，我扭头看向秦有业，淡淡说道：“你这儿子似乎不太欢迎我的到来。”

    秦有业一惊，连连摆手：“没有没有，您帮他闺女，他感激还来不及，呵，真的！”

    说话的时候，秦有业的表情有些不自然，有些苦。

    我笑了笑，“不好意思，你们刚才说话我可是听的一清二楚。”

    “啊？”秦有业一愣，随后赶忙告罪：“李先生啊，您可别千万不要介意，我这小儿子脾气也就是这样，只是家中这事情闹的他有些受不了，所以这脾气也就不太好啊，您可千万不要介意。”

    “就是随口一提，终归不是他请我来，是你。”我看了他一眼。

    “对对对，不是那臭小子，回头我一定好好教训他，还请李先生千万不要介意这个事情，这个家他说了还不算。”秦有业把自己的位置放的极地，态度极其端正。

    我微微点头，既然他态度这般的好，我也不会因为他儿子的举动而转身离开，帮还是要帮的，不过在这个之前我还是要搞搞清楚一些事情。

    看到边上的草坪上有座椅板凳，于是我招呼秦有业过来坐，随后我将影儿叫了出来。

    “秦有业，我有几个问题要先问一下，你要如实回答，可以吗？”我开口道。

    秦有业有些疑惑，不过还是马上点头：“好！您问就行，我知无不言。”

    “我问道问题可能有些冒昧，甚至十分过分。”我嘿嘿一笑，“还有，现在开始你别乱动，就这样坐好，对对，就这样，我问什么，你答什么，你就当作一个小游戏。”

    影儿直接飘到他的身后，一只小手轻轻的搭在秦有业的肩膀之上，这让秦有业忍不住打了一个冷颤，不过碍于我的话，他还是端坐好，没有乱动。

    “我的问题很简单，你们家赚过亏心钱没？或者说你有今天这般成就，害过他人没有？包括你的家人在内。”

    问这样的问题我只是不想帮错了人，如果他们不是什么好东西，帮他们的同时我也会给他们一刀，不然我会感觉到不自在，所以这个要先弄清楚。

    来之前忘了向老马打听一下，这秦有业既然是比较大的老板，那么他的事迹多少会流传出去一些，但现在这样做更为直接，影儿会监视他的灵魂状态，一旦他说谎，影儿第一时间就会察觉。

    这样尖锐直接的问题就像是个炸弹，秦有业都听傻了，脸上表情接连变化，好像有些生气，也好像有其他更多的情况夹杂其中，一时间都不知道该怎么回答。

    “李先生您这么问是什么意思？难道您从哪儿听说我们家做了见不得人的事情吗？”秦有业皱起眉头。

    我摆摆手：“你只需要回答我的问题，你就说有，还是没有。”

    “没有！”秦有业忽然站了起来，“我做事情向来，向来光明磊落，做的都是正经买卖！”

    影儿也就在这个时候飘了过来，不满的说道：“这家伙肯定在说谎，心脏跳的厉害，灵魂波动也很大。”

    “知道了，你去看看他们家什么情况吧，先不要动手，兴许他们家罪有应得呢。”我对影儿说道。

    “知道了哥哥。”影儿横了秦有业一眼，转身飘向别墅。

    我扭头看向秦有业，摆摆手示意他坐下来。

    秦有业：“真的没有！”

    “别激动，坐。”

    “李先生您这是什么意思？”秦有业坐了下来。

    “我再问最后一遍，到底有，还是没有？”我微微一笑，“赚钱自然是没有问题，但因为这个事情让无辜人的受到牵连，家破人亡什么的，这可是不道德的。”

    “没有！”秦有业噌的一下又站了起来，脸色通红。

    “行吧，我知道了。”我淡淡的说道。

    “您不相信我说的话？”

    “我们不聊这个话题了，等会儿吧，我看看你们家的情况。”我转移了话题。

    这人可能是做过什么天理不容的事情，但应该不是最近，不然他身上可能会有煞气，而现在他看起来一切正常，他不愿意说，可能只是一味的逃避过往，这个不难理解，但他要为此付出的代价可就要翻上很多倍，我从来不会对这样的人手软。

