
第1811章破了纪录

不说何长生匆忙进入模拟星球，进行新一轮的环炼任务考核；就说小赵炎此刻已经站在了第133层，他已经非常吃力了。

“对手很强，数量也多，这里的环境对我也很恶劣！”

小赵炎来到这里，眼前的白光已经强烈到极限，能够看见的对手，几乎都在白光之中淹没，只有一些细碎的小点，他在这里和这样的对手战斗，真的是困难万分！

“如果我能够使用九天神火，那这样的战斗根本很轻松，我都无需出手，放出神火，将这些对手都烧成灰烬！又或者我能够使用我的神剑，神剑威力很强，一剑斩杀出去，就会有一片对手被斩杀！”

奈何，小赵炎在这里根本不敢使用自己这些压箱底的手段，只能拿着在考核之中得到的上古巨刀战斗。

“杀！”

小赵炎可以使用的是他自己的神血仙体，如果全力施展，他的实力也能提升很多！

轰轰轰！

巨响声之中，到处都传来撕裂之声，他手中的上古巨刀，虽然不断放出刀芒，但是在超星体的强大力量镇压下，他放出的刀芒，几乎瞬间就被白光所湮灭，他只能凭借巨刀的本身战斗！

轰轰轰！

这样的战斗比之前要艰难多了，小赵炎每过一关消耗的时间也更长，不过好在，在之前强者在这里进行的战斗，时间也很长，他到不至于触发最慢的规则！

在那一刻，小赵炎已经把这里当成一场真正的战斗，实力全开，甚至忘记去数自己到底斩杀了多少敌人。

一直到他面前的白光开始滚动起来，他才知道，一关又过去了。

“好！继续前进！”

“本期天才府新近学员，真的是卧虎藏龙！刚才向大家播报的这名新进学员，现在已经进入了环炼任务第135层！”当天才府腰牌上的新闻再次推送出来。

这一次不再推送天才府所有新晋学员，而且推送到了天才府的各位长老的腰牌上，甚至紫副院长也收到了同样的推送情况。

“这一批新晋学员之中谁会有如此实力？”紫副院长也颇为意外，放下手中的事情。

他也关注了这一批考核者前一百名，其中的天才苗子还是不少的，尤其是何长生水痕等人，这些都是一代天才，而且背后有着大星球大家族的支持。

但是，眼前这名新晋学员一下就冲到135层，还是比较少的。

“我看看，这是哪一位新进学员？”紫副院长有着自己的权限，他立刻可以接通环炼任务场地之中的景象，很快就看见，一些黑色的身影在白光之中晃动。

如果来一个普通人，根本看不清眼前到底是什么，根本是一片白光。

但是紫副院长这样的强者，却能够分辨白光之中的黑影，他看着那个正在战斗的黑影，先是觉得有些熟悉，随即忍不住笑了起来，别人不认识此人，他很清楚，这就是他的弟子赵炎！

“这小子果然出手不凡，我都已经忘了这小子，没想到到真的没有让我失望！”

就在紫副院长心情不错的时候，他的腰牌已经不断响起，给他发来消息的是天才府一个又一个的长老们，“紫副院长，听说这批新进学员之中出了一名天才，此刻已经冲击到了环炼任务第135层！不知道姓甚名谁？刚好我要收一名弟子……”

“哈哈！你们想要收弟子，已经迟了！”

紫副院长也不解释什么，直接把战斗景象对这些长老发了过去，他的意思很明确，让这些长老看看清楚，这个战斗的是自己的弟子，让这些长老断了心思。

不过他却是忘了，这些长老并不认识赵炎，凭借那个晃动的身影，这些长老也认不出赵炎。

反而大家看了之后，都是更加吃惊，更加欢喜，“了不得！这个挑战者的修为才神境第二步，这种修为就有这种实力，我还以为它已经进入了炼虚期呢！”

各位长老更加震撼，更迫不及待的给紫副院长发来消息。

紫副院长这才苦笑回答道，“我给你们看就是告诉你们，这个正在闯关的新进学员不是别人，是我刚收的弟子赵炎！所以你们想要收弟子的话，就不要考虑他了！”

“哗！”

整个天才府一片哗然，本来紫副院长收弟子这件事，并没有引起大家的热议。

但是现在这一来，加上小赵炎闯关的景象泄露出去，顿时小赵炎的名字就在天才府流传了开来，一下成为了风云人物！

“可恶！没想到这小子倒是喜欢出风头！”

在一间高大的殿堂之中，穿着黑色竖领长衫的秦罡看着眼前的光幕，咬牙切齿，“本来还准备把你害死，把地球弄乱，这样我也能从这颗传送天球上得到一些好处！可谁知道这小子……”

本来那些想要打地球主意的强者长老，在发现小赵炎真正的实力之后，大家也都按下了心中不好的心思。

小赵炎终于在冲击到第139层的时候，停下了脚步。

“不行了，如果不使用我的杀手锏，我只能止步于此！继续前进，也能够向下闯那么一两关，但是很可能结局是我被杀死！”

在虚拟星球被杀死，根本不会死亡，也不会受重伤！

但是作为惩罚，精神力还是会受一些轻伤！

小赵炎接下来一步准备去冲击现实世界的环炼任务，所以他必须保持自己状态的绝对完美，不能让自己精神力受轻伤，所以止步于此，是最好的选择！

当下，他身影一动，开口道，“我要求停止考核，任务结束！”

当他这句话说完，面前白色光影飞速旋转起来，他好像在飞速的倒退，只是转眼之间，他就从环炼任务的考核处退出，站在了云光山上方。

他站稳脚刚之时，一道金色的光线从天空降落，打在他的身体上，优美动听的女子声音道，“新晋学员赵炎，第一次参加环炼任务，冲破历史记录，给予积分1000的奖励！”

按道理来说，在虚拟星球参加环炼任务根本没有积分奖励，但是他破了纪录，任务殿就自动会给他送来奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45160966"  chaptername="第1811章  破了纪录">加入书签</a>
</div>
