 “今天……一场硬战！”秦命金瞳明亮又凌厉，凝视着面前包围的强敌，深深地提了一口气，缓缓地呼出。浑身血液滚烫，永恒力量的金色纹印在经脉和血管里蔓延，也包裹着内脏、充斥着血肉，越发赤亮，让他整个身体都泛起阵阵金光。

    “不跑？也好！”杨巅峰用力握着封天邪龙柱，一股久违的战意在这前所未有的危机中汹涌，充斥着胸腔。白

    虎雄壮的身躯缓慢蠕动，肌肉次第绷紧，烈烈杀气凝聚成淡金色的符文，交织成全新的战衣，覆盖着全身，凶狠的对峙着全场的凶兽。“

    呵呵，不说两句？”紫荆独角兽发出冷笑，欣赏着秦命他们紧张到‘颤抖’的样子。没了阴谋诡计，没了各种意外，这秦命照样可以是砧板鱼肉，任人宰割：“如果你求一次饶，说不定我可以考虑不杀你！”“

    秦命，如果你散开所有灵力，交出你所有灵宝，说不定我们真会饶了你的性命。”赤炎金猊更希望把秦命活着带出洪荒战场，押回八荒兽域。八荒兽域可不像仙灵帝国，就算夜魔仙尊再去，也能把他困死在那里。“

    小心，这小子眼珠子乱转，怕是想跑啊。”泰坦战猿露出尖利的獠牙，雄壮的身躯紧绷，蓄势待发，它倒是希望秦命扭头就逃，让它好好享受一场追逐猎物的感觉。“

    你们现在做梦还有点早！”秦命的金瞳里精芒乱溅，扩散出神秘的纹线和能量，向着秦命全身扩散，让他整个人的气势一再变化，更威严、更强势、更霸烈，像是一尊逐渐觉醒的天神，浩荡出令众生忌惮的压迫。

    “机会可只有一次！我们可很少发善心的！”泰坦战猿微微凝眉，怎么着，还想打一场？哼，那更好了！它用力耸动着浑身肌肉，骨节间发出清脆的摩擦声，战兽与凶兽交融的血脉力量正在强力复苏，它站在那里像是一座擎天巨岳，足以给任何强敌带去难以抵抗的压力，如果换成其他人，说不定现在就要崩溃了。赤

    炎金猊和紫荆独角兽眸光微凝，还真想打一场？还是……虚张声势然后转身就跑！金

    焱狮王猛地一甩铁棍，战意高涨，其他凶兽全部跃跃欲试，要领教一下最近轰动洪荒战场的蛮皇到底有多大的能耐。气

    氛紧张压抑，空气都仿佛在凝固。远

    处暴动的兽潮跟这次近乎静止的场面形成了鲜明而又极端的对比。

    大混沌域的长者们都密切关注，呼吸都仿佛变得缓慢。

    秦命目光明亮而凌厉，突然大喝：“现在后悔还来得及，我跟八荒兽域之间的事不想牵扯到你们洪荒战场，可如果谁不知好歹非要来成插一脚，别怪我秦命心狠手辣！”

    “吼！”金焱狮王、苍山鹫、烈火魔牛等都发出低沉的嘶吼，杀伐起滔天，回敬着秦命的喝斥。来啊，战啊，都已经迫不及待了。

    “呵呵，这就是你的办法，把它们吓退？”赤炎金猊冷笑的看着秦命无力的反抗。“别费心思了，我们妖族可不像你们人族那样出尔反尔，阴险狡诈，我们做好的交易一定会践行到底，秦命，最后给你一次机会，立刻跪下求饶，否则……杀无赦！”

    一声大啸，威严暴虐，喝令着秦命，更提醒着金焱狮王它们。它

    们已经跟这些洪荒霸主们约定好了，只要斩杀秦命，秦命他们身上的所有武器，包括封天邪龙柱、雷盾、雷源珠、水源珠等等，全部留在洪荒战场，交给金焱狮王它们分配。八荒兽域一个都不带走，只要秦命它们的尸体。它

    们甚至以八荒兽域的皇族名义起誓，事后绝不反悔！“

    我再说一遍，想死的留下，不想死的滚到百里之外！”秦命声若雷霆，这一次充斥着大咆哮奥义的力量，震颤着天地，前面的茫茫天穹甚至被吼啸声冲击出微弱的空间裂缝，震得赤炎金猊它们都心头一颤。“

    轰隆！”

    秦命全身暴起黑色雷潮，全部怒冲天穹，方圆数十里内的云层迅速积聚，如江河怒潮翻涌一般，非常惊人，在短时间里形成了厚重的乌云。里面电闪雷鸣，强光迸发。随着黑雷源源不断的释放，乌云里的雷电越来越多，几倍几倍的暴增，像是孕育出了数万条粗壮的雷蛇，在雷云深处翻腾、咆哮。

    乌云厚重如山脉，压抑、暴动、庞大，就连赤炎金猊散发的滔天烈焰都烧不透，驱不散。“

    不知好歹，给我杀！”赤炎金猊愤怒下令，无尽烈焰骤然汇聚，化作十余道重拳，涌动着炸裂般的力量，像是彗星划过地球般全部冲向了高空雷云。

    泰坦战猿、紫荆独角兽、金焱狮王、青尸猴等全部怒起，发出震天动地的咆哮，像是亿万兽潮在集体呐喊，吼动群山，乱动乾坤，沸腾着的凶威接连暴动，震撼人心。紧

    张压抑的气氛在这一刻全面崩碎，大战暴起。秦

    命突然仰天大啸，威严而疯狂，浑身一片赤亮，密密麻麻的古字冲击天穹，每一个古字都蕴含着上古般的威势，前赴后继的冲击着云层。而秦命双眼完全被雷电充斥，混沌天雷的奥义力量也从体内沸腾，像是一股天柱般怒冲天穹。刹

    那之间，高空雷云全面崩塌，数万道水缸般粗壮的雷电轰然坠落，巨大的声势像是天穹坍塌，震得远处群山里眺望的强者都狠狠缩了缩脖子，心脏抖动，震撼的望着远方。雷

    潮坠落，每一道都缠绕混沌雷力，每一道都蕴含着上古雷威，数万条其落山河，顿时惊起一股天罚之威。

    万道雷电铺天盖地的淹没天地，撕裂高山，崩灭林木，地面都炸出狰狞的深坑。全

    面暴动！赤

    炎金猊它们面色顿变，扬头的刹那间，被坠落的雷潮淹没，轰击着它们坚实的身躯，恐怖的能量轰的他们一再下坠，沸腾的能量都被震得千疮百孔。

    大地熊王等五头天武境六重天的猛兽刚要抵抗，可坠落的雷潮瞬间便炸碎了它们，没有任何悬念，没有任何阻滞，直接被活活崩成肉泥，或许连它们自己都没想到会死的这么突然这么彻底，这么的凄惨，连一声惨叫都没发出来。

    大混沌域祭台周围的长老们全部色变，震撼的看着五座石碑上正在发生的一幕！“

    全力抗住！”赤炎金猊它们都勃然色变，立刻释放出最强的威势，强烈抵抗着漫天雷潮连绵不绝的轰击。它们完全被淹没，耳畔充斥的全是雷霆重音，视线里挤满各种狂轰乱炸的雷电。 