    开场仅仅15分钟不到，狼队进球了。

    “这个进球还是由苏陌的直塞发动的，穆蒂尼奥的斜插跑位带走了防守注意力，接着苏陌送出一记声东击西的直塞，埃诺里接球之后的处理也很冷静，突入禁区吸引了防守之后才送出一记倒三角传球，最终由希门尼斯一锤定音，大力抽射攻破了小舒梅切尔把守的球门！”

    张军语气高亢的解说着进球的全过程，一边说着一边惊叹不已。

    “狼队的传切配合实在是太默契了，好像提前知道了队友会出现在什么位置上一样。”

    希门尼斯进球之后振臂高呼，狼队的球员们也都兴奋的跑了过来，把希门尼斯围在中间热烈的庆祝着。

    “劳尔，这球射得力量真大，球网都差点被射传了！”

    “这个配合太帅了，简直行云流水啊！”

    “苏的不看人传球也够酷的，连我都被骗到了，哈哈。”

    狼队球员们七嘴八舌的说着，虽然这球最终是由希门尼斯完成了射门，但是进球的功劳要算在四个人头上，可以说是一次团队配合的典范。

    整个莫利纽克斯球场也沸腾了起来，球迷们兴奋的唱起了队歌，这么快就取得了进球，这让球迷们都觉得，他们将有一场大胜。

    莱斯特城的球员们则是很沮丧，他们的防守太容易被吊动起来了，这和队友只见配合不默契有很大的关系。

    凭借希门尼斯的进球，狼队将比分改写成了1：0。

    哔！

    随着主裁判马里纳又一声哨音响起，比赛继续进行。

    现在比分落后之后，死守已经没有什么用处，莱斯特城的球员们开始主动攻了出来。

    不得不说蒂莱曼斯确实是一名非常出色的中场球员，相比于他的防守能力，他在进攻端的发挥更能让人眼前一亮。

    1米76的身高让他的盘带极其细腻，很难有人能单独从他脚下抢下皮球。

    与此同时，蒂莱曼斯还拥有极佳的视野，他的跨场长传和威胁直塞球能力都堪称一绝，4个助攻的数据虽然不能说多么出色，但是看过莱斯特城比赛的人都知道，蒂莱曼斯是那种能够盘活让全队的球员。

    莱斯特城攻出来之后，蒂莱曼斯扮演了组织者的角色，也成了球队的中场指挥官。

    帕森.达卡和卢克曼两人的年龄都只有二十出头，但是在前场已经展示除了极强的侵略性，尤其是作为中锋的帕森.达卡。

    狼队这边原本是考迪来盯防帕森.达卡，但是后者的摆脱速度太快了，考迪根本无法限制住他。

    不得已之下登东克尔只好把位置后撤了一点，由他来了盯防帕森.达卡的突破，考迪来补防。

    但是帕森.达卡不仅是速度快曼城简单，作为黑人球员他的身体素质也非常出色，就连强壮的登东克尔都有点顶不动他。

    比赛来到第25分钟，蒂莱曼斯中场摆脱之后快速推进，在防守球员包夹上来之前送出一脚精准直塞，找到了禁区弧顶位置的帕森.达卡。

    登东克尔的注意力非常集中，第一时间就贴了上来。

    帕森.达卡结束之后并没有急着专人，而是利用身体使劲往后扛了几步。

    别看登东克尔有一百五十多斤的体重，但是在身体力量上完全处于下风，被扛得连连后退。

    眼看着帕森.达卡已经扛着登东克尔到了大禁区里，考迪连忙上去协防。

    其实帕森.达卡的余光一直盯着考迪的位置呢，他用这种方式进攻，也是为了吸引考迪过来包夹。

    就在考迪离开防守位置的那一刻，帕森.达卡忽然往右一个转身，看也不看直接射门！

    帕森.达卡的射门非常突然，再加上若泽萨的视线有点被考迪阻挡，反应迟缓了一点点。

    等若泽萨反应过来再去奋力扑救的时候了已经来不及了。

    帕森.达卡的射门角度非常刁钻，直奔远角而去。

    哐！

    若泽萨是没有扑救到皮球，但是皮球也没有滚进网窝，而是……撞在了立柱上，反弹了出来。

    若泽萨这下反应够快，赶紧一个鱼跃飞扑，把皮球紧紧抱住。

    “哦……Fuck，Fuck！”

    帕森.达卡使劲拍了拍自己的脑袋，显得极其懊恼。

    这一球他太过追求角度了，如果再前插那么一点点的话，皮球就必进无疑了。

    饶是如此，他的这脚射门也惊出了球迷一身冷汗。

    “这家伙也太邪乎了吧，射门这么硬？”

    “登东克尔那一身腱子肉是假的么，连那个瘦鸡都扛不住？”

    “特么的吓死我了，当狼队的球迷迟早得心脏病发作……”

    狼队球迷们纷纷吐槽起来，其实这一次的防守有点松懈了，当时如果其它球员能积极一点的话，帕森.达卡就不会有一对一的机会了。

    “防守积极一点，多帮助队友协防，不要都站在那里看！”

    拉热对球员们的这次防守也很不满意，在场边大声的提醒道。

    在这么早取得进球之后，球员们的心理难免会有一点松懈，毕竟又是这么弱的对手。

    但是经过莱斯特城这次进攻之后，狼队球员们打起了精神，开始在防守队加强硬度。

    帕森.达卡的这次射门也鼓舞了莱斯特城球员的士气，接下来他们又连番发动了几次进攻，但是都无功而返。

    两队经过一开始的攻防战后，逐渐演变成了对攻战，比赛节奏踢得非常快。

    狼队这边有突击箭头苏陌，还有两翼齐飞的埃诺里和塞梅多，边路进攻打得有声有色。

    而莱斯特城这边则主要把皮球交给蒂莱曼斯组织，卢克曼和帕森.达卡两人也颇具冲击力，频频冲击狼队的防线。

    年轻球员的状态被吊动起来，冲击力还是非常猛。

    帕森.达卡像头蛮牛一样在狼队的禁区横冲直撞，一世之间还真没人能顶得动他。

    比赛来到上半场最后一分钟，又是蒂莱曼斯在中场送出一记长距离直塞，传给了插上的卢克曼。

    卢克曼强行加速过掉了基尔曼，在狼队的球员上来补防之前把皮球扫向门前。

    帕森.达卡拍马赶到，直接把自己扔了出去，奋力铲向皮球……

