    大约在下午的2点50分左右，传说中的阿纳姆大桥，终于是出现在了胡彪等人眼前。

    虽然中洲战队的一群人，在嘴里已经是好些次的念叨着这什么大桥好些次了。

    但是在实际上，众人还是第一次看到这一座让英国伞兵们，就此饮恨、并且惦记了很长时间的大桥。

    怎么说了？感觉上有点遗憾。

    许是在现代位面，见识过了太多有着‘建造狂魔’称呼得国内，所修建一系列各种大桥的原因。

    眼前这一座以钢铁为主要结构，长度目测也就是五六百米，宽度勉强达到双向四车道的阿纳姆大桥。

    在落到了眼中后，真心让胡彪等众人看在眼中后，有了一点见面不如闻名的意思。。

    当然了，这破桥壮观不壮观？这种小事情其实一点都不重要。

    重要的是，在后续时间里这一座桥必须控制在了自己手里，最少也要坚持上4天的时间，等波蓝第一伞兵旅抵达才行。

    当在离着大桥，还有差不多500米左右的位置上。

    端着望远镜的胡彪，能发现了在大桥北端的位置上，只有着一个由10来名德棍士兵组成的机枪阵地。

    估计因为听到了一点动静后，这一个德棍的战斗班，现在正进入阵地准备战斗了。

    只是这样的一点防卫力量，根本无法挡住D连的进攻；想来是党卫军第10装甲师，都来不及抵达这里，并且构建防御工事。

    顿时，胡彪拿着座位边的步话机，嘴里扯着嗓子发出了作战命令：

    “立刻对桥头目标展开进攻，打下了北端桥头阵地之后，所有骑行自行车和摩托车的人员，就地构建工事进行防守，一直等到英军抵达为止。

    其余人员跟我继续打过桥，一直到彻底打下南端的桥头阵地。”

    需要说明一下的是，胡彪使用步话机的作用，仅仅是用来通知打头的两辆装甲车，因为里面的人员听不到他的吆喝声。

    其他人的话，靠着胡彪响亮的嗓门完全足够了。

    就这样，在胡彪的嗓门之下，原本用手拖抓着车栏杆的大兵们, 纷纷是放开看自己手臂, 卖力地蹬起了脚踏板了起来。

    车上挤得满满当当的人员, 也是纷纷端起了手里的武器。

    准备在靠近一点之后，再将手里的武器招呼了出去。

    问题是，当打头的两辆装甲车上, 原罪和白象两人纷纷握上了两挺ZB60重机枪地握把后，战斗就没有其他人什么事情了。

    最少在大桥的北端这边, 是没有其他人什么事情了。

    哪怕有着最少500米的距离, 桥头机枪阵地上的十来个德棍士兵, 依然是处于ZB60重机枪，这种党*卫军主力重机枪的威力之内。

    在两人有力臂膀的掌握之下, 这玩意开火的后坐力根本不值一提，像是一头小绵羊一般地温顺起来。

    枪口几乎可以忽略不计算的跳动下，密集的15毫米口径子弹, 对着机枪阵地那里笼罩了过去。

    当即之下, 那一挺MG42通用机枪的正副射手, 就被直接打爆了。

    没错！直接打爆。

    在胡彪望远镜的镜头之中, 那名MG42的主射手才是扣动了扳机，一发子弹就是落在了他脖子下一点的位置上。

    然后, 一团巨大血花暴起。

    等到那名倒霉主射手倒下的时候，他脖子和脑袋都不见踪影；可见这种15毫米口径的重机枪，威力真心大的令人发指。

    见状之下, 剩下的德棍们连还击都停下了，死死的趴在了构建阵地的沙袋之后。

    可是就算这样, 依然没有让他们幸存了下来。

    因为胡彪他们在冲过去的一路上，那一处阵地上的德棍士兵再也没有了反击。

    等到他所在了吉普车, 跟随着装甲车冲上了阿纳姆大桥的桥面时，胡彪顺便一眼看了过去时。

    能够发现那些躲在了沙袋后面的德棍士兵, 早就被打穿了沙袋的子弹彻底击杀。

    更准确地说，现在那里几乎是一坨烂肉……

    ******

    不知道是幸运、还是不幸，在大桥南端的位置上，胡彪等一行人终于遇上了德棍相对有力的抵抗。

    因为在南端这里，有着一处德棍的小军营存在。

    不过好在到目前为止，只有一个连左右的规模驻守在这里。

    而在听到了大桥北端枪声之后，当前其中的一部分人才来得及从军营中冲出来, 向着阵地冲了过去开始布防。

    “所有车上的人员速度下车，杀过去。”胡彪的嘴里，发出了这样的一句新命令。

    对于他们而言，现在不管有着多少人挡在眼前, 都不能阻止他们打下这里的决心。

    顿时在胡彪这么一个命令下，D连他们在英格兰地区，苦练了两个多月的配合，在这一刻发挥出了一个巨大的作用来。

    虽然在如今的D连之中，那90多人的新兵都是第一次上战场。

    但是在一众中州战队老鸟，还有杰克等老油子的带领下，所组成了一个个战斗小组；在咸肉等人81毫米迫击炮，以及白象等人的重机枪火力压制下。

    在战斗中打的非常有章法，完全属于顺风仗的感觉。

    打着、打着，这些菜鸟们的心气也是提升了起来，战术动作也更为大胆了起来。

    最终花费了13分钟左右的时间，D连以战死了3名新兵，重伤2人的代价，让阵地中还剩下了30多名德棍，在眼见无法打赢的情况下就此地放下了武器。

    只是面对着这样的一个战果，胡彪心中连一点兴奋之意都莫得.

    开玩笑！这种小场面有啥好兴奋的，因为最艰难的一段时间才算是开始了。

    在将枪管打的滚烫的M1918A2轻机枪，扛在了肩膀上的胡彪，一边巡视着战场，一边在嘴里大声地催促了起来：

    “打扫战场的速度再快点，然后所有人都行动起来，马上加强一下工事，这些德棍们的工事强度不够。

    连150毫米榴弹炮的炮击都防御不了，打起来不是找死么？”

    在这样的一个命令之下，副连长杨东篱忽然凑过来，嘴里郑重地问了一句：“老胡，这里要挖掘坑道工事吗？”

    虽然老杨的这一句，说得有点不清不楚，但是胡彪还是能搞懂他的想法。

    无非是老杨这种心思细腻之辈，想到了所有的任务世界，貌似是已经隐隐地联系在了一起了。

    这样一来，就造成了一个隐患；

    当年志愿军的坑道战术，在国内小范围的使用可能还没有什么，因为不会被大兵们提前熟悉。

    但若是在这里使用了，被大兵们熟悉了相关的要点。

    从而在今后的战争有了防备，他们岂不是罪人？

    所以，胡彪在想通了以上的这些之后，哪怕明知道若是挖掘坑道，对于他们的任务能有不小的作用。

    可是在迟疑了一会之后，胡彪还是坚定的对着老杨来了一句：“不用。”

    闻言之后，杨东篱在长叹了一口气之后，还是郑重的点了点脑壳……

