    张拓海选择了参加游戏后，车子就被限制移动了，被一道白光笼罩了起来，等待着凑齐参加游戏的玩家。

    “靠，居然还要等人排队，要是一天凑不齐玩家，岂不是白白浪费了一天？”

    张拓海看着参与玩家的数量发着牢骚。

    他已经在这里等了半个多小时了，人数才凑到了35，距离100名玩家遥遥无期。

    不过，他也知道，现在还不是早上六点，很多玩家估计还在睡觉，半个小时能凑齐这么多人就已经很不错了，等到早上六点估计情况会好点。

    时间来到了清晨六点，游戏系统适时弹出了今日提示。

    【恭喜各位玩家生存到了本世界的第二天，本世界为各位玩家准备了一些小游戏，胜出会有特殊奖品，欢迎参加。】

    “特殊奖品？你说这个我可就不困了。”许多玩家看到游戏系统的提示，眼睛变得闪亮起来。

    “还是别了，在这个世界呆了这么久，给我最深的感触就是奖品越丰厚，危险性越大。上个世界游戏系统奖励了一架无人机，结果因为这个任务死了七百多玩家，反正我是不敢碰了。”

    “我到是想要试试，游戏总不可能太难吧，我还没见识过开车玩的游戏是什么样子呢。”

    区域频道上吵吵嚷嚷，争论不休。

    不过，大部分玩家还是口嫌体正直的，最明显的就是参加游戏的玩家不断在增多。

    张拓海这个游戏的参加人数很快就增加到了80多名，眼看着就要凑齐了。

    “怎么退出居然还要扣500单位的汽油？我收回我的好感，还是那个死要钱的狗系统。”

    “你那个不错了，我玩的这个大逃杀退出居然要1000单位汽油，我车里只有300单位了，突然感觉有点慌，怎么办？”

    “哈哈，我的超级拉力赛只需要200单位汽油。”

    “怎么退赛需要扣除的汽油数量不一样？”

    “会不会和难度有关？越困难的游戏，想要退出扣除的汽油越多。”

    “我不觉得，难度那么高，再设计那么高的退出费不是想要把玩家活活逼死吗？我感觉游戏系统没有那么恶劣，应该和你说的相反，游戏难度越高，退出费用越低才对。”

    区域频道再次陷入争吵。

    看着区域频道内的争吵，张拓海有些无奈的摇了摇头，这些人每天在区域频道里争吵，也不见个结果，结果每次都很有兴致，也不知道哪来的这么大瘾头。

    就在这时，小爱同学忽然说道：“指挥官，外面好像有人。”

    “有人？”张拓海调转摄像头向旁边望过去。

    他的车子一直被一道白光笼罩着，只不过，这白光并不是完全阻隔视线，隐隐约约还能看到一些外面的情景。

    此时在外面，好像有一个人影从外面走了过去，似乎还背了一个双肩包的样子。

    “刚才有人走了过去？”张拓海好奇的向小爱同学问道。

    “根据对方投射的阴影轮廓计算，可能性高达92%。”

    小爱同学说道。

    “怎么会有一个人走过去呢？不是应该开车才对吗？难道说，他的车子出了问题，自己下来探路来了？”

    张拓海好奇的猜测着。

    不过，此时参加游戏的玩家已经满员了，游戏系统弹出了提示。

    【游戏人数已经满员，开始传送。】

    白光闪烁起来，等到白光消散之后，周围的景物发生了巨大的变化。

    原本有些狭窄的盘山公路，变成了一条数百米宽的广阔车道。

    整整一百车道。

    每一辆参加游戏的车子都独占一条赛道，整整齐齐的排成了一排，一道白色的起跑线就在三米开外。

    在不远处的天空中，有一大群无人机悬停在空中，最让人恐惧的是，每一架无人机的下面都挂着一枚火箭弹。

    “这，这是个什么情况？该不会……”

    张拓海心中一凛。

    就在这时，那些无人机纷纷散开，飞到了一辆辆车子的正上方。

    【游戏三秒钟后立刻开始，请所有玩家做好准备。】

    【3，2，1。开始！】

    【1——2——3——木——头——人。】

    机械合成音的声音响彻整条公路。

    然而，周围的车辆居然没有一辆启动的，大家都被突然开始的游戏弄的手忙脚乱，完全没有准备好。

    【听到游戏声音开始后，必须让车子行进，否则判定为违规！】

    【1——2——3……】

    机械合成音再次响了起来。

    张拓海反应最快，立刻让小爱同学发动汽车。

    违规两次可是要吃火箭弹的，他可不敢挑衅游戏系统的规则。

    轰！

    张拓海的步兵战车发出了怒吼，向着前面冲了出去。

    周围的那些车辆看到张拓海冲了出去，也纷纷反应了过来，一同冲了过来。

    【木——头——人！】

    机械合成音戛然而止。

    “快停。”张拓海喊道。

    步兵战车立刻刹住了车。

    大部分玩家也纷纷踩下了刹车，不过，有几个人没注意，还在一直向前开。

    【对违规者进行警告！】

    游戏系统冰冷的合成音响了起来。

    那些一直悬停在几个违规玩家头顶的无人机发出了嗡鸣声，同时投下的了红外射线，一片红光笼罩住了车辆，只要不是傻子，都应该发觉不对了。

    这些无人机下面挂装的火箭弹也都解除了保险，进入了待激发状态。

    这时，那些玩家才纷纷转醒过来纷纷踩下了刹车。

    【无声期内，玩家在车内也禁止行动，否则，一律视为违规。】

    伴随着游戏系统的声音，又有几架无人机投下了红外射线，证明又有几个玩家违规了。

    “草，狗系统真阴险。”

    张拓海暗暗骂道。

    幸亏他刚才害怕出问题，一直呆在驾驶位置上，否则要是贪嘴去端杯咖啡，恐怕现在也要被判违规了。

    游戏系统停顿了几秒钟，所有的玩家大气都不敢出，都静静的等待着，生怕被游戏系统判定为违规，那可就糟了。

    游戏系统停止了将近一分钟，没有一个玩家敢动一下，哪怕额头上流下了汗水，也不敢去擦。

