    “大罗的本源世界？”

    云中子和太上对视一眼都闪过一丝惊色。

    实际上真仙就有了开辟虚空的能力，但非常小只能叫洞天。

    太乙境神仙法力更深，可以开辟出更大的一片天地、小世界。

    大罗金仙则超脱出天地之外，不在三界五行之中，他们有实力开出一个一个世界了。

    仙道修炼中这本源世界是大罗金仙修出的道与法所成，可以看做是道果。

    理论上来说大罗金仙只要法力足够就可以开辟出很多世界，但无论如何，本源世界只会有一个。

    据说这本源世界也是大罗金仙更进一步的关键，所以除非那大罗金仙陨落了，否则一般外人不可能得到他们的世界。

    这真武大帝还真是运气爆棚啊，居然得到了一个陨落大罗金仙的本源世界？

    “嘶……”

    不过下一秒殿中宝光冲起，闪的两人眼睛发麻。

    只见一件又一件的法宝发光被陆川掏出，悬浮在两人的身前，光芒闪耀，五颜六色，快闪瞎他们的眼睛了。

    很快，连一向自诩宝贝多的太上、云中子都惊了。

    因为东西装了这兜率宫一大半。

    直到这时陆川才停下道：“家底掏光了，你们看，够不够？”

    他将乾坤袋、三光神镜等一切物品都拿了出来。

    这些法宝太乙境就可以炼制了，但现在那场未知的浩劫给了他很大压力，所以将一些没什么用的法宝全拿出了。

    当初燃灯炼制玲珑塔的时候也是大罗境界，所以他有信心炼制出比玲珑塔更好的宝塔。

    “这些都是什么啊？”

    忽然太上和云中子看到物品中好像混进了奇怪的东西。

    太上拿起一只长角问道：“这什么？”

    陆川道：“龙角！”

    这时云中子拿起另一只角，看了看，忽然失声惊道：“麒麟角？”

    他惊异的望着陆川：“麒麟一族都消失多少年了，你……”

    陆川笑了笑，心道闻仲、神农的坐骑不都是麒麟嘛！

    这些是神兽又不是凡兽，角脱落了还能重长呢！

    “这个呢？”太上拿起一片青色的羽毛。

    陆川道：“青鸾神鸟毛啊！”

    云中子拿起一片金色羽毛试问道：“金乌羽？”

    陆川点点头。

    “那这个呢？”

    太上拿起另一根明显不同的金羽。

    陆川道：“金翅大鹏的。”

    “这个青色也是青鸾的？”

    云中子惊异问道，这根羽毛上带着一股让他也不安的气息。

    陆川道：“明显不一样，好吧，那是孔雀的。”

    “这气息……”

    云中子惊异莫名道：“这只孔雀……好强啊！”

    陆川翻了翻白眼，你这是在家炼宝炼傻了吧？

    你居然不知道孔宣是我大哥。

    “这个是……重明鸟的？”

    “对！”

    “这个是……”

    陆川抬手道：“哎哎哎，那是凤凰的，鸑鷟的，鸿鹄的……”

    “八种……”

    云中子一怔忽然道：“这都可以炼制五火七禽扇了。”

    陆川叹息：“可我不会啊！”

    云中子赶紧道：“我会啊！”

    陆川神情古怪道：“[笔趣阁 www.biqugeso.me]那怎么好意思呢？”

    云中子打量地上的东西，眼睛发亮，呼吸都有些急促了：“帝君不必客气，这些东西都是上好的炼宝奇材啊！”

    陆川神情古怪的看向太上老君道：“这家伙什么毛病？”

    太上传音道：“云中子没别的爱好，平时就喜欢炼些法宝，琢磨提升他的炼宝技术，你们俩现在你情我愿……”

    “我真是爱死他的这个爱好了。”

    陆帝君传音道，可是听完后半句话脸色黑了，什么叫你情我愿？

    不过今日他收拾了上千年的东西终于都派上用场了。

    大家看看这就是勤俭持家的好处啊！

    这里面既有他封神中收集的，也就后来当神仙人家送的，还有……

    云中子看完惊喜不已，道：“那本源世界现在何处？”

    陆川心念一动，一点赤光从他体内飞出落在掌心化作一个巴掌大小火焰汹涌的世界。

    他练成了太阳神咒又有太阳双翼，所以太阳真火也伤不到他。

    “太阳真火？”

    太上和云中子一看到火焰，对视一眼，再度吃了一惊。

    他们一下就想到了这个残破大罗本源世界的来历，他们没想到陆川和那一族有关系。

    可以说，这真武大帝今日带给他们的吃惊有点多。

    可是马上两人眼中又闪过一丝疑色。

    这么多东西估计真武大帝真掏家底了，只是，为什么呢？

    炼宝也不会全部掏出来吧？

    不过马上云中子的注意力就被本源世界吸引了，盯着道：“帝君，炼几层的？”

    陆川道：“三十六层！”

    “玉帝的昊天塔……我记得好像是三十六层的啊！”太上淡淡道。

    “那就十八……”

    陆川赶紧改口瞪了太上老君一眼。

    丫的你不早说？

    他又没见过昊天塔怎么知道多少层？

    不过要真是炼一个三十六层的出来，玉帝那老丈人准得削他。

    太上又啧啧道：“十八层是地府，寓意不祥啊！”

    陆川脸色一黑：“那你说多少层合适？”

    你莫不是来抬杠的？

    “依贫道看……不如九层吧！”

    云中子笑道：“九为数之极，正好每一层中央再置一座法阵，一件强大的法宝镇压，镇压收进去的妖魔。”

    “好，听大仙的，怎么厉害怎么来。”

    陆川点头答应，他现在决心要用这么多奇珍异宝堆出一件至宝来。

    接着云中子又询问陆川对塔的造型、构造、功能这些，专业程度令陆帝君咋舌。

    “什么时候法宝可以出世？”

    商量完了以后陆川问道。

    云中子沉吟道：“七七四十九日。”

    “这么久？”

    陆川皱眉：“能不能快一点？”

    云中子摇头：“帝君，心急吃不了热豆腐。”

    “那行吧！”陆川点点头。

    不久后，陆川很太上老君联袂从兜率宫出来。

    此时云中子早已沉浸在设计法宝以及考虑炼宝步骤的世界中去了。

    太上老君道：“怎么样，你肚子现在有什么感觉吗？”

    “完全没有，好的很。”

    陆川说道：“那颗金色的什么丹？”

    “金玉丹啊！”

    太上老君点了点头：“看来可以多炼点了。”

    “早就说了那种丹药对我没用了。”

    陆川说道：“话说回来，定风丹到底是那颗？”

    太上老君笑吟吟道：“你猜！”

    “算你狠！”陆川哼道。

    太上老君笑了笑，目光闪动道：“你刚才去找玉帝，现在又突然掏家底炼宝，说，你是不是知道什么了？”

    “我不想骗你，但我不能说，因为我现在也是一头雾水。”

    陆川说道：“如果你想知道些什么就去找玉帝，他知道的比我多。”

    “玉帝……”

    太上老君目光闪动。

    “对了，这定风丹是不是吃一颗就能永久有效？”陆川挑眉。

    这样他就不怕三昧神风，也不怕什么芭蕉扇了。

    太上微笑道：“只能维持半个月的效果。”

    “我……”

    陆川气的手指颤抖握拳。

    太上招手笑道：“有需要欢迎随时再来，这里有许多种仙丹新鲜出炉需要试试……”

    “以前谁试的？”陆川咬牙道。

    “青牛啊！”

    太上道：“可现在他不是被你借走了嘛！”

    陆帝君黑着脸头也不回的走了。

    太上老君脸上露出了胜利的微笑。

    他终于逆袭了啊！

    不过很快他的笑容就渐渐消敛，抬头看向天空和那颗血红的星尘，眉头皱起。

    不久后，陆川已快速朝人间飞掠而去。

    本来他想找玉帝商量对付无天，没想到人家早就知道。

    虽然他在天庭新得到了一些有用的消息，但实际上玉帝的话反而让他更加不安了。

    无天现在就像一座无形的大山，让他压力山大。

    突然，他神情一变，停了下来身上发光变成了披着狼皮的模样。

    接着左手展开，掌心发光，一朵黑莲升起来，莲花中央发光投成了一个光幕出现了一道黑发披肩的身影。

