    叶辰行走于山林之间，精神力弥漫开来，笼罩方圆五百米的范围。

    被称之为绿鬼的异族，擅长隐匿，所以，必须要时刻保持着防范，如若不然，很容易就会着了道。

    精神力强大，这是叶辰一个很大的优势。

    他周围五百米范围内，有任何异常，都逃不过他的感知。

    当然，以他的精神力，足以覆盖更加广阔的区域，但那样一来，便会导致感应力不够敏锐，方圆五百米，是最合适的！

    一旦五百米范围中，有绿鬼隐藏潜伏，绝对能够找出来，哪怕绿鬼速度快，擅长袭杀，这么一段距离，也足够叶辰做出充分的准备了。

    “这些绿鬼，被真武殿的强者限制在了这片区域，不管如何，他们最终都只有死路一条，所以，他们一定会想办法，趁着还未被杀之前，杀几个垫背。

    如果人多，绿鬼就算发现了，也不敢动手。

    实力太强，像陆飞雨那样的，绿鬼估计也不会随意出手。

    可我一个人，又只是元胎境的气息，简直就是绿鬼最好下手的目标！”

    想到这，叶辰干脆将动静弄大一些，所过之处，飞沙走石，身上那浓烈的气息毫无遮掩。

    方圆三十里，去找隐匿的绿鬼，多麻烦，干脆让绿鬼自己来送死！

    一个时辰后。

    火辣辣的太阳散发出的光芒，已经照耀在山林间。

    穿梭于一处山谷处的叶辰，忽然放慢了速度，他的嘴角，浮现了一抹冰冷的弧度。

    自己的想法，果然没错。

    有绿鬼找过来了，就在他的左侧，隐匿在一片荆棘丛中。

    放缓了速度的叶辰，看似是体力不支，想要准备休息，可忽然之间，他猛地调转方向，脚下金光爆闪，瞬间冲向那有绿鬼隐匿的荆棘丛中。

    绿鬼擅长隐匿，刺杀，速度。

    叶辰已经识破了绿鬼的隐匿，压根不给这绿鬼爆发速度与刺杀的优势！

    眨眼间，叶辰便已经出现在那荆棘丛的旁边，天痕剑上，光芒爆闪，猛然斩下！

    隐匿在其中的绿鬼，低吼一声，身形爆射而起，手握一杆长矛，仓皇抵挡叶辰劈出的一剑。

    “铛！”

    清脆的声响发出。

    这个绿鬼，虽然挡住了叶辰这一剑，但他的身体，却遭受巨大的力量压迫，朝着地面猛坠。

    叶辰俯冲而下，真木剑意于天痕剑中显化，木极千缠剑施展开来，细密的剑气犹如藤蔓一般缠绕而出，将这绿鬼的身形限制在一定范围。

    绿鬼手中的长矛挥动，蜕凡境的力量爆发，将那密集的剑气轰碎。

    “区区人族元胎境，死！”

    轰碎了叶辰控制的密集剑气，绿鬼怒喝，手中长矛，朝着叶辰的脑袋刺去。

    叶辰冷哼一声，眼中寒芒涌动，他刚才那一剑，纯粹就是为了不给这个绿鬼爆发速度的机会。

    面对绿鬼刺来的长矛，叶辰人在空中，一步迈出，瞬间便出现在了绿鬼的另外一侧。

    “唰！”

    凛冽剑光，从绿鬼的脖子处划过。

    绿鬼的脑袋，冲天而起。

    叶辰又一剑劈出，火光熊熊燃烧！

    数个呼吸后。

    地面上，只留下一片灰烬，以及一根被烧融了的长矛。

    真武殿并未说如何确定击杀数，叶辰觉得苏监察使应该有办法监测到每一个参加考核的人，但保险起见，还是把那长矛收了起来。

    此时。

    苏韵面前，有一面光幕浮现，叶辰的身影，在光幕中浮现。

    叶辰杀绿鬼的画面，被苏韵看了个清清楚楚。

    “擅长速度的绿鬼，哪怕蜕凡境的，速度恐怕都不及他，而且，叶辰明显有丰富的战斗经验，他的剑法招式，也相当霸道。”苏韵做出点评。

    那身穿银色铠甲的男子，跟着道：“他一直在故意暴露自己的位置，主动吸引绿鬼，之前我还觉得他过于胆大，现在看来，他很有把握。”

    苏韵点了点头，对叶辰是越来越喜欢了。

    好苗子！

    可紧接着，又有些头疼。

    田不归是叶辰的引荐人，田不归那家伙运气差的很，推荐多少个就死多少个……希望叶辰是个例外吧！

    夜幕降临。

    叶辰找了个地方，生起了火堆。

    换做其他人，必然会小心翼翼，可叶辰巴不得绿鬼送上门来。

    今天用这种方式，杀了两个绿鬼，算是不错了。

    参加考核的九个人，如果人人都能杀两个绿鬼，那考核都可以直接结束了。

    所以，叶辰一点都不觉得两个很少，九人之中，估计超过半数，连一个绿鬼的人头都没拿到。

    随着火堆升起，叶辰将随手猎杀的一只野兔处理好，放在火堆上烤。

    忽然，他的耳中，隐约听到细微的战斗动静。

    叶辰瞬间起身，提着天痕剑，就朝着战斗动静传来的方向冲去。

    有战斗，意味着有绿鬼，再杀一个，自己就有三个击杀战绩了！

    …………

    黑暗中，一处山脚下。

    扎着羊角辫的圆脸小少女穆清清，被金色的光芒笼罩全身。

    她的身体上方，飘着金色的灵印投影。

    穆清清脸色苍白，被一只蜕凡境的绿鬼接连攻击，毫无还手能力！

    而此时。

    苏韵正站在山顶上，看着下方的战斗，脸上浮现一抹无奈。

    这小丫头，天赋很强，七组灵纹凝聚天灵印，然而，却是纯辅助……

    其实，即便是纯辅助，她也能将辅助效果加持在自己身上，并非没有一战之力，可是……这小丫头几乎没有战斗经验。

    “穆家只剩下穆老前辈跟这小丫头了，穆老前辈对这小丫头的保护过头了，才会导致如此。”苏韵叹了一口气，正准备出手救人，可她忽然看向另外一个方向，然后立刻打消了出手的准备。

    这时。

    叶辰已经赶到，看着眼前一幕，有些震惊，这个娇弱的羊角辫小萝莉，竟然是个天印灵师……

    只是，天印灵师混到这个地步，也太惨了点吧？

    “轰！”

    穆清清的身体，被绿鬼一拳轰飞，绿鬼发出兴奋的低吼声，一跃而起，欲要彻底击碎穆清清的灵印防御。

    “唰！”

    眼看着绿鬼就要扑至穆清清身边时，一道剑光，将漆黑的夜幕撕裂，直接把绿鬼轰出的一只拳头斩断。

    紧接着，叶辰身形一闪，挡在了穆清清与绿鬼的中间。

    一只手被斩断的绿鬼，那布满倒刺的绿色面庞都扭曲了起来。

    “该死的人族小子，竟敢偷袭我，我定要将你生吞活剥了！”绿鬼怒吼着。

    这时，穆清清走到了叶辰的旁边，满脸感激。

    叶辰道：“小妹妹，往后退一点，别碍事。”

    “……”穆清清脸上的感激之色，顿时变成了倔强，道：“我不是累赘，我可以让你的兵器变大，让你的身体更坚硬，让你的战斗力更持久！”

    说话间，穆清清双手陡然结印，她的天灵印中，洒落出一片金光，落在了叶辰身上。

