    当符七实从黑暗中醒来的时候，他还是处于一片黑暗之中，四周的空气阴冷且潮湿，基本上没有光的存在，好在有风扑面而来，告诉了符七实他并不是在蛇肚子里面重生的。

    死亡的感觉并不好受，在被蛇咬住的一瞬间，身体直接被压碎了，是啊，这条蛇不会咀嚼，只是特么的直接一开一合就把自己给干了，就是这么简单。

    检查了一下自己的身体，毫发无损，就连衣服都是崭新的，好像自己重生之后连衣服也顺带着一起重生了。樱吹雪还在自己的腰间并没有丢失，这把刀似乎无法被其他人拿起，也不会自动从符七实的身体上脱落，这算是个好消息，这样就不怕被人抢刀了吧？

    “所以，我现在在哪里？”

    摸黑向着前方前行了一段距离，眼睛似乎渐渐的接受了黑暗，勉强能够看清一点点的东西了。

    无奈，他直接伸出了一根手指，而后蓝色的火焰在手指上飞舞着，火焰带来的昏暗光芒让符七实勉强能够看清前方了。

    这是一个山洞里面，山洞的四周有一些白骨，而且这个山洞很大，并且并不是那种一条道路的一本道，而是类似于钟乳石洞一般很大的洞窟，并且洞窟的一旁还有一个深不见底的悬崖..所以，为啥我会重生在这里？

    道罗斯之前向符七实解释过他的不死性，他的重生，是肉体和灵魂一起重生，灭杀灵魂之类的能力基本上无效，献祭也是无效的，从某种意义上来说他已经成为了道罗斯的祭品，谁也别想从道罗斯的手中抢过，也就是说，斩杀不死者的能力对符七实无效，封印也对符七实无效，符七实甚至能够主动杀死自己然后来选择自己重生的地方脱离困境。

    或许是因为第一次死亡，符七实还没有设定重生地点，因此给他选择了一个随机地点重生吧。好在不是在蛇肚子里重生，不然符七实可能要试着用樱吹雪来开路了。

    在山洞里面每走两步，就看见一大群蜥蜴，有的在地上爬行，有的在墙壁上，有的挂在洞顶。这些蜥蜴在蓝色的火焰照耀下显得格外的诡异，在符七实注意到它们的时候，它们也注意到了符七实，然后一起向着符七实爬了过来。

    “艹？！”

    【*洞穴蜥蜴：不好吃，注意，它真的不好吃，有毒，请勿食用..顺带，它们是以白蛇上主食用的残渣为食，偶尔也不介意吃一下人类，会主动喷吐毒液，你应该不会喜欢这种玩意。】

    谁会喜欢这种东西啊！

    手中的蓝色火焰直接扩大，然后随着符七实的意念而动，直接将四周的蜥蜴一扫而空。沾染上了宇理炎的蜥蜴在地上哀嚎着，然后被蓝色的炼狱之火焚烧殆尽。

    符七实突然想起来，自己好像也不是没有什么战斗力，宇理炎号称能够焚净一切罪恶，而听八重樱的警告，这个世界上好像没有存在罪恶的人，包括八重樱也会被宇理炎灼烧..而自己因为是被道罗斯从某种意义上的修改过，所以不用担心宇理炎的问题..而且好像其他事务所的正式成员也不惧怕宇理炎的样子。

    但是，这里可没有事务所的正式成员，或者是能够成为事务所正式成员的人。

    “不知道樱吹雪能不能附着上宇理炎。”

    将樱吹雪从刀鞘之中抽出，而后伸出手在刀刃上抹过，随后刀刃上便燃烧起了蓝色的火焰，附着上了，只是很快就会熄灭，毕竟只是一把接受供奉的灵刀，本身并不是可燃物，也没有能够让宇理炎燃烧的‘罪恶’。

    有些泄气的把樱吹雪插回了刀鞘，符七实举起了手中的蓝色火焰，用宇理炎照亮了自己前进的道路，而后在进行了一段时间的攀爬之后很快就脱离了这个黑漆漆的洞穴，因为宇理炎的存在倒也么有蜥蜴在靠近。

    脱离了那个黑漆漆的山洞，然后就发现自己来到了一个更大的洞窟，这个洞窟内部很臭，虽然有光，然而依然很黑，不过符七实的视线却被面前的东西吸引了。

    那是一个佛像，只是和那些看起来很祥和的佛像不同，面前的这个佛像面目狰狞，几条手臂分开做出了不同的动作。

    【*鬼佛，能够庇护特殊的信众，进行补给，休养生息，远距离传送的特殊佛像。】

    “啊这，休养生息也就算了，补给和远距离传送是闹哪样，传送点吗？”

    虽然没有抱有什么期待，但是他还是像是坐篝火一样在鬼佛面前坐下，而后符七实便有了一种特殊的感应。

    “不是说庇护的是特殊的信众么？”很显然鬼佛生效了，符七实能够感觉到自己的体力在迅速的恢复，与此同时他还发现自己似乎能够凭空打开一些东西，甚至还能在这里进行一些特殊的升级之类的。

    最特殊的地方，是自己的面前出现了一个升级面板，就像是游戏中的升级路线一样，只不过这个升级面板上出现的，是三把刀，而目前只有一把刀是亮着的。是属于樱吹雪的那一条技能树亮着的，另外两个技能树是灰色的，但是即使是这样也让符七实很惊喜了，能升级？那还行！

    “只是用特殊的方式将个人的数据显现出来罢了，技能的学习也不是点亮了就立即学会的，而是赋予记忆，最终还是要依靠自己的练习来习得..哦，好像还真的有两个只需要点亮了就能够立即使用的能力。”

    八重樱的声音再一次响起，而后，符七实面前的技能面板瞬间变换了。

    【事务特殊能力】

    【事务所道具运用记忆】

    【道罗斯的恩赐】

    【八重樱的教导】

    从上往下依次打开，在【事务所特殊能力】那一栏中，符七实只看见了三个被动技能框，其中还有一个是灰色的。

    【飞身悬跃：一种快速移动的方式，点亮之后能够使用二段跳，同时能够在墙壁上飞跃，不会受到摔落伤害。】

    【弹刀：在收到攻击的一瞬间使用单手剑武器进行格挡可以完全抵挡本次攻击，无论是任何形式的攻击皆可抵挡。】

    【光之种：未获得光之种，无法点亮】

    第三个光之种姑且不论，前面两个被动好像都是目前符七实需要的，无论是飞檐走壁的移动能力还是弹刀的能力，可是自己好像就一个技能点啊，而且符七实还不知道那个技能点是怎么来的..估计是送的吧。

    继续往下面看，在事务所道具的运用记忆中什么东西都没有，空荡荡的，大约是因为符七实没有获得任何事务所道具的运用记忆吧。

    在下面，【道罗斯的恩赐】这一栏也有两个技能树，不过审判之眼是一个被动技能而且已经点亮了，而宇理炎是一条直线的升级路线，似乎只需要升级三次。符七实看了一下，是关于宇理炎的操控的三种运用技巧。

    最后【八重樱的教导】就是三把刀以及下面的各种使用指南了，可惜符七实目前只有樱吹雪可以使用，在点击其他武器的时候会显示要求符七实必须把樱吹雪的能力全部学会之后才能够换刀。

    “只有一个技能点，那要点什么不用我多说了吧！”

    毫不犹豫的将【飞身悬跃】给点亮，而后，符七实又一次陷入了晕厥，这一次大约是因为脑袋里面突然出现了大量的记忆和知识导致的。

