    第899章勒索

    “你吃人啊！我就跟我女儿见个面，你就要我1000万，你……你想得美！”程淑玉被这个报价气死了。

    “给我1000万，我甚至可以帮你从你女儿那里拿到你想要的东西。否则你别想见到人。”

    “200万，我只有那么多。”

    “阿庆，送客。”

    一名保镖走进来，对程淑玉做了一个“请”的手势。

    程淑玉恶狠狠地看着白母，再退一步：“500万，我真的没有更多了。如果500万也不行，那我就只有不找你拿了。毕竟我也的确是没钱。就算是500万，我也只有找我另外一个女儿给我。”

    白母也知道程淑玉和帝安然的基本情况，呼出一口气：“先给钱，再办事。”

    程淑玉鄙夷地看了她一眼，只能出去给帝安然打了个电话。

    帝安然在电话里把程淑玉说了一顿，说她连这点事都办不好。

    但想到那绝对是翻几番的地皮，帝安然还是忍了，给程淑玉又转了400万过来。

    程淑玉拿着钱就转给了白母。

    白母拿到钱以后，喜滋滋的让人把景珞带了上来。

    景珞还以为程淑玉是来看望她的，虽然上次程淑玉说话伤透了她的心，但是在白家，她生活得连牲口都不如。所以心里是盼望程淑玉能够来看她的。

    “妈……妈呜呜呜……”

    景珞见到程淑玉就嚎啕大哭起来，也不说白家坏话，就是哭。

    程淑玉感觉自己的心都要被景珞哭碎了。

    白家人把景珞带进一个房间，白母还体贴的让人给她端了一杯牛奶进去。

    因为dp的原因，景珞没有任何胃口，整个人已经瘦了一大圈，真正成了一朵小白花。可是在吻到牛奶里面那一丝异香的时候，景珞咽了一口口水，整个人直接扑了过去，抱着牛奶就喝了个干净。

    可是牛奶里面的异香只有一点点。

    那一点点，不仅完全没办法解除景珞的需求，然而将她体内的蚂蚁给勾了出来。

    “妈……你不是说我姐姐很厉害吗？你求姐姐救救我。我想好了，只要她能给我找到解药，救我出去与，我就把那块地皮分她一半分给她怎么样？”

    程淑玉面对这样的请求，也只能尽量的忽悠了。

    “小珞，你听我说，这是一件非常重要的事。你姐姐不会要你的钱，她想要从你手里那那块地皮，不过是想要向她的太爷爷证明她的能力，仅此而已。等她挣钱了，一定会把那块地皮加上赚的钱全部给你，而她只需要把她投资那部分的钱拿走而已。”

    景珞冷笑：“你们是把我当成傻子了吧？如果她真的不在意钱，她为什么不自己去买一块地皮然后开发，再给她太爷爷证明她的能力？”

    程淑玉摇头：“不是的，她太爷爷根本就不是Z国人，所以根本就不知道那块地皮是要升值的。她只是想要向她太爷爷证明她的眼光好，她投资的土地能够升值，能够比别人挣更多的钱。”

    然而景珞却依然不松口：“你就是过来游说我，让我把我的财产给她是吧？我已经跟你说过了，我就是死也不会把我的东西给她的。你让她死了这条心吧。”

    (本章完)

