    顾雨慢慢往那个人面前走去,男人脸上带着志得意满的笑容，眼中有着疯狂和火热。

    顾雨能清楚感受到那不是和其他人一样因为原主的美貌而收到的吸引，更像是对着一件物品的狂热。

    随着顾雨的靠近,男人挥了挥手，不少人拿着枪围了过来。

    那个孩子呆呆看着顾雨，张了张嘴唇,却没发出声音。

    “去将看到他的人都杀了。”男人丝毫没有掩饰地吩咐道。

    顾雨眉毛一动,忽然说道：“我付出这样的代价,只是让你把孩子还给我，不够。”

    男人诧异地看向他,随即扯出一个笑容，“你还想要什么？我都可以给你。”

    “我要你的命。”顾雨平淡地说道。

    男人脸上扭曲了一秒,脸上的笑容没有消失,眼里充满了恶意,“是吗？想要我的命的人很多，刺杀我的人也很多，但是没有一个人能成功，你知道为什么吗——”

    五六米远处被十来把枪指着的顾雨忽然动了,并且只一晃神就消失了。

    男人第一时间开启了防御罩,他的防御罩是最高级的那种,即便是粒子炮一时也拿他没有办法。

    男人心头刚刚升起得意,他的防御罩就变成了橙色。

    那是能量急剧消失时候才会发生的变化,男人脸色终于变了。

    “捉住他！开枪！马上开枪！”男人转了个身,依旧没看到顾雨,但是他知道顾雨在他身后。

    无数子弹朝着男人这边扫射，没有射中顾雨，更多的射在了男人的防御罩上,防御罩能量消耗更快了。

    “该死！不要射中我！你们眼瞎了吗？！”男人气急败坏。

    他之前说的有一点是对的，恨他的人很多，所以他非常重注自己的安全。

    几乎每年这种情况都会遇到几次，但是别人都在防御罩出现的时候就失败了。

    他已经很多年没有遇到危险了，现在的他，远远没有当年第一次遇到危机时候的镇定，他现在只想让顾雨消失。

    焦急中，男人忽然想到了手中的孩子，“弗利希尔，立刻住手，你不想要这个孩子了吗？”

    男人掐着孩子的脖子将他提了起来，孩子立刻不能呼吸了，脸色涨红，眼神和之前一样呆滞，但是没有叫出声。

    “该死！跟他说，让他住手！那是你爸爸！”

    “说话，快说话啊！”

    孩子一直是那种诡异安静的状态，这让男人感觉非常不好。

    他看到这个孩子的第一眼就不喜欢他，现在更讨厌了。

    他本来觉得这个孩子是弗利希尔的，一定会有更大的价值，但是什么都比不上他的命重要。

    为什么弗利希尔还没有停手？为什么那些蠢货还没有射中他，防御罩的能量倒是消失的更快了。

    等等，这一定是弗利希尔在乎这个孩子的表现，他想救他！

    男人脸上闪过一丝狰狞，在防御罩报警器响起来的时候，他双手忽然用力。

    男孩的脸色更红，胳膊动了动。

    然后他的脖颈处发出咔的一声，脑袋以一种奇怪的角度垂了下去。

    男人惊讶地盯着孩子，猛地抬头看向顾雨。

    这一秒，顾雨躲过一个冲过来的人，将那人的枪夺了下来，然后人用力踹开。

    防御罩也同时消失了，顾雨的枪对准了男人的脑袋。

    男人可没法像顾雨一样躲开，几枪之后，他脑袋已经被打得稀巴烂。

    顾雨却没有停手，继续开枪。

    在男人胸口，肋下，手脚处又开了十几枪，顾雨才将枪扔下，抱起了那个孩子。

    其他人惊愕之下，都停下了射击，不知道如何是好。

    发出命令的人死了，而更令人绝望的是他们怎么扫射都没法射中，这真的是个人吗？

    他们回去怎么交代？

    在这些人绝望的目光中，顾雨已经迅速消失在飞船舱口。

    然后飞船以一种不太可能的速度启动并且起飞了，这根本不应该，一定是有交通部门的人被收买了。

    这些人已经麻木了，他们没办法抓住他，可以想象，丢失工作，失去薪水已经是最好的结局了。

    周围的人互相张望了一眼，所有人脸上都是惊慌，不知所措，以及茫然。

    最后，他们慢慢走到男人面前。

    鉴于顾雨走之前泄愤一般的扫射，男人的尸体有点惨不忍睹。

    他们沉默了一下，就开始收拾残局，至少把男人一丝不拉地都带回去。

    这些人无声而迅速地收拾了残局，没再去灭口，这时候灭口已经不是最重要的了。

    他们上了一艘造价高昂的飞船，回了本部。

    “什么？！死了？被杀了？”一个高层不敢置信。

    “是的，那个人将他的防御罩破坏了，他死于枪击。”手下惭愧地道。

    “他的尸体呢，送到我那里去。”

    手下退了出去，去运送男人的尸体。

    高层脸上的怒气消失不见，朝里面走去，另外一个人跟上他，和他并排走着。

    “洛克那家伙一直说他会被这些人杀死，他一定没想到这么快，这次离开前他才说的。”

    “他太大意了。”

    “可惜了，他的能力还不错。”

    之前的高层看了左右一眼，“没什么可惜的，他不会死的，他把之前的那项研究用到自己身上了。”

    另一个人一惊，“你是说那项……那不是还没最终完成吗？他不怕出风险？”

    “总比死了好，正好给我们提供了一次宝贵的实验机会。”高层说道。

    “也是，只要能活着就行，我想，他活下来的第一件事就是疯狂的报复，他还没丢过这么大的脸。”

    ……

    飞船上，二号站在操作台上看着那个脖颈骨折的了孩子。

    “哦，天呐，他也太可怜了！”

    顾雨带着白色手套，用手术刀剪开他脖颈处的皮肤。

    “我觉得至少需要两个小时你才能修复好，如果是云昭的话说不定能快点，他毕竟是专业的。”二号在旁边同情地说道。

    “其实，我可以自己维修的。”那个歪在旁边的脑袋说道。

    是的，这个孩子是那个培育的生化人，脑部是由芯片控制的，也可以说人工智能。

    “那需要多久？”二号问道。

    “大概十来分钟就可以了。”小孩说道。

    于是，顾雨让开了位置，他和二号在旁边看着，那小孩精准地修复了断掉的脊椎，里面的神经线也修复了。

    “技术不错，材料也挺好。”二号看着那细细密密的线和白色的仿生骨架道。

    “是的，主人用的是最新型的材料。”小孩说道，要不是那个人捏的是关节位置根本不会现在这种情况。

    顾雨等他修复完，动手帮忙缝合了颈部的皮肤，由于缝合手法的原因，并不明显。

    “这皮肤会恢复吗？”

    “会的。”小孩乖乖回道。

    小孩从手术台上起来，五六岁的模样，金发浅灰色眼睛，和顾雨那天在那间实验室看到的那些孩童一模一样。

    不过，这个孩子这会儿眼睛有了神采，不再是之前呆滞的模样了。

    “你叫什么名字？”顾雨问道，原主将这个孩子送了出去，之后就没再管过。

    如果不被发现的话，他是可以像人类一样自由长大的。

    “帕尔。”小孩眼睛里流落出温情，“是院长给我起的名字。”

    顾雨摸摸他的脑袋，“名字很好听，帕尔，你知道自己出生的地方吧？你是想跟我回去，还是留在外面。”

    “我可以留在外面？”帕尔惊讶了，他知道自己是智能生化人，他以为自己得回去了。

    “你当然可以，你以人类的身份生活了这么久，如果你希望的话，你可以继续这种生活。”

    这小孩是原主为了另外一个孩子打掩护放出去的，现在，他完成了自己的使命。

    唯一可能知道他身份的那个男人已经死了。

    在那个男人杀死小孩的瞬间，他感觉到了不对，但是他没机会将这件事说出去了。

    “你说，如果他们回去后发现那个男人身上所有的引魂芯片元件都被你打碎了，不知道是什么心情？”二号幸灾乐祸地道。

    当时，二号发现了男人身体内部的东西，告诉了顾雨。

    顾雨直接将那些东西都打废了，他绝对死的不能再死了。

    顾雨露出一个特别好看微笑，任何人看了都会醉倒的那种，二号却感觉有点冷，抖了抖毛，往远处走了两步。

    帕尔几乎没有考虑，在得到顾雨的同意之后，他就做好了决定。

    他喜欢现在的人类身份。

    “谁不喜欢呢？”二号摊了下翅膀，人类虽然外表不太好看，没有羽毛，也不够健壮，不能飞，但是在以人类为主导地位的宇宙中他们可以肆无忌惮的享受生活，干什么都不会被视为异类。

    “好啦，你的新身份ID已经办好了，你会在另外一个星球生活一阵子。等人们逐渐淡忘这件事，你就可以回去看看老朋友了。”二号道。

    “我还给你预备了一些能量块，别忘了更换哦。”

    帕尔有点羞涩地道：“谢谢你，我会的。”

    帕尔现在还改了发色和瞳孔颜色，脸型也略做了修改。

    现在看起来，他和之前有几分相似，但是不会被当成同一个人。

    顾雨和二号在一个太空港将帕尔送走了，二号留着他的联系方式，如果以后有事可以联系它。

    “你说，那个真的孩子在哪里？”二号看着帕尔的背影说道。

    “我怎么会知道，我只希望他们不要再找一个孩子过来了。”他连小熊都还没找呢。

    第一军校，二十一班。

    小熊看着那个小型飞行器离开，对同桌的香香道：“也许我们也可以买一台，让它全学校给我们打广告。”

    “这种小飞行器虽然小，但是广告还挺清楚哒，它在我面前绕了两圈，推销的是一种瘦身药剂。”小熊兴致勃勃地谈论着。

    路过的夏宣问道：“瘦身药剂？你准备减肥了吗？小熊，你现在没有必要，你虽然有点胖——”

    “谁说我胖了？！”小熊气得要命。

    夏宣：……

    等小熊和夏宣吵完架回来，香香已经把初中的课本放下了。

    “小型飞行器可以考虑，不过它在学校飞行是要交一笔广告费的，一天大概十万块。”香香已经查了相关资料。

    “这么多！”小熊叫了起来。

    “那算了，这也太多了。”小熊道，而且那飞行器还挺讨厌的，干嘛要绕着他转两圈，不然夏宣怎么可能有理由说他胖呢。

    不过，可以让夏宣家宣传美白防晒霜的时候用一用。

    “对了，听说下周要进行摸底和阶段性考试。”

    小熊不由僵了一下，香香动作也顿住了。

    就算他们俩一直在补课，也只补到了初中。

