
　　第二天，上午。

　　天气晴朗，夏季末期的太阳早早的就挂在了天空上。

　　虽然已经夏末秋初的时候了，但是洛杉矶的温度依然还是很高。

　　这个时间段的人们，依然是短裤短袖的打扮居多。

　　昨晚夜宿尼古拉斯庄园的秦动，上午九点就醒了。

　　他的体质其实几天不睡觉都没事，不过依然习惯性的每天睡觉。

　　看了看身旁依然熟睡的凯特.贝金赛尔，秦动坐起身，眼神从女人身上扫过。

　　这个女人半趴着，只在小肚子处盖了条单薄的毯子，挡不住全身裸露的春光。

　　“保养的真好啊。”

　　秦动看着一副睡美人的凯特，心里感慨了一句。

　　这个女人的皮肤光滑的很，全身上下昨晚秦动都一一试了遍。

　　哪怕这个女人已经三十九岁了，哪怕生过孩子了，但是该紧的依然紧，全身皮肤也都光滑，并没有跟大多数欧美女人一样，人到中年就发福，就皮肤松弛。

　　也许这才是娱乐圈的女人真正的状态。

　　毕竟娱乐圈的女人，赚钱速度快也多，这年头有钱才可以保持女人的外貌啊。

　　对于新鲜的猎物，秦动总是很有兴趣。

　　“算了，来日方长吧...”

　　不过看着凯特沉沉的睡容，秦动还是压抑住了内心的火热，起身跳下床去卫生间洗漱了。

　　“嘿，我的朋友，昨晚玩的尽兴吗？”

　　等到半小时后，秦动才施施然的穿戴整齐的走下楼。

　　楼下的餐厅，尼古拉斯.凯奇正在喝着咖啡看着报纸。

　　看到秦动下来后，立刻笑着打趣起来。

　　“很好，尼古拉，谢谢你的招待。”

　　秦动笑着感谢了下，走到餐桌边坐下。

　　“上早餐...”

　　尼古拉斯对着远处的服务员吩咐了下，才对着秦动笑道：

　　“嘿，我们是朋友啊，不要这么客气，能招待的你满意，是我的荣幸，秦。”

　　“可惜我现在落魄了，不然能给你介绍更多的让你满意的女人。”

　　九十年代就成为超级巨星的尼古拉斯.凯奇，想跟他打交道的圈内女人太多了。

　　可惜时光一去不复还啊，如今的他已经没落了，不仅不是超级巨星了，而且还负债累累，成为全球超级巨星陨落的典型。

　　08年后，关于他的新闻，大多数都是他吃喝玩乐花钱大手大脚，金融危机，一次性的干倒了这位曾经的超级巨星，连他的房子也大多都银行收走了，不得不出演烂剧去赚钱赔给银行。

　　大多数的圈内曾经的所谓“朋友”，也都远离了尼古拉斯，这让尼古拉斯知道了曾经的自己是那么的可笑。

　　曾经的他，年纪轻轻的时候就才华显著，为人高傲，甚至于高傲到觉得不需要以科波拉家族的名气，也能出名。

　　于是这个科波拉家族的男人，改名了，改成尼古拉斯.凯奇，不带科波拉的姓氏，以出演文艺片出道，演技吊打圈内艺人，获得过奥斯卡最佳男主角，后来主演商业片，也是票房屡创高峰。

　　成为九十年代的20加20的超级巨星，媲美汤姆.克鲁斯，汤姆.汉克斯，金.凯瑞，威尔.史密斯，迪卡普里奥，成为新世纪初只有六个跨入20加20俱乐部的成员之一，全世界名气大噪，稳稳当当的世界级超级巨星。

　　“嘿，MAN，别急，等我们的电影上映，你的名气绝对会重新站起来的。”

　　尼古拉斯自嘲的语气，以及突然低迷的表情，让秦动知道这个男人在想什么，于是伸手拍了拍对方的肩膀，安慰了俩句。

　　怎么说俩个人都是朋友啊，昨晚都借宿人家了，于情于理都该安慰下。

　　“我相信你的才华，秦，所以我很感激你。”

　　尼古拉斯表情转换很快，收起其他心情，笑着回了一句。

　　“怎么样？你的经纪人有没有说，你下面有什么片约吗？”

　　秦动转换话题问道。

　　“倒是有俩个小成本的文艺片，片酬也不高，我的经纪人以及我本人都想着可以考虑接下来，你知道的，我还欠着银行很多钱呢。”

　　面对秦动的问题，尼古拉斯也没有隐瞒，说了下真实的情况，说到最后自嘲的耸耸肩。

　　全世界都知道他尼古拉斯.凯奇破产了，是一个背负银行巨额债务的人。

　　“小成本的文艺片嘛...尼古拉，还是别接了吧。”

　　秦动闻言，重复了一次，他知道这个人的处境不好，现实也是如此。

　　这个男人真的被好莱坞淘汰了，真正的商业片根本不会找他。

　　即使对方的片酬已经连巅峰期的五分之一可能都不到了，但是淘汰了就是淘汰了，几百万美刀的片酬，哪怕很低了，好莱坞依然根本不给机会了。

　　“不接？秦...你下部电影要启动拍摄了？有我的戏份？”

　　尼古拉斯意外的看了眼秦动，明明刚才自己说了欠着银行很多外债的啊。

　　想到此，眼珠子乱转，有所猜测，试探性的问道。

　　“是啊，如果一切顺利的话，快的话一俩个月内就拍摄了，至于你有没有戏份...”

　　秦动笑着点头，说道一句后，话语顿住了。

　　然后摸出手机：

　　“喂，马丁，你今天去下环球，把我写的剧本带过去，上面演员我标注了，对了把女主角换成凯特.贝金赛尔，拿去试探下，看看环球有没有说法，随时给我电话。”

　　“嗯，就这样吧，挂了。”

　　挂断电话后，秦动才接着对尼古拉斯说道：

　　“等待消息吧，下部电影不是我能全权做主的，你有没有戏份得看马丁跟环球怎么谈了。”

　　帮别的公司拍摄电影，演员选择自然不在秦动手里。

　　一如之前跟派拉蒙合作的【碟中谍】一样，大权在派拉蒙跟汤姆.克鲁斯手里，演员的挑选大部分是这俩方说了算。

　　秦动可以安插几个配角，但也仅此而已，这还是对方给秦动面子，才可以安插配角，不过在剧组拍摄期间以及后期，这些方面，秦动拿到了主动权。

　　“哇哦，环球，秦，是不是【侏罗纪恐龙】？”

　　尼古拉斯露出兴奋的笑容连忙追问起来。

　　作为CAA旗下的艺人，尼古拉斯知道秦动跟环球，唯一的联系，就是关于九十年代的火爆电影【侏罗纪恐龙】重启事宜。

　　这个系列电影，尼古拉斯也喜欢，恐龙这玩意，从大人到小孩，就没有不喜欢的。

　　能在这种电影里出演，尼古拉斯当然很是兴奋了。

　　因为系列片代表着不是一部，这对于如今落魄到只有小成本文艺片找他的尼古拉斯来说，是延续职业生涯的救命稻草啊。

　　“不错，我下部电影就是要重启老版的【侏罗纪恐龙】，电影大约14年夏天上映。”

　　秦动没有隐瞒，介绍了下大概。

　　至于为什么确定时间是夏天，也很好猜。

　　恐龙，这是个孩子喜欢的角色啊，这种电影必须暑假档搜刮孩子的钱包。

　　今年才12年，虽然秋天了，虽然秦动拍摄速度很快，但是为了票房考虑，秦动决定这部电影必须13年夏天后才制作好后期，把电影的上映推迟到14年。

　　时间就是金钱，如果有可能秦动更想15年上映，越晚上映，秦动更有把握这部电影的票房更高。

　　“哇哦，真是个很棒的消息，秦，你给我安排的角色是重要配角嘛？”

　　尼古拉斯欢呼一声，连忙追问起来。

　　“NO，尼古拉，我给你安排的是男主角。”

　　秦动笑着摇摇头，说出了一个让尼古拉斯意外的信息。

　　“男主角？我？”

　　尼古拉斯很是意外，只是惊喜后有点落寞的摇摇头：

　　“谢谢你，秦，谢谢你一直照顾我，给我机会。”

　　“只怕环球不会答应的。”

　　自家人知道自家事情，尼古拉斯还是很清醒的。

　　如今的他说是声名狼藉也不为过。

　　08年金融危机波及到他，然后08年到现在，除了出演秦动的电影外，尼古拉斯也有好几部其他的电影，都是商业片，但是这些电影统统扑街了，没有一部票房盈利的，这让他破产的新闻加上票房毒药的名声，彻底干倒了这位曾经的超级巨星。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的他，在好莱坞商业片里面没有了市场，这些影视公司不在认可他。

　　虽然出演了【疯狂的麦克斯】男主角，但是尼古拉斯很清醒的知道这是秦动公司的电影，是眼前的华夏天才导演自己写的剧本，自己投资，自己导演的电影。

　　这样的电影，秦动一个人可以决定所有。

　　但是【侏罗纪恐龙】是环球的电影，作为本土人，又混迹几十年好莱坞，尼古拉斯知道在这个曾经大火系列电影重启后的选角上面，秦动有权利，但是并没有全部的权利，大头依然要听环球的。

　　“不错，你还算清醒，尼古拉，我也是这样认为的，所以下面得看我和马丁，对于环球的影响如何了，什么事情都靠谈判的，一切还未到结果的时候。”

　　秦动听到这话，也承认是对的。

　　他确实没有本钱直接决定男女主角是谁，这里面的道道很多的。

　　就像秦动刚才对马丁说，把女主角换成凯特.贝金赛尔一样，实际上纯属试探下。

　　秦动有十成的把握，确定电影的女主角是不会被昨晚上刚爽了一晚上的凯特.贝金赛尔拿到的。

　　但是不妨碍秦动拿出来在凯特面前博个人情啊。

　　这年头好莱坞竞争很大，一些商业大片的演员挑选，很多时候明明都确定了，依然要举行所谓的演员试镜会。

　　要的就是新闻，以及来试镜的那些不可能成功当选的演员，给与这些注定被淘汰的演员一个博取外界新闻的机会。

　　这里面的操作太多了。

　　哪怕只是试镜，这样的机会，好莱坞的演员都相互出黑手，争相抢着要这个试镜机会。

　　除非那些超级巨星，很多时候一些一线明星，都得经常搞这些，去一些超级商业大片的试镜现场，去作秀，这才是现实的娱乐圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十三章 来日方长免费阅读。https://xs.23sk.com 