    北疆

    雪封大地，绵绵不知其几万里。

    是日，艳阳高照，风停雪止，偶尔间有几声鸟鸣声响彻那寂静的雪地。

    “驾…”

    一声带着嬉戏的叫唤声打破了大地原本该有平静。此时，只见一个头戴藏青雪帽、身着厚厚皮甲的少年正不惜马力的骑马前行着。

    少年约莫十五、六岁的样子，身体颇为壮实，只不过身高似乎不足显得有些矮小，看着便有些显肥。

    少年坐下马匹左侧挂着一把劲弓，右侧则是带着箭筒。箭筒盖着一个皮套保护着里面的箭矢，看那皮套的样子，这箭筒里箭矢还不少。

    突然间，只见驭马前行的少年调转了马头，对面后面就是一阵唧唧歪歪的谩骂。语言似乎不是中原之语，再用心一听，原来是满语。

    “后面的狗东西，都给老子快点，要是影响了本少爷打猎物，看我回去不抽你们鞭子。”

    “主子，请等等我们，这两腿的人怎么跑得四腿的牲畜。”马匹后面此刻追上来了三个气喘吁吁的少年，都是十四五岁的样子。

    “吴二狗，你狗阿哈竟然敢骂我家小黄是畜牲？”坐着马匹上的步古鲁特.瓦木达驭马靠上去就往回话的吴二狗的脸上一巴掌甩了过去。

    “啪…”还没有完全反应过来的吴二狗就感觉脸上一阵辣热的疼痛。

    此刻，却见步古鲁特.瓦木达甩了甩自己手骂道：“狗阿哈，皮这么糙，把老子的手都打疼了。”

    闻言的吴二狗也顾不得脸上疼痛，立刻跪在雪地上磕头求饶道：“是，小主子。小的知道错，小的是畜牲，小的是畜牲才是。请小主子高抬贵手，别为了我这一个畜牲皮糙肉燥打疼了自己的手，不值得。”

    “嗯…知道错就好。你给老子时刻记住，你就是老子的奴隶、牲畜，你全家都是我家的阿哈。要敢不听话，信不信我现在就杀了你。”步古鲁特.瓦木达望着跪地求饶吴二狗很是满意的点了点说道。

    “是，奴才知道，奴才容易都是主子家的奴才，是主子家最忠实的狗。”吴二狗不敢有任何的异样，连连磕头回道。

    其他两个少年李桂跟王草根看着磕头求饶的吴二狗却是不知所措的愣站在那里。此时，只见步古鲁特.瓦木达一脸的不喜望了望他们二人，他们见状立马跪地磕头附言讨好。

    “果然玛法①说得对，只要把敢出头的都杀了，剩下的尼堪就都是废物，天生就是做奴隶的料。我不过看了一下就这么怕死，还不如我家的阿塔②。”看着跪地的三人，步古鲁特.瓦木达心中很是满意的想到。

    “行了，都起来吧！一会再跟不上，老子就有你们好看的。早知道还不如带我的阿塔过来。”步古鲁特.瓦木达扬起头颅，看都不看地下的三人说道。

    “是，是…是小的不是，小的一定跟上主子。”三人连连磕头答应道。

    “走了。驾…”

    三人见已经转向马头向前的步古鲁特.瓦木达，急忙从雪地中爬了起来。一阵恶寒不由传来，感觉身体是一阵的抖擞。

    这冰冷的天气，即便是裹了好几层的棉布衣服依旧让人觉得冷，刚刚一直在跑还不觉得什么，一阵跪地触雪后就感觉出来了。

    马儿继续跑，后面的三人在拼命的紧赶着。幸亏马速不算快，紧跟的三人这才没有掉队。

    积雪渐末过马蹄，为了防止马匹受损，步古鲁特.瓦木达也只能下马徒步。

    “主子快看，前面有一只野鸡。”跟在步古鲁特.瓦木达后面的李桂突然间指向一处唤道。

    步古鲁特.瓦木达顺着李桂所指之处看了过去，果然是一只出来觅食的野鸡。

    “我早看见了，你要吵吵嚷嚷的把我的野鸡给吓跑了。看我不抽死你。”步古鲁特.瓦木达不屑的说道，然后从王草根那接过弓箭。

    开弓，搭箭，射。一套下来行云流水，整个过程没有任何一丝的不畅，弓与箭宛如步古鲁特.瓦木达身体中一部分一般。

    瞬息过后，百米处的野鸡便中箭倒地。

    “主子箭法真是厉害，跟神一样厉害。”看见倒地的野鸡，李桂立马堆上笑容说道。

    “行了，赶紧去把野鸡收了。”步古鲁特.瓦木达面露笑容，高兴的吩咐道。

    “是，主子。小的这就过去。”李桂话说完便赶紧赶忙的跑了过去把野鸡捡了回来。

    “主子，看，这野鸡真不错，味道一定很好。”李桂说着有些流口水的样子。

    “味道是不错。怎么，你还想吃？”步古鲁特.瓦木达一脸调笑的问道。

    “不敢，不敢。小的哪里能有这样的福气吃，野鸡当然是主子吃的。主子要是开恩的话，请把这也野鸡的鸡肠赐给小的吃吧！”李桂急忙辩解的回道。

    “那恶心的东西我家阿塔都不要，你既然要就赐给你吧！”步古鲁特.瓦木达心情不错，一副“大方”赏赐的说道。

    “小的谢过主子的赏赐。”李桂一脸贪婪的道谢道。

    步古鲁特.瓦木达看着李桂的样子，心情突然觉得很是不错。

    “谁说老子不是好人了。看老子的赏赐，这阿哈多高兴，慈雅花③还老说我人太恶不好。”步古鲁特.瓦木达念想道。

    “行了，行了。拿着野鸡继续走。”

    “是，主子。”

    一个时辰过去了，步古鲁特.瓦木达等人在周边转了一圈，愣是没有看见其他的猎物。

    一脸气愤的步古鲁特大骂了三人后，便骑马先行回去，让李桂一回去就野鸡带回给厨娘做晚饭。

    “二狗哥，你说，我还可能去云南看看我爷爷说的桂花树吗？”手提着野鸡跟着吴二狗、王草根一同回去的李桂突然间失落的问道。

    “李桂，你说的我都明白。我又怎么不想去云南看看？我爷爷也跟我说，当年他在平西王手里做将领时可是威风八面，要风有风，要雨有雨。要不是平西王老了，说不定现在我们都…”吴二狗说道。

    注①：满语：爷爷

    ②：狗的名字

    ③：步古鲁特.瓦木达喜欢的一个女人的名字。

    