    “报告，蓝沙王国的军队已经到达了。”

    “是吗，来的人是谁？”玛莎伯爵走出来，看向了对面。

    手下立刻说道：“看那旗帜和徽章应该是古洛伯爵指挥的。”

    玛莎伯爵笑了：“老对手啊，这次好好分个胜负吧。”去年冬天自己的对手就是古洛，不过被自己一路赶过去，算是自己赢了。

    但毕竟没有获得完全的胜利, 这一次正好彻底奠定下来。

    用对方的失败，换来自己的荣耀，这就是贵族的思想。

    “他们朝着贾思味伯爵的领地过去了。不对，那边城墙上怎么一个人都看不到了。”

    因为距离太近，原本他们能够看到贾思味那边城墙上的一些人。多数都是傀儡，但每隔一段距离还是有一个人。可是现在, 这些都消失不见了。

    “奇怪，怎么都走到城墙下面了，为什么不反击，他们不会是逃跑了吧。”

    “可恶的胆小鬼，一点担当都没有。”一些人已经开始骂了起来。

    对面的军队可不管这些，他们开始动手将城墙一段段的捣毁。这些城墙没有符文结界的保护，所以建设虽然麻烦，可是摧毁起来却非常轻松。

    没有人保护的情况下，很快好几段城墙都被摧毁了。

    远远的，能看到对面还有第二段城墙，不过那上面似乎人头涌动。

    “他们这是放弃了第一道防御吗，虽然这一层防御是不强，但是这么放弃了也太浪费了。难道是他们达成了什么协议不成，不可能，除非他们想要叛变。”

    玛莎伯爵不知道这是什么情况，只能看着一支队伍缓缓进入贾思味的领地。

    “看来他们是真的不想打，可是我们就怎么放过他们吗，万一被骗了呢。”

    古洛伯爵摇了摇头：“欺骗是不可能的，想想也知道这位在新月王国的处境，所以他说的, 应该都是真的，他不可能愿意帮助其他的贵族。”

    自己就是一个贵族，当然知道贵族是什么想法了。

    如果自己国家出现了一个贾思味一样的人，他绝对会想方设法的将其拉下去。

    留着这种存在，实在是太碍眼了一点。因此当初科尔拉过来谈判的时候，古洛对于对方的说法直接就相信了，一点怀疑的想法都没有。

    “那么我们就放过他们吗？”

    “怎么可能，试探一下对方的实力，如果他们不是很强，那就吃掉他们。自毁城墙这种事情，我还真是第一次见到呢。”

    “张东，你不是和他们都是一样的吗，这次交给你了。如果能获胜，我就推荐你成为子爵。”

    一个一头碎发的小个子眼睛一亮，他也是地球来的，对于贾思味嫉妒非常。这次听到有这样的机会，张东连忙表示自己一定竭尽全力。

    “让他去，合适吗？毕竟他们都是一个地方出来的。”

    “就一个地方出来的人在最合适，人只有在对付以前同胞的时候, 才会表现的最凶残。”

    谷觴

    张东带着人, 急切的朝着这边冲过来。不过他毕竟知道自己的实力比较弱，因此在身边安排了很多保镖。虽然那些保镖颇有些看不起自己，但是张东不在意。

    只要成功了，自己就是子爵，以后彻底融入到了这个世界当中。

    身为一个贵族，就算方杰那个大佬又能算得了什么呢。更不用说区区一个被扶植起来的傀儡，怎么能成为自己前进路上的绊脚石。

    “都跟着我冲，灭了他们。”张东大声吼叫着。

    另外一边，贾思味则是没有管过来的是说，只是对着科尔拉说道：“这第一战就交给你了，这也是大领主看着你的一次战斗。能有什么成就，就看这次了。”

    没错，贾思味直接将第一次战斗交给了科尔拉。

    地球来的这些人，虽然有不少都是跟着自己打过来的，但是在冷兵器的指挥和战斗方面，依旧有很大的不足。那些新加入的，不少人更是不适应。

    一些人看着对方大军冲过来的气势，都开始发抖甚至是不会动了。

    这种人，还是要培养啊，不过经过这次之后，不少人也会安分不少吧。

    “放心交给我吧，一定不会让他们越过城墙半步。”

    实际上这次战斗就是纯粹的防御战，第二层防线花费的精力可不少。没有第一层那么长，但是厚度和高度完全不能比，而且还有一些简易要塞连接在一起。

    要塞上有不少箭塔，还有很多射手随时待命。

    主体力量就是那些傀儡，当对方的兵力冲过来之后的第一时间，战斗就爆发了。

    只是对方缺乏攻城武器，面对这城墙的时候，似乎有些无力。习惯了之前拆城墙的一些士兵，更是没有什么敬畏，所以第一时间就失去了自己的生命。

    上面的傀儡充分让他们体会到了什么叫做兵种当中同等级最强，一个个的傀儡简直就是刀枪不入，同等级之间连伤到这些傀儡的资格都没有。

    偏偏这些傀儡的整体实力更强，他们根本就没有办法获胜。

    不知道什么时候，一群傀儡已经从其他的要塞大门跑出来，快要将他们包围了。

    “不好，我们后面被包围了，再不撤就来不及了。”

    “谁都不许撤退，只要攻上去就是胜利。”张东已经疯了，根本不想撤离。因为他知道这是自己唯一的机会，失去了这次机会，自己就没有出头之日了。

    连一次进攻都做不好，以后还有什么机会领兵。

    因为张东的坚持，这些队伍没有及时撤离，最后完全被包围。

    面对傀儡军团的围困，几次突围都没能成功的张东，终于彻底绝望。

    “不，不要杀我，我不是本土的土著，你不能杀自己人。”可惜，张东最后的话没有人听到，贾思味甚至都不知道这次攻击自己的是一个所谓的同胞。

    战斗结束，满地都是尸体，傀儡们开始打扫战场。这一支队伍，居然完全被吃掉了。

    “调查清楚了吗，这个领地里面的军队情况有多少。”

