    接下来，墨连城真就不再提见雷鸣。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聊起了其他无关紧要的事情，例如，撼天城的局势，或者是两族来了多少人等，有什么高手等等。

    撼天公子知道的，也漫不经心地随便答着。

    可心底还在盘算着墨连城的灵丹。

    墨连城没有呆很久，就起身告辞，让撼天公子想重新谈条件的机会都没有。只是一刻钟，他当然会答应啊，偏偏，当墨连城的身影消失在屋内，撼天公子民是懊悔不已。只是让墨连城见一刻钟，就能换来一颗九品丹，这真是相当不错的事。

    偏偏，他还拿乔，结果到手的丹……没了？能叫他不心疼。

    无意中，他忽然见到茶桌旁的，有一颗丹药，还故意用杯子挡住了大半，若不是他侧了侧身，都看不见。

    蓦然，他的眸子闪出了喜色。

    赶紧起身过去，真在桌上见到了一颗九品丹！

    墨连城居然将丹留下来了？

    撼天公子既意外，又惊喜。

    他的伤，有了这一颗九品丹，一夜之间就能恢复过来了。

    “城主，有位墨公子说经过你的同意，进了地牢。”外面，有个侍卫突然禀报。

    “他过去了？”撼天公子一怔，随即，无奈道：“由他去吧。不过，他做了什么，要及时跟我说。”

    不过再过了一会儿。

    又有人回报，说墨连城见了雷鸣。

    接着，又有人说了，墨连城搜了雷鸣的魂！

    这一句，让撼天公子跳了起来！

    这搜魂，那雷鸣岂不是废了？一个天才的少年，就这样毁了？

    撼天会这么想，是他并不知道墨连城身上有曲族的特殊搜魂术，不会对雷鸣的神魂造成多大的损伤。因为五行大6的搜魂术，是极其霸道。凡是被搜过魂者，轻则神魂重伤，终身无法恢复，记忆会混乱，成为疯子。重则是命丧。

    墨连城搜过雷鸣的魂后就离开。

    撼天公子知道他就这样离开了，倒露出了一些讶然，那这一颗九品丹，算是白捡了？！雷鸣就算变成了废人，可只要还有一条命活着，就还有利用的价值！

    撼天公子想到这里，心情大好，吩咐道：“找个人过去看看，别让雷鸣死了，就算他要死，也得等这场风波平息了之后。”

    “是，城主！”下属迅离开安排。

    没有一会儿，下属又来禀报说，“城主，雷鸣醒来了，除了虚弱些，无异常。”

    “无异常？”无异常是什么意思？

    “是，无异常，像正常人一样。”

    “真有这回事？”撼天公子讶然，“我去看看。”

    于是，撼天公子快地去了一趟地牢。

    再三确定了，雷鸣真没有神魂重伤。

    雷鸣沉默地暗暗打量着撼天公子，死死地抿唇，一言不。

    撼天公子见他不再试图说服自己，还挺有趣的，于是，无耻地说道：“小子，来，我们谈谈条件。你有什么炼魂之术？被搜了魂，还能活得这么好？拿出来，跟我分享一下。我也给你几顿好吃的。”