    酒安坊中茶肆最为少见，大多都是酒肆，在这儿的酒大多都比茶、米更便宜。

    每年临近腊月之时，酒安坊各个酒肆便会挑个日子在门口摆上一大坛桂花酒。

    开坛酒香四溢，桂花飘香，供四方饮，酒香是为的是喜迎新年，桂花香则是盼着开春。

    这也是每年腊月不可少的一部分。

    “先生可要去喝两杯？”老城隍见状说道：“不要钱。”

    “不要钱？”

    “嗯，往年酒肆开酒，是为了给买不起桂花酒的人家添一份喜庆的，如今坊间富裕，各家各户也都会酿桂花酒了，也就没有多少人来取酒了，开酒也多是给外乡人尝鲜的。”

    陈九闻言觉得有趣，又问到：“取多少都可以？”

    老城隍抚胡一笑，说道：“自然不是，酒安坊虽民风淳朴，虽说不要钱，但也没有取多少都行的道理，每人只限一壶。”

    “有趣。”陈九微微点头，也来了兴趣。

    “不如咱们也去讨口酒喝？”

    “可。”

    陈九抱着狐九，跟在老城隍身旁朝着那酒肆前去。

    毕竟也不要钱，不要白不要。

    酒肆中的人不少，多是为了买酒而来，临近年关，总是要置备一些，故而也忙得可不开交。

    酒肆里还有说书的先生，是为了给喝酒的人解闷谈趣的，台上先生每说到精彩之处，喝酒的人总会齐声道好，或是奉上打赏，讨的也只是一个高兴。

    酒肆前摆着一大坛桂花酒，旁边还摆着一些空的竹筒，酒肆中跑堂的伙计坐在一旁，守着酒坛子，一人至多一壶，多了可不行。

    伙计见前方来人，一位是穿着锦衣的老者，另一位则是身着儒衣的先生，就是有些奇怪，这先生怀中怎么抱着一只狐狸。

    “两位可是取酒？”伙计问道。

    眼前这二人看着也不像没银子的样子，估计也就是图个新鲜吧，而且这酒本来就是拿来送的。

    故而也没有什么瞧不起的意思。

    “我二人确实是为这桂花酒而来，但也不要一壶，两杯足矣。”陈九这般说道。

    伙计闻言笑道：“先生谈吐不凡，不图小利，想来也只是为了尝个新鲜，且待小的取两个酒杯来。”

    “那便多谢了。”陈九笑道。

    “先生客气了。”

    对于这样的先生伙计自然是愿意麻烦的，也没有什么说道，转头就去酒肆里取来了两个酒杯。

    伙计取了两个酒杯过来，从坛中舀了一壶酒出来，再分于杯中。

    就在伙计倒酒的时候，陈九出声问道：“听说酒安坊的桂花酒远近闻名，桂花随处都有，酒亦是由桂花所酿，为何酒安坊的就要特别一些，其中又是因何缘故？”

    伙计还未回答，就听一旁的老城隍出言解释道：“陈先生这就不知道了吧，虽说这桂花随处都有，但桂花亦有不同。”

    “其他县的桂花虽说香气四溢，可却不够醇厚，而酒安坊的桂花多是山上采下，即刻酿下封坛，酿酒最为适宜，乃是独有。”

    “这位老爷说得在理。”伙计笑道。

    陈九闻言道：“原来如此，竟还有这么多说道。”

    伙计将那倒好的两杯酒递给了眼前二人，说道：“酒来了。”

    虽说已经喝过不少桂花酒，但陈九仍旧觉得这酒细腻香甜，那份醇厚的桂花香亦是清爽。

    陈九抿了一小口，半杯桂花酒下肚，似是春来桂花开，花香萦绕于唇齿之间，虽不如烈酒来的猛烈，但亦有他别样的风味，也难怪能远近闻名。

    “呜嘤！”狐九眼睛落在那酒杯中，似乎是想尝尝这酒什么味道。

    “你喝不了。”陈九对它说道。

    伙计见了觉得新鲜，好奇问道：“先生与它说话，它能听的懂吗？”

    “它听的懂。”陈九笑道。

    伙计笑了起来，想来这位先生也是个妙人，若是不然也不会带着一只小狐狸出门来。

    狐九闻言看了一眼那伙计，想起先生不让它说话，也就作罢了。

    老城隍将那杯中桂花酒喝下，他咂嘴细品之下，却是有些疑惑道：“咦？为何不如往年的甘冽？”

    伙计闻言竖起了拇指，说道：“老爷您是行家，竟是一口就尝出来了，不瞒您说，这酒确实不如往年的。”

    “为何？”老城隍问道。

    “老爷有所不知，倒也不是我们偷工减料，只是今年来了一场大雪，这酒才差了些火候，可如今已到了腊月，总是得拿出些来卖才是，若是要最好的桂花酒，估摸着得等到年初去了。”

    说到这儿，伙计也不由得无奈摇头。

    酿酒本来就得考虑许多事情，今年这场大雪又是突如其来，这酒差了几分火候，也怪不得他们。

    ‘竟然还不是最好的？’

    陈九上前半步，问道：“如今桂花酒是何价钱？”

    “回先生的话，往年稍贵一些，一两酒得五钱，一坛子也得五串钱，今年的酒差了些火候，自然是要卖的便宜些，一两也不过四钱，先生也可此时买下，留到年初开坛，那时味道正好。”伙计这般说道。

    老城隍闻言转头问道：“怎么，先生也想要买些酒回去？”

    “有这想法，这酒也不算太贵，陈某以为得几两银子，没想到竟是这般便宜。”

    “那是自然。”老城隍笑了一声，说道：“酒安坊的酒可比粮食都要便宜，虽说桂花酒稍贵几钱，但也贵不到哪里去。”

    “那就拿两坛吧。”陈九点头道。

    “先生得稍等片刻，小的这就给您拿酒来。”

    伙计带着满脸笑意，转身走进酒肆里拿酒去了。

    老城隍却也知道今日出来带了多少银两，便问道：“先生买了酒，可就没剩多少银钱了，难不成不买笔墨了？”

    “这不是有城隍大人在吗？”陈九似笑非笑地看着老城隍。

    老城隍闻言瞪大了眼眸，说道：“老夫来时就被先生要去不少银两，而后米粉钱也是老夫给的，如今先生竟还想着老夫的兜里的铜子！”

    “不然陈某还能找谁？”

    老城隍却也没想到陈九脸皮如此之后，于是便说道：“老夫兜里是一个子都没有了，先生可别再找老夫要。”

    “诶，城隍大人兜里不是还有二两银子吗。”

    “好啊，竟是在这等着老夫，还说你不会卜算！”

    陈九闻言大笑起来，反正老城隍今日是跑不了了。

    老城隍只是苦笑一声，倒没想到今日竟是破财之相。

    悔不当初啊。

