    第162章只要她将这些题目的答案背下来……

    “不用麻烦了，我有办法弄到那些题目，而且保证神不知鬼不觉。”

    第二日大早。

    原本薄家一分为二，一边是薄庆国，一边是薄夜枭的地盘。

    这下薄庆栋回来了，难免有些尴尬。

    连早餐都不知坐哪张桌上吃。

    好在，薄芽叫了薄妙妙过去，两个小姑娘边吃着早餐，边欢天喜地的说着话，两道脆生生的小奶音跟树上枝头的小黄莺，叽叽喳喳的，充满了活力。

    薄庆栋见状，跟着厚脸皮的坐了下来。

    薄夜枭只是淡淡的看了一眼，却没说什么。

    很快，早餐过后，薄雪儿和薄妙妙都去上学，薄庆栋也赶着上班去了，唯独小薄芽还在放假当中，特别悠闲。

    抱着手机，又一次瘫在了沙发上。

    转头见薄夜枭也要走了，小姑娘赶紧从沙发上爬起来，可怜兮兮的看他：“爸爸，我好无聊哦，我今天能不能跟你一起去写作业啊？”

    薄夜枭淡定的将皮球扔了出去：“你不是还要跟裴珏一起写作业？”

    “不用写了，”小姑娘说，“我们昨天就把作业写完了。”

    薄夜枭语气淡淡，仿佛在说今天的天气很好：“那就再去找他写一次。”

    小姑娘小小声说：“可是爸爸，昨天玉米哥哥说，我超累的，我写了三道题呢，超多超辛苦的，他让我今天就不用去找他了，在家里休息两天。”

    薄夜枭说：“那你就去休息。”

    小姑娘撅着小嘴儿，说：“可是我不想休息，我就想写作业，就想！就想！！”

    薄夜枭面无表情的看她,冷笑了声：“那你想挨打吗？”

    小姑娘：“……”

    ……

    薄夜枭去了公司后,小薄芽化悲愤为食欲,一口气吃了三盘草莓蛋糕，又看起了她以往最爱看的电视剧。

    紧接着，眼泪又是哗啦啦的流,被感动的一塌糊涂，哭的眼眶红红。

    小姑娘吸了吸通红的小鼻子,用纸巾擦着眼泪,全神贯注的盯着电视屏幕,全然没注意到，被扔到一旁的手机,界面亮起，闪烁了几秒，而后又恢复到了正常,渐渐的,屏幕再次暗了下去。

    一切发生的悄无声息。

    路上,薄雪儿的手机震了一下。

    薄雪儿掏出手机,看了一眼前面的司机，见他正专注的看着前方,并未注意她这边，她将消息点开——

    【我入侵了你让我查的那个人的手机，只有视频通话和网址。】

    像是为了证实这句话的真实性,这人之后又发来：

    【[聊天界面截图]】

    【[网址]】

    薄雪儿不是第一次做这种偷题的事，她看了一眼聊天界面,跟薄芽视频的人的头像是少年班教务处的某个楼，微信名是,少年班-教务处管理。

    而且视频的时间也对的上昨天薄芽去裴家的时间。

    薄雪儿点开管理人员给薄芽发的网址，看到题库里的两百道题,瞬间明白过来,考试的题目，很可能就在其中！

    只要她将这些题目的答案背下来……

    薄雪儿呼吸急促了几分,见对方还在等，她回了个消息过去：【我看到了,答应给你的药我会派人放在老地方。这次是一个月的。】

    说着,薄雪儿像是很懂对方的行事风格，立马将网址保存了起来，果然,半分钟后,两人的对话消失的干干净净，仿佛从来都未曾出现过。

    这也让薄雪儿放心不少。

    说起来,还得感谢这个人帮她多次偷题,不然在进入少年班之前，那么多次的审核考试，面试，她不可能过得了。

    也进不了少年班。

    小说里写，对面这个人的黑客天赋远不输于被国际警官通缉的黑桃A霍岁西，只是这人身负罕见的重病。

    具体是什么病，薄雪儿不清楚，书里也没细写，只知道是一种现有医疗技术都治不好的基因缺陷病。

    就因为这个病，导致对方一直被病痛折磨，没几年就去世了，浪费了一身的好天赋。

    而且这人的家世背景似乎也不可小觑，薄雪儿隐隐约约能感觉到，对方并不差钱，权势还非常大,透着浓重的神秘感。

    显然不是个小人物。

    薄雪儿无比庆幸她捡到了那条能包治百病的项链，不然恐怕还控制不了这种人。

    转眼间,考试那天就到了。

    这次考试的教室占用的是裴珏薄芽他们的教室，也正是因为这样，赵岩、简南简北黎皓他们这些同班同学，被允许可以下午再来学校。

    少年班放假的时间制度向来任性，其他人对此也没有什么意义。

    那位面临被退学的学长来的最早，但脸色却很苍白，一直坐在位置上疯狂的看着书。

    像是明知考不过赵羽昕这个常年的年级第一，却为了留下，在苦苦挣扎。

    这种小考试对赵羽昕没什么压力，主要还是对手太弱了，一点紧张感都没有，几乎在考试开始的前两分钟，赵羽昕才慢悠悠的过来。

    看到她这么闲适轻松的样子，学长的脸色更白了。

    跟赵羽昕差不多时间到的还有薄雪儿。

    薄雪儿早跟赵羽昕撕破了脸，见她这么悠闲得意，心下不由泛起冷笑，她就不信了，等成绩出来后，赵羽昕还能笑得出来！

    两分钟后，考试即将开始。

    裴珏抓着粉笔，在身后黑板上写上考试的时间和题目数目，从考试开始到考试结束，只有半个小时的考试时间。

    半个小时，十五道题，几乎两分钟一道，连思考的时间都很少，写一道题，说不定都不止两分钟，其实真的已经很赶了。

    但这种淘汰制考试，拼的就是学生的潜力。

    学长脸色更白了，手里的笔都差点拿不稳，连赵羽昕的神色都正经了几分，她之前从未参加过这种淘汰考试，不知道考试要求居然这么苛刻，唯独薄雪儿半点不慌。

    她已经将题库里的两百道题目以及答案全都背了下来，不管考的是哪几道题，她都能轻松应对。

    而且只是将答案抄上去而已，根本花不了多少时间，半个小时，十五道题，完全有可能做完。

    然而，等试卷发下来后，看着上面的题目，薄雪儿直接傻眼了。

    (本章完)

