    “怎么了？谁欺负了我的宝贵老婆了？我去收拾他！”冷逸梵吓得不轻，把手里的文件一甩，就急忙把她搂进怀里，柔声安慰。

    曾小今瘪着小嘴，水汪汪的大眼睛里全是委屈，“哼！等我说出来你又舍不得了！”

    “怎么可能？无论是谁，老公一定给你出气！”

    曾小今挥舞着小拳头就打到了冷逸梵的身上，“还有谁？还有谁！还不是你的小猴子，我们都这么努力了，他为什么还不来？”

    冷逸梵，“……”

    呃，他们的宝宝还没来就已经被他妈咪给忌恨上了，这以后亲子关系可怎么处啊？

    曾小今挥了两下，就忍不住扑到冷逸梵的怀里哭了起来，“为什么别人都能做妈妈了，只有我不行？我想要个宝宝就这么难吗？呜呜呜……”

    她的话让冷逸梵难过，更让他心疼！是他，是他太急切了，才会给小今这么大的压力！原本她并不是那么急着要孩子的，是他急着想用一个孩子约束她，用一条血脉相连的纽带把她紧紧地拴到自己的身边！

    这时的冷逸梵好后悔，早知如此，他就过两年再提孩子的事，也好看曾小今如此自责痛苦。他现在能做的也唯有安慰她，给她信心：

    “会的！我们会有孩子的！我们的孩子肯定是天底下最棒的孩子，所以老天爷要好好准备一下自己最完美的作品，晚一点才舍得放他下来——”

    “不用骗我了！”曾小今抹着眼泪，声音哽咽着，“是我不争气，是我怀孕的机会低，是我连累了你！”

    “不许你这么说！”冷逸梵的声音突然一凛，透出丝丝的寒意，把曾小今吓得一愣，抽泣着一个字也说不出来了。

    冷逸梵急忙捧住她的脸，用自己的额头去抵住她的额，声音也柔软了下来：

    “对不起，小今，对不起，我不是故意要凶你。可是我，不许你这么说！你是我的妻子，是我最爱的人！从我娶你的那一天起，我们就已经决定风雨在一起，欢笑在一起，我们本就是一体的，从来没有谁连累了谁！听到了吗？”

    曾小今心中感觉，可是那头却点得十分茫然，嘴里还问道：“那要是万一……”

    “没有万一！”冷逸梵声音坚定地打断了曾小今的话，“只有，我爱你！我这一生最大的幸福就是娶了你，即便一切从头来过，我还是会娶你！如果非要说后悔，那么我唯一后悔的事，就是没有早点遇到你，爱上你，娶了你！”

    是啊，为什么没有更早一点，他们的世界只有单纯的她和他？

    “逸梵！”曾小今伸手把冷逸梵抱得紧紧的，只要有他在，无论遇到什么样的困难，她都不怕了，真的不怕了。因为他就是那个可以护她到底的坚实保垒，是她的依赖，是她的后盾，是她的希望与力量！

    吸了吸鼻子，抹了抹眼泪，曾小今仿佛下定了巨大的决心，“以后无论你怎么在床.上折腾我，我都一定配合。今年，我们一定要造人成功！”

    呃，如此豪言壮语，仿佛是要把一生都奉献给造娃大业了！

    冷逸梵能不能自我安慰一下，他的女人受点刺激还是有好处的，至少以后床第之事的配合度会更高！

    哭闹过后的曾小今，很快捧着那本《经济学概论》睡着了。冷逸梵摇了摇头，抽掉她手上的书本，轻轻替她盖上毯子。极温柔地拨了拨她额前的碎发，在她的额上轻巧的落下一吻，然后才去继续处理他的工作。

    日子仿佛又恢复了平静，可是冷逸梵刚刚批复了一部分文件，伸了个懒腰，想休息一下逗一逗他睡得像小猪一样的小女人时，阿亮说冷家那几位姑姑来了，指名要见曾小今。

    不用猜，冷逸梵都知道她们来的目的。看着沙发上那个纤瘦的女人，睡觉时那眉头都是皱着的，冷逸梵就是一阵阵的心疼，小狮子也有脆弱的时候啊。

    他的女人看似潇洒，看似没心没肺，可是却比谁都善良，心比谁都软。

    所以这一次，冷逸梵不会再客气，那些冷家的女人当真以为他没办法拿得住她们吗？虽然现在并不是最佳的出手时机，但是为了他心爱的女人，即便有点损失也是值得的！

    冷逸梵前脚刚走，某个没心没肺的小女人就醒了过来。咋醒的？饿醒的！

    刚才那一场哭闹很是耗费体力，她最近虽然全身上下都是炸点，心情说变就变，可是一转眼她就能把刚才的一切都抛到脑后去。也就亲近的人知道，其实她是压进心里，不再挂在嘴上罢了。

    曾小今摸了摸干瘪瘪的肚皮，天大地大肚子最大，寻来零食，就顺手拿过那本《经济学概论》继续装模作样了。

    “唉呀，刚才看到哪一页了？”曾小今拿着书本翻了翻，肯定是她老公手痒，在她睡着的时候把书给抽走了！真是的，也不给她折一下，害得她又要从头翻起！

    不过没关系，反正她前面的也没看太懂，从头翻就从头翻吧，反正这本书她注定这辈子是看不过头十页了。于是第一页又浓墨重彩地留了某今的口水印子……

    吧唧了两口零食，曾小今就觉得有点渴了，起身去茶水间倒水喝。

    其实冷逸梵给她配了好多保镖，曾小今想要什么只需要走到总裁室门口喊上一嗓子，立即有人给她拿来，但为了避免被养成肥猪的命运，曾小今还是决定能者多劳。

    呃，是的，曾童鞋管这叫能者多劳，就是能够走路的人都应该多劳动一下自己的身体。

    只是刚来到茶水间，她就听到莉莉在跟其他同事说着八卦，她这才知道冷家的这几位姑姑又来了，而且是来找她的。这些讨厌的苍蝇啊！就该一砖头拍死他们。

    曾小今连水都没有喝，转身就去了小会议室。

    那里，仍是冷四姑牵头，带着冷五姑与冷七姑。见曾小今没来，她们都很狡猾地没有进入正题，而是跟冷逸梵东拉西扯。

    “三位姑姑，若是没有要紧的事，就早点回去吧。冷氏紧张的形势虽然过去了，但也容不得任何掉以轻心。”冷大总裁很霸道地打断了那群女人的话，下了逐客令，而且话里话外全是红果果的威胁。

    再在这里找他宝贝老婆的不痛快，冷家其他几位姑姑就是你们的榜样！

    “我们就是想见小今一面，说说上回我们打赌的事。”冷四姑尽量让自己显得很镇定，也尽量地把握着分寸，要知道把冷家的家主惹毛了，可不是一件好玩的事，她们可赌不起！

    “有必要吗？”冷逸梵微微抬眸，邪睨着她，那冰冷至极的眼神直冻得人浑身上下不自在，偏偏冷四姑还不能不笑脸相迎。

    看来，她们来之前没找算命的算上一卦，明摆着现在冷大少心情不爽，她们就来撞枪口了！

    “逸梵，话不是这么说嘛，既然是约定好的事情，我们双方就应该信守承诺是不是？成与不成，她得要给我们一个准信啊，不能让我们这样无止境地等下去。”冷四姑还妄想着跟冷逸梵摆事实讲道理呢。

    一切可都是曾小今亲口答应的，如果冷八姑的婚事解决不了，她们是不会同意她做冷家少奶奶的。而且这件事必须尽快解决，别拖个十年八年的，她们可耗不起！到时候娃娃都生了一堆，再想拆开他们可就难了！

    “承诺？”冷逸梵的唇角勾起一抹讽刺的笑容，“当初几位姑姑就职的时候，也许下了一连串的承诺，这些年几位有谁信守了自己的承诺？”

    还不是在背地做下了那么多见不得人的勾当，中饱私囊？

    “这一码归一码啊！”冷五姑忍不住插言道，“再说了，曾小姐要是连这点本事都没有，那当了冷家少奶奶之后也只能拖冷家的后腿，她又不合适那个位置，她过得辛苦，我们看着她也辛苦，何必呢？”

    “这点本事？说得五姑姑可以很容易决定八姑姑的婚事一样！”冷逸梵哼了一声。若是真的容易，冷八姑就不会单身那么久了，谁不知道她们是有意为难曾小今，还好意思说得那么冠冕堂皇！

    冷七姑再也忍不住了，直接站起来用她那大嗓门说道：“反正这件事我们是约好的，既然曾小今没办法促成老八的婚事，她就不配进冷家的门！”

    冷逸梵的眸子猛的一寒，眸光犹如淬了毒的利刃一般，吓得冷七姑的腿肚子打了个哆嗦，就往椅子上一跌。

    而就在此时，一个冷漠的声音从会议室的门口响起，“是不是把我嫁了，你们就同意小今嫁进冷家？”

    “八姑姑！”冷逸梵没想到冷娴静会在这个时候来找他，倒是他疏忽了，今天是周五，有时候冷八姑会提前在周五来A市找他跟小今吃个饭，听听音乐会什么的。

    冷八姑朝冷逸梵看了一眼，示意这是她们女人的事，不必劳他烦心。她走到她们的面前，呵，真是不敢相信，这几个分分钟都恨不得把她给卖了的女人真的是她的亲姐姐！

    “还要我再问一遍吗？”冷八姑的声音凛然，这些人真是恶毒，居然拿她的婚事去为一个小姑娘！曾小今有什么不好？不就是出身低微了些吗？可是逸梵喜欢啊，她们凭什么这么难为她！

    “是！”冷四姑阴阳怪气地接了一句，“大姐连孙子都有了，你还没嫁人，这说出去实在——”

    她打住了，但意思不言自明，丢冷家的人啊！冷家的女人都是高贵无比的，怎么就出了她这么一个嫁不出去的怪胎呢！

    “好，下个月初八来参加我的订婚典礼！”冷八姑此话一出，立即惊骇全场！

