    “看！它们来了！”

    那是一支庞大的舰队。

    它们由数百艘长达百米以上的战舰组成，它们高速移动的身形出现在了尔什民的视线之中。

    “它们还有多久到达？”

    “大概是三十分钟！”

    “地下的武器都已经准备好了吗？”

    “有一些还没有……”

    “快点去准备！”

    在尔什民的基地之中，所有的民都在焦急地应对着即将归来的探险队……根据观察装置那里获得的情报，很快将会有一支探险队回到这三个母世界。

    这支探险队回来之后会做些什么完全无法预料，但是尔什民都认为它们不会像舰队舰队那般只知道探索。

    很可能会发生战斗，所以必须要完全地准备……

    而在它们准备的时候……琳则在观察另外一个世界。

    琳控制的那艘尖刺舰，已经顺着接星塔飞到了……另外一颗翻滚者上，这个地方似乎也是和之前那个差不多，是一个没有空气，并且引力很低的世界。

    但是，却并不荒芜，和第一个世界不同，这颗世界上有着丰富的……环境。

    刺舰在空中飞过，可以看到下方的地表上长满了巨大的，形状如同伞一般的东西……这些‘伞’高达数十到一百米，还能看到它们之间有着不少应该是生物的东西在跳跃着。

    这些生物的造型很像是虾类生物，它们有着长长的尾巴让自己弹起，然后再落到远处。

    除了它们之外，这片伞形丛林中还有很多的别的生物在活动着，虽然琳觉得它们全都不是细胞生物，但这里显然是个丰富的生物环境。

    不过，琳也注意到从尖刺生物那里得知的历史里，是从来没有记载过这类生物的，估计这个环境是在闪光文明灭亡之后……才在这里出现的。

    想着，琳让刺舰从空中缓缓地接近地面，它飞到了最大的一棵‘伞’上，这种伞看着真的很像是尔什民用来防雨的那种伞。

    它有着长而粗的柄，而上方则有着巨大的棚状展开，这些东西高度不一，琳所接近的这一棵有着接近两百米的高度。

    在接近伞的顶端后，琳让刺舰的尖端伸出触手，检测了一下周，琳发现这伞并不是生物。

    而是在它内部的一群微小的生物所建造起来的一座……建筑物。

    这些微型生物是一群类似‘寒石’的非细胞生物，它们外壳像是岩石，体内有着很低温的液体，不过，它们活动不算缓慢。

    通过它们的记忆检测了一下，琳发现……这类生物并没有任何闪光生物文明的记忆。

    看来这个文明很早就灭绝了……不过这个环境又是怎么出现的呢？

    琳继续让刺舰飞向别的方向，并且检测调查了大部分遇到的生物……琳发现这些生物……有着挺丰富的种类。

    有不少是寒石类生物，还有一些是琳并没有见过的种类，甚至有一些是机器。

    这些机器感觉像是……以前见过的‘野生机器’，它们内部的系统只有一个目的，那就是……不停地收集资源，并且制造更多的个体。

    各种各样的生物组成了这里的地表环境，琳也在这里面发现了一些智力比较高的物种。

    但它们还处于一种较为‘原始’的阶段，没有发展出什么庞大的社会。

    琳觉得这是个挺有趣的现象，不知道第三颗母世界也会不会有那么多生物？

    琳只是研究了一下大体而已，琳觉得如果要完全了解这些生物需要比较长的时间。

    而现在，琳认为需要先对付一下……或者说观察一下一件事情。

    那就是返回的探险队。

    “它们已经接近了！将会在十秒后抵达！”

    时刻注意着探险队动向的尔什民都变得紧张了起来，而琳在这时，也通过在米德加尔特上的一个兵种往虚空中看去。

    可以看见……一支舰队出现了。

    这支舰队，看起来……也挺有个性的，至少已经完全不像是闪光文明的产物了。

    舰船一共有三百多艘，每一艘的长度都在数百米，它们的形状多为锤形，即头部很粗大，而尾部则偏向细小。

    而且它们的表面有很多外露的筒状或者尖锐的结构，看起来挺像是舰炮。

    也许这是一支好战的探险队？不过它们的数量比刺舰的部队少的多，虽然体型比较大。

    这支探险队应该也是修复好高速引擎才返回的，它们现在正在往第一颗……也就是地表是绿色，荒芜的母世界飞去。

    为什么它们都喜欢先去那里？可能是因为离得比较近？不过那里也埋藏了特别多武器。

    看着这支舰队返回，尔什民已经准备好了随时启动埋藏的武器……

    但也不是随意启动，而是观察一下之后再做出要不要起动的决定。

    不过，琳觉得它们可能会很快就决定启动，因为这支新返回的探险队……

    的确像是琳所认为的那样挺好战的。

    ‘轰——’

    一道巨大的光芒，从飞在最前方的锤形战舰头部射出。

    它的目标是正停在绿色地表上空的尖刺舰队的核心——那个金属管道。

    在金属管被击中的一瞬间，琳就给它配上了惨烈的轰鸣声，随着这阵轰鸣，管道也开始在空中摇晃了起来。

    它并没有坠毁，但也没有立即反击，也是这一瞬间的犹豫或者迟钝，它再次遭到了打击。

    这次是足足有一百艘的锤形战舰对它发起了攻击，它们射出的光芒吞噬了金属管道……

    这并没有把它完全摧毁，但是也让它向地面坠落而去。

    在撞击大地的那一刻，它并没有轰然将地面化作火海，而只是把地面撞出了一个和体型几乎相同的巨坑，随之便再也不动了。

    撞击好像被什么给……缓和了，因此没有对地面造成过多损害，也没有完全撞毁金属管，但是它似乎也没办法再飞起来。

    与此同时，天上那数百艘锤形战舰便纷纷向着地表飞去，在到达数百米的高空时，战舰的底部便纷纷张开，将无数的……军队投放向了地面上。

