    卜灵震惊到说不出话，箫九儿见状挑眉一笑，去看墨白。

    “大早上就这么闲，有空来逗小孩子玩？”

    “不然呢？不逗他逗谁？小九已经长大了，惹急了怕是要揍我。”

    “哼，知道就好。”箫九儿撇撇嘴。“我有事和你谈。”

    “行啊，我正无聊呢。”

    墨白收回已经准备去扒卜灵衣服的手，走到箫九儿身边。

    两人并肩往外走，他左右看了看，压低了声音提议。

    “在这儿闷了太多天，咱们出去走走？城里似乎来了不少有趣的家伙。”

    “好啊，那就出去走走。”

    两人一起朝竹林出口方向走去，半路上非常不凑巧的遇上了北慕寒。

    与其说是碰巧，不如说是后者顺着两人灵压寻来的。

    看见两人站在一起的画面，北慕寒大步走到箫九儿身边，用力拉住她的手腕，将人拽到了身后。

    墨白见他的反应，讥笑嘲讽。

    “我以为过了这么多年三皇子早就该明白，我和小九是你拆也拆不散的。怎么到了现在，你还是一副不懂的样子？”

    他三言两语就挑拨的北慕寒火冒三丈。

    箫九儿感受到北慕寒身上凛冽的杀气，趁着他还没动手之前赶紧把人拦下。

    “别打！现在可不是让你们内讧的时候！”

    箫九儿连抱带拽，总算把北慕寒拖到了一旁。挡在他身前，无奈去看墨白。

    “你能不能别总欺负他？”

    “哇！冤枉！人家可是堂堂神族三皇子，我哪敢欺负他啊！”

    墨白语气夸张，表情也是极其欠揍。

    他站在那儿笑容放肆，但笑意却并未抵达眼底。视线越过箫九儿与北慕寒相撞，隐隐闪烁的寒芒在传达着他的战意。

    这笑面狐狸的演技骗得过箫九儿，却逃不过北慕寒的眼睛。

    箫九儿见他又要出手，一把将他抱住。

    “你们两个怎么一见面就像是两头野猪！拦都拦不住！”

    她心里急，要是再不恢复实力，怕是总有一天要眼睁睁看着这两人拼个你死我活。

    箫九儿无声叹了口气，和北慕寒商量。

    “我和他出去走一圈，很快就回来。”

    “不行，我不同意。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我就是不同意！”

    北慕寒的语气不容拒绝，又带着几分委屈不解。

    “你要是觉得闷了，觉得无聊了，可以找我陪你出去，凭什么找他啊？我一样能护你周全！”

    箫九儿鲜少能见到他这样焦躁，墨白也是看得津津有味，还不忘火上浇油。

    “我是她师父，你算什么啊？”

    “我是她夫君！”

    “嚯，口气倒不小。那我问你，你们成亲了吗？拜堂了吗？夫君？你这顶天算是个通房的小少爷，没名没分的，少给自己加戏！”

    没成亲，没拜堂，没名没分。

    墨白每句话都精准无误地踩在北慕寒的雷点上。

    他可太知道北慕寒在意什么了。看到北慕寒被气得脸都白了，墨白笑得特别开心。

    他撸了撸袖子，一副做好了要迎战的准备，让箫九儿头都大了。

    “有名有分！！！”

    箫九儿拼尽全力拦着北慕寒，心急之下嗓子都快喊劈叉了。

    “等我找回灵核和神族打完架我就给你名分！！！要什么都行，我只求你们两个别像斗鸡一样互啄了！！！”

    箫九儿的话让北慕寒身子一僵，停下脚步。也让那边的墨白翻了个白眼，把刚刚撸上去的袖子又放了下来。

    北慕寒垂眸看向箫九儿，好像还有点怀疑自己的听力是不是有什么问题。

    “你……你刚刚……”

    “好话不说二遍，没听见算了。”

    “听见了！听得特别清楚！你说打完神族我们就成亲！”

    北慕寒星眸闪烁，恨不得神族那群杂碎今天就能赶到。

    他反手把箫九儿抱住，一改刚才落入下风的气势，得意洋洋看向墨白。

    墨白被他炫耀的表情气笑了，磨了磨牙，是真的想揍他了。

    “好了好了，你放开我，我还有事要和他出去一趟。”

    箫九儿趁着北慕寒高兴放松警惕之时挣脱他的怀抱，跑回墨白身边。

    北慕寒像个变脸专家一样，狗脸瞬间就垮了。

    “你不准跟过来。”箫九儿认真警告：“等我回来找你。”

    北慕寒咬了咬牙，虽不甘心，但也知道人不能得寸进尺的道理。

    他目光阴狠的看了一眼墨白，然后点了点头，表示自己知道了。

    箫九儿松了口气，趁着他没反悔之际带着墨白离开。

    两人到了竹林边界，不约而同地使了隐身咒，掩去灵压，神不知鬼不觉从外面的侍卫眼前悄悄溜走。

    危险解除，箫九儿看向墨白，忍不住问。

    “你总逗他生气干什么？和他打架真那么有趣？”

    墨白冷哼一声，回道：“怎么，老子未婚妻被那臭小子抢走，我看他不爽就想招惹他生气，不行吗？”

    “……行，没毛病。”

    “那下次不准拦着，老实在旁边看热闹不好吗？”

    “好，下次一定安静如鸡，什么都不说。”

    “可怜我孤家寡人，凄凄惨惨，被你们联手欺负不说，还要被倒打一耙。”

    墨白越说越来劲儿，戏精上身，絮絮叨叨诉了一路苦，直到出了星辰到了外面，才总算是闭了嘴。

    两人来到前不久被贾正初买下来的茶楼，坐在窗边看着街上人来人往，墨白似笑非笑问道。

    “感觉到什么了吗？”

    “灵压不同。”

    这些街上的行人，和她初来这边时遇到的那些完全不同。

    他们只是伪装成普通老百姓，实则各个都是灵压不俗。

    街上看似风平浪静，但箫九儿总觉得这里到处都弥漫着一股暴风雨前的宁静，有一种随时会爆发战争的紧迫感。

    墨白看着她的反应和表情，轻笑一声，又问。

    “又要打仗了，准备好了吗？”

    “没有灵核，没有召唤兽，自然是没准备好。但不知为何又觉得，哪怕是他们现在冲上来，心里也是不怕的。”

    箫九儿单手托腮，看着窗外悠悠说道。

    “神族大军已经在来的路上了，我昨夜睡不着出门透气，偶然看见谢景安一个人喝闷酒，一边观星一边唉声叹气，八成又是推算出了什么不好的事情。我以前总是不明白，为何占卜师总是活不长久。现在看见他，倒是明白了几分。知道的越多，头发掉的越快。好好的一个人，最后硬是把自己熬成了秃头，气也气死了。”

