    来到白帆医院的时候已经是傍晚，莱纳在前台询问了一下，得知昨天那起事故的伤患都聚集在六号楼。

    走进六号楼，莱纳看到的是疲惫的人们，走廊里，没有受伤的人正坐在长椅上照顾着自己的家人与朋友，而病房里，受到烧伤的人则躺在床上，医生与护士为其做着检查。

    “昨天多亏了海德薇婆婆，她最先发现了火灾，跑遍了整栋楼通知所有人，不然估计我们都得死在公寓里。”

    走廊上，人们心有余悸地交流着灾难后的感慨，经历过生死，这些人眼神中多了一些不一样的东西。

    “可惜，海德薇婆婆她......”

    一名妇女神色黯然，摇了摇头。

    “别乱说，她还在接受治疗，这么多年，她受到了这么多苦都挺过来了，这一次也一定会没事的。”

    她身边的男子责备般说道，令女子垂下了脑袋，不再说话。

    “这些年，如果不是海德薇婆婆帮助我们，可能我们早就在哪条阴暗的巷子里死掉了，她做了这么多好事，为什么受伤的总是她！”

    一名彪形大汉忿忿地说道，捏紧拳头，重重地砸向墙壁。

    “那几个嗑药的兔崽子，如果让我逮到他们，肯定要剥了他们的皮！”

    “不知道医生怎么说。”

    一名老爷爷说道，他下意识摸出了怀中的旱烟，但想到这里是医院，又放了回去。

    此时，一间病房的门被打开，一名医生带着两个护士走了出来，位于走廊的人们立刻簇拥了上去，七嘴八舌地问道。

    “海德薇婆婆她怎么样了？”“她没事吧？”“你们能治好她吗？”“钱我们可以凑，请一定要救救海德薇婆婆！”

    医生有些惊讶，他花了好一段时间才让人群安静下来，接着说道。

    “病人的情况不太好，她吸入了太多的烟雾，这些有毒的烟雾通过肺部渗透进了血液里，对她的内脏造成了很大的创伤，说实话，你们需要做好心理准备。”

    人群中一下子发出一声哀叹，人们众说纷纭，再度陷入喧闹中。

    莱纳穿过人群，来到主治医生的面前。

    “你好，我是论文评审委员会的人，我想找一位姓奥德曼的女士，她应该是贝伦公寓的住户之一。”

    出示了自己的身份证明莱纳对主治医生小声询问道，虽然可以问在场的其他人，但莱纳觉得这位医生应该是对现场状况把握最全面的人，便过来打听。

    听到莱纳的询问，主治医生双眼微微睁大，他迟疑片刻，才指了指自己刚刚走出来的那一间病房。

    “如果说是贝伦公寓的住户，那么姓奥德曼的只有一位，就是这间房的海德薇.奥德曼夫人。”

    莱纳愣了愣，接着便走进了病房。

    这是一间单人病房，在房间中央的病床上，躺着一名头发花白的老人。

    走到床边，莱纳这才认出来，这便是那一天，在商业街的那位老婆婆。

    一瞬间，许多事情都在莱纳的脑海中交织，他即刻想明白了许多事情。

    西里斯.奥德曼在数年前去世，而他的母亲，海德薇婆婆则执着地想要让自己孩子的论文重新得到评审，完成故去儿子的夙愿。

    昨天，海德薇婆婆本来是应该带着论文来找莱纳审阅的，但她因为一些事情耽搁，最后发现火灾，以至于没能成行。

    “西里斯？”

    海德薇婆婆的意识处在朦胧之中，她隐约看到一个人影向自己走来，便下意识问道。

    莱纳愣住了。

    他不知道该怎么面对这位老人，从自己所见来看，海德薇婆婆身上已经多处严重烧伤，而根据医生所说，燃烧产生的有害气体已经对她的血液和内脏造成了影响，原本，这些还可以靠一些昂贵的手段来治疗，但海德薇婆婆的身体已经太虚弱，根本承受不了这样的手术。

    莱纳做到海德薇婆婆病床旁边的椅子上，轻轻握住了对方的手。

    那满是老茧的手有些冰凉，但却以确实的力道，回握住了莱纳的手。

    “西里斯，听我说，我得到了一位好心人的援助，他告诉了我一位评审委员的地址，可以帮你重新审阅论文。”

    海德薇婆婆说道，虚弱的声音中透着几分喜悦。

    “西里斯，妈妈相信你，你是对的。”

    她说道，另一只手，轻轻拍了拍放在床头的一个铁盒子。

    “昨天的大火，太严重了，我一个人没办法扑灭，就只能通知其他人，让他们快跑，等我通知完，才想起你的论文还放在屋子里，我就回去拿，屋子里真热啊，到处都是火，但你放心，妈妈把你的论文保护得好好的......咳咳咳咳......”

    海德薇婆婆被一阵咳嗽打断了说话，她矮小的身体颤抖着，让人不忍直视。

    “唉，我们的家被烧掉了，不过没关系，等你的论文发表了，我们就可以住更好的房子，之前你一直嫌弃家里脏乱，到时候，你就可以把莱莎叫过来，我还没见过她呢，我给你们做你最喜欢的猪肉馅饼......”

    她不停地说着，就像一位母亲见到了许久没有见到的孩子。

    可能海德薇婆婆自己也清楚，她面对的不是西里斯，但或许她自己愿意被这样欺骗，因为至少在幻觉中，她还能见到自己的儿子。

    “西里斯，医生说我还要再住几天医院，你自己去把论文送过去吧。”

    海德薇婆婆用颤抖着的手拿起了那个铁盒子，将其打开，小心翼翼地从里面拿出了一叠羊皮纸。

    标题是《有关曲线运动的统合方程研究》，作者是西里斯.奥德曼。

    “你看，这是你的论文，我看不懂那些复杂的，但我认识你的名字，多好看的字，西里斯。”

    从海德薇婆婆手中接过了论文，莱纳发现从论文中，掉下来了一张小纸片。

    他俯下身子，捡起那张纸片。

    那是从笔记本的一角撕下的，已经泛黄的纸片。

    上面，以有些歪歪扭扭，却明晰无比的字迹写着一句话。

    ——对不起，妈妈，我爱你。