    秦运微笑道，眼中不自觉露出了一丝不屑之色，他可是有散财阵！

    凭借散财阵，这些几十亿，百亿的服装集团，七家联合起来在他的面前都是不堪一击，根本不是对手，在短短时间全部崩溃！

    赵天强没有说什么，实际上，他觉得秦运说的话完全是对的。

    这一年多以来，眼前青年创造了巨大奇迹，已经让他对秦运产生了盲目的信从。

    甚至这么狂傲的话让他觉得很正常。

    赵天强汇报完，一会儿秦小涛走了进来。

    “秦总，林氏集团今天晚上举办慈善活动，邀请了我们天运，我们这边如何安排？”秦小涛道。

    “林氏集团？”

    秦运心中暗道，金陵作为新一线城市，发达程度自然不是一般城市可以比较的。

    而在金陵，自然有很多公司的总部所在，而林氏集团，那是金陵顶级集团，市值超过了千亿！

    在林氏集团的创始人，在金陵富豪榜上，足以排在前三位！

    秦小涛说完，秦运微微沉吟了一下，微笑道：“我去参加吧，小涛哥你还有事情，那便由赵经理和我一起。”

    慈善，秦运一直在做，在他心中，实际上也觉得财运来的太简单了，所以多做慈善，一是为了天运发展的更顺畅，二是为了积累功德。

    连聚财阵都出现了，多做好事总归没错。

    ……

    晚上七点。

    金陵市中心森园酒店，金陵官方、金陵电视台、金陵林氏集团联合举办的“关注乡村儿童”慈善晚会，在二楼举行。

    此时森园酒店二楼内，已经有很多人来到了这里。

    “冯哥，你也来这里了？”

    此时一处，一位青年笑着对另一人道。

    这是一位青年，青年长相很帅气，身高一米八的样子，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬，其脸上带着一丝笑容，看起来很阳光。

    看其面容很熟悉，正是那冯天俊，萧蓝堂姐萧茜茜的男朋友。

    冯天俊旁边有一位长发女孩，女孩面容白皙，似乎没有擦任何化妆品，给人一种很清纯的感觉，有种类似奶茶妹妹的气质，正是萧茜茜。

    而在他们的身边，还有一位女子。

    女子个子很高，足有一米七，穿上高跟鞋，看起来甚至有一米七五的样子，其看起来很漂亮，不过却很严肃、古板。

    其也是熟人，当初曾经面试天运职业经理人，比赵天强更早面试的张琴月。

    不过张琴月当初索要股份，秦运当然拒绝了，两人没有达成一致意见。

    最后，赵天强入职，张琴月进入到了冯天俊创办的珺青服装店！

    秦运以前还在这家店里面抽出来了一辆汽车大奖。

    冯天俊笑着和一些人说着，他自己创办的珺青集团也是小有成就，加上背后的家族，当然也在这次慈善的邀请之列。

    二楼内，此时还有很多人不断前来。

    忽然，有一些人的声音响起。

    “天运的人来了。”

    “是秦运和赵天强。”

    “秦运参加聚会的机会很少，李总，你与秦运打过交道没？”

    谷淜

    “没有，前两次秦运参加的商业聚会我刚好不在。”

    “走，上前认识一下，将来金陵的富豪榜前面说不定有秦运的一席之地。”

    “不会吧？金陵富豪榜，排名前面的至少都有百亿资产！”

    “现在秦运才多大？天运估计都有数亿规模了，以后百亿很难达到么？”

    一道道议论声响起，很多人的目光不由自主朝着一处看去。

    现在，关于来罗服饰、寒露服装等集团公司有多惨的消息还在网上传着，而这些虽然天运没有任何明面上出手的痕迹，但是大家却知道，这肯定与秦运有关系。

    因为，刚好秦运出事的时候，这些服装集团直接转发天运出事的视频，火上加油，巴不得天运的事情越闹越大。

    结果事情直接反转，这些服装集团反而看是陷入到了巨大危机中。

    加盟商退出、股价暴跌…

    这与天运没关系？谁会相信？

    天运背后有这么大的能量，众人当然想要结交一番。

    “哈哈，秦总。”

    “我是…”

    顿时一些人上前笑着道。

    “你们好。”面对众人的结交，秦运微微点头，并没有多大的热情，让人感觉有点傲气了。

    当然，年少成名，秦运的这表现在众人看来很正常，他们取得这么大的成就，估计比秦运表现的更傲气。

    “是秦运！”

    不远处，冯天俊和萧茜茜看到了这里，脸色微微变了一下。

    秦运可是他们的老熟人了，当初冯天俊与秦运是在江源大学的校门口见到的，当时的他刚上大四，已经是创业规模达到了数千万的优秀金陵大学的学生，甚至在金陵大学发表演讲。

    当时的秦运在他眼中完全就是一个普通人，他仅仅看了一眼就收回了目光。

    可是一年多时间，秦运已经创办出了这般事业！

    天运现在横跨三个省，论规模更是达到了数亿！短短时间达到这一步，这简直难以想象。

    “秦运…”

    萧茜茜也是脸色变化，她堂妹萧蓝之前还与秦运有过一段联系，而她甚至还劝过萧蓝。

    当初在她心中，秦运是配不上萧蓝的，穷小子与千金小姐的爱情，大部分以悲剧而收场。

    但是，现在的天运集团，直逼她家的衡军机械厂！

    天运员工七千人，甚至已经超过了她家衡军机械厂的员工！

    这些都是在她和温芸认为的穷小子在短短一年时间内做出来的成绩！

    在他们身边，张琴月心中更是复杂，眼底深处有着一丝后悔。

    她能力很强，之前面试天运的时候，甚至直接索要股份。

    在她看来，这一点要求并不过分，因为当时的天运才刚在金陵建立，甚至还没有营业。

    但是秦运拒绝了，她面试失败，而赵天强面试成功了。

    现在，天运从当初一家店都没有，到现在横跨皖省、苏省、浙省！

    而赵天强水涨船高，随着天运不断成长，现在已经成为了天运皖省与浙省的负责人，年薪更不用说，以天运现在公布出的薪酬计算，估计至少也有一百五十万以上，还不算上年底的奖励！

    赵天强是谁？当初只是天依蝶的经理罢了，天依蝶规模也就数千万，赵天强和当时的她比起来，根本不值一提，毫不起眼。

