    “大家好，我是企鹅视频主持人，小冰，欢迎大家来到企鹅直播空间。本期我们请到了《我是余欢水》主角饰演者陈平，陈平先生，给大家打个招呼吧。”

    一段开场白，直播正式开始。

    陈平向大家做了一翻介绍，一众小朋友们却是纷纷刷屏。

    不过，暂时主持人没有管小朋友们刷屏，而是先问起了陈平问题：“陈平，我们是老熟人了。”

    “是的，我与企鹅合作过多部作品。”

    陈平介绍说道：“从最开始的《将夜》，到后面的《林平之传》，再到现在的《我是余欢水》，都与企鹅有过合作。”

    “对企鹅感觉怎么样？”

    “感觉企鹅是一家非常有眼光的公司，就是有些小气，连个正儿八经的发布会都不搞。”

    陈平这一说，台下6666……疯狂输出。

    “哈哈哈，我就喜欢这样的嘉宾。”

    “没想到吧，我就是这么直性子。”

    “主持人都懵了。”

    当然，这是开玩笑，陈平再次说道：“网络直播是一种非常有创新的方式，比之现场举行发布会，他的传播力度可以更广，也更为方便观众大大们第一时间了解到最新的资讯。”

    “是的，我们现在可以看到直播间里已经破了10万人气。在这里可以看到，很多观众朋友们也喜欢陈平大大。”

    小冰松了一口气，接着再问道：“能说一下我是余欢水这部剧吗？”

    “当然可以。”

    陈平对于这部剧非常看好。

    一个是陈平自己是主角。

    另一个，本身这部剧就非常的有看点。

    整理了一下思路，陈平说道：“我是余欢水这部微剧一共有12集，虽然只有12集，但却非常真实的表现出了一个中年男子生活的不易。我相信，很多朋友看到这部剧会找到共鸣。”

    一翻介绍了我是余欢水。

    接着，主持人又问了几个问题。

    剩下的时间，就交给了一众粉丝。

    “陈平叔叔，下次还参加汉字听写大赛吗？”

    “我是想参加，但我不知道下次他们还让不让我参加。”

    “陈平叔叔，您的小东东可得保护好呀。”

    “好的。”

    “陈平叔叔……”

    最先开始的，自然是一些小朋友。

    面对着小朋友们一系列哭笑不得的提问，陈平也没生气，都一一回答。

    “陈平大大，听说你前不久拍了一部剧，叫做神话。”

    “是的。”

    “演的是哪个角色？”

    “演的是高要，也是历史当中的赵高。”

    “是不是太监？”

    “啊……是。”

    陈平无奈的点头。

    这翻样子也让一众粉丝乐不可吱，纷纷说道，陈平是太监专业户。

    之前演了林平之，后面又演赵高。

    那明天就可能演李连英，后天就会演九千岁……

    转眼。

    一个小时的直播就已结束。

    8点整，《我是余欢水》正式播出。

    说是开播。

    但互联网的开播和电视台的开播并不一样。

    8点时间一到，企鹅就通过后台操作，将两集《我是余欢水》更新到了首页。

    并且，还在首页打了广告。

    “陈平大大，喝杯水。”

    工作人员给陈平递来了一杯水。

    陈平喝了一口，却是来到程亮边上：“程总，数据怎么样？”

    “刚开始播放，我哪知道……怎么说也得等一个小时之后再说。”

    “也是。”

    陈平点点头，倒是与程亮很有兴趣的点开《我是余欢水》第一集。

    虽然这个剧之前是陈平拍的，但陈平演的只是余欢水，其他一些剧情是其他演员饰演的。

    再者演戏与呈现在观众面前的感觉不一样。

    所以虽然陈平拍完了戏，但他也很喜欢在拍完之后以一个观众的角度去看电视。

    “陈平，你的演技我是佩服，简直将中年人的那种压力给演活了。”

    “现实生活中很多人到了中年之后压力也非常大，余欢水只是社会中的一个缩影。”

    “是呀……家庭，工作，人际交往……这都是压力。如果事业这一块没有特别大起色的话，非常容易自卑。”

    两人一边看一边交流。

    只是聊着聊着，陈平却是有一种不是特别好的感觉。

    他感觉，我是余欢水这部剧，未必能火。

    之所以会有这样的念头。

    正如与程亮现在的闲聊。

    陈平与程亮是过来人，尝过生活中的压力。

    但是……

    这种压力未必就所有人能体会得到。

    比如那些小朋友。

    那些年轻的观众。

    他们对于这部剧，估计就没有太大的代入感了。

    果然。

    事实证明了陈平的猜测。

    一个小时之后，程亮看了看数据，表情有些不自然。

    “程总，数据怎么样？”

    “破50万点击了。”

    “……”

    或许在很多人眼里，1小时破50万点击很多。

    但，这是影视剧。

    而且，还是企鹅推广的影视剧。

    按这样的效果来看，24小时《我是余欢水》的总点击次数最多只有500万。

    至于为什么不是50万点击乘以24。

    这是互联网播放的规律。

    刚开始放出来前面是最能吸引用户人气的。

    而随着时间的推去，用户的点击次数将在24小时之内减少。

    当天500万点击这个数据，不说与将夜这样的比了，就是和普通的影视剧相比，也是差了一些。

    基本上可以说是扑了。

    “其实还好，毕竟我们是一部微网剧，投资也不大，只有12集，而且余欢水还是我们实验性质的。”

    看陈平也受到了数据的影响，程亮却是安慰的说道：“而且看评价还可以，不少人都给我是余欢水打了高分，估计后期会有不错的表现。”

    程亮的话，陈平知道，这也只是自我安慰。

    评分好，数据差，这叫什么？

    这叫，叫好不叫座。

    同时，一开始数据就差，后期很难拯救的过来。

    就像楚汉传奇。

    一开始收视只有0.7，就算是后面收视逆袭了，最多也只涨到1.2左右。

    这个收视虽然不说扑街，但怎么说也不算火。

    次日。

    陈平从企鹅总部返回。

    我是余欢水的扑街，多少给陈平带来一些打击。

    有的时候，不是你的演技好，你就能部部精品，部部火爆。

    就算你有系统，也不能完全逆转。

    这就是这个世界的规律。

    不过。

    这也好。

    我是余欢水的扑街，也给陈平提了个醒。

    未来要想成为超级大明星，这可不是那么容易的。

    要不然，当演员，当明星也太简单了，只要随便简简单单拍几部戏就好了。

    这条路，必然不是一路坦途。

    正在感想之即，陈平接到了下一部剧的消息——《少年包青天》。

