
　　“不一样。”

　　无咎不知道他哪里来的自信，“既然合作，你就是这样对待你的合作伙伴的？”无咎脚揣上铁笼，发出哐地一声。

　　“别急啊！有你出来的时候。”

　　无咎想的是，等我出来，第一个咬断你的喉咙！23sk.Com

　　帝宝待在城堡里很乖，倒是哪里都没去。

　　吃吃喝喝，每天还要接司冥寒的电话视频。

　　视频里，司冥寒那边的背景每次都是在KING集团的办公室内，要么就是寒苑的书房里。

　　看来确实是挺忙的。

　　虽然司冥寒什么都没说，但帝宝感觉得到他的心思，他想过来。

　　帝宝就当不知道，可两个人沉默的时候又觉得气氛很是沉重。

　　搞得跟棒打了的鸳鸯似的。

　　充满了悲情！

　　“那个……我想孩子了，我要回京都……”帝宝说这话的时候，视线都是闪避的。

　　“不行。”

　　“为什么？”帝宝不敢相信这男人的回答，都不要我回去了？

　　“等我去接你。”

　　帝宝咬了咬牙，“随你！”

　　趴在床上，下颚压着手背，朝视频里的男人时不时地瞪一眼。

　　心想难道是我的错觉，其实这个男人并不想过来？

　　那既然他忙，她好心把自己送过去，表示自己不生气，还不行了？

　　“宝，耐心点，我尽量早点过去。”司冥寒声音低沉又温柔。

　　帝宝听着觉得非常悦耳，情绪很快被安抚下来。

　　但嘴上还很傲娇，“你不用急着过来，反正你有事就先处理事情。”

　　“那不行，我晚上想你想到睡不着觉。”司冥寒说。

　　“哪里学来的？”

　　“没有，是真的想。”

　　帝宝腹诽，既然那么想，为什么不让我回去？

　　心思不由敏感起来，问，“司冥寒，京都没出事吧？”

　　“当然没有。”

　　“哦。芩佾和我三哥在一块？”

　　“嗯，在一块。”司冥寒说。

　　“我手机掉寒苑了，要不然可以给她打电话聊聊天。”帝宝说。

　　司冥寒没说话。

　　帝宝一时也不知道说什么。

　　司冥寒问，“你大哥呢？”

　　“在书房。”帝宝说，“二哥不知道忙什么，这两天都不在家，我大哥倒变得不忙了，天天晚出早归的，连刀刃都留在城堡里，就为了看着我。我都这么大人了，还当我小孩子呢！”

　　司冥寒微勾唇角，“在我心里，一样。”

　　帝宝抿唇，她看出来了，比对亲生管得还宽！这个不能，那个不许的！

　　想到以前她叫他爸爸，就觉得好笑。

　　“想到什么？”司冥寒不放过她脸上的微妙表情。

　　“没。”帝宝不说。

　　“告诉我。”司冥寒坚持。

　　“就以前的一些事。”帝宝脑袋歪着，枕在手臂上。

　　“关于谁？”

　　“干嘛要知道。”帝宝不太想说，感觉司冥寒会得意。

　　“只能是我。”司冥寒霸道。

　　帝宝哼了声，没说话。

　　司冥寒仿佛看透了她脸上的表情。

　　以前的事，只要想的是好事就好。

　　两个人正视频着，敲门声响。

　　帝宝的脑袋抬起来，“应该是我大哥，不说了。”

　　“早点睡。”

　　“知道啦！”帝宝刚挂了视频，她大哥进来了。

　　帝慎寒走进卧室，扫了眼床上的电脑。

　　“大哥，你忙完啦？”帝宝乖巧地问。

　　“过来看看你。”

　　“哦，我准备洗澡睡觉。”

　　“嗯。”帝慎寒没说什么。

　　就看了下帝宝，给她阳台的门关上，窗幔拉上，人就走了。

　　白天，司冥寒去了医院。

　　病房里，帝博凛在给叶芩佾扎针挂水。

　　叶芩佾还处于昏迷中，脸上车祸的伤还在，脸色苍白地没有一丝血色，不过整个人倒是被清理的干干净净的。

　　说明被照料地很好。

　　“人还没有找到？”帝博凛问。

　　司冥寒刚要说话，身上的手机振动，他接听后，看向帝博凛。

　　已经不需要他说，帝博凛便知道是怎么回事，声音不带任何感情，“带去手术室吧！我擅长的地方。”

　　司冥寒对着手机吩咐了。

　　锋利的刀子直接扎进了秦柊的锁骨处——

　　“啊！”昏迷中的秦柊直接痛地苏醒过来，疼痛让他五官扭曲，身体不敢动。

　　“我们又见面了。”帝博凛的声音落下来。

　　秦柊艰难地转过脸，当看到帝博凛的脸时，吓得都忘记了哆嗦。

　　他永远都不会忘记，让自己下半身变成废物的恶人！

　　“你……你想干什么？我……我什么都没做……”

　　“连我的人都敢动，想必是活得太舒坦了吧！”帝博凛的刀子拔出来——

　　“啊！”血飙出来，秦柊痛得又是一阵惨叫。

　　但是痛苦还未得到缓冲，又一刀扎了下去——

　　“啊啊啊！”秦柊痛得都叫不出声来，眼泪流出来了。

　　“放心，这个地方捅多少刀都不会出人命，最多残废。不过就算是死了，我也会把你从阎王的手里抢回来！”帝博凛的刀子在锁骨上刮过去。

　　“啊——”秦柊一口气没喘上来，直接晕过去了。

　　“我可不是让你来睡觉的。”帝博凛的刀子继续在锁骨上刮。

　　“啊……”秦柊痛醒，生不如死，“饶了我……饶了我……”

　　“那只手推的她，看来你的手很多余。”帝博凛抓住他的手臂前端，用力往下压，喀嚓一声——

　　“啊！！！”秦柊身体抽搐，偏偏又晕不过去，“你……你杀了我……杀了我……”

　　“死了多没意思，我最喜欢的就是折磨人了。”帝博凛如同嗜血的魔鬼，要用极尽的手段来残忍地对待他。

　　“对……对不起，我不知道……我不知道她是……是你的人……”

　　“忘了告诉你，她肚子里的孩子也是我的。”

　　“什……什么？”秦柊震惊到说不上话来，涣散着的注意力稍微凝聚了点。

　　“我会让你后悔动她。”帝博凛手起刀落，将骨折的手直接削下来，砰地一声扔在了远处，那血直喷。

　　地上，帝博凛的腿上，可他完全不在意。

　　反而像是嗅到了血液的野兽，更兴奋！

　　秦柊的意识被拉地更远，然后再被拉回来，灵魂放在锯齿到割据，让他想立刻死去！

　　他从来没有想过自己会有求死的一天！

　　可现在就是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1241章 她肚子里的孩子也是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 