    一时间。

    高句丽的土地上，上演着各种抢劫的情景。

    “大人，我们的动作也要快了，要不然，那些大唐的商铺就要被那些贱民全都抢完了。”

    一位高句丽大官的家中，管家的脸色有些急切。

    “大人，那些贱民可是抢走了不少的好东西，那大唐商铺富得很。”管家在一旁说道。

    “好，你现在就带人去抢，尤其是雪花盐，绝对不能落后。”

    管家大喜：“大人放心吧！”

    此时，不论是高句丽的百姓，就连着高句丽的官员，也加入了抢劫大唐商铺的行动中，毕竟，抢了东西，还没有罪，不抢白不抢。

    高台府中。

    “老爷，我们要不要也去抢点？其他大人也都开始抢了。”

    高台的夫人问道。

    高台摇摇头，说道：“不能！”

    “即便是所有人都去抢，我们都不能去抢，我总觉得，这里面有什么问题。”

    夫人疑惑的问道：“老爷，那么多的人都在抢，和您同朝为官的那些人也在抢，应该没有什么问题吧？”

    高台说道：“静观其变吧，大唐无缘无故的调动五十万大军来到北方，肯定不是无的放矢，尤其是现在的天气，大唐陛下不是傻子，这个时候调兵，若是没有真正的大事，肯定不会在这个时候动的。”

    “好吧，老爷。”

    高句丽的大街小巷中。

    “哈哈，王老三，你今天抢了多少？”

    王老三一副难受的样子，无语的说道：“你可别说了，今天就是去得晚了一点，就抢了几十斤雪花盐，其他的一个铜板都没有抢到。”

    “哈哈，我还不错，抢了几十斤的雪花盐，还有一块银子。”

    王老三听到这话，尤其是听到一块银子，眼睛瞪得老大：“乖乖，大唐的商铺这么有钱的吗？竟然连银子都有？”

    “唉，就是有点可惜了，大唐的商铺已经被抢光了，以后又要过上那种苦逼的日子了。”

    随着大唐的商铺被抢劫一空，在大街小巷中，人也越来越多了起来，每个人的身上，都带着一个大麻袋，眼睛不断的朝着四周的商铺瞄着。

    生怕自己会错过一个大唐的商铺。

    “没有大唐商铺的日子，真难熬啊，这么冷的天，这大唐的商铺也不知道多开几家，这才几天，就被抢完了。”

    “谁说不是呢？”

    “你们听说了吗？那金大，可是抢了一块银子的，可比我们抢得多得多。”

    “羡慕他！”

    “我也羡慕他。”

    “运气真好，如果还有一个大唐的商铺，我绝对肯定，一定要比他抢得多。”

    “不过可惜了，大唐的商铺已经没有了。”

    这个时候。

    大街上，一个本土商铺中。

    “老板，你这货物都是大唐来的？”

    那老板笑呵呵的说道：“客官你就放心吧，这可是从大唐运来的上好布料，绝对包您满意！”

    可谁知道。

    那人直接跑到了外面，大声喊道：“大家快来啊，这里还有一个大唐的商铺！”

    当街上的人听到这话。

    眼中光芒一亮，瞬间变成了饿狼的存在，开始往店铺中冲了进来。

    “你们疯了吗？我们不是大唐的商铺。”

    店老板看到这情况，脸色一白，急忙的说道。

    “老板，你是不是在骗我们，你这店里都是大唐的东西，还敢说不是大唐的商铺？”

    “就是就是！”

    “这老板就是在欺负我们不懂，果然啊，大唐的人就是狡猾，以为把店名给换了，我们就不知道吗？”

    “别和他废话，抢了它！”

    “抢啊！”

    店老板被推到了一边，看着店铺中的东西被抢，欲哭无泪：“这可是李大人的店啊！”

    “你们疯了，你们都疯了！”

    不仅是这家店，其他的店中，只要有大唐货物的店，统统被认为是大唐的商铺。

    整个高句丽的人，全部化身为土匪。

    大殿。

    高大王听着下面的禀报，目瞪口呆，他万万没有想到，事情怎么会发展到这种地步？

    “大王，必须要制止了，否则后患无穷啊！”

    高台站出来说道。

    “对，必须制止！”

    高大王立刻说道：“来人，将那些抢东西的人统统杀了！”

    高台：“......！”

    “大王，太多的百姓参与其中，难道我们都要杀了吗？”

    高大王看向高台，连忙问道：“那本王该怎么办？”

    高台说道：“杀鸡儆猴，以儆效尤！”

    “当初是谁提出来的无罪，那就杀谁，让百姓看看，这并非是我们做的，而是有小人更改了大王的旨意！”

    “现在唯有这种办法，才能抑制住百姓的行为。”

    “同时，大王也需要出一道旨意，我高句丽对于抢劫的行为，向来都是重罚，重判！”

    “让他们看到为首者被杀，他们一定会回归到以前的那样。”

    高大王眼中一亮。

    “好，就按照你说的办！”说完，高大王看向了一旁的李大人。

    这位李大人，正是之前提议的那个。

    “高台，你疯了？”

    李大人见此，连忙吼道。

    “为了高句丽，李大人，你就安心去吧！”高台冷笑一声。

    高大王也不墨迹：“来人，下旨，将他拖下去，当众问斩！”

    李大人慌忙跪下：“大王，我都是为了朝廷啊！”

    高大王说道：“那么，还请李大人，为了朝廷，慷慨赴死！”

    李大人：“......！”

    当街问斩，那些看到被斩杀的李大人，头和身体分家，不禁浑身一颤，清醒了过来。

    抢。

    会死人的。

    ......

    贸易城中。

    李寻的手中，再次传来了高句丽新的消息。

    “不错。”

    李寻笑着说道：“江流，我让你们记下来的东西，都记好了吧？”

    江流点头：“少爷，都记着呢，那些大官可真的狠啊，连房梁都不放过，就差将房子的砖给拆了抢走。”

    “嗯，将你们记下来的东西，送给那些官员的手中一份。”

    江流点头离去。

    “啧啧，人人为匪，王爷，您这手段，俺是服气了，虽然俺还不知道这样做他们会不会开城门，可是现在俺知道，那些参与抢劫的人，心里面肯定慌得不行。”

    李靖叹息道。

    “没错，今日斩杀了一个，谁能又知道，明日会不会再杀第二个？”

    “他们都是身居高位，用他们来开刀，那是最好不过的了。”

    秦琼：“服！”

    李寻悠然的说道：“三位叔伯，你们现在可以调动大军了，准备好随时动手！”

    三人：“是，王爷！”

