    星辰大帝后来也有告诉过她，在第三十个和第三十四个结点的时候，会遇到瓶颈，但若是突破的话，实力将会更加突飞猛进。

    然而一个时辰过去了，白夭还是没有冲击过去，她睁开双眼，那些星辰已然不再，取而代之的是无尽的黑暗。

    “你们都在吗？”白夭精神力铺开，发现身边似乎还有三个人。

    “白夭，你醒了，感觉有没有好点？”南宫棋传音问道。

    “没好多少，汤长老的事情办完了吗？”白夭站了起来，他们应该等她很久了吧。

    “办完了，人家已经走了，我们也走吧。”南宫棋见白夭站起来，也站了起来。

    刚才趁白夭修炼的这会儿，南宫棋还特意向词玉和阿封两人问了一些关于河暖之地沸城的事情，他俩见多识广，应该知道这个地方。

    阿封去过那里，所以也给南宫棋讲了一些，等白夭去的时候，他就可以传达给白夭了。

    “哦，对了，词玉也在这里。”南宫棋传音道。

    “词玉也来了，想说话可以传音给我，不然我听不见。”白夭说道。

    词玉这才恍然，原来他们都是这么跟白夭交流的，他就说这场面怎么看着怪怪的，明明没有人说话，白夭又不知道在回复谁，原来他们在跟白夭用神识交流。

    “也没什么好说的，就是关心关心你。”词玉一时间也不知道说什么，也站了起来，又道：“那我们走吧，我母亲那边可能也要离开了，我与她一起走，话说，白夭你什么时候回学院啊。”

    “可能还要一两个月。”白夭回答道，她至少还要去一趟沸城找风灵珠。

    “好吧，那我先走了，你们注意安全。”词玉说完，就朝几人招招手离开。

    “再见。”白夭点点头，阿封又隐回了暗处，南宫棋和白夭一起离开酒楼，在街道上行走。

    此时已经是傍晚，温柔的橘黄色斜阳照射在街道上，平添了几分温暖。

    白夭也只是逛了一会儿，换了些有价值的好宝贝，就被白饮刀派人来传了回去。

    回到宗门，白夭正好看见汤羊俞出来，他身后几位高手压着两个人，另外的人还在门前等候。

    白牧骨送他出来，两人客套了一番，才看见刚回来的白夭。此时她已经将南宫棋给收了起来，一个人回到了宗门口。

    “白夭，你回来了，改天我一定请你吃饭，这次多亏你和你的跟班了。”汤羊俞传音给白夭道。

    “汤长老客气了，能为炼丹师工会做事，是我的荣幸。”白夭礼貌道。

    “不会不会。”汤羊俞笑得眼睛都眯了起来。

    不过她那跟班哪里去了？汤羊俞见南宫棋不在，但也没多想，告辞后，就带着一干人乘坐传送阵离开了。

    “白夭，你回来了，正好宗主找你。”白牧骨拉着白夭，坐上了卷风灵鸟，飞向主峰。

    “爷爷找我有什么事？”白夭问道。

    “你父亲要出来了，所以拉你一起去看看。”白牧骨传音道，他的声音都带着一丝喜悦。

    没想到白斩空忽然间修为大涨，不知道吃了什么猛药，竟是突破到了归平境，眼看着他就要醒过来，白饮刀才特意要拉着白夭去看。

    “父亲出关了？”白夭也是精神一振，想到待会儿就可以与亲生父亲见面，心中竟开始有些忐忑起来。

    哪怕是前世，她的父母也早亡，几乎没有感受过父爱的她，在这一刻显得有些局促了。

    “是，四当家这回突破到了归平境，定有许多人来贺喜，到时候，你还能认识认识其他宗门。”白牧骨说道。

    如今，突破到归平境的修炼者，一般都会有很多强者上门贺喜，这成了一个默认的规矩。

    “那挺好，我可以见见世面。”白夭点点头，要是能多认识其他的宗门，对她未来的交际来说，是一件好事。

    但是她忽然想起来，以她现在的状态，很难跟别人交流，哪怕只是双眼恢复，或者听力恢复，她都能正常与人交流，现在她的世界就是一片安静的黑暗。

    她有些低落起来，白牧骨见状，也知道白夭在想什么，心中一叹，不知道该怎么安慰。

    一直到了主峰，白饮刀已经在这里等着她了，见到白夭到来，他笑着给白夭传音道：“你父亲要出来了，走，我们去看看。”

    他跳上卷风灵鸟，还有其他几位长老，也乘坐在其他灵鸟身上，一起前往双角峰。

    越是靠近双角峰，白夭越是有些紧张，她哪怕是在比赛台上，都没这么紧张过。

    她的父亲，现在已经是归平境级别的强者了，这要是说出去，也是一件相当自豪的事情。

    不知道他还记不记得，她这个仅有一面之缘的女儿。

    此时双角峰天空的白云呈现出奇异的漩涡状，正在以肉眼可见的速度旋转着。山峰上的铁链在灵力的作用下哗哗作响。

    那个稳坐于粗壮铁链上的男人，正闭着双眼，享受周围灵力涌动的奇妙感觉。

    白夭能感受到周围的灵力正在疯狂地涌向白斩空，轻轻抬起手，都能感觉到灵力从指缝间溜走，飞向了白斩空。

    “四弟突破了。”白斩渠感慨道，他的修为也只是才到无皇境的级别，他们几个兄弟中最小的白斩空却先他们几个哥哥一步，突破到了归平境。

    “只可惜大哥不在这里，不然他也会很高兴的。”白斩合说道，他们两个兄弟都来了，就差大哥了。

    “我要是没来，难道就不可惜吗？”一道如天籁般的女声传来，惹来了两个兄弟和和白饮刀的回头。

    “姑姑，你也来了。”白斩合看见眼前的女子，忽然间拘谨了许多，就连白斩渠都老实了不少，大气不敢喘一下。

    “白芍，你怎么来了。”白饮刀却是脸色一喜，白芍，他的妹妹，虽然年纪也很大了，但是却一点也不显老态，反而还像个三十来岁的姑娘。

