    话音一落，谢时竹再也没有什么动静。

    忽然之间，她肚子咕咕响了起来，打破了这份寂静。

    宋砚低笑一声，走过去搂住了她的肩膀，柔声道：“你应该也没吃什么，刚好膳房的饭食已经端到了殿内。”

    谢时竹点了点头，乖巧地跟着宋砚来到了正殿。

    到了殿里，其他三个妃子也在。

    姝妃看到谢时竹跟宋砚两人很是亲密，脸上闪过难堪。

    她们这几个妃子在贤王府待了有三年之久，谢时竹来王府不过一年时间。

    无论按照身份还是地位，她姝妃才是王妃的人选，怎么就轮到了一个北漠的哑巴。

    就凭她长得漂亮？

    宋砚落座后，谢时竹也随之坐在他身边。

    没一会儿，丫鬟跟仆从端上了菜。

    宋砚拿起筷子，慢条斯理地夹了一块肉给谢时竹。

    谢时竹朝宋砚一笑，将肉塞进了嘴里。

    姝妃也夹了一块肉，吃进嘴里后，她睁大眼睛，很是惊讶地说：“王爷这是什么肉，肉很细腻。”

    宋砚侧过头看向谢时竹，唇角上扬：“鸽子肉。”

    谢时竹咽下去的肉差点吐出来。

    不是吧，宋砚这个神经病把那只鸽子给杀了？

    姝妃点了点头，“难怪。”

    谢时竹一顿饭吃得心惊胆战。

    吃完后，她算是解放了，赶紧以洗衣裳为由溜了。

    宋砚望着她落荒而逃的背影，眉梢微挑。

    *

    她不让丫鬟帮自己洗，一个人坐在石凳上面，搓着衣裳。

    谢时竹一边洗一边在心里沉思。

    这个盗神还是有点用处的。

    今晚她就决定顺藤摸瓜，看一看到底是哪位朝堂之人做这种买卖。

    随即，谢时竹又想起户部尚书斩首的那一天，他似乎要说什么人，但就被暗杀了。

    *

    夜晚很快来临，谢时竹先返回正殿，看到里面并没有宋砚的身影，她松了一口气。

    然后快速换上一袭黑衣，埋没于夜里。

    她走了没多久，姝妃悄悄一个人进了正殿，她来这里其实是为了拿点银两。

    她听说上次谢时竹在赏月宴上，凭一支舞直接被赏了五千两黄金。

    这么多黄金，她拿一两个谢时竹也发现不了。

    姝妃轻手轻脚进到正殿，她以为谢时竹会在，没想到里面竟然空无一人。

    她瞬间也不悄悄摸摸了，站直身体，大摇大摆地翻找东西。

    在经过半个时辰的寻找，她一块黄金也没有找到，却在谢时竹的一件衣裳里摸到了一块牌子。

    起初，姝妃也没在意，当她把牌子拿出来时，看到上面的名字，脸唰地变了变。

    这是太子的令牌！

    怎么会在谢时竹手里？

    而且听说太子的令牌是被什么盗贼偷走了。

    姝妃一脸的难以置信，谢时竹是贼吗？

    震惊过后，姝妃想，那可太好了，她必须要当着太子的面揭发谢时竹。

    姝妃捏紧令牌偷偷地从正殿溜了出去。

    *

    一般能这么大胆地贩卖女人，只能是很有威严的臣子。

    谢时竹在心里算着朝廷里的重臣，随后一家一家地进去。

    她很游刃有余地在几个朝臣的府中溜达，哪怕进到府里的书房，也无人发现。

    在谢时竹什么也没有找到后，她前往了左都御史的府中。

    府里戒备森严，有侍卫走来走去，阵势比王府都要大。

    就连占地面积也是王府的三倍。

    谢时竹在心里啧啧两声，宋砚也是有够憋屈的，一个皇子活成这样。

    不过，只有他能忍辱负重。

    要不然怎么会亲手杀掉自己的父皇呢。

    剧情中宋砚为了夺得皇位，想要威胁皇帝，让他让位给自己，可皇帝表面答应，背地里却想反击。

    宋砚看到皇帝无论如何也不给他皇位，一点犹豫也没有地用剑砍了皇帝的头。

    哪怕没有拿到皇位，他都想杀了皇帝，估计心里的仇恨已经积攒到呼之欲出。

    也是，是他的父皇亲手杀了他的生母。

    有这种报仇的心理也正常。

    不对，她怎么觉得一个变态心理正常。

    系统：【嗯……可能你也是个变态。】

    谢时竹：“……”

    在谢时竹从外面跳进府中的树上，就听到男子的声音响起：“谁？”

    祁子安抬眸看向树上的她，眼中带着几分质疑，上下环视她一圈。

    而祁子安身边还站了太子。

    宋文彦看见谢时竹后一怔，随后语气颇为激动地说：“这肯定是盗神！就是她偷走了本王的令牌。”

    见到是个女子的身形，两人皆是有些诧异。

    宋文彦转头看向祁子安：“你给本王去追。”

    祁子安连忙应声：“是。”

    祁子安武功很高，谢时竹这会已经轻松跃上屋顶，她赶紧从这个屋顶跳到另外一个屋顶。

    身形很敏捷。

    祁子安紧跟其后，他抽出剑直接往谢时竹背脊扔去，带着一阵利风直直地扫向女人的身后。

    谢时竹听到动静，微微躲闪了一下，这把剑越过她的腰身，径直刺入不远处的树身。

    剑刃刺进木头里五六厘米的深度。

    如果这把剑刺到她的背脊，估计她这会已经只剩一具尸骨了。

    谢时竹想要从屋顶跳到府外，忽然，祁子安手里多出了一根绳子，直直地向她腰间袭去。

    如果真把她绑住，那就完了。

    底下还有宋文彦。

    谢时竹硬着头皮转过身，想要正面钢的时候，一道修长的身影迅速挡在她的面前，随即对方抽出剑，将过来的绳子劈断。

    又伸手敏捷地勾住她的腰，带着她从屋顶跳到府外。

    府中的宋文彦微怔，看到突然多出来的一个黑衣人，瞧见对方的装扮以及颀长的身躯，愣了愣。

    一秒后，宋文彦声音很是兴奋：“是鬼帝吗？啊啊啊，是吗？”

    祁子安：“……”

    祁子安盯着越来越远的两个背影，并没有去追，而是先回答了太子的话：“回禀殿下，臣与鬼帝交手过，这应该就是他。”

    宋文彦激动道：“既然是他的话，那就别追了。”

    那可是鬼帝啊，千万不能伤到他一分一毫。

    *

    风从耳边刮过，谢时竹侧过头看向对方。

    没错，这是宋砚。

    虽然黑布遮住了他一半的脸，但一双眸子她不会认错，格外黑沉。

    这人过来是为了三万两黄金。

    唉，她还不如跟祁子安正面对决算了。

    至少不会死得那么惨。

    在她胡思乱想的时候，宋砚带着她已经逃离到了无人的街道。

    确定四周无人后，宋砚松开了她。

    谢时竹站稳脚，已经洗干净脖子等着宋砚动手。

    也在心里做好了要杀要剐的准备。

    可宋砚瞥她一眼，冷淡道：“走吧。”

    谢时竹藏在面纱底下的嘴巴张大。

    三万两黄金啊，就这么不要了？

    谢时竹难以置信，试探地走了两步，又停下，回头看宋砚一眼。

    宋砚也在眯着眸子凝视着她，眼神似乎带着几分探究。

    好像真的在思考三万两黄金还是人命一条。

    谢时竹咽了咽口水，也不敢再犹豫了，快速跃上墙头，身形很快埋没在黑暗里。

    *

    谢时竹回到王府快速换了身衣裳，等躺下身子的时候，她听见门打开的声音。

    宋砚的身形在烛火的映衬下拉长，又投在地面。

    这片阴影逐渐靠近她，最后将她笼罩住。

    谢时竹掀开眼皮，看着宋砚苍白的容貌，扯了一个笑，撑起身子，纤细的手指比划了一段话：“王爷，怎么回来这么晚？”

    宋砚温柔一笑：“本王沐浴时不小心睡着了。”

    谢时竹点了点头，给他揭开旁边的被褥，又赶紧起身帮宋砚脱掉外衣。

    只剩下里衣时，宋砚自然而然躺在她的身边，宛如两人早已同床共枕许久。

    睡觉时，宋砚突然抱住了谢时竹，整个人将她禁锢住。

    谢时竹被吓了一跳，僵硬住全身不敢动。

    而宋砚仿佛上瘾一样，呼吸着她身上的香味。

    谢时竹试探了一下，主动回抱住宋砚的腰，紧接着她感受到了男人身体上有一瞬僵硬。

    似乎是没有想到她会有这样的举动。

    谢时竹很困，她没什么心思再跟宋砚斗争下去，闭上眼睛很快入睡。

    而待她睡着后，宋砚缓缓掀开眼皮，深沉的眸底盯着她的容貌，许久许久。

    *

    翌日。

    谢时竹正在院子里拔草，她蹲在地上，纤细的手指沾染了尘土，脏兮兮的。

    几个丫鬟同她一样，在院子里除草。

    没一会儿，姝妃带着几个丫鬟出现在她们背后。

    姝妃袖口还藏着昨夜在谢时竹衣裳里找到的令牌，她现在算是有可以威胁到谢时竹的机会了。

    等见到太子，她必定要让谢时竹进大牢，然后自己再坐上王妃的位置。

    姝妃刚想嘲讽谢时竹就听见不远处的脚步声，她赶紧转身，映入眼帘便是太子身着一袭蟒袍，身量颀长容貌英俊。

    姝妃心里大喜，没想到太子这么快来了。

    谢时竹的好日子也到头了。

    太子身后跟了几个侍卫，自从被刺过一次，宋文彦无论走哪都带上几个侍卫。

    他视线自动锁定在了一个蹲在地上的女子。

    她穿着青衣，双手使劲攥着一根比人高的草，为了使出浑身力气，臀部也撅了起来，衣裳的布料勾勒着她的臀型，简直又圆又翘。

    宋文彦不自然咳嗽一声，谢时竹才放弃了地上的草，回头看向了他。

    瞧见是太子后，谢时竹赶紧跪地施礼。

    而姝妃一见她跪下，自己也不甘示弱，立马匍匐在地。

    姝妃在心底得意一笑，刚想开口告发谢时竹，就听见袖口的东西掉在地上，发出清脆的声响。

    紧接着，太子的视线放在了掉在地上的东西。

    在看到是自己的令牌后，宋文彦脸猛地沉了下去，冷着声音说：“真是踏破铁鞋无觅处，你竟然是盗神，给我捉住她，立即斩首。”

    姝妃一愣，随即两个侍卫将她按倒在地，然后不顾姝妃挣扎，便拖着就往府外走。

    “太子殿下，您误会臣妾了，臣妾不是什么盗神，是……”

    话说到一半，侍卫觉得她太吵，一掌劈了下去，姝妃晕了过去也消失了声音。

    谢时竹：“……”栓Q，背锅侠。

