    第97章作为大晋长公主，理应强大

    容狄看着两人走远，低低的骂了自己一声。

    事情都结束了，自己还不跑，还上赶着给容兮当‘坐骑’。

    他真是有毛病！

    以后他再上赶着往容兮跟前凑，他就是狗！

    ——

    一路平稳，这家伙也不说话。

    容兮本就没睡好，此刻被他抱着，不免有点昏昏欲睡，但还防备着这个喜欢突然搞点什么事情的家伙。

    戳她胸口这种事情，也就这狗东西能想还敢做了。

    楼星散倒是想要问点什么，但把人给抱到怀里了，手上要注意着力道，不能抓疼她，脚下要注意着步子，要平稳。

    这对于楼星散来说，已经是用了很大精力了，毕竟他是个糙人，没被容兮收拾之前，动起手来真是没轻没重。

    而且一低头，就能看见容兮昏昏欲睡的小脸。

    她肤色太白，昨天没睡好，眼底淡淡的青色也格外的明显。

    此刻半阖着眼睛，楼星散都不敢多说话，怕自己呼吸重了，也怕自己这砰砰直跳的心跳吵到她。

    ——

    刚看见宫殿的大门，得到消息的徐海鸿妙清等伺候容兮的宫人们一窝蜂的冲了出来，一个个都快要哭出来了。

    但是被楼星散一瞪，他们顿住脚步，有点迟疑的看着楼星散怀中呼吸轻缓的小……姑娘？？

    徐海鸿瞪大了眼睛，手指都有点发颤，颤巍巍的刚想开口。

    楼星散：“陛下出去吹了一夜的风，你们去把御医找过来，顺便找身衣服来。”

    妙清都迟疑了。

    这是暴露了，还是没暴露——？

    找衣服？找男装还是女装？

    有点整不会了呢。

    容兮睁了眼。

    漂亮漆黑的凤眸因为困倦盈着点水光，刚刚闭目养神，一时之间没有聚焦，带着点茫然。

    楼星散呼吸一窒，容兮目光定格在他脸上，重新恢复了锐利和懒散。

    看了一眼到了哪里，容兮开口。

    “放朕下来。”

    楼星散应了声。

    脚步停也没停，跟着容兮进了宫殿。

    在别处搜查的叶锡元和虞星这个时候才是得到消息，匆匆忙忙赶了回来。

    得知容兮已经进了殿内，两个人才松了一口气。

    脸上满是愧疚。

    虞星微微攥着拳头，咬牙，“若是我等布局再周全点，就不会发生这种事情了！”

    家人，朋友，所有认识的人都是生活在大魏。

    以往他对容兮有敬畏，多是对皇权的敬畏，现在对容兮已经是另外一种拥戴。

    好不容易看见了一点希望，一点光，他不容许别有用心的人将这点光给熄灭！

    “所以我要再一次去跟陛下进言，我可以一直都守在陛下左右，绝对不会让其他人再钻这样的空子！”

    叶锡元则是单纯的多，从头到尾这人就是来效忠容兮的，一言一行说的满身正气。

    虞星听见这话缓缓扭头：？？？

    再一次？

    “你什么时候跟陛下进言去了？”

    他怎么不知道？

    自从叶锡元来了，就觉得自己的工作被抢了大半的虞星扯了扯唇角，看着对方。

    叶锡元格外茫然的看过来，“就前不久，沉统领跟我说过了，陛下好像动了很多人，长恒很多商户都对陛下虎视眈眈呢，让我一定要保护好陛下的安全。”

    又是沉持这个狗贼，这分明就是变着法的想要让叶锡元取代他在陛下心中的地位！

    虞星磨了磨牙。

    ——

    殿内，容兮走着，一边扯开了领口。

    随手拿了什么东西出来，往楼星散那边一扔。

    楼星散下意识的接住，然后又来了另一个。

    他低头去看。

    两个半圆的用布包裹着的东西，扯开一看，好似是之前军队里面的包子？

    容兮只扎着发带，还穿着裙衣，胸口处的凸起已经平了，扭头看他，扯了个不怎么善良的笑。

    “楼卿这么好奇，不如尝尝味道？”

    还是肉包子呢。

    也不知道那几个暗卫从哪里搞来的。

    尝尝味道？

    这包子只有平的那一面是接触着容兮的胸膛，温热，另一边冰冰凉，而且发硬——

    等了半天也没见他还嘴。

    容兮扭头看过去，见他好似丢了魂，那麦色肤下好似隐着点红？

    容兮：？？？

    想什么呢？

    “陛下，御医到了。”

    “恩。”

    容兮已经进了内殿。

    楼星散还想跟，但最后一手捏着一个包子被人挡住。

    -

    等到一切都收拾好，容兮换回王袍，坐到议事厅，等着诸位大臣前来。

    还觉得有些疑惑。

    楼星散那家伙被她气狠了也就算了。

    她宫里这些宫人怎么还一个个用很奇怪的微妙眼神看着她？

    就好像她是什么心理脆弱的柔弱少女似得。

    虽然大魏这些人都是把她当成玻璃娃娃对待，但是今天这种眼神还真是第一次。

    在大晋可从来没有过，毕竟大晋长公主，在她的幕僚眼中，就只有强大，在尔虞我诈之中能掌握全局，只需要相信就够了。

    这种体验还真是稀罕。

    -

    待到所有人都来到议事大殿。

    看见坐在龙椅之上变回他们熟悉模样的容兮，皆是松了一口气。

    听着容兮说出国师和原平侯的狼子野心，背地里面的联络。

    反正不管是什么时候联络的，郁肖那反贼就是跟原平侯勾搭上了。

    几个本来就气的不行的老臣更是站起来大骂对方数典忘祖，居然企图谋反。

    这朝堂之上，妙语连珠，不吐脏字骂的那叫一个畅快淋漓。

    好似要将自己之前的担忧全都给骂出来。

    听得容兮也爽了，而原本就想骂郁肖原平侯，但不知道怎么骂的臣子们也更义愤填膺。

    容兮微微直起身来，用一种满意的眼神上下打量着这几位德高望重，却不像是余阁老一样会摆架子的老臣。

    人才啊！

    这样的德高望重的人才，不出去给她宣扬宣扬郁肖做了什么‘好事’，不是浪费了吗？！

    他郁肖不就是擅长用宗教来蛊惑人心？她倒也让他尝尝，被人口诛笔伐是什么体验。

    容兮让这几位大臣回到长恒之后，写出郁肖与原平侯所作所为，从长恒为中心，往外大肆宣扬。

    他们不是要顺应天道吗？

    她可看看他们这还要怎么顺应天道！

    她要把郁肖的道，给他全刨了！

    恩，凶残的很。

    ?  ?楼星散【抱着小箱子捏着包子】：这放不住啊——

    ?      容兮：？？？你打算把包子都藏起来吗？？

    ?      ——

    ?      你们不爱我了么？快给我投票票留言！

    ?  

    ????  

    (本章完)

