    “半神一阶的宠物啊，一出生便拥有半神一阶的宠物，真是令人羡慕！”

    “待那个女娃长大了，她的宠物也达到了巅峰，这相当于神子的待遇啊！”

    “神豪，真是神豪，不知道这位神豪是什么身份？”

    瑶池古地的前方，所有人满脸震惊和羡慕的看向神宠集团的高层将宠物蛋恭恭敬敬的送过去。

    小女孩一句话要宠物蛋，父亲直接买下来。

    如此厉害的父亲，怎能够不令人羡慕啊！

    “这位公子，给您，木属性的宠物，定能够陪您女儿快速的成长！”

    神宠集团的老者满脸恭敬地递过来，笑着再次说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，在周围所有人羡慕的目光下伸手接过去。

    宠物蛋并不是很大，成人手掌大小，也不是很重。

    散发着绿色的光芒，犹如祖母绿一般！

    “给，花儿！”

    王仙将宠物蛋递到头顶上的小家伙面前。

    “咯咯咯咯！”

    小家伙看到散发着璀璨光芒的宠物蛋，欣喜无比。

    她双手接过去，接下来，做出了令所有人都错愕无比的事情。

    “咔咔！”

    只见她抱着宠物蛋，直接张开小嘴朝着上面咬去。

    不过，坚硬的宠物蛋她完全咬不破。

    “呀呀，咬不动，咬不动，我要吃！”

    小家伙看着自己竟然咬不动，生气的再次用嘴再次的啃了啃。

    “呵呵，公子您女儿真可爱！”

    一旁神宠集团的老者看到花儿的样子，满脸笑容的说道。

    瓷娃娃一般的女娃，抱着一个半神级别的宠物说要咬开吃，这幅模样，确实挺可爱的！

    “这小娃娃好可爱了，简直太萌了！”

    “哈哈，真是有意思，竟然还要咬开吃，真是一个小吃货，这可是价值三亿上品灵石的宠物蛋啊，她竟然想着吃！”

    “小家伙简直和瓷娃娃一般，什么都往嘴里放！”

    周围所有人脸上露出善意的笑容，感觉她异常的可爱。

    “咬不动就别咬了，以后培养出宠物陪你玩！”

    王仙捏了捏她的小脚，说道。

    “我要吃，我要吃，哇哇哇，我要吃！”

    然而，听到王仙的话，花儿不依的瞪着脚，大声的喊着。

    一边喊着，一边用牙咬着，看咬不动，眼泪直接流了出来。

    “小美女，不要这么调皮，这可是半神级别的宠物蛋，不能吃的！”

    一开始说话的那个女生满脸笑容的朝着花儿说道。

    不过很快，她的脸色便僵了下来，周围所有人也是猛然的瞪大眼睛，不可思议的看着。

    “好好，你要吃就给你吃！”

    只见，女娃下方的青年满脸无奈的说着，伸出手拿过宠物蛋，直接在上面破开一个洞。

    顿时，类似于鸡蛋的那种液体露出来，不过液体呈现璀璨的绿色。

    一股浓郁的生机朝着周围散去。

    “拿着喝！”

    青年再次将宠物蛋递给女娃。

    “我不要喝，我要吃！”

    女娃说着，接过宠物蛋，朝着自己小嘴倒了去，一些液体流到她的小脸上。

    “不好吃，不好吃！”

    刚喝了一口，小家伙便苦着脸喊道，双腿不停的蹬着。

    “小姑奶奶，你还是真难伺候，我来给你烤熟尝尝！”

    在所有人的目光下，只见那名青年手掌一动，一缕火焰包裹住宠物蛋。

    很快，一股诱人的香味从宠物蛋内传来。

    这一刻，所有人都懵了。

    半神一阶的宠物蛋，令人疯狂的半神一阶宠物蛋，就这么被烤了。

    而且还烤熟了！

    仅仅因为自己女儿说要宠物蛋，那个神秘的神豪青年便直接将之购买。

    在所有人都以为神豪要将这个半神一阶宠物陪伴自己女儿一起成长的时候。

    结果小女娃要吃宠物蛋，然后令所有人懵逼的是，神豪青年直接打破宠物蛋。

    小女娃抱起来就喝，不好喝之后现在又将之烤熟！

    这...这....

    一股香味朝着这边传过来，所有人呆呆的看着！

    “真香！”

    “你和姐姐一人一半，好了，走吧！”

    父女两人的交谈再次传来，紧随着他们便看到青年递给身前神宠集团老者一个空间戒指，转身离去。

    “咯咯咯！”

    女孩欢快的声音响起，她双手抱着煮熟的宠物蛋，开心的吃着。

    一行人的离去，留给所有人一个淡然的背影。

    “咕嘟！”

    “这这这...我的天，吃了，半神级别的宠物蛋直接吃了！”

    “我是不是出现幻觉了？半神级别的宠物蛋啊，令所有人疯狂的宠物蛋，竟然被人吃了，我的天呐！”

    “这他娘的是宠女儿狂魔吗？半神级别的宠物蛋买过来吃，三亿上品灵石啊？哪怕是凌霄宝殿的强者也做不到的吧！”

    当所有人看到他们离去，周围瞬间沸腾了起来。

    他们一个个瞪大眼睛，发出一声声的惊呼。

    这可是一颗令大集团都争相竞拍的宠物蛋啊！

    买下来竟然仅仅是给女儿吃！

    这也太匪夷所思了吧！

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信，世界上会有这样的人。

    这是什么样的土豪才能够做出来！

    他们呆呆的看着那骑尿脖的父亲，直至消失！

    下方的位置，金有伟的身子有些颤抖。

    他灵脉集团，轮财力，放在整个东方，不说能够排到前二十，前五十一定有了。

    他堂堂灵脉集团的大少爷，拼尽全力都没有买下来的宠物蛋，竟然被另一个人拍下来直接给自己女儿吃！

    这...

    “我这他妈还算什么富二代，那一个女娃吃的东西，都能够令我奋斗很久！”

    金有伟脸色剧烈变幻，黑着脸立刻进入超跑内，直接离去！

    “神豪，真正的神豪啊！”

    一青年挥手间拿出三亿上品灵石购买半神一阶的宠物蛋给女儿吃，这件事情，注定会引起巨大的轰动。

    注定会令所有人目瞪口呆。

    神秘神豪！

    王仙一行人朝着江城的方向飞去，跟在一旁的瑶女同样满脸震惊的跟在后面。

    哪怕是见识到这群人的恐怖，但是看到随手三亿上品灵石购买一个宠物蛋吃，也是震惊无比！

    “他们到底是什么人？对了，好像那名剑客曾经说过两个字，龙宫！”

