    陆辰教训完这伙坏人，然后从容不迫地拉住赵嫣然，就离开了。

    看着陆辰前行的厚实背影，赵嫣然的眼中，充满了爱慕和敬佩。

    陆辰这个男人不但长得帅，还会赌石，还能给人看病，没想到打架也这么厉害，和他在一起，真的好有安全感！

    想到这里，赵嫣然禁不住用她那光滑娇嫩的玉手，把陆辰的手攥的更紧了。

    这个微妙的举动，陆辰竟然没有发现，最后拉着赵嫣然走了好一段路，陆辰见没什么危险了，才松开了赵嫣然的手。

    然后他转过身，看着赵嫣然说道：“嫣然小姐，你没事吧？”

    “没事没事，我挺好的！”

    “那就行！”

    陆辰见赵嫣然没事，正准备打辆车回酒店时，突然一股熟悉的气味凑近了他的鼻子里。

    这种味道陆辰特别熟悉，竟然是灵气。

    陆辰马上大吃一惊，难道这个偏僻的街道上，也有灵气存在？

    他马上停下脚步仔细嗅了嗅，这会儿灵气的淡淡气味，却更加浓厚了。

    陆辰马上断定，这里不远处肯定有灵气存在。

    见陆辰闭上眼睛似乎在闻什么，赵嫣然马上凑过来问道：“陆先生，你怎么了？是鼻子疼吗？”

    陆辰当然不会告诉赵嫣然，说他在找灵气，到目前为止，他还不想让任何人知道他的真正实力。

    所以面对赵嫣然的疑问，陆辰只是摇摇头，然后看着赵嫣然问道：“嫣然小姐，这附近有古玩市场或者是鬼市吗？”

    赵嫣然已经来柏大城不下十次，所以她对这里的方方面面，还是相当有了解的。

    见陆辰问这里有没有鬼市，她想了想马上说道：“穿过这条街，不远处有一个三宝鬼市，那里有淘换稀有物件的！”

    听到还真有鬼市，陆辰马上想到，刚才嗅到的淡淡灵气，必定是从鬼市里传出来的。

    太好了，有了灵气，那就可以继续修炼了。

    “嫣然小姐，时间还早，我们去鬼市转一转如何？”

    赵嫣然当然想和陆辰一起去转，只是她对古董物件一窍不通，算是个小白。

    而陆辰对翡翠原石很了解，不知道他对古董这块有多少见解，正好跟着一起去看看。

    想到这里，赵嫣然便微笑着欣然同意了。

    两个人穿过一条街，便来到了三宝鬼市。

    柏大城因为远离中原地带，古董宝贝在这里可真的不如江阳兴盛，可淘换的物件真的不多。

    这一整条街下来，几乎都是现代化的手链梳子，银饰镜子什么的，而且竟然还有卖衣服的。

    陆辰借助透视，在整个鬼市上搜寻了一圈，但是却没有发现刚才蕴藏着灵气的宝贝。

    难道刚才他的鼻子失灵了？

    不可能，既然闻到了灵气，那就说明这里一定有。

    他又拉着赵嫣然转了一圈，等到快转到头时，他终于又闻到了那股久违的淡淡灵气。

    顺着灵气望过去，陆辰竟然看到在一个非常偏僻的小地摊上，竟然放着一把破旧的紫砂壶。

    紫砂壶是中国民间的正宗陶土工艺品，如果是包浆较好色泽优良的紫砂壶，极具收藏价值。

    但是这把紫砂壶，远远望过去，却有些丑陋寒酸，给人一股破败感。

    但是即便如此，由于它的体内蕴藏着丰富的灵气，也绝对是陆辰的必买品。

    陆辰没有再犹豫，他叫上赵嫣然，马上朝着那个偏僻的摊位走了过去。

    摆摊的是一个四十来岁的中年大叔，看起来有些贼眉鼠眼，见陆辰走过来，他马上就知道，今天要开单了。

    陆辰走上前，只暼了一眼摊主，然后便蹲下来，把目光集中到了那把破旧的紫砂壶上。

    这把紫砂壶，包浆还不错，陆辰边看边打开了透视，想借用透视，把这把紫砂壶的来历看的更加清楚些。

    果然。

    通过透视，他发现这把破旧的紫砂壶，虽然造型普普通通，但是它的出产年代却十分久远，竟然是明代正德年间制作的。

    要知道，紫砂壶追根溯源，就是从明代正德年间开始兴起的。

    也就是说，这把紫砂壶相当于就是紫砂壶品类的鼻祖了。

    怪不得会有大量丰富的灵气存在其体内呢。

    看出紫砂壶的来历，陆辰马上关了透视，然后他压抑住内心的激动，抬头看着面前的摊主说道：“这把紫砂壶，怎么卖？”

    见陆辰问价，摊主马上笑呵呵了起来。

    “小伙子好眼力，这是我一个朋友送的，你要买，得五千块！”

    “好，可以，我买了！”

    陆辰很痛快，也不想再搞价钱，毕竟这里人生地不熟，比不得江阳。

    而且这把紫砂壶，体内蕴藏着丰富的灵气，对他的修炼帮助极大，所以别说是五千，就算是五万，都是值得买入的。

    未免夜长梦多，所以陆辰直接充了把豪爽的大哥！

    但是。

    就在他一手拿着紫砂壶，一手打开手机扫码付钱时，突然半路里杀出个程咬金。

    楚倩芸竟然也来了三宝鬼市。

    楚倩芸自打到了酒店后，便马不停蹄地去了楚家设在柏大的玉石加工厂，又以楚家大小姐的身份，巡视了这里的三家珠宝翡翠直营店。

    看到一切正常，她又安排好明天的原石拍卖会，一切准备妥当，她才在柏大城市经理的陪同下，紧张地吃了点饭。

    然后她打发走城市经理，自己一个人在柏大城漫无目的地逛了起来。

    逛着逛着，她就来到了东坡楼夜市，看到这里人特别多，她就改道去了别处，结果就转到了三宝鬼市。

    而更加凑巧的是，在三宝鬼市，她还不可思议地看到了陆辰和赵嫣然。

    看到这两个俊男靓女并肩走在一起，像极了一对热恋中的小情侣，楚倩芸便忍不住俏眉皱起，紧紧咬住了诱人的红唇。

    决不让你们好过！

    她马上想要找点事，怼一怼陆辰或者是赵嫣然。

    所以楚倩芸没有犹豫，她马上朝着陆辰和赵嫣然走了过去。

    等到她靠前，看到陆辰手握着一把破旧的紫砂壶问价时，楚倩芸终于嘴角上扬，露出了妩媚迷人的微笑。

