    葛平淡淡看了霍尔一眼，“嗯，你是谁？”

    霍尔激动地走上去，因为见到偶像而兴奋的脸颊发红，完全没有了之前对待云家人的傲慢，连话都说不利索了。

    “葛平老师，我……我是您的粉丝！我特别喜欢您打造的妆容，你在B站的教学视频我看了不下上百遍！您可以给我签个名吗？”

    这人是葛平？

    二十年前就名扬天下的葛平？

    是美妆界的传奇葛平？

    哪怕不了解美妆界的人，也一定听过葛平的大名。

    为了约葛平做一个造型，甚至提前一年就得预约。

    就算如此难约，娱乐圈的一线女星们为了请他做造型，差点挤破了头！

    面对霍尔的疯狂痴迷，葛平只是淡淡挥了挥手，“一会儿再说吧，我先为我的客人做造型。”

    “好的好的，我还有很多问题想要向你请教！”霍尔激动得满脸红光。

    云真真和李百合的眼珠子都要瞪出来了！

    怎么会？

    云初初到底是走了什么狗屎运，竟然能请到葛平这种顶级大咖为她做造型！

    “葛平大师，您能不能帮我调整一下妆容？”云真真睁着无辜的眼睛说道。

    葛平连个眼神都没给她，淡淡说道：“我只为云初初小姐一个人服务，其他人与我无关。”

    霍尔化身忠实狗腿，殷勤说道：“是是是，葛平大师您请，我这边马上给您挪位置。”

    他急忙招呼几个助理收拾东西，把最好的地方腾出来。

    云真真气得咬牙，“我还没弄完呢！”

    “你到这边角落上来弄，不要打扰到葛平大师！”霍尔翻了个白眼。

    为了亲眼围观葛平大师出手，霍尔加快了手里的动作，快速给云真真做造型。

    云真真的头皮都被扯痛了，偏偏不敢开口说什么。

    不管是霍尔还是葛平，都是美妆界的顶级大咖。

    要是得罪了他们，会被整个美妆界封杀，以后就别想再找人给她做造型了！

    葛平仔细打量了云初初一会儿，眼中露出了浓浓的欣赏。

    “云初初小姐的皮肤底子很好，五官非常完美，并不需要太过浓艳的妆容。听说您今晚要参加宴会，我就按照宴会高端大气的妆容来给你化妆吧！”

    “好的。”云初初点点头，她完全相信葛平的技术。

    ……

    酒店宴会厅。

    云真真刚一出场，就吸引了不少人的注意。

    “真真，你今天可真美啊！”

    云真真假装不经意地说：“这是特意请霍尔给我做的造型。”

    刚说完，果然引起一阵惊呼。

    “真真，你居然请了霍尔大师为你做造型！”

    “听说霍尔大师做一次造型要十万块呢！真真你家真有钱！”

    “真真你今晚的造型肯定是全场最佳！”

    被人吹捧着，云真真眼底划过一抹洋洋得意。

    不过一想到云初初的造型师，是比霍尔还厉害的葛平，云真真的心情就不怎么美妙了。

    “真真，听说云家拿下了墨氏集团新项目的合同，你们云家这是要发达了啊！”

    云真真说：“是啊，墨氏集团的许总助很看好我们云家。”

    “哎呀，我看一定是许总助看在你的面子上吧？真真你可真有本事啊！”

    “谁说不是呢，东海市的千金小姐里，没有谁比云真真更优秀了！”

    听到大家这么吹捧自己，云真真就更不会否认了。

    她假装不着痕迹地说：“我其实也没做什么，就是上次去墨氏集团和许总助见了一面，谈了谈我们云家的优势，许总助就表现出了合作的意向，所以我们云家才能这么顺利的拿下合同吧！”

    众人又是一阵恭维，夸云真真年轻有为，长得漂亮还有本事。

    有一些青年才俊动了心思，要是能把这么优秀的女孩娶回家去，他们的家族也能跟着沾光。

    有不少男人围拢过来，对着云真真大献殷勤。

    ……

    云初初出发之前，给墨连城发了微信，但是对方一直都没有回。

    她想了想，把电话打给了许舟。

    “许助理，大叔在你旁边吗？他怎么不回我微信啊！”

    “总裁现在有点忙，估计没看到你的微信，我会提醒他看的。”

    “大叔还在忙吗？那他今天会去参加宴会的吧？”

    “会的会的，肯定会去的，夫人请您耐心等待。”

    “那好吧，你帮我跟大叔说，我现在出发了，我在酒店宴会厅门口等他哦！”

    “好的，夫人。”

    云初初坐车到了宴会厅门口，左顾右盼也没有看到墨连城的身影。

    她又给许舟打了个电话，“大叔忙完了吗？”

    “额……还没有。”许舟压低声音，听起来紧脏兮兮的，“夫人请再等等，总裁这边还没忙完，很快就好了。”

    云初初奇怪道：“大叔今天很忙吗？”

    许舟主支支吾吾的，“也不是，就是有点儿事情没处理好，夫人再耐心稍微等一会儿吧！”

    “那好吧，我再等等。”

    云初初在酒店的宴会厅门口等了半个小时，都没有等到墨连城来。

    眼看着宴会要开始了，她只好先走进去。

    云初初穿着一条深紫色渐变色的礼服，领口露出了精致的锁骨，腰身恰到好处的勾勒出她完美的曲线。

    迷人的深紫色从裙摆开始逐渐变成淡紫色，裙摆坠地，宛如精灵。

    这种紫色其实很挑人，穿不好就会显得老气。

    但这条裙子仿佛是专门为云初初量身打造的，不管是尺寸还是裙子坠地的长度都完美符合她的身材比例，将她衬得明艳动人，让人挪不开视线。

    而她脸上的妆容更是令人惊艳。

    洁白光滑的肌肤，完美无缺的脸部轮廓，眼尾微微上挑，看人的时候令人心跳加速，唇部只涂了淡淡的口红，衬得气色更好了。

    头顶上扎了两个并不惹眼的小辫子，瞬间压低了这条裙子的成熟感，让她整个人显得俏皮灵动，更符合她如今的年纪。

    不愧是美妆界的顶级大咖，葛平眼光毒辣，精准的放大了云初初的所有优点。

    她这一身妆容造型不输给任何一线女星，甚至可以直接去走国际影展的红毯了。

