    看着坚信不疑的赵雪萼、姜云蕊，林南也是只能无语。

    还能怎么解释呢？

    解释自己不是高人，整个大道宗现在的情况，根本就解释不清……

    “算了，就算你们说的对吧。”

    林南说了一句，又回去自己房间，看刚刚提升后的功法有什么不同之处。。

    《大道决》，原本只是一本修炼到筑基境界后就抵达上限的功法。从九阶提升到七阶后，功法修炼上限为结丹境界第九层，并且附加几个小法术。

    御风术、凝雨术、灵火术、控土术。

    这四个法术在练气境界就可以勉强使用，作用并不太强。

    御风术就是在脚下生风，能够令人奔跑快于奔马。

    凝雨术也不过是凝聚空气中潮湿之气，或者用河流水形成一小块雨，笼罩面积不过一亩地，攻击敌人谈不上，用来给田地浇水倒是不错。

    灵火术是用真气制造出一个不易熄灭的火球，寻常的水难以泼灭。

    控土术则是控制三尺见方的土石，若是练习久了，或许能增加控制范围。

    林南练气境界第五层的修为，催动这种法术，也是只有一击之力，远远不如直接催动八阶法器进攻或护体更加轻松有用。

    《大道决》从九阶提升到七阶，对林南的最直接好处体现，还是修炼速度的稍有提升。

    如果再有修为一年的选择奖励，估计可以相当于之前的修为二年奖励。

    灵根层次、功法品阶，都是影响修炼速度的重要因素啊。

    脑海中将《大道决》对比过之后，林南又取出机关傀儡术认真翻看一次。

    这一次翻看后，内容便牢牢记住，林南从理论上学会了这一本机关傀儡术。

    学完后，他若有所思。

    自己如果要制造傀儡，应该制造什么样的傀儡？

    “林南哥哥？”

    姜云蕊在门口俏立。

    人还没进来，身体先探进来两三尺之多。

    倒映在地面上，阴影摇曳，仿佛那身躯，也拥有着极为细微地呼吸一样。

    林南目光稍稍掠过，也难免惊艳。

    齐国皇室的木瓜供应一定非常多！

    “嗯，有什么事？”

    “没什么，已经一个多时辰了，我来看看你。”

    姜云蕊带着笑意，迈着沉甸甸的步伐走进来，站在林南面前。

    “林南哥哥，你真的不在意我的身份？”

    林南笑了笑，又伸手去按她脑袋。

    姜云蕊没有躲闪，只是有些不好意思地笑了笑。

    “嗯，我不在意。”

    林南的声音传来，和大手按在头顶，令姜云蕊感觉暖洋洋地，甚至有点眯起来眼睛，想要说些什么。

    “林南哥哥，如果可以，真想留在这里……”

    姜云蕊轻声说着，脸颊和耳根都热起来。

    她的心正在发颤，有些懊悔：我怎么会说出这样的话来……糟糕了……

    悄然抬眼，林南正认真地看着自己，姜云蕊更是脑袋一热，整张脸都变得通红。

    “呀！”

    她也不知道自己心慌什么，仿佛兔子偷吃萝卜被抓个正着。

    慌慌忙忙挣脱开林南的手，转身向外跑去。

    刚跑到屋外，赵雪萼问道：“他怎么说？今天是不是大豆该收获了？”

    姜云蕊连忙又红着脸跑回来：“林南哥哥，大豆是不是该收获了？”

    林南也走出屋子，观察灵田内饱满无比、青翠欲滴的大豆。

    “现在就要收获吗？一般来说不都是等到变黄豆的时候收获吗？”

    “如果变成黄豆的话，可能味道会不是那么好吃吧？”赵雪萼很认真地说道，“不是有很多菜肴里面都放一些青青绿绿的豆子吗？是不是这种豆子？”

    “你想吃？中午摘一些，和野猪肉炖在一起，怎么样？”

    林南看向赵雪萼。

    赵雪萼少有地有些挂不住脸面，连忙解释：“不是我想吃！更不是我嘴馋！”

    “我只是担心浪费粮食，错过了最佳的食用机会！”

    林南微微颔首，示意自己知道了。

    走进灵田内，摘了一小盆青绿色的豆子。

    每一颗大豆都青翠欲滴，散发着特别的清香气息。

    赵雪萼、姜云蕊两人帮着生火做饭，这一顿饭却是三人一起努力做好。

    半个时辰后，饭菜做好，端上米饭、满是清香与肉香的青豆野猪肉。

    林南三人用灵泉水洗手、吃饭。

    洗手后的灵泉水，泼洒到屋后山崖，淅淅沥沥流淌下去，碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡正眼睛发亮地等在那里。

    “来了！来了！”

    “不要抢！”

    火红色蓬松大尾巴的狐妖气冲冲地站在不远处，见到这一幕，气的直翻白眼，狐耳颤动不已。

    我的狐尾草……我的狐尾草啊！

    她也是在深山中转了一圈，感觉无计可施，又回来看看还能不能蛊惑这三个白痴。

    现在一看，她就知道，彻底没希望了……

    “可恶的家伙！”

    山崖之上，大道宗屋内，赵雪萼也气冲冲地盯着碗筷，挺着微微涨起的肚子，慢慢走来走去。

    林南好笑看着她：“还吃吗？”

    赵雪萼气道：“不吃了！谁知道你的饭菜里面有这种陷阱！”

    “什么陷阱？我和云蕊都没有吃撑，你怎么吃这么撑？”林南忍俊不禁。

    “我怎么会知道！谁让你做这么多饭菜！”

    赵雪萼毫不客气地回应道。

    或许是林南没有摆出强者的架势，面容也一样年轻，好像是同龄人，赵雪萼一点都没有拘束。

    林南摇头：“还有吃撑了，埋怨别人做的饭菜多的？”

    姜云蕊听得掩口直笑。

    “雪萼姐姐一旦不好意思了，是肯定不会讲理的。”

    “现在我们修为被封禁，雪萼姐姐没有办法以真气搬运，迅速消耗食物能量。”

    “否则，四碗米饭，两盘菜，还是很轻松的……”

    赵雪萼有点跺脚：“云蕊！你还说！我吃了多少，不要再说了！”

    林南再次无语摇头。

    这位御剑宗真传弟子，是个饭桶啊，纯饭桶……

    有那么一瞬间，他感觉或许和她们有说有笑地，就这样下去也不错。

    不过，随后林南就又清醒过来。

    不可能的，齐国皇女、御剑宗真传弟子，她们终究要各自回家，各有各的道路。

    而自己，也将会在深山之内，作为大道宗的唯一之人，继续自己的修仙求道之路。

