     　这突如其来的变化让徐长安都吃了一惊。

    　　别说徐长安了，就连蚩天行都懵了，甚至还有些惧怕的往后退了两步。

    　　蚩天行双目无声，向着徐长安等人投去了求助的目光。

    　　对于他来说，就方才那么一会儿的相处，徐长安等人给他的安全感比这群所谓的族人还高。

    　  “我邹氏愿意奉蚩天行为九黎族长！”一道清脆的声音响起，走出来的也是一位少年。他虽然也穿着麻布衣服，但明眸皓齿，阳光自信。

    　　这少年朝着走出来之后，脸上带着笑容，朝着蚩天行眨了眨眼睛。

    　　蚩天行看到在这族群中唯二的朋友，也是挠了挠脑袋，朝着他腼腆一笑。

    　　黎扎见状，皱起了眉头，他没有管蚩天行，反而看向那少年沉声道：“邹三斤，我记得你只是你们邹氏的代族长，没权利决定这些事吧？”

    　　这九黎部落，原本以蚩尤为尊。蚩尤有兄弟八十一人，下辖八十一部落。而之后蚩尤战败，后人逃到此地，此后姓与氏融合，蚩尤后人又分为了四大氏族。这四大氏族就是蚩氏、黎氏、邹事和屠氏。

    　　如今这四氏，共同管理着这归墟群岛。

    　  四氏之中，如今以黎氏势力最强，接下来便是邹氏，而屠氏和蚩氏早已日薄西山，不复当年强悍。

    　  这叫邹三斤的少年听到这话，嘴角勾起了一抹笑。

    　　“你不能因为你和蚩天行的私交，就代替邹氏做出这决定。”邹三金还没来得及说话，黎扎便接着说道。

    　 “这是我邹氏的长老们共同决定的，先祖有言，若有人身负兵主之力，能号令天下百兵，便奉其为九黎之主，所有氏族必须听从于九黎之主的调遣。这一点，黎族长不会不知道吧？”

    　　这黎扎，便是如今黎氏的族长。

    　　黎扎点了点头，随即说道：“不错，祖训之中的确有所提及，若是日后不管哪氏之人身负兵主之力，我们四氏必须拥护他，在他的带领下，重现九黎荣光！”

    　　“看来你还没忘祖训。”邹三斤略带嘲讽的接了一句。

    　　黎扎笑了笑，眯起了双眼突然反问道：“你们便能百分百的确定，这蚩天行的力量，便是兵主之力？”

    　　邹三斤紧紧的盯着黎扎，他没想到这黎扎一把年纪了，还恬不知耻。

    　  他嘴角发出一抹冷笑，歪着脑袋说道：“哦，不知道这黎扎族长有何高见？”

    　　黎扎被这一反问，顿时有些不知所措。

    　　他现在只是知道，绝对不能承认这蚩天行的地位，但具体找什么借口来否认蚩天行的力量，由于事发得太突然，他还没有想好。

    　　“反正在没有胡头领承认之前，我必然不可能承认他的身份。我想屠氏的兄弟姐妹们也不会承认吧？至于蚩氏的意见，我们得慎重考虑。”

    　　黎扎先把胡不归拿出来当挡箭牌，而后又把蚩天行所在的蚩氏给摘除了出去。这样一来，只要胡不归不松口，他黎氏不松口，蚩天行想当这九黎之主那无异于痴人说梦！

    　　情急之下，黎扎便只能想出这么一个处理方式了。

    　  “黎族长果真有理有据，我九黎族的事儿，需要一个外人做决定！”

    　　黎扎听得到这话，脸色微变，看得出来他想发火，可却硬生生的压住了自己的火气。

    　　“若邹族长不按规矩，那邹族长大可先带领邹氏奉蚩天行为主。我黎氏，在他那古怪力量没有查清楚是什么之前，绝对不会认他为主！”

    　　邹三斤听到这话，正要开口说话，只见薛丹晨走了过来，此时他头上还带着牛角，背后还背着翅膀。

    　　“不错，我认为黎族长说得有理。”原本看到薛丹晨走过来的邹三斤还有些高兴，可没想到这薛丹晨一开口就让他想骂人。

    　　“你……”邹三斤不明白，薛丹晨明明知道这蚩天行身负兵主之力，可他此时却矢口否认。

    　　黎扎见得有人帮他说话，还是明日祭祀大殿的大祭司，自然喜上眉梢，不过对于这薛丹晨他也一直有所防备。

    　　“还是此次大典的祭司讲道理。”黎扎说这话的时候，脸上带着笑容，就这么看着邹三斤，看得邹三斤心里直冒火。

    　　邹三斤此时独木难支，这薛丹晨可以算是代替屠家讲话的人，而蚩氏现在实力，即便此时帮腔也没用。况且，这蚩天行本就是蚩氏之人，他们此时说话，反而容易让黎氏找到漏洞。

    　　“那你说怎么办！”

    　  邹三斤恶狠狠的看着薛丹晨，此时的他恨不得一口咬在薛丹晨的身上。

    　　“该怎么办就怎么办！在蚩天行那特殊力量没有确定之前，一切照旧，以明日的祭祖大典为主！至于现在嘛，该干嘛干嘛去！”

    　　“对，薛祭司说得对！”黎扎立马应和道。

    　　既然薛丹晨都这么说了，那众人也不好说什么，便只能各自散去。

    　　蚩天行依旧跟在了徐长安的身后，一起回到了徐长安等人居住的那排房屋处。

    　　一行人带着蚩天行方回到房屋，邹三斤便紧接着到了。

    　  这位邹氏的代族长，看了一眼周围，跟在他身后的两位扶月境长老便袖子一挥，一个光罩将房屋给笼罩了起来。

    　　这邹三斤也不拘谨，便直接走进了房屋。他看了一眼徐长安等人，而后目光停留在了阿圆的身上，这位邹氏的代族长朝着阿圆微微弯腰，行了一礼之后直起身来说道：“我代天行兄弟谢谢各位，此时诸位可以畅所欲言，除了自己人之外没有其它人能听到了。”

    　　说罢，便看向了蚩天行，眼中出现了笑意。

    　　“多谢徐大哥。”蚩天行还是先向徐长安道谢，而后朝着徐长安介绍道：“这位是邹氏的代族长，邹……”

    　　话没说完，便听到邹三斤咳嗽了两声，自我介绍道：“在下邹三斤，生下来的时候有三斤重，所以叫做邹三斤，是这归墟群岛中邹氏的代族长。”

    　　“也是蚩天行的二哥。”邹三斤补充了一句。

    　　徐长安点了点头，他看得出来，蚩天行和这邹三斤关系很不错。从方才这邹三斤站出来为蚩天行说话的时候，便能证明。

    　　在当时那种情形下，一般的朋友都不会站出来。除非关系特别好的，才会站出来力挺朋友。

    　　“那谁是大哥呢？”徐长安笑着问道，其实他心里已经有了答案。

    　　“哼，别提那个人。”邹三斤冷哼了一声，便偏过了头。

    　　徐长安也没管他，便直接说道：“这薛丹晨，算计人算计到我头上来了。他知道今天黎氏肯定会来试探我，然后把天行放在了我身边。之前黎氏估计还没什么好的理由来找我麻烦，可有了天行，他们便容易得多。所以，如果我没猜到的话，今日的一切都在他的算计之中。”

    　　徐长安说完之后，看了一眼蚩天行补充道：“而且蚩天行，今日你暴露你的能力，便是薛丹晨所希望的。他希望你在所有人面前展示你的能力，人越多，你越安全。而且，有我在身边，他们都认为我是胡不归的贵客，故此也不敢对你怎么样。这薛丹晨，看起来整日没心没肺，没想到我才来这归墟二岛，便算计了我一回。”

    　　邹三斤越听越迷糊，只能愣愣的问道：“可他今日在场说那话？”

    　　“就凭几句话，和一份人人能提出质疑的能力，没有根基的你们，凭什么让蚩天行称为九黎之主？”

    　　邹三斤听到此话，方恍然大悟，原来薛丹晨想得比他更远。

    　　徐长安说完之后，有些无奈的摇了摇头。

    　　今日，他算是被人利用了，但还不好发火。

    　　他只能摸了摸蚩天行的脑袋笑道：“本来我还想去见识一下那石刻呢！”

    　　邹三斤听到这话，脸色微微一变，从怀里拿出了两张皮，递给了徐长安。

    　　“我还奇怪，昨夜薛丹晨来找到我，让我随身带好两份石刻上纹路的拓本。原来，一切真的在他的算计之中。”

    　　“看来，我误会他了。”邹三斤挠了挠脑袋笑道。

    　　少年就是这样，误会解开之后，便如同春风化雨，雨落人间，所有的误会都消散了。

    　  徐长安深吸了一口气，他得重新审视这薛丹晨了。

    　　徐长安接过了那拓本，递给了顾声笙和虺子画，然后从怀里拿出了人皇皮，让二人仔细对比一二，毕竟这东西，事关那传说中的轩辕剑。

    　　倘若真的找到了轩辕剑，不仅是找到了一柄强大无比的利刃，更能够找到那一段被世人遗忘的历史。

    　　两人看了很久，把人皇皮递给了徐长安，深吸了一口气摇了摇头道：“三份纹路一模一样。”

    　　徐长安听罢，朝着邹三斤拱手道：“可否把拓本给我？”

    　　这拓本对于邹三斤，甚至对于岛上的九黎一脉来说并算不得很珍贵，邹三斤也不小气，立马挥了挥手说道：“若是徐大哥想要，那拿去便是。”

    　　因为徐长安帮了薛丹晨和蚩天行，邹三斤便也称呼他为“大哥”。

    　　徐长安收起了那拓本，拿过人皇皮，递给了蚩天行。

    　　“这东西送你了！”

    　　蚩天行一脸的迷茫，有些不解，更多的是不可置信。

    　　“我只要这些纹路，能找到轩辕剑最好，找不到就算了。至于这人皇皮，十有八九是你先祖的皮，不送给你这未来的九黎之主，那我送给谁？”

    　　邹三斤脸上出现了笑容，急忙拍了拍还在发愣的蚩天行。

    　　“还不谢谢徐大哥？”

    　　……

    　　夜深，风寒。

    　　薛丹晨蹲在了海边，心里面七上八下的，忐忑不安。

    　　一艘小舟随风而来，小舟还没停靠在岸，一道掌风率先而至，打在了他的脸上。

    　　胡不归没有下小舟，他站在了小舟之上，目光森寒。

    　　“厉害啊，算计我。只要我不同意，这蚩天行一辈子别想做九黎之主。而且，死了的兵主，那就是一具尸体。”

    　　胡不归声音很轻，可薛丹晨感受得到他的阴寒和决绝。

    　　薛丹晨被胡不归这一巴掌打得摔倒在地，他擦了擦嘴角的鲜血，而后站了起来，朝着胡不归张开那满是鲜血的嘴。

    　　“你不会动他的，我知道你的目的，他对你有用，就和谶言中的徐长安。天行，对你也有用，他可是拥有兵主之力的人，无主的陷仙剑，也会因为他而动摇。”

    　　胡不归眯起了眼睛，眸子中散发出一缕危险的光。

    　　“哦，那你说说，我想做什么？”

    　　薛丹晨知道，这是自己的机会，也是蚩天行的机会。

    　　“你想突破到逐日境！”

    　　胡不归听到这话，并没有太大反应，他如今巅峰扶月境，修行之人想更进一步，这本就是极为寻常之事。

    　　胡不归斜了一眼薛丹晨，倘若薛丹晨不能说出更多的话，估计他将会放弃薛丹晨这枚棋子。

    　　“你原本想借助这归墟二岛中蕴含的力量，可你发现你用不了上面的力量，而且归墟二岛还会排斥你，甚至攻击你。所以，你一直不上岛。归墟二岛中的力量用不了之后，你把目光盯上了诛仙四剑。”薛丹晨接着说道。

    　　听到这话的胡不归，不敢再轻视薛丹晨了，他看着薛丹晨，声音仿佛是从鼻腔中哼出来的。

    　　“然后呢？”

    　　“十几年前那黑袍人进来了，他给你留下的谶言不是徐长安能够带我们出去，而是徐长安有机会帮助你让诛仙四剑中的绝仙剑认你为主。而且，你也从他的口中得知了世间如今的情况。只要你能拿到陷仙剑，你便能够离开归墟。而且，拿到陷仙剑之后，你便能够随意进出归墟，这儿便成了你的后花园。”

    　　薛丹晨顿了顿，声音压得很低。

    　　“如今的外面，没有太过于强大的人。如果让你拿到陷仙剑，你可以凭借雷暴秘境和你的实力，足以组建一个称霸世间的势力！”

    　　“外面的什么妖族，在你逐日境的面前，翻不起什么浪花！”

    　　胡不归听到这话，便撑着小舟离去，不过离去之前，却有一句话被风带入了他的耳中。

    　　“你和蚩天行的命，暂且留下。能留多久，看你们在剑祭中能帮我多少。”

    　　薛丹晨听到这话，看着胡不归远去的方向，直到胡不归消失在了视野中，他才兴奋的握了握拳！

    　　……

    　　胡不归的小舟停靠在了属于黎氏的小岛上。

    　  而在岛边上，早就站着哈腰点头的一群人，为首之人，便是黎扎。　  “何事？”胡不归淡淡的问道。

    　　他是被这黎扎给请来的，当初他给了黎扎几枚玉符，若是有事儿找他捏碎玉符便可。

    　　“胡……胡头领，今日的事儿……”黎扎有点儿不太敢说话。

    　　在胡不归的面前，他连大气都不敢喘一声。谁让人家胡不归实力强不说，还能够帮助自己成为这九黎之主呢！

    　　虽说这归墟，是属于他们的九黎后裔的。可就事实而言，这归墟更像是属于外人胡不归的。

    　　“我知道了。”想象中的责怪并没有到来，胡不归反而淡淡的说道，随后摆了摆手。

    　　“先让薛丹晨和那姓徐的，还有蚩天行帮我把事儿办好。事成之后，别说让你成为九黎之主，就算是带着你们出去，给你们占据大半天下也不是没可能。如今的九黎一脉，不如当年了。但前提是，你得听话。”

    　　黎扎听到这话，瞳孔猛地张大，脸上的笑洋溢了出来，似乎都快要漾入了海水之中。

    　　“好的，主人。”

    　　黎扎听到这话，原本称呼胡不归为“头领”的入他，立马改了口，唤胡不归为“主人”。

    　　胡不归满意的点了点头，而后划着小舟，离开了这小岛。

    　　……

    　　翌日，天便才泛起了鱼肚白，号角声便响了起来，那悠扬的号角声，在一瞬间就把人带入了战场之中。

    　　徐长安猛地的惊醒，床头放着一根棍子的他立马站了起来，推开了门。

    　　顾声笙闻声从隔壁的房间出来，看着徐长安的模样，知道这是他的习惯。

    　　上过战场的人，这号角声对于他们来说似乎有不可抗拒的魔力一般。

    　　阿圆跟在了顾声笙身后，它蹭了蹭徐长安，徐长安这才想起来自己是在归墟，没有在战场上了，也没有大战会爆发。

    　　“他们的祭祀大典开始了，根据薛丹晨所言，九黎部落本就英勇善战。以战场号角声拉开祭祀大典的序幕，也符合他们深埋于血脉中的性格。”顾声笙淡淡的和徐长安解释道。

    　　徐长安“嗯”了一声，点了点头，一行人经过了简单的梳洗之后，便来到了昨日他们来的石刻处。

    　　此时薛丹晨早已站在了蚩尤像的下方，所有九黎族的男性后裔都换上了兽皮，脸上摸着五颜六色的枝叶，仿佛是从远古丛林中走出来的野人一般。

    　 蚩天行昨夜便离开了徐长安等人，毕竟他是属于这九黎后裔，祭祀大殿要提前做准备。

    　 号角声停下，诸多的九黎后裔便朝着蚩尤像跪了下去。

    　  紧接着，薛丹晨便开始念起了祭文。

    　　他所用的语言和如今的语言也有所不同，徐长安等人完全听不懂。但当薛丹晨的声音一出来，他们几人，特别是徐长安就仿佛回到了远古，亲眼看到众人在跪拜他们的首领，他们的神。

    　　甚至在某一刹那，徐长安都差点忍不住跪了下来。

    　　当薛丹晨念完之后，便又有一尊石像被抬了上来，那石像看起来很脏，雕刻得也很粗糙。

    　　顾声笙如同往日一般，继续小声的和徐长安介绍着。

    　　“这石像有些怪，看起来像龙，但却有双翼。又像鸟，又像龙的。”

    　　徐长安闻言，点头道：“你想起来没，薛丹晨曾经和我们说过，当初他们的祖先蚩尤便是自愿被杀，而斩杀蚩尤之人，叫做应龙，是一种长有双翅的龙。”

    　　“他们将这应龙抬上来，应该是泄愤。”

    　　徐长安才说完，只见每一个九黎族人便走上前去，朝着这应龙吐起口水来。

    　　“可打败蚩尤的，不是姬轩辕吗？”顾声笙有些不解。

    　　“黄帝轩辕和炎帝姜氏都是英雄，他们从正面击溃先祖，咱们不嫉恨，败了就是败了。但这应龙不同，姬轩辕明明打算就此作罢，它为了领赏，便从背后斩下来先祖的头颅。害怕先祖复生，还将先祖分开来葬。”

    　　蚩天行不知道从哪儿钻了出来，为徐长安解释道。

    　　他应该是先去朝着那应龙吐了口水，就急忙赶来找徐长安他们。

    　　“你们这祭祀大典，之后还要干什么？”一直默默跟着徐长安的虺子画突然开口问道。

    　　“待会啊，就是燃篝火，然后大家一起吃东西。顺便各氏统计人口和食物，分配一下食物，保证大家都能活下来。毕竟这归墟里面没有太阳，即便稻子，也会饿肚子。徐大哥，他们说如果太阳出来，那稻谷会长得很大，我们都不用饿肚子是不是？还有我们也能养更大的蚕，做出更好的布？”

    　　“没错。”徐长安很是感慨，他没想到这上古赫赫有名的大部落，如今处境会如此艰难。

    　  如同蚩天行所言，过了会儿大家便一起吃东西，统计人口了。

    　　当然，似乎还选出了一些修为不错的青壮年，组成什么“战神队”。

    　　徐长安本想问问蚩天行那些是干什么的，可突然远方雷鸣声传了过来，两座小岛似乎都晃了一下。

    　　不少九黎族人脸色发白，瘫坐在地上。

    　　甚至还有不少人用双手遮着脸，顾自呢喃道：“这些剑，就是见不得我们好……”

    　　徐长安正在惊疑间，薛丹晨硬着头皮走了过来。

    　　“那五柄剑又开始打架了，你对应付雷劫有经验，待会可能会请你前往。”

    　　徐长安皱起了眉，此地的雷电和阴翳的天气都是因为诛仙四剑造成的，这一点他知道。但为什么薛丹晨说是五柄？

    　　“五柄？”

    　　“对，还有一柄名剑，叫做少虡剑。”

    　　“我得去？”

    　　薛丹晨看了一眼徐长安，颇有深意的说道：“待会他们应该会来找你，也会和你解释发生了什么事。你不仅要答应，而且要带上他们一起去。”

    　　徐长安沉默了一下，突然问道：“薛丹晨，你是好人吗？”

    　　薛丹晨一愣，闭上了眼深吸一口气反问道：“什么是好人，什么又是坏人？”

    　　话音刚落，黎扎便带着一群人，直奔徐长安而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：祭剑。

