    望着那些正迅速朝着后方逃离的独眼巨人，罗德心中，也感到无比的焦急。

    不同于那些独眼巨人，由于有着前世的经验，罗德深刻明白，这道流星火雨法术的作用范围有多广。

    在流行火雨的作用下，整个冰蓝法术学院都会处在这一法术的打击范围之内。

    作为货真价实的五阶魔法，流星火雨的笼罩范围，或许不如此前禁魔屏障作用的范围，但也要超过一般的法术太多。

    此时，在罗德施展的死亡能量作用下，鬼龙已经初步恢复了飞行的能力，只不过飞行的速度较慢，无法与之前状态完好的时候相比。

    在这种情况下，哪怕罗德打算利用鬼龙，如同那群独眼巨人一般从此地逃离，显然也无法做到。

    由于流星火雨的打击范围极广，再加上鬼龙的飞行速度无法达致最高，罗德依然会被流星火雨击中。

    即便罗德打算利用瞬间移动，从学院之中撤离，但在这个过程中，罗德也会面对法力值不足的状况。

    为了恢复鬼龙身上的伤势，罗德早已将自身大半的法力值，转化为了死亡能量，即便没有流星火雨的出现，仅仅是面对原先那群独眼巨人，罗德也即将面对法力值不足的情况。

    在这一刻，罗德想到了自己手中存在的红色晶体。按照他所了解的信息，红色晶体所能产生的效果，应该能够影响到流星火雨这道法术。

    但，似乎是想到了什么，罗德在心中放弃了这一想法。

    在罗德看来，空中的巨石虽说是由法术的效果产生，但在此时，已经很难区分它们是属于魔法元素，还是以实体的形式存在。正因如此，红色晶体所能产生的效果极其有限，很难影响到这些即将到来的巨石。

    除此之外，罗德心中还存在着一些预感。此前存在于学院内的高阶法师，有大半都死在了罗德手上，那些存活下来的高阶法师，在感受到了前所未有的恐惧后，也立即使用时空之门逃离，根本不会有继续进行战斗的想法。

    对于这道施展出流星火雨的法师，罗德的心中产生了一些猜测，因而没有直接使用这枚红色晶体。

    此时，天空之中的燃着的巨石依然在迅速坠落，由于流星火雨这道法术过于强大，需要较长一段时间，才能发挥出它的功效。

    只不过，由于流星火雨笼罩了极为广阔的范围，哪怕其坠落的时间较长，也不足以让其中的生物从中撤离。对于普通的生物而言，他们所能做的，仅仅在这个过程中，感慨这道法术的震撼。

    为了应对即将到来的危机，罗德将视线放到了一旁的罗琳身上，同时问道：“你还能施展出那种大力神盾吗？”

    早在流星火雨坠落的过程中，罗琳之前施展的大力神盾已然消失，化为了最为基础的魔法元素。

    在独眼巨人投掷的巨石冲击下，罗琳所施展出的大力神盾，将处在神盾内部的罗德一行保护的极为完好，没有受到任何的伤害。

    在这个过程中，哪怕承受了数量极多的巨石冲击，大力神盾依旧完好无损，甚至没有出现一丝裂痕。

    正是由于这一点，当处在其中的罗德，完整感受到罗琳所施展的大力神盾的效果后，便将抵御住流星火雨的希望，放到了罗琳身上。

    在罗德看来，如果罗琳能够再度施展出这样的大力神盾，即便面对流星火雨的袭击，他们也不会受到任何伤害。

    明白了罗德的意思后，罗琳的目光依旧停留在空中的巨石上，并没有做出回应，直到罗德再次做出询问，罗琳这才反应过来。

    注意到一旁的罗德，罗琳的视线似乎有着闪躲，说道：“我也不确定……”

    仿佛是感受到罗德的疑问，罗琳赶忙解释道：

    “不知道从什么时候开始，当我想要施展法术时，这种对于法术进行改变的方式，便会出现在我的想法之中，让我能够根据自己的需要，对法术做出改变。但当我施展完法术后，这些施法方式便立即消失不见。”

    “就如同面对那些独眼巨人，当它们将巨石投掷而出后，有关对大力神盾做出改变的施法方式，便出现在我的脑海之中，但在此时，我已经不记得是如何施展的了……”

    “我也不确定，在这一次施展法术的过程中，这种情况会不会再次出现。”

    “此时的我，已经没有多少法力值剩余，即便回想起这种施法方式，恐怕也不能将其施展。”

    “所以，哥哥如果有更好的方式，用来应对这道法术，还请将其使用出来，不要让我施展这道法术。”

    就在罗琳说出这些话语的过程中，罗德也注意到了一些异常。

    即便有着宝物提供的血缘感知能力，罗德也无法准确得知罗琳心中的真实想法。在这一刻，由于形势极为严峻，没有任何多余的时间可以浪费，罗德也顾不上自身与罗琳的约定，将窥视之眼作用到了罗琳身上。

    在罗德看来，此时存在于罗琳心中的，除了面对流星火雨产生的紧张外，还有着对于自身的不自信。

    对于罗琳而言，当她得知，面对空中这道无可抵挡的流星火雨时，罗德所做出的选择，是让自己施展大力神盾后，一时间显得极为抗拒。

    如果是在平时，面对罗德所交待的任务，罗琳不会产生任何的迟疑，而是按照罗德的要求将其完成，但到了现在，罗德的这一要求，可以说是将两人的性命，完全交到了罗琳手中，在这种情况下，罗琳自然显得极为犹豫。

    对于自身在施展法术时，对法术做出改变的能力，罗琳同样不明白发生了什么。对于罗琳来说，她并不知道这种能力产生的缘由。

    在这种情况下，面对罗德所提出的要求，罗琳所做出的选择，便是将这一切告诉罗德，让罗德了解了这一切后，再想其他的办法。