    不过他说很快会回来……对了，他将沐风四位护法也留下了。”

    罗展羽絮絮叨叨地说了一大堆，顾惜玖从他这一大堆话里，总算找出几个关键点。

    一，她和墨曌同归于尽又复活，以及帝拂衣给她建功德祠等等都不是做梦，是真的。

    这么说，帝拂衣还有三个月的寿限的事也是真的……

    她手指握了一握，干脆直接跳下地来：“他有没有说他去哪里？”

    罗展羽摇头：“这倒没有……这位左天师大人做事一向让人摸不到门，小玖，你和他到底是怎么回事？你们不是已经退亲了么？怎么？”

    顾惜玖轻吸一口气：“我和他之间是有一场误会，现在误会解除了……”

    “他还会娶你？”罗展羽紧问一句。

    “会！”

    顾惜玖答的干脆，她要嫁给他！他无论羽化不羽化，她都要做他的妻子！

    他如果再顾忌这个顾忌那个的，她就押着他拜堂！

    罗展羽被她这斩钉截铁的语气吓了一跳，她的口气像是会逼婚的女霸王……

    ……

    顾惜玖觉得，自己似乎变得有些神经质。

    虽然罗展羽告诉她，帝拂衣说是出去办急事，还会回来，但没见到他的人，她终究有些不放心。

    想起自己做的那个噩梦，她就更不放心，唯恐帝拂衣真的大限已到，避开她跑到什么地方羽化了……

    她找来四使，短短一个月没见，她发现四使都瘦了不少。

    沐风看到她醒来还是很松了一口气的，第一句话就是：“惜玖，您幸好活过来了！您不知道您不在的日子圣尊有多难过……”

    天知道他们知道顾惜玖又活过来的消息时有多开心！

    他们四个原本奉命在外面办事，然后接到圣尊令谕让他们直接来大天师府守卫，他们四个不知道发生了什么，急急赶来。

    在窗外看到在床上熟睡的顾惜玖时，他们四个都傻了！

    圣尊并没有给他们解释什么，只让他们四个在此地好好护卫，一步不许离开，说他要去办一件急事，两天后准时回来……然后圣尊就直接离开了。

    只留下他们四个像守护眼珠子似的守护着睡着的顾惜玖……

    因为他们都是大男人，自然不方便在她寝宫里守着。这一天一夜四人是分站在寝宫外四个方向的。

    由这四位守护着，不要说什么刺客，就是一根蚊子毛也飞不进来！

    顾惜玖心里有些小怨气，她和他在一起的时间本来就不多了，分分秒秒她都不想浪费，他到底有什么急事要撇下她非去做不可？

    当然，怨气归怨气，当事人不在这里，她也不能发作。

    因为有那个噩梦的原因，她心里总有些慌慌的。

    她睡了一天一夜，而帝拂衣当时说两天后回来，还有一天的时间看不到他……

    再睡她是睡不着的，时间忽然变的有些难打发。

    其实等着她要做的事不少，但她的心不静，做什么也做不下去。

    勉强又熬了一天，一夜过去后，还是没见帝拂衣的影子，