    “明知道我喜欢李博豪，明知道我和李博豪在一起，你却来横刀夺爱，就这点就足以说明你的人格，你凭什么让我相信，你会变得善良，善良的人，是不会为难别人的。”程笑笑的话，没有半点婉转。

    就是可以让听的人，很难堪。

    秦辞就这么看着程笑笑，因为她的话，而真的一句话都说不出来。

    “放开我，我去帮你办理出院手续。”程笑笑真的不想再和秦辞废话。

    秦辞冷笑着。

    一直在说办理出院手续，办理出院手续后，就可以再也不用管他了。

    就这么真的不想见到他吗？！

    “程笑笑，就真的不给我一次机会吗？”

    “不给。”程笑笑没有半点犹豫。

    “我以为，只要我开口，你就会回到我身边。”秦辞说，突然有些难过的说，“你不是很喜欢钱吗？我这么有钱？你不应该回到我身边吗？”

    “比起我喜欢钱，我更讨厌你。因为讨厌，所以觉得钱已经不重要了。”

    程笑笑每次的拒绝，都真的能够把秦辞逼死。

    “说什么，都不和我在一起了吗？”秦辞问。

    “说什么都不会了。”程笑笑很肯定。

    那样的决裂。

    秦辞喉咙波动。

    还是第一次被一个女人拒绝成这样。

    他突然放手了，他说，“程笑笑，你会后悔的。”

    不会。

    这辈子都不会。

    程笑笑感觉到秦辞的松手，立刻从他身边离开了。

    秦辞就这么冷冷的看着程笑笑的背影。

    他总觉得，程笑笑会后悔。

    任何人都不会放着这么大的荣华富贵，而去选择清贫的生活，他就多给点时间给程笑笑，他要让程笑笑主动回来找他。

    如此想着。

    如此安慰自己。

    玛德，他居然还是哭了。

    还是因为程笑笑毫不犹豫地离开，眼眶红透了。

    这个女人，这个让他恨得牙痒痒又爱得要死的女人，总有一天她会回来求他！

    ……

    程笑笑给秦辞办理了出院手续后，就直接离开的。

    没有再回去病房，直接离开了医院，回到了家里。

    打开房门。

    李博豪在给贝贝梳头发。

    显然不太擅长，所以输的小揪揪都是乱的。

    那一刻看在程笑笑的眼里，却就是被感动了。

    感动得，眼眶一红。

    有时候要的不过就是一个人，真心的好而已。

    李博豪看到程笑笑回来，脸上的笑容很明显，“这么早就回来了吗？我正在帮贝贝梳头发。”

    “我来吧。”程笑笑收拾好自己的情绪，走了过去。

    贝贝看到自己妈妈回来了，一下变得好兴奋。

    她连忙过去抱着程笑笑，“妈妈，贝贝好想你。”

    “妈妈不是回来了吗？乖，别哭了。”程笑笑安慰。

    “妈妈答应贝贝，再也不要离开贝贝了好不好？”贝贝难受的说道。

    “好。”

    “妈妈……”贝贝就是抱着程笑笑不放。

    程笑笑也把贝贝抱在了怀抱里。

    李博豪看着她们，嘴角轻笑了一下，他说，“那我就先回去了。”

    是不想打扰到他们母女情深。

    程笑笑抬头看着李博豪。

    有时候李博豪的好，让她真的会有一种愧疚感。

    “贝贝吃过早饭了。”李博豪离开的时候说道，“冰箱里面我也买了一些菜，应该够你们吃两天了，这段时间尽量不要出门，也不要开门。”

    “谢谢。”程笑笑点头。

    李博豪笑了笑，换了鞋子离开。

    刚走到电梯。

    身后程笑笑突然叫他，“李博豪。”

    李博豪顿足，他回头，“怎么了？”

    脸上明显带着担忧。

    就是对她的担心。

    程笑笑到嘴边的话，就又咽了下去。

    “怎么了？”李博豪明显更紧张了。

    就是担心，程笑笑是不是发生了什么事情。

    “秦辞对你做了什么吗？”李博豪有些激动了。

    “不是。”程笑笑说，“我已经和秦辞说得清楚明白了，我觉得秦辞但凡有点自尊，就不会来找我了。”

    在程笑笑的心目中。

    像秦辞这种男人，根本就不可能再来找她了。

    “我想说……”程笑笑轻咬了一下唇瓣，“如果你不嫌弃我和秦辞的过去，不嫌弃我有一个贝贝，我们就交往吧。”

    李博豪以为自己听错了。

    他甚至都做好了，和程笑笑彻底没有可能的准备。

    他甚至都做好了，程笑笑今晚之后，说不定又和秦辞和好的准备。

    事实上。

    程笑笑自己没看出来，他作为旁观者看得很明白。

    秦辞的故意找茬真的不是想要让程笑笑难过。

    他只是，喜欢上了程笑笑，却又找不到方式去表达。

    所以才选择了，这种方式。

    他想，秦辞应该会表白吧。

    而秦辞表白，程笑笑或许会回到秦辞身边，毕竟当年的程笑笑，真的很想嫁给秦辞。

    就算他看不到程笑笑对秦辞的爱，但在金钱面前，谁都可能妥协。

    他也不想强迫了程笑笑，因为他能力不够。

    程笑笑遭遇了这么多，他除了陪在她身边，似乎什么都做不到。

    这就是身份地位的差别。

    在这点上，他这辈子都比不上秦辞。

    他没有拒绝程笑笑追求幸福的权利。

    所以今天程笑笑回来，他就打算默默的离开了。

    有时候真的觉得，只要程笑笑觉得幸福就好。

    喜欢一个人，不就是想要让对方幸福吗？！

    而他万万没想到。

    程笑笑突然说，交往。

    明显让他不敢相信。

    程笑笑看着李博豪突然的沉默，淡淡的说着，“你考虑一下吧，不用现在回答我，也可以不用回答我。”

    毕竟，任何男人都会在意。

    在意清白，在意会不会有个拖累。

    程笑笑转身欲走。

    李博豪突然将她紧紧的抱在怀抱里。

    力气很大，就怕她突然跑掉一般。

    程笑笑心口微动。

    还是因为李博豪的举动有些心跳加速。

    两个人就这么抱了很久。

    很久才听到李博豪说道，“笑笑，我没有听错吧？”

    程笑笑紧抿着唇瓣。

    “我没有听错吧，你愿意和我交往吗？”李博豪问她。

    程笑笑点头。

    有些羞涩的点头。

    “我不介意，甚至很兴奋，我没想到你会同意和我交往，我……”李博豪激动到，都有些语词不清了。

    程笑笑第一次感觉到了幸福。

    被人这么爱着，这么抱着的幸福。

    李博豪好久才放开程笑笑。

    两个人四目相对。

    李博豪说，“笑笑，我现在不能给你任何承诺，但我一定会努力的，我以后一定会赚钱养你养贝贝，我一定会对你很好很好。”

    程笑笑点头。

    默默的点头。

    其实她不需要李博豪养她。

    但她很高兴，李博豪说要养她。

    李博豪的手，抚摸着程笑笑的脸颊。

    程笑笑脸上的红润很明显。

    李博豪抬起程笑笑的下巴。

    程笑笑闭上眼睛。

    对自己喜欢的人，她真的会带着期待。

    那一刻就感觉到李博豪的唇瓣，亲吻在了她的唇瓣上。

    唇齿相融。

    两个人吻得很投入。

    吻得，如胶似漆。

    所以，完全没有注意到，身后的电梯突然打开了。

    里面站着秦辞。

    分明想明白让程笑笑后悔来主动找他，此刻却又忍不住，在被护士通知出院那一刻，又气急败坏的来找程笑笑了！

    凭什么这女人就把他丢在了医院，说都不说一声！

    他是这么容易被人丢下的吗？！

    答案是，对！

    他就是被丢下了。

    被程笑笑这个女人丢下了！

    他看到他们亲吻的画面。

    看到程笑笑那么主动那么享受的模样……

    他亲她的时候，她凭什么一脸厌恶。

    李博豪亲她的时候，凭什么是满脸幸福。

    呵。

    程笑笑。

    玛德，程笑笑！

    这可是你逼我的！

    所有一切，都TM是你逼我的！

    秦辞疯狂的摁着电梯，电梯关上，到达一楼。

    秦辞拿出手机，一边往外走去一边说道，“让李博豪身败名裂一无所有！”

    说完，猛地把电话挂断了。

    接到吩咐的人直接懵逼了。

    李博豪是哪个大爷？！

    纵观整个南予国，什么时候出现了还这么一号人物了？！

    秦辞回到轿车上，让司机送他回去。

    脸色难看到，司机大气都不敢出。

    秦辞的电话突然响起。

    他看了一眼，接通，“什么事儿？！”

    对面胆战心惊，连忙汇报道，“盛芷葶失踪了。”

    “什么？！”秦辞脸色更难看了。

    “昨天让盛芷葶做手术，结果真正做手术的时候，人却突然不见了，我本来想要自己去找的，结果今天一天都没见到人影，不过你放心，我已经堵死了所有南城的出口，盛芷葶不可能离开得了的。就是给你汇报一下现在的情况。”对面恭敬无比。

    “不需要汇报，做了流产直接给我说结果就行。”

    “是。”

    秦辞正欲挂断电话。

    “秦先生。”那边一脸为难。

    “还有事儿？！”

    “那个你说的李博豪，到底是谁啊？”那边鼓起勇气问道。

    “不知道是谁你不会去查吗？！草！”秦辞爆粗口。

    “可是你总得说个范围吧？我刚刚查了一下，整个南予国叫李博豪的2万多人……”

    “南城大学大三学生，李博豪！”说完，猛地挂断了！

    对面又懵逼了。

    什么时候，秦先生连一个学生都不放过了！

    这一个学生，怎么样才叫，身败名裂一无所有？！

    ……

    程笑笑和李博豪正式交往了。

    交往了一个月了。

    李博豪面临期末考试，所以这几天来程笑笑这边的时候就变得很少，虽然少，但是两个人打电话发信息的时间倒是不少，每天至少三个电话，无数条信息。

    有时候程笑笑还会看着他们的信息发呆。

    她真的是第一次尝到了爱情的滋味。

    有点让人，迷失。

    这段时间，程笑笑遭遇到的网暴也少了很多。

    毕竟一个新闻一旦过了热度，也没有没那么多人关注了。

    程笑笑已经开始试着带着贝贝到小区玩，带着贝贝去买菜逛超市。

    笑笑捉摸着，等明年，或许可以重新送贝贝去上学。

    总觉得，日子在往好的方向发展了。

    重点是，秦辞真的没有再出现在她面前过了！

    没有了秦辞，她觉得一切都变得美好了。

    程笑笑带着贝贝在超市里面买东西。

    她接到李博豪的电话，“一会儿最后一科，考完我过来找你。”

    “好。”程笑笑说，“别挂科了。”

    “放心吧老婆大人，老公一定会好好考试的。”

    “谁是你老婆。”程笑笑脸都红透了。

    “谁搭话谁就是。”

    “李博豪。”

    “不说了老婆大人，我要进考场了，一会儿考完试就飞奔来见你。”

    程笑笑羞涩的挂断了电话。

    贝贝看着自己妈妈的样子，有些好奇，“妈妈，是不是叔叔要过来了？”

    “是啊。”程笑笑摸了摸贝贝的小脑袋，“一会儿就过来。”

    “我就知道，每次叔叔过来妈妈都会很高兴。”

    “……”

    “我也很喜欢叔叔过来，我超级喜欢叔叔的。”贝贝连忙说道，“以后叔叔就是我爸爸是不是？”

    程笑笑真的不知道怎么回答贝贝。

    她连忙转移话题，“妈妈允许你今天挑选一件你自己喜欢的零食。”

    “真的吗？”贝贝眼睛里面就像放了钻石，闪亮闪亮的。

    “真的，去吧。”程笑笑放开贝贝的手。

    贝贝连忙就跑到了糖果专区，开心的挑选零食了。

    程笑笑看着贝贝的模样，嘴角轻轻一笑。

    是真的很满足，现在的生活。

    和贝贝买了一些生活用品及零食，程笑笑带着贝贝去结账。

    结账那一刻。

    她看到了收营台旁边的避孕套。

    和李博豪一个月以来，也只是点到即止。

    两个人都没有主动越界。

    其实都已经有了越界的想法。

    她咬牙，偷偷地拿了一盒。

    以为没有任何人发现。

    远远的，一个男人拿起电话拨打，“秦先生。”

    “嗯。”

    “我看到程小姐刚刚买了一盒避孕套。”

    “她买了避孕套你给我说什……”那边突然顿住了。

    男人也不敢多言了，就这么听着秦辞突然的沉默。

    沉默后就猛地挂断了。

    男人也放下手机。

    他已经跟了程笑笑一个月了。

    本来是让他来保护她不遭受到网络暴力的，却没想到后来变成了，给秦先生汇报程小姐的日常。

    他堂堂。

    南予国一级保镖啊！

    什么时候变成狗仔了！

    电话那头的秦辞，直接是把电话砸地上的。

    此刻他坐在办公室内。

    还有老总在给他汇报工作。

    被他突然的举动吓得，话都不敢说了。

    也不敢起身离开。

    就这么杵在秦辞的办公室，进退两难。

    “出去！”秦辞突然吩咐。

    老总连忙离开，一秒钟都不敢耽搁。

    办公室房门被关过来。

    秦辞一脚狠狠的踹在面前的办公桌上。

    直接把办公桌都给踹翻了。

    真的是气得想要杀人。

    一想到程笑笑买T他就，他就……

    草！

    他其实也没想过要让人跟踪程笑笑，就是某一天和新闻社的老板吃业务饭，听到他接电话，对方问他说要不要爆程笑笑被网暴的新闻，他才知道原来这段时间程笑笑一直在遭受网络到现实的暴力，仔细调查才知道，程笑笑真的被暴力得不轻，而程笑笑经历了那么多，却没有对他说一句，甚至连骂他都没有，就这么忍受着。

    他气程笑笑的同时，还是把给程笑笑网暴的那些人，往死里弄了一遍。

    怕没有一网打尽，所以让人去单独保护程笑笑。

    说是保护。

    最后就变成了这样，变成了，跟踪程笑笑的一举一动。

    每次听到对方说李博豪去了程笑笑的家，他都想直接去砸门，好在每晚不超过11点，李博豪都会离开。

    如此他基本上可以骗自己，李博豪和程笑笑，可能也没有发展到太亲密的地步。

    现在居然告诉他说，程笑笑买T了！

    这意味着什么……

    玛德。

    秦辞拿起电话，“让你弄死李博豪，你TM还不动手？”

    “秦先生，我不是不想弄死，我不知道应该怎么让他一无所有，我调查了一下，他家境清贫，也没什么可再一无所有了，所以……”

    “你就不能让他更一无所有吗？比如被退学什么的。”

    “其实退学也不会影响到程小姐和他的交往吧。”对方直言。

    实在是觉得秦先生在这件事情上很幼稚。

    秦辞气得都要吐血了。

    “其实我想了一个办法。”那边战战兢兢的说道，“秦先生的目的不就是想要破坏程小姐和李博豪的感情，然后让程小姐和秦先生在一起吗？”

    “你怎么这么多废话，说主题。”秦辞带着些不耐烦。

    对方连忙说道，“我们可以通过学校给一次留学的机会给李博豪，就是想办法让李博豪出国。李博豪会有两个选择，一个是拒绝一个事接受，接受的话，他们就肯定两地分居了，这样一来李博豪一走，秦先生就可以放手去追求程小姐了。”

    “那要是拒绝呢？”秦辞问。

    虽然极少有人经得住诱惑，但万一就经住了呢！

    “要是拒绝，我们就把李博豪和程笑笑交往的事情告诉李博豪的父母，就说是程笑笑影响了李博豪的前程，让李博豪的父母去破坏他们等爱情。我捉摸着以程小姐的性格，她自己肯定也不愿意耽搁了李博豪的前程，所以肯定会主动提出分手。一旦分手，李博豪心灰意冷，肯定就会选择去国外留学了。”

    “你就TM该去娱乐圈做编辑，当什么助手！”秦辞爆粗口。

    是被这个方案诱惑了。

    “那也不是为了让秦先生能够得到真爱，绞尽脑汁嘛！”对面颤颤的笑着，问道，“秦先生觉得如何？”

    “就这么做！”秦辞一口答应。

    “好，我马上安排。”

    “对了。”秦辞突然想到什么。

    “秦先生还有什么吩咐？”

    “不管什么方法，今晚都不能让李博豪去程笑笑的家里。”

    “……”那边明显有些为难了。

    “听到没？”

    “我想办法。”

    秦辞猛地挂断了电话。

    第一次为了一个女人，居然卑鄙到这个地步。

    草。

    ……

    程笑笑准备了李博豪喜欢的菜，等他来吃晚饭。

    说是已经出发了。

    怎么都过去2个小时了还没有到？！

    程笑笑明显有些担心了，她连忙给李博豪拨打电话。

    好久。

    那边才接通了电话，“笑笑。”

    “博豪，你怎么还没过来？是什么事情的那个了吗？”程笑笑紧张地问道。

    “不是不是。你听我说别被吓到了。”

    “怎么了？”程笑笑紧张无比。

    “我出车祸了。”

    “什么？”

    “不严重不严重，甚至一点伤都没有，只是为了安全起见，医生让我们在医院住一晚，如果明天没事儿，我就出院过来找你。”李博豪连忙说道。

    也对这起车祸感到莫名其妙。

    他坐着公交车，公交车突然撞到了旁边的护栏上，实际上车上所有人都没有受伤，但就是被强迫性的带到医院然后还要求住一晚。

    关键是。

    都还是高级病房！

    这待遇未免也太好了？！

    这司机是多怕被人告？！

    这样一晚上，司机不得赔个倾家荡产吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是手腕痛，所以更新少。

    各位看官们见谅。

    明天见。

