    叮铃铃！

    隐晦中透着清脆的铃声，随着主人走动，自腰际传来，颇有几分悦耳飒然之意。

    可在陆川听来，却多了几分无奈。

    龙吟刀！

    这柄宝刀便是历时半月，合铁匠坊数位炼器大师之力，联手炼制而成的玄兵宝刀。

    不仅如此，鲁塔更是在最后关头赶来，用上了不知名的兽血淬炼，并在其中加上了不知名的材质。

    虽然还未开锋，却自有一股敛而不发，将发愈发，有如即将喷发火山般的狂暴冲动之感！

    再有那惊人的玄异威能，如此种种，都印证了这柄玄兵宝刀的不凡。

    奈何，鲁塔大师却在刀身副角上添了一个铃铛。

    陆川摇摇头，并未如何在意。

    以他如今的修为，还有惊人的细微掌控力，兵器上是否有个画蛇添足般的铃铛，已经算不得什么影响了！

    只是一想到，日后每每出刀时，都先起一阵清脆铃铛时，那画面太美，不敢想！

    不过，格调倒是高了不少。

    陆川自我催眠着。

    “怎么，不高兴？”

    鲁塔大师似有所觉，头也未回道。

    “哈，大师此举，必有深意，只是小子愚鲁，不知大师深意罢了！”

    陆川干笑道。

    事实上，他已有所猜测，只是不想在此时，招惹这个脾气不好的暴躁老铁罢了。

    “哼！”

    鲁塔冷哼一声，却也未多做解释。

    “对了，刚刚您在宝刀炼制成功的最后一步，用的是什么天材地宝？”

    陆川紧走几步道。

    “呵，还以为你会忍着不问呢！”

    鲁塔斜睨了他一眼，不无傲然道，“既然你诚心诚意的问了，那老夫就告诉你，那是蛟龙之血！”

    陆川嘴角一抽，目中精芒闪烁，惊声道：“蛟龙之血？这世上真有蛟龙吗？”

    “哼哼！”

    鲁塔心情瞬间不好了，冷声道，“你小子别得了便宜卖乖，那一葫芦蛟血，可是老夫跑了万里路，费了老大力气求来的！”

    “嘿嘿！”

    陆川挠了挠头，一时不知如何接茬。

    说起来，两人交情并不算深厚，绝对不如韩家兄妹。

    可无论是当初炼制蛟渊铠，还是这次的龙吟刀，鲁塔大师付出的是心血都不为过。

    这着实让他有些不解。

    都说无事献殷勤，非奸即盗，可这代价也太大了点。

    “哼！你那是什么眼神？”

    鲁塔神色不善道。

    “没没，就是觉得大师太仁义，小子不知如何才能回报万一！”

    陆川干巴巴道。

    “回报？简单！”

    鲁塔淡淡道。

    “咳！”

    陆川好悬没被口水呛死，感情在这儿等着自己呢。

    “不愿意？”

    鲁塔老脸一沉。

    “愿意愿意，您老尽管吩咐！”

    陆川忙不迭答应。

    虽然之前付出了一件鬼衣，可那玩意于他根本没有多少用，即便贵为玄兵宝衣。

    一想到是人皮，而且是不知多少人皮炼制而成，心里别提多别扭了。

    “这还差不多！”

    鲁塔满意的点点头，带着陆川来到自己的木楼客堂，示意陆川自己随意，便匆匆去了后堂。

    轰！

    可未过多久，一股恐怖气息宣泄开来，整座木楼都为之震颤。

    “嗯？什么事能惹得这位老爷子发这么大火？”

    陆川惊讶不已。

    虽然只来过两次，却也知道，这座木楼是鲁塔的禁地，除非关系不错的客人，就算是弟子，都不能随意进入。

    外间，有人察觉到这里的动静，向这边探头探脑，却没人敢靠近。

    不多时，鲁塔阴沉着脸走了出来。

    “前辈，发生了什么事？”

    陆川问道。

    “鬼衣丢了！”

    鲁塔声音有些沙哑。

    “什么？”

    陆川瞳孔一缩，目光闪烁道，“谁会对这样一件邪门玩意感兴趣？”

    “小子，鬼衣在我手中的事情，你可跟什么人提过？”

    鲁塔沉声道。

    “从未提及此事！”

    陆川笃定摇头，从鲁塔的语气来看，对方并没有怀疑自己，这也让他心下稍松。

    不管怎么说，鲁塔算是自来到上京城后，对他最为关照的人了。

    于情于理，他都不愿跟对方产生误会。

    “我那后堂禁地，即便是一品绝顶想要闯入也不容易，可是现在，我只是发现有人动了机关，却没有造成多大破坏！”

    鲁塔面色阴沉的点点头，眸中寒芒闪烁道，“到底是什么人？”

    “前辈，可还丢失了其它宝物？”

    陆川问道。

    “没有，玄兵宝铁，一样未失！”

    鲁塔摇了摇头。

    陆川眯了眯眼道：“这么说，对方不介意让前辈知道，他的目标就是玄阴鬼衣！”

    “不错！”

    鲁塔点点头，又摆摆手道，“此事，老夫自会追查，你如今要南下，老夫有件事拜托你。”

    “您老怎么知道我要南下？”

    陆川讶然道。

    “哼哼，这你就别多问了！”

    鲁塔不愿多谈，话锋一转道，“此前，我听闻你曾得到一柄名叫寒星剑的宝剑？”

    “不错，此剑原名璃龙剑。不过，已经丢失，不出意外，应该是被妙手门之人所盗！”

    陆川坦然承认，脑海中闪过一道迎风而来，透着倔强执拗的倩影。

    不知不觉，已经大半年未见了！

    原本，他以借口支开李月华，未曾想，他这便要南下，不知会不会再碰上。

    “那你可知道此剑的来历？”

    “听说，是三百多年前，一位剑道宗师的佩剑！”

    “嘿！”

    鲁塔失笑摇头，淡淡道，“你只知其一，不知其二，这柄剑是在大晋立国之初，经由我铁匠坊祖师爷的手，炼制而成。”

    “嘶！”

    陆川轻吸一口气。

    这般说来，他所见所知的几柄玄兵至宝，竟然与铁匠坊或多或少都有关系。

    “你从李家之人手里得到的青乙剑，也是出自我铁匠坊！”

    鲁塔似乎知道陆川所想，傲然一笑，探出手比划了下，“大晋玄兵，数百年来，新出的玄兵宝物，有五成是出自我铁匠坊！”

    陆川默默点头。

    这是一个很了不起的业绩！

    “不过，玄兵异宝难出，如今年这般，连出四件，已是数十年未有了！”

    鲁塔感慨道。

    想想也是，不是什么年头，都有人能拿来蛟龙鳞甲，亦或是如陆川这般，能从镇西王府郡主手中，讨来一份足够炼制玄兵的宝铁。

    更遑论，其中还有鲁塔大师，不知道添了几许的精金宝物。

    “那如今大晋有多少玄兵？”

    陆川突然问道。

    “不多，除却隐藏不出世的玄兵宝物外，如今现世的应该不超过百件！”

    鲁塔摇摇头，想了一会，止住陆川追问，继续道，“老夫此番拜托你的事，便与这璃龙剑有关。”

    “愿闻其详！”

    陆川做洗耳恭听状。

    “说起来，那璃龙剑虽是三百多年前所铸，但实则百年前，依旧在世间流传，这关系到很多年前，大晋诸多前辈先贤的隐秘，这些我就不与你多说了！”

    鲁塔追忆少顷，目光闪烁，叹道，“不过，此剑重出江湖，原本也没什么，但关系到几位故人，尤其是我此番外出，得知有人在南疆，似乎有人发现了前辈先贤的遗冢，我又脱不开身，

    门下弟子，你也都看到了，都是手艺人，不适合打打杀杀，所以……”

    话没说完，但其中的意味，却是表达清楚了。

    “前辈还请明言，若小子能够做到，绝不推脱！”

    陆川正色道。

    但其心里，却是腹诽不已。

    若真把鲁塔和其门下一众弟子，当做一帮打铁匠，绝对会吃大亏。

    《千仞绝》可是了不得一步内外兼修，直达一品绝顶的功法，其中更包含有配套的武功。

    陆川虽然没学，却见鲁塔施展过千仞锤法炼器。

    若是用来对敌的话，那也是天下间，有数的刚猛霸道锤法。

    “嗯！”

    鲁塔满意颔首，摸出一本卷册，仔细叮嘱道，“需要你做的事情，都在这里面，除此之外，你若是还有余力，尽量护持一下，前辈先贤的遗冢，不要让那些人太过分了！”

    “咳咳！”

    陆川接过卷册，也没有细看，只是迟疑道，“小子自当尽心尽力，只是听前辈所言，此事必然闹的动静不小，若是有一品绝顶……，小子绝不是推脱，只怕力有不逮！”

    “老夫自然不会让你去拼命，若事不可违，自然是要及早抽身而退！”

    鲁塔笑了笑，端起茶杯的同时，语重心长道，“这次去，也是你的一场机缘，就看你能不能把握了！”

    “晚辈知道了，告辞！”

    陆川见状，知道再问也问不出什么，当即起身施礼离开。

    “去吧！”

    鲁塔点点头，没有起身相送，看着陆川离开堂前，目光陡然阴沉下来，怒火更是毫不掩饰。

    这并非是冲陆川所发，而是恼怒于，竟然有人胆敢趁他外出之际，偷入后堂盗宝。

    “幽冥殿的魔崽子，还真是够嚣张的，竟然挑衅到老夫头上来了！”

    想到对方只取玄阴鬼衣，不动其它宝物的举动，鲁塔更是怒不可遏。

    要知道，他可从来就不是个好脾气的人。

    虽然对陆川另眼相待，那是因为投缘，更是鲁塔的投资。

    “不能再这样下去了，若是放任不管，那些魔崽子成了气候，必然又是一场大乱！”

    鲁塔沉吟少顷，目中寒芒一闪，豁然起身，“那些老家伙也是时候动一动了，否则骨头都要生锈了！”

