    　　现在的局势已经不是云龙天师能控制的了，这么多势力反对，他也只能以德服人，查明真相，再做处罚，可这个真相没法查，他不信柳俊是轰了大殿那人，因为当时的雷法威力他体会过，没有很深的道行根本不可能放出来这样的雷法。

    　　“云泰，你来，让他们把事情的来龙去脉说清楚，别落人口舌，说咱们龙虎山霸道不讲理”云龙天师直接把这事踢皮球一样又踢给了云泰。

    　　洗昌道长是云泰天师的徒弟，所以这事不管怎么处理，都不会牵连他云龙天师。

    　　云泰天师自然也明白这个道理，只是他逃不掉。

    　　“洗昌，把这些事原原本本的说出来吧”云泰天师眨眨眼，给他徒弟洗昌一个信号。

    　　洗昌道长立马跪在地上，一把鼻涕一把泪的，添油加醋的将柳俊是如何的调戏龙虎山女弟子，自己又是如何英雄救美路见不平拔刀相助，以及拼尽全力，奈何技不如人，柳俊这个恶人实在是厉害，把他打了一顿的过程又说了一遍。

    　　重点是，他还把自己的狗腿子拉出来做证明，证明昨晚炸大殿的就是柳俊。

    　　“怎么样，诸位还有什么想说的，证据就在这摆着，而且这人调戏我龙虎山女弟子，也是很多人都看见了，证据确凿，给我带下去”云泰天师说道。

    　　“慢着”琉璃再次出声阻止。

    　　“琉璃大巫师，你这大巫师位子还没坐稳，就不要过多参与别人门派的事了”龙虎山掌门云龙道长阴沉着脸说。

    　　“哦，龙虎山就这么霸道不应该给当事人一个解释的机会么”琉璃不慌不忙，丝毫不怵的说。

    　　“好，那就给当事人一个解释的机会”云龙道长咬牙切齿的说，这新任的大巫师抽什么风，老跟他作对。

    　　“该我说话了”柳俊上前一步，整理一下衣服“嗯哼，首先吧，我承认，是我把大殿炸的”

    　　“看吧，他自己都承认了”云泰天师指着柳俊。

    　　“你是怎么炸的”灵玉大师问到。

    　　“我跟雷公电母是亲戚，所以我告诉他们，帮我炸了这个大殿，他们就说行啊，就把大殿炸了”柳俊一本正经的说。

    　　“你吹牛皮呢还认识雷公电母”洗昌道长立马说道。

    　　“是啊，不是你先吹的么，昨天晚上轰击大殿的雷云，我一个无名小卒能操纵”柳俊翻了个白眼。

    　　“再有一个问题，你是看见我了对吧”柳俊走到洗昌的那个狗腿子面前。

    　　“看到了，就是你”狗腿子很肯定的点点头。

    　　“哦，那问题来了，你看到我时，我穿的什么衣服”柳俊问到。

    　　“就，就是这套衣服”狗腿子指着柳俊身上的衣服。

    　　柳俊呲牙一笑，看向贵宾席“各位，我要真的是去炸龙虎山大殿，我穿这么一身袖金边的白色衣服，是怕别人看不见我么”

    　　贵宾席上议论纷纷，柳俊说的十分在理，哪怕是个缺心眼，也知道晚上偷偷摸摸的去干什么事应该穿暗色的衣服，白色反光，有一点光就能看到这个人。

    　　“另外，你们说我调戏龙虎山女弟子，你们问过那个女弟子了么”

    　　柳俊目光看向月叶姑娘，月叶姑娘走上前，所有人都在看着她。

    　　“我跟他是朋友，刚刚他着急去厕所，把我撞倒了又把我拉起来了，不是调戏”

    　　此话一出，柳俊调戏龙虎山女弟子这事自然就是无中生有了，而炸大殿又拿不出实际证据。

    　　“月叶，你想清楚再回答”云泰天师阴沉着脸，语气不善的说。

    　　“我家月叶想的很清楚，倒是云泰你，别昏了脑，想清楚再说话”云凤天师毫不犹豫的将云泰天师怼了回去。

    　　“看吧，这调戏龙虎山女弟子这事是假的，至于打龙虎山弟子，我问你们，有人往你们脑袋上扣屎盆子，你们想不想揍他”柳俊环顾四周。

    　　看热闹不嫌事大的立马喊了一个“想”，反正喊得人多，龙虎山也看不到谁喊得。

    　　“群众的眼睛是雪亮的，凡事都要讲证据，你们这个证据假的不说，我炸龙虎山大殿的动机呢为了好玩么”柳俊不屑的说。

    　　他炸大殿的动机就是为了转移视线救孩子，可云泰天师敢说出来么龙虎山囚禁几十个孩子，这事说出来可比炸了大殿的事还要大。

    　　洗昌道长忽然定睛看着柳俊，想起了什么，他师父给他的资料，不就是这个人么。

    　　立马大喊一声“他就是柳俊，茅山派的金钱子，他炸大殿的动机有了，就是茅山派过来破坏法会的”

    　　此话一出，全场哗然，很多人暗道不好，这下事大了。

    　　原本柳俊是想不暴露身份，混出去，以后再找机会折腾龙虎山。

    　　云泰天师的想法是，直接当不知道柳俊身份，灭了丫的。

    　　一旦柳俊的身份暴露，他反而没法动手了，明面上柳俊有两个身份，一是茅山亲传弟子，二是九处的人。

    　　茅山的好说，本来就是死对头，可九处的身份不得不让他忌惮。

    　　这下好了，很多人不认识柳俊这个人，但也都听说过，众目睽睽之下，谁能对他动手。

    　　也有不少人把目光投向茅山的清木子，谁知清木子丝毫不为之所动，面无表情，就好像台下的柳俊跟他没关系似的。

    　　“哦，我是茅山弟子又怎么样，拿出证据，没证据我就来看个热闹，看个法会，犯法么”柳俊丝毫不慌的说。

    　　“我证明，昨晚那人破坏大殿以后，逃离现场，被我发现追击，穿的就是这身衣服，炸大殿的就是柳俊”云泰天师给了昨天追击柳俊的云葛天师一个眼神，云葛天师立马站出来指证柳俊。

    　　“你们都是龙虎山的人，指认的话好使么更何况这还是个记名弟子”柳俊指指洗昌道长的狗腿子。

    　　“不管是记名弟子还是亲传弟子，都是龙虎山的弟子，自然信得过，指认好使”龙虎山掌门云龙天师站起来说道。

    　　“很好，把人带上来”柳俊大喝一声，紫苒带着王磊出现在众人面前，刚刚柳俊一直在给他拖时间，拖住洗昌道长，他则带着王磊去找洗昌道长的那个录像了。

    　　功夫不负有心人，录像找到，证据有了。

    　　“我是龙虎山弟子，道号洗未，指认云泰天师跟他的徒弟洗昌道长，违法乱纪，杀人，囚禁少女”

    　　此话一出，现场再次哗然，全真教的雨道人啧啧称奇“这真是一场年度大戏啊，龙虎山法会真热闹”

    　　云龙天师狠狠瞪了一眼雨道人，他这脸被打的“啪啪”响，前面刚说龙虎山弟子都可信，立马出来个龙虎山弟子指认师兄师父违法乱纪的。

    　　“一派胡言，老夫身为龙虎山天师，自当以身作则，怎么会干杀人放火的事”云泰天师怒斥道。

    　　“就是，我绝对没有干过那样的事，不要冤枉好人”

    　　“有录像为证”紫苒从旁边的九处人员手里拿过一台电脑，录像都已经拷贝到了这台电脑上。

    　　“拿过来吧”一直没有出声的九处陈老忽然开口道。

    　　紫苒拿着电脑，点开画面播放，在贵宾席走了一圈，事实一目了然。

    　　云龙天师深吸一口，看向洗昌道长“大胆，身为龙虎山弟子，居然作奸犯科，违法乱纪，牵连自己的师父，我以龙虎山掌门的身份将你逐出师门。”

    　　“另，云泰天师身为师父，对徒弟监管不严，失职，罚你去镇妖塔守塔三月，以示惩戒”

    　　云龙天师一番话说完，虽然坐实了洗昌道长犯事的事，却将云泰天师摘了出去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

