    “我觉得你们并不需要满世界的找悠米，因为她就在我家里，皮尔特沃夫现在的总督莎拉那里放着呢，你们只要去那里就能够找到她。”

    李珂伸出手摸了摸璐璐因为失落而低下去的小脑袋，只是让他陪璐璐玩就算了，毕竟经过这两次他也算是看出来了，在这个世界上惹谁都最好别招惹约德尔人，不然他们绝对会把你的一切都弄得一团糟，然后在你想要收拾他们的时候，让事情变的更加的糟糕。

    而且最关键的是，他们还总能够化险为夷，并且还很难杀死。

    不说别的，就说刚刚提莫的遭遇，如果是一个正常的人类遭遇到这些事情了，别说保持衣服的完整和干净了，恐怕摔在地上的第一时间就直接和这个世界告别了，但是提莫却只是有些难受，拍了拍自己身上的灰尘就站了起来。

    这种东西就是和童话里的生物一样的，没事别招惹才是最好的。

    只是……

    李珂有些好奇

    李珂注视着这些只到他膝盖处的约德尔人，眼睛当中闪烁着星辰的光彩。观察着这些约德尔人身体的内部，内脏组织，灵魂，还有‘构成’。

    所谓的构成是李珂用自己新出现的眼睛能够看到的一种东西和表现形式，是这个人的咨询的一种补充，如果用稍微不贴切的形容词说一下的话，就是一个人一生的缩影，还有这个人出现在这个世界上的原因。

    俗称，设定。

    就像是酒吞童子一直被称呼为大妖怪是因为他们是东瀛历史上气候最大的底层反抗组织的头目，并且威胁到了京都，所以酒吞童子在东瀛永远有着大妖怪的设定。又或者说是由信仰造出来的东西，天生的有着人造出来的概念一样。

    因为惧怕雷电而出现了掌握雷电的神，害怕雷电劈到自己头上而催眠自己只有作恶的人才会被雷神用雷电劈死。

    李珂最新能够看到的东西就是这样的设定，从根本上的去看一个人为什么会存在在这个世界上，他的‘起源’，并且又有着怎么样可能，属性，还有未来。

    而约德尔人的起源也的确和李珂所想的童话一样，是对残酷现实的不满和畏惧而产生的种种属性。

    “童趣，有趣，童话，躲避……”

    在他的眼中，历经千万年的进化才变成现在这个样子的约德尔人几乎可以说是由人类小孩子的幻想和美好造就的。构成他们的是孩子们的想法和童话，和迦娜因为皮尔特沃夫人的信仰和喜好会出现不同情况的性格变化和各种形态一样，会因此而出现不同个性的个体。

    可以说，约德尔人都是神。

    “有趣。”

    李珂从来没想到自己一直不怎么在意的约德尔人竟然有着这样的过去，这也就代表着如果他看到的东西和他的猜测是正确的话，那么约德尔人的进化路线是完全被魔法带偏，不，是完全的和魔法共生的关系。

    因为魔法的原因，所以他们有了强大的力量，但是和魔法共生的代价就是他们的心智和想法。而且这种魔法和这个世界的生命很有可能是绑定的状态，只要是这个世界的生命的想法，那么就会出现对应的约德尔人。

    甚至他们的社会结构，人的性格和做出的决定也会因为这些而改变。

    在他的记忆当中，璐璐的背景故事说了一开始并不是约德尔人，而是一个被她身边的那个小黑人拉进仙境的人类女孩，是在仙境当中生活了一段时间之后才变成女巫的。虽然说历经版本吃书之类的故事，但是璐璐的这个经历却并没有被吃掉，她一直都是被皮克斯带上了女巫的道路的。

    所以在李珂的注视下，璐璐的身体构成虽然和其他的约德尔人差不多，但是她的‘构成’却在童趣，有趣，还有童话和奇迹这些约德尔人共有的‘构成’上多了一些东西。

    孤独，古怪，不合群，小透明。

    而他看向皮克斯的时候，更是在皮克斯这个真实存在的远古精灵的身上看到了一个相当有意思的‘构成’。

    “看不见的朋友。”

    这就是皮克斯最主要的‘构成’。

    李珂又看向了提莫。

    负责，领头者，阳光开朗，总有主意，倒霉，有魅力的大哥哥，焦点，自信但又冒失。

    库奇。

    飞行，高速奔跑的风，华丽而又帅气的出场，自说自话，没人丢下。

    崔斯塔娜。

    负责人，认真，喜欢阳光开朗的男孩，大姐姐，冒失。

    波比。

    坚韧，执着，认真，好孩子，优等生，孤僻，不合群，但又能和所有人玩。

    “真是有趣……”

    这基本上就是孩子群当中的构成了。

    李珂觉得自己找到了一个很有意思的课题，并且多少找到了一些约德尔人这个种族不为人知的东西，并且多少明白了为什么明明约德尔人造成的麻烦并不会真的给遇上麻烦的人造成什么破坏和巨大的伤亡，甚至还会因祸得福，但是却依然讨厌他们的原因。

    不仅仅是因为约德尔人孩子气，并且不用很努力就能够过上好生活，并且没有打扰别人的自觉的原因。

    而是所有人都讨厌不成熟的自己。

    约德尔人的性格很大程度上的是孩子的性格，并且会让人想起曾经的自己，所以只有能够直面自己曾经的不成熟，喜欢孩子，并且不用担心吃饭和衣服问题的人才不会产生什么不好的感觉。而其他的人看到约德尔人的时候，所能够想到的就是一个不成熟的自己来干扰自己现在要做的事情。

    “好吧，既然这样那我们就先回去了，有事再联络我们。”

    既然这里真的没有他们的事情，而且他们还把事情搞砸了，所以崔斯塔娜就直接摆了摆手，准备带人回去。

    只是这个时候，提莫却拉住了她的手，并且压了压帽子之后，看向了正一脸思考表情的李珂。

    “话虽如此，但是李珂先生，为什么你要抓住这些人类呢？”

    一直都表现的和一个小透明一样的提莫，终于在这个时候开口了。

