 既然早晚都要死，束手就擒个屁，干不死就往死里干！连说话都不会说，傻儿吧唧的。

“哦？”

东方白剑眉一挑，“是吗？

可是本少的想法，活一天算一天，现在并不想死，所以只好杀了你们喽。”

“呵呵，上！”

“杀了东方白！”

“弄死！”

三人再次齐齐出手，此次他们没有用刀，徒手攻击。

刀已经断了，想用也用不了啊。

东方白手持长剑，与三人大战，周围竹子被破坏殆尽，一颗颗不是折了，就是被锋利斩断。

“咔咔咔！”

竹子应声而断。

三人的实力不低，都在圣君之境中阶，三人联手有多强悍可以想象的出。

东方白手持长剑，与以周旋。

“嗖！”

在转身之际，一枚飞针在白大少的发丝中射出。

“啊……！”

一人大叫一声，随之倒地身亡。

谁也没想到东方白的发丝还藏有暗器，出针之时防不胜防，完全没有防备。

谁能想到？

就这么一个不备，一人被杀，死时才反应过来。

“只剩下两位了。”

东方白一笑，手中剑突然发难。

“剑挑日月！”

帝宵九式第五式，一道光芒从地面撩起。

地面耸动，以极快的速度进行，两人大惊，连连后退。

在退出数丈之后，纵身飞起，在离地之处爆炸连连，炸响震天动地，火光冲破竹林上空。

在两人起身之时，白大少又一招‘剑留一线’。

剑光从上到下！刚才从下到上撩起，这招从上到下，给二人来了个合击。

两人避无可避，互相瞅了一眼，同时朝着对方出掌。

两掌相对，硬生生将两人分开。

不得不说，两人的配合绝对在日常中也没少磨合，此等心心相通，一个眼神便明白对方想做什么。

同时两人的应变能力也极快！只是分散之时，一人收手不及，一只胳膊被斩断，鲜血淋漓，胳膊掉在地上，还在微微颤抖。

“啊！”

那人惨叫，嗓子眼都能看得清。

“嗖嗖嗖！”

三根飞针而去。

“额！”

飞针全部落入身体之中，那人站在原地，眼眸直勾勾，微微晃动两下倒了下去。

死了！“现在就剩下你自己了。”

东方白一笑，让人觉得阴森，不寒而栗。

“你……”“刚才非墨说想给本少一个想死的死法，这下本少给你一个想死的死法，说说吧，想怎么死？”

“用剑捅死呢？

还是用针射死？

还是本少一掌拍死？”

“你……”“选！”

司徒墨呵斥一声。

最后一人胆怯了，一步步后退，大气不敢喘一声。

接着转过身便跑，用尽吃奶的力气。

“跑？

跑得了么！”

东方白手中的剑丢了过去，化作一道流星。

那人似乎感应到了什么，顺势一躲，长剑顺着他的耳边而过，削下几根长发。

本以为躲过了，可以继续逃。

谁知下一秒不可思议的事情发生了，长剑居然拐弯了，来了个回头杀。

御剑术！“嗤！”

长剑凶猛，一下洞穿了他的身体，并且是心脏位置。

那人口中流出鲜血，稀里哗啦，最后喉咙处发出一声沙哑，身体缓缓倒了下去。

“剑来！”

东方白大喝一声，长剑抖动两下，‘嗖’的一下重新回到主人手上。

就在这时，从天而降一个人，东方白发觉立马跳开。

“噗通！”

一声巨响，一个人掉落砸出一个深坑，一时间尘土飞扬，荡起层层烟尘。

“噗，咳咳咳！”

下落之人咳嗽两声，在口中吐出一口泥土。

“名扬？”

东方白喊了一声。

“少爷！”

果然是这货！“没打过人家，被人家给干了？”

东方白走到身边问道。

“那家伙已经到了半步天帝，好强。”

尚名扬苦逼道。

“可是你不是号称天帝之下第一人么？

怎么连他也干不过？”

“……”天帝之下第一人只不过是对他实力的一种认可，并不代表他真的可以对抗天帝之下任何一人。

不可否认尚名扬确实厉害，有自己的独到之处，刀法犀利，妖异古怪，一些圣君高阶难以打败他！可是他修为境界不够就是不够，一个圣君中阶巅峰，能有如此战力已经非常不错，值得骄傲。

非墨乃半步天帝，毫不夸张的说已经脱离了圣君之境，与之对战真的能拿下？

不被秒杀已经够了不起了！“少爷，我打不过他，那家伙太强了，强横的修为一直压制我。”

尚名扬一口道出难言。

“哈哈哈！”

一道身影落下，正是莫非。

当看到满地的尸体，且全部是天宫之人，一对眼眸化为红色，杀意凌然。

“东方白，你该死！”

非墨无比恨意，气的浑身发抖。

“说了那么多，本少还不是活的好好的？

带来那么多人还不是被本少杀得片甲不留？”

东方白哼了一声。

“下一刻，你就死了。”

“来呀，让本少见识一下你有多强。”

“好！我倒要看看你还能强硬到多久。”

非墨身形一闪，快速攻去。

“喂，别装了，快起来咱俩一起上。”

东方白踢了身边的尚名扬，手中剑闪烁着光芒，应战而去。

尚名扬也慢悠悠起来，身法灵动，加入战斗。

目前局面二打一！三人跃入高空，声响打斗之音惊天动地，让日月无光。

三位都接近九重圣域顶级高手行列，一举一动，每一招每一式均会带来无穷变动。

三人边打边走，不分上下，底下可就遭殃喽，爆炸声不断，破坏毁掉无数，树林，山谷，村庄……有人的地方也打，不打没办法，一打斗起来便身不由己。

停手便会受伤，大意就可丧失性命。

三人的打斗称之为山崩地裂也不为过，实在太震撼了。

最终三人落在了一座山峰之上，风声呼呼作响，衣袍飘飘。

“东方白，没想到你真有两下子。”

非墨开口道。

“自然！”

东方白毫不谦虚，不知谦虚为何物，“你也很强，不亏是看守宫殿的守将。”

“什么守将，他就是一个外围，说句不好听的就是看大门的大狼狗，一个垃圾。”

尚名扬气急败坏道，一张口鲜血流了下来。

 