    第二百五十七章 有人想摘桃子   

    对于他们为何会有这种不满，叶凌的心里自然非常的清楚，于是接着说道：“哥哥、嫂子，你们两怎么这个表情呢，难道你们认为我刚才说的是错误的？”

    

    “我不否认，一开始倾城集团的成长，确实是跟我们叶家在背后有一些关系，但在我看来，这种关系其实没有多说，更多的还是因为倾城的实力。”

    

    叶雄开口说道：“大家现在只觉得倾城的运气好像非常的不错，前后完成了两次的大合作，可大家也不要忘记了，就在前不久的时候，倾城集团遭遇到了赵家的报复，差点就破产倒闭了。”

    

    “那个时候，我们叶家没有人帮忙，一个都没有。”

    

    “那个时候，我们叶家也同样的遭受到了报复，哪里来的时间和能力去帮她？”

    叶凌当下开口说道。

    

    “有没有那个时间和能力，我就不说了。”

    叶雄没有去理会这个弟弟的话，接着说道：“之后，倾城集团又遭遇了陈首富的报复，我们叶家也依然没有帮忙，然后这一次，倾城集团的配方差点被夺走了，我的女儿也差点死了。”

    

    “然而，我们叶家也依然没有帮忙。”

    

    “从头到尾，叶倾城的集团公司遭遇了那么多次的危机，我们叶家本家，没有人帮过，所以你们现在也不过是只看到了倾城集团的成功，但却下意识的忽略了这其中的艰难。”

    

    “大哥，你说那么多，是不是因为你想要告诉我们，说倾城集团不是我们叶家的集团，跟我们叶家一点关系都没有，让我们这些叶家人不要将主意打在倾城集团的头上，对吧？”

    叶凌看着叶雄，冷冷的说道。

    

    别看他，几乎被所有人都给认为是纨绔子弟，可他也不过是爱玩而已，而实际上的话，他的脑子，一点都不笨，相反十分的聪明。

    

    自己这个大哥的话音落下后，他就瞬间明白了对方的意思，这样的意思，以前的时候，叶雄也是有表达出来的，只不过那个时候他在表达这件事情的时候，都是非常的含蓄，没有这么明目张胆的直接表达出来。

    

    而这一次他却选择了这样的方法来表达，这自然让叶凌感到有些意外，意外过后，他的心里也明白了一件事情，那就是他这个大哥，今天恐怕是要就倾城集团和叶家之间的关系，给弄一个清清楚楚了。

    

    “倾城集团，本来就跟叶家没有任何的关系。”

    

    这时候，开口的是许曦，她的声音十分的坚定：“从成立之初开始到现在，她从来都没有主动的要求过叶家帮忙，叶家也没有主动的帮过忙。”

    

    “除了她有叶家人身份这个帮助之外，但我想说的是，我们叶家的年轻人很多，大家也都是顶着叶家人的身份在外面做生意或者做事之类的。”

    

    “那么为什么，他们的事业只是小打小闹，没有倾城这么成功呢？”

    

    “这是因为，他们在能力上，不如倾城，也就是说，倾城能够将她的倾城集团给搞到如今的这个地步，完全就是她个人的原因，不能因为她有叶家人这个身份，就觉得倾城集团是叶家的家族产业了。”

    

    既然开口了，许曦也就没有打算藏着掖着，于是接着说道：“当初，叶家如果真的有打算把这个倾城集团给搞成家族企业的话，那么从一开始就应该大力的支持，比如人脉关系，比如资金。”

    

    “然而，从创立之初开始到现在，叶家从来没有给过倾城这些东西，倾城集团是她自己一点一滴的创立起来的。”

    

    “所以，如今要是有人因为倾城集团的前景无量，再一次的动了想要将倾城集团给定义为家族企业，要回归家族管理的话，那么我第一个不答应。”

    

    这一刻的许曦，女强人的风范十足，她所说的话，也给人一种十分霸道的感觉。

    

    一旁的叶雄，在看到自己妻子的这一面后，当下脸上的表情并没有任何的意外，也没有太多的变化，比如惊讶之类的。

    

    因为他自己知道，自己的妻子一定会这么做的，一定会坚定不移的选择站在女儿这边。

    

    所以，这一刻，他也没有再多说什么，而是将话语权交给了在场的其他叶家人，他倒要看看，在自己妻子刚才的话音落下之后，对倾城集团动了心思的人，接下来会怎么做。

    

    “嫂子，你刚才说的这些话，是有些道理，但哪怕后面叶家没有再帮倾城集团，这倾城集团也应该是家族的产业。”

    

    叶凌斩钉截铁的说道：“因为从一开始的时候，叶倾城就是顶着叶家的光环创业的，若不是叶家人这个身份的话，那么当初她刚将公司给搞出来的时候，有谁会多看她一眼？

    还不是因为她叶家人的身份？”

    

    “所以，哪怕后面，家族这边没有再帮忙，也不能改变我刚才的事情，再说了，你又怎么知道，家族这边之所以没有帮忙，是因为想要看看倾城如何处理，等她实在是扛不住的时候，家族自然也就会出手。”

    

    说到这的时候，他看向了叶雄，接着说道：“哥，我想你应该明白我刚才所说的话，是真的吧，倾城集团如果真的遇到了问题，而没有办法解决，在关键的时候，老爷子那边肯定是会帮忙的。”

    

    对于这话，叶雄没有办法否认，所以点头道：“对于你刚才说的这一点，我不会否认，如果倾城集团真的出现了倾城没有办法解决的问题，那么老爷子那边肯定是会帮忙解决。”

    

    一旁的许曦，在听了丈夫的话后，也没有多说什么，她的心里面也同样明白，这件事情确实如此。

    

    因为，老爷子是非常的宠爱倾城的，真要有问题，绝对不会袖手旁观。

    

    “但是。”

    这个时候，叶雄接着说道：“你说的老爷子帮忙这事，和倾城集团是倾城的，完全就是两码事，根本就不能混为一谈。”

    

    “你的大儿子，之前拿钱出去创业的时候，遇到了问题，当死老爷子是不是主动的帮忙了？”

    

    “老爷子的这种帮忙，是长辈对小辈的一种关爱，是根本就没有想过要回报的爱。”

    叶雄看着叶凌说道：“所以，就算老爷子在这段时间里，真的帮了叶倾城，那也只是长辈对晚辈的关爱，并没有其他的意思。”

    

    “所以，如果你，或者是在场的其他人，有谁对倾城集团动了心思的话，我劝他最好还是收起这样的心思。”

    

    叶雄冷冷的说道：“要是让我知道了，谁敢为了一己之私去做倾城集团的手脚，那么被我发现的话，我一定不会放过对方，我这话说到做到。”

    

    说到这，他没有给在场这些人说话的机会，而是看向了叶凌，接着说道：“今天，你之所以有胆量在这里，将你想要把倾城集团给弄成家族集团，是因为老爷子今天不在家，若是老爷子回来知道这件事情的话，你恐怕不会有好果子吃。”

    

    “所以，你要是不想遭老爷子嫌弃的话，那么我奉劝你，今天的这个想法，从你的心底彻底的拔除了。”

    

    “或者，你也可以去找老爷子商量，看看能不能将他老人家给说服，然后让倾城将集团变成家族的企业，你要是能做到这一点的话，那我就一点意见都没有了，甚至我还可以帮你一起去劝说我的女儿。”

    

    叶凌在听了这话之后，脸色一变，对叶雄刚才话里的意思他自然非常的清楚，同时他的心里也对叶雄刚才的态度非常的不满，可就算如此的话，他这一刻也还是忍住了，没有将自己的不满给表达出来。

    

    因为他明白，这件事情确实不能闹到老爷子这边去，也正如对方刚才所说的那样，他今天之所以敢在这里，跟叶雄提起这件事情，确实是因为老爷子有事不在家的原因。

    

    所以，要是这件事情真的让老爷子给知道了，那么他接下来可就麻烦了。

    

    甚至，他是真的很有可能无缘继承人的位置了。

    

    虽然，现在有很多人都认为，最后这叶家的家主位置会落在叶雄的身上，可是只要这件事情，一天没有盖棺定论的话，那么他就一天有机会。

    

    “你刚才说的事情，我会跟老爷子说的。”

    叶凌看着叶雄，嘴硬道。

    

    实际上的话，这也不过是他的嘴硬而已，他根本就不会去跟老爷子说起这事，因为他明白哪怕他真的提起这件事情，老爷子也不会同意。

    

    因为，这件事情，他之前也不是没有提起过，而且在老爷子的面前也提起过了好几次，可都是被拒绝了。

    

    “去吧。”

    叶雄淡淡的说道，他根本就没有因为叶凌的话而感到害怕，因为他对老爷子非常的了解，知道老爷子肯定不会做出这样的事情来。

    

    闻言，接下来叶凌就没有再多说什么，直接转身离开。

    

    

