    “奉天承运皇帝制曰：朕唯念太祖皇帝之厚德，亲亲宗族，分封诸藩，屏障国家。至今已有二百年矣。朕念宗藩亲族皆为朕之血亲，不可远疏。今朕特命皇太子朱常洛为宗人府宗人令，署理宗亲之事，以近天下诸藩之心。钦此。”

    万历皇帝在朱常洛冠礼后的第二天就下了一道明旨，由朱常洛为宗人府宗人令，署理宗亲之事。

    宗人府从礼部划出，恢复到太祖皇帝时的规格。

    明太祖时，宗人府的规格极高，宗人令由明太祖的次子秦王朱樉担任，左宗正为三子晋王朱棡担任，右宗正由四子燕王朱棣（明成祖）担任，左宗人由五子周王朱橚担任，右宗人由六子楚王朱桢担任。

    而且，这几个职务都按照正一品的官职设置，可谓是显赫一时。不过，随着建文帝的削藩政策和永乐大帝的藩王逆袭以后，宗人府就失去了往日的光辉，直接被永乐大帝给塞到礼部去了。

    如今，宗人府已经沉沦了二百年，现在它又一次的焕发了新的生机。

    宗人府衙门照旧设置在东交民巷，与五府六部做邻居。

    不过，朱常洛是不大可能到宗人府上班的，于是，偌大的一个宗人府里现在真正管事的人只要府丞钟化民在。由于，朱常洛正式担任宗人令，现在的宗人府自己也就不能再在礼部之下，于是，钟化民现在的职务也发生了变化。

    本来钟化民是领礼部侍郎衔，任宗人府经历之职的。

    现在他的权属不在礼部了，于是在朱常洛的建议下，宗人府新设府丞一职，为正三品官职，刚好把钟化民直接从礼部“平调”过来，成为宗人府的第一任府丞。

    钟化民现在的任务也很简单。朱常洛让他把原来隶属在礼部的宗人府官员和书记胥吏都调过来，然后他们把最新的宗藩名册整理一份出来。

    朱常洛要实际的了解一下现在大明究竟有多少藩王，多少郡王。现在每个数的话，心里是真没底。

    于是，钟化民就带着一干人等开始查阅宗室玉牒，重新的统计在册宗室到底还有多少人。

    而作为宗人令的朱常洛也没闲着，他一边研究着现在的《宗室条例》，一边准备制定新的宗室管理办法。

    朱常洛细细的看了这本厚厚的《宗室条例》，朱常洛发现老朱对他的后人真是太亲了。

    怪不得《明史》会这样评价老朱的宗藩制度：“初，太祖大封宗藩，令世世皆食岁禄，不授职任事，亲亲之谊甚厚。”

    就连钟化民看完这些以后也感慨道：“我朝亲亲之恩，可谓无所不用，其厚远过前代矣。”

    对亲王的厚待简直都好到没边了。

    按照明制，皇帝的所有皇子除皇太子外，皆封亲王，授金册金宝，岁禄一万石，府置官属。护卫甲士少者三千人，多者至一万九千人，隶籍兵部。不过这条从永乐以后就名存实亡了，没有哪个藩王可以有这么多的护卫甲士了。

    亲王的冕服车旗邸第，下天子一等。公侯大臣见到亲王必须要伏而拜谒，无敢钧礼。

    亲王嫡长子，年及十岁，则授金册金宝，立为王世子，长孙立为世孙，冠服视一品。

    亲王诸子年十岁，则授涂金银册银宝，封为郡王。郡王年俸为二千石。

    郡王嫡长子为郡王长子，嫡长孙则授长孙，冠服视二品。郡王诸子授镇国将军（俸禄一千石），

    孙辅国将军（俸禄八百石），曾孙奉国将军（俸禄六百石），四世孙镇国中尉（俸禄四百石），五世孙辅国中尉（俸禄三百石），六世以下皆奉国中尉（俸禄二百石）。

    而这些仅仅只是皇子和皇子们后代的支出，皇女公主的还没算。

    看到这些俸禄支出以后，朱常洛真是倒吸了一口凉气，这也太猛了吧。

    接着，朱常洛继续往后看，当他看到宗室有罪革爵者还有赏赐的时候，朱常洛就凌乱了。

    有钱也不能这样造呀，更何况还没钱。

    被革爵的宗室称为“庶人”。在嘉靖年间的时候，这些“庶人”们一个月还能领到米六石。到了现在被减到二石或一石。

    但是，当朱常洛看到现在十五万七千人的宗室规模时，朱常洛又牙疼了。

    这条例哪里是限制宗亲呀？这条例明明就是福利手册呀！

    不过，在真实的执行中，镇国将军以下的宗室其实很惨的。

    因为，朝廷的俸禄只会发到亲王手里，到了亲王手里以后，亲王怎么给下面的人分，那就是看亲王们的心情了。

    所以，这也渐渐的导致了血脉疏远的宗亲，因为祖制的限制而无法从事其他行业以后，就成了亲王的免费佃户，这日子过的比老百姓都惨。但是，朝廷对于这样的情况也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，人太多了，需要的粮食也太多了。朝廷也养活不起，只能任由亲王们胡来了。

    “钟府丞，本宫让你统计的亲王藩王数量怎么样了？”

    朱常洛让人把钟化民叫到了慈庆宫中，开始对钟化民问话。

    钟化民听到朱常洛询问以后，他立刻就从怀里掏出了一份整理好的名单呈上。

    钟化民道：“禀太子，臣已经把全国藩王名录整理在册。目前全国共有藩王四十九位，郡王九百余位。”

    听到这个数字以后，朱常洛虽然有点心理准备，但是一听到这四十九个藩王和九百多个郡王时，朱常洛还是忍不住想夸耀老朱家的生育能力。

    真是太猛了！

    尤其是朱常洛看玉牒的时候看到庆成王朱钟镒，简直就是神一般的存在，他一生竟然生下了九十四人！这九十四个子女光一年的俸禄就达到了山西一年财政收入的百分之十，可想而知这是一个多少恐怖的数字。

    后来，明孝宗为了遏制这种可怕的情况，于是，就制定了一条针对宗室们的计划生育条例。

    “弘治五年八月，礼部复会议覆奏，谓郡王自正妃外妾媵不得过四人，各将军不得过三人，中尉不得过二人。从之，著为令。”

    这条限制就是让这边没事干的宗室们不要光想着纳妾生孩子，这对国家的负担实在是太重了。

    但是，这个措施的实行也没有起到多大的作用。比如这位生育健将朱钟镒死后，他亲爱的长子朱奇浈袭封庆成王。这位王爷比起他父亲来更是有过之而无不及。

    据《明史》记载：“端顺王奇浈，正德中以贤孝闻，赐敕褒奖。生子七十人，嘉靖初，尚书王琼闻于朝。”

    想想看，一个人生了七十个儿子啊，这七十个儿子个个都是镇国将军爵，一年俸禄一千石，七十个儿子就是七万石，这样的能力谁扛得住呀！关键是这位王爷还“以贤孝闻”，这得评价真是让人心酸。

    所以，最后的财政压力也只能朝廷来负担，来负责。

    可谓是坑死人不偿命！

