
　　这几天的时间，学校里开始热议一个人……任禾！

　　原本任禾在学校里是不太起眼的，甚至放到人群中大家一时半会儿都注意不到他，存在感无限逼近零。

　　但是这几天他跟疯了一样每天去操场上助跑跳远的跑道上练习助跑跳远，一次一次的练，一到课间就练，放学也练……

　　久而久之就传开了：三年二班的那个任禾，对，就是那个学渣，现在拼命的练跳远，估计是觉得自己文化课不行，打算走体育的路了！早点不好好学习，看，现在这么拼命！图啥！

　　我图你大爷啊，任禾听同桌问起这个问题的时候当时就震惊了，没成想就这么几天自己就成名人了？

　　自己练这玩意可不是为了什么考试，重活一场过来，自己不上学都无所谓，文凭这种东西，象牙塔里的孩子可能会重视，但他不是小孩。

　　自己这是为了保命啊！

　　不练不知道，现在自己这初中生小身板，在平地上助跑起跳也才三米多的样子，太弱了！这要是不练，等完成任务的时候稍微有点失误不就跪那了？

　　现在他身上浑身都是高强度运动之后的酸痛感，上辈子说要健身，一直懒，结果养了一身膘，这辈子可好，不运动都不行……

　　在这个时候唯一能给他慰藉的就是自己的那本神书了。

　　7天时间，日更6000字，每天3章，按常理来说这个时候根本就不会有人看的，毕竟是新书期，一本几万字的幼苗，谁看啊？任禾都已经做好单机到10万字的心理准备了。

　　但出乎意料的是，没想到在第六天的时候，忽然涌现出一大批读者留言！

　　“刚开始看到神书两个字的时候我还想进来看看，然后嘲讽一下的，就连频道里几位大神的书恐怕都不敢称自己为神书，但是！各位书友注意这个转折！这本书，简直太特么好看了！从开篇进去就是一路的爽点，每个铺垫都是为了下一次更爽，章章都有新的惊喜！天生废柴的主角得到合理的金手指，在无数人蔑视中成长起来，简直爽爆！神书当之无愧啊！我要推荐我身边所有的朋友来看这本书，希望大大不要太监！100000书币送上，只希望大大能安心写作！”

　　“而且最重要的一点是，它和现在慢热的书不一样的是，它的节奏非常之快，根本不用过渡前面的无聊期！”

　　盛世中文网与前世任禾所在的网站相同的是，它的书币是1：100比例的，也就是说，这个人竟然在刚看任禾这本书的时候，就在激动之下打赏了1000块钱！文化产业有前途啊！天籁小说网

　　任禾嘴角泛起一丝笑容，这不正是自己制胜的关键么？就是要让你们从头爽到尾！

　　再看下一条评论。

　　“第一次看到这本书的时候，有种怪怪的感觉，虽然知道这本书一定不会有什么内涵，但我就是忍不住的去看，好爽的感觉……有人跟我一样吗？我钱不多，10000书币送上，希望能够继续写下去！”

　　然后下面就是一水的评论：“我也有这种感觉，这本书让我停不下来！”

　　任禾在写这本书的时候就认真考虑过定位问题，他知道，但凡是小说都很难满足所有人的口味，你让他写沉重一点有意义一点的也可以，不是不能写。

　　只不过最后任禾还是把这本书定位成了小白文，因为如果以后就算要改变写作方向，那他也是在给人越写越好的感觉，而不是越写越水，越写越差。

　　所谓起步低不外乎就是这样了。

　　然而不知道为什么，任禾的这本书竟然写到5万字的时候还没有得到签约的机会，他深知，写网文想要签约，3万字就是一道坎儿，如果到了5万还没签，恐怕就悬了。

　　如果不签约，就意味着任禾的这本神书得不到网站的任何推荐机会，没有推荐就没有读者来源，大部分读者就看不到这本书，那口碑再好也没什么用啊。

　　任禾不解，自己的成绩很好啊，怎么会签不了？他在后台找客服询问，结果客服直接回答他：您的书和网站现在的主流文学背道而驰也没有什么内涵，编辑不太看好您的作品。

　　看来这就是两个平行世界的文化差异了吧，任禾挠着下巴想到。

　　不过没关系，就算在前世里，一开始签约不成最后却异军突起的书也并不是没有！比如凡人修仙传！

　　现在，盛世中文网的编辑大概是看神书太过小白了有些拿不准，而且神书似乎白的太理直气壮了！

　　是啊，就是一路白下去，完全没有转弯的意思……

　　不过，只要成绩起来了，签约的机会是一定有的。

　　任禾想了想，直接在今天一口气更出了5章，然后发布单章感言：大家好，我是神书的作者，傻狍子。感谢大家最近对这本书的支持，每看到一条认同本书的评论，我就会开心到不行。不过今天被告知本书和现在的主流文学相差太远，所以没有签约的机会。

　　这本书我一定会写完，但烦请大家帮我上榜，我要更多的人看到这个作品，也想用成绩证明，就算与主流文学背道而驰，好作品就是好作品！谢谢大家了！

　　他发这个单章感言就是想发动一下现有的读者来帮帮忙，把作品给抬上去。

　　就在任禾发出这个感言之后，评论忽然就炸了：“不会吧，这么好的作品签不了约？其实工作之余，一本能让我放松下来的书，就是好书！那些大神的作品有点看腻了，看着太累！”

　　“就冲这一下更新五章，我都得支持一下，更新太给力，甭管了，以后票全都留给你！”

　　“没说的，抬狍子上新书榜！让整个网站的读者都看到这本书！”

　　仅仅一个小时的时间，神书竟然获得了1300张推荐票，这可是许多别的作者一星期的成绩！神书即便没签约没推荐，在新书榜上却像是坐火箭一般一路**！

　　爆的对象其中甚至有不少是老作者！

　　这种程度的支持说实在的让任禾自己都有点懵，原来神书在不知不觉间已经有这么多读者了？

　　忽然有老作者在作者群里惊呼：“老子掏了几百块钱包榜，竟然被一本新书给爆下去了！”

　　“不会吧哈哈，你读者那么稳定，上榜是稳的啊，而且还包榜买了推荐票，这还能被人爆下去？”

　　“真的，你们去看看那本神书！”

　　“神书？多神？”

　　“不是，它名字就叫神书！”

　　作者们安静了两秒，然后大笑着回复：“噗，这么有种，直接叫神书？那得去看看！”

　　“走走走，你这可能是遇到大刷子了，说不定人家有钱能买几万张推荐票呢，不过，这种书，就算刷上榜，如果不好看的话他上架还是要跪，总不能给自己刷订阅吧？”

　　然而当所有作者打开神书开始看的时候，都倒吸一口冷气：嘶，这书，看起来好爽！

　　其实看实体也有爽的时候，但完全不像这本一样，爽的如此直白，如此密集，如此频繁！

　　每一个铺垫，似乎都是在为了下一个小高潮，然后一个个小高潮铺垫成一个大高潮。

　　他们打开神书的评论一看，评论区竟然全都是读者自发说要顶神书上榜的留言，每个人都在评论区发出自己投出的推荐票数然后加一句鼓励：13票已投，请大大安心写作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，3、神书！免费阅读。https://xs.23sk.com 