    第810章拿命疼你

    鹤州冰雹天灾一了结，姬承玄这边就得到了第一手消息。

    并且在很短的时间内，他还接到郑大人给他送来的信件，信里自然有着浓浓的感激之意。

    还有他好兄弟郑瑶的书信，都是让他以后有事情就说一声，当兄弟的上刀山下火海，要是皱一下眉头就不是好汉！

    姬承玄笑了笑，给父子俩都分别写了回信。

    慕容妤感觉出来了，今儿他的心情十分不错，算一算日子，鹤州冰雹应该是应验了。

    “如何了？”慕容妤这天晚上睡下的时候，也就问他。

    姬承玄搂着她道：“已经处置完毕，鹤州的百姓安然无恙，并没有遭受太多劫难。”

    慕容妤看他，“你可会觉得可惜？”

    这件事他交给了户部尚书郑大人，功劳自然而然也是被郑大人领了，与他是没什么关系的。

    “如何会可惜？”姬承玄一笑，虽然功劳是被郑大人领了，但郑大人却成为他的人，不仅如此，他还有一个不出世的天师也进入了皇帝的眼睛里，只需要时机成熟就会成为不可撼动的国师。

    这一次他是不曾露面，但他要做的事情一件都不少做，想传入皇帝耳朵里的话，也全都传了，剩下的虚名无关紧要。

    而且太冒头了，也不好。

    慕容妤听他这么说下来，笑了笑评价，“你倒是鸡贼。”

    姬承玄一个翻身就上来，看着她道：“你说谁鸡贼？我怎么就是贼了，就算我是贼，我也是采花贼。”

    慕容妤嗔了他一眼，“不正经的家伙。”

    不正经的家伙就来不正经给她看了，可是把她弄得脸红面赤，还从枕头底下翻出一本不知道什么时候放的春宫图。

    “全是阴阳大道的武功心法，好妤儿，陪我好好练练。”某人一本正经地说着骚话。

    慕容妤羞死了，扯过被子，但却被他拦下。

    不管她如何羞，他都拉着她一起练就合欢大法，很是把她榨了一遍。

    “从明天起，你去落雨阁歇一阵子。”慕容妤跟咸鱼似的被他抱在怀里。

    “又让我去落雨阁。”姬承玄惩罚性地亲了她一下。

    慕容妤实在是受不了，这一阵子他都没有外出，就留宿在慕玄院，她真真是撑不住了。

    这人就没有叫她消停的时候，她都不明白他到底哪来那么多精力，而且，婚后都这么久了，对于这种事还一如既往的热衷。

    固然她是有些骄傲于自己对他的魅力，可她也扛不住每天晚上这样啊。她觉得自己要虚了。

    “好好睡觉，不准想那些有的没的，别人要知道你男人这么强，估摸都得羡慕哭了，你还不知足，还把你男人往外推。”姬承玄抱着她道。

    慕容妤，“……”

    “这福气也就你能享受到。”他继续说。

    慕容妤，“……”真的，她不要！

    “你就不心疼心疼我，不知道女子体力不如男子吗，你还这样对我。”慕容妤开始示弱。

    “我还不够疼你？都是拿命疼你的，你看你这脸蛋，白里透红，走出去谁不羡慕你，少不了我的功劳。”姬承玄宝贝极了的捧着亲了亲。

    (本章完)

