
四人无聊时候打麻将斗地主都够了！

从人群中走出来一个驼背大个三角眼豁牙子女人说，

岛主这个人我们现在先不杀，押着他一块赶往金银珠宝地点，看看是否属实，

如果属实我们把金银珠宝盗取出来，到时候在咔嚓也为时不晚！

人群中又走出来三个小头目也劝说她先得到金银珠宝在杀李四，

黑麻子心里动摇思考片刻点头，

问，李四快说金银珠宝地点在哪里？本岛主不杀你了，

风自月心有低了呵呵一笑说，岛主这里人多嘴杂，怕走漏风声，我要单独告诉你自己，

再说了，你把我捆绑也不属于合作伙伴啊，

放了我吧，

我没有法术逃不了，

黑麻子哼哼两声说，事真多，来人把晕死那个北斗星好生看管，好吃好喝好招待软禁起来就行，

她亲自给风自月松绑二人来到跨院，

黑麻子还给他准备几个小菜馒头米饭吃，他狼吞虎咽风卷残云吃饱喝足眼珠打架困意大发，

趴在桌上呼呼大睡起来！

气的黑麻子把手里香蕉嗖啪打向他的脖子里面，

风自月吓得一聚灵苏醒了，呲牙一笑说，我的小姐姐别急听我一一道来，

黑麻子听到喊自己小姐姐高兴的都哭了，

冲上前握住他的手说，只有你最懂我，我貌美如花气质终于被你发现了，

风自月脱口而出我勒个去，撒谎会被雷劈的，

话音刚落，十多道光闪顺着四面八方闪进屋里，

紧跟着轰隆咔嚓咔嚓炸雷乱响，

房屋被劈的四分五裂，黑麻子被雷劈的浑身冒黑烟，头发和爆米花似的噼里啪啦乱响，

她的鼻子嘴吐光圈和变魔术似的可好看了，

就是没劈死，

风自月也被雷电击打出去很远栽倒在地，

慢慢爬起来摇晃身躯奔向门口要逃跑，

突然黑麻子抖动花袍冒烟哈哈狂笑直奔风自月，

吓得风自月假意关门回到座位上，

黑麻子大笑说，我没被雷劈死，我是神仙，我是不死之身，大难不死必有后福，

吼吼哈哈哈，

风自月实在憋不住笑出音，暗道，真好，这个恶人疯了，我要一刀一刀剐了你，

黑麻子乱跑一个腰包掉落小葫芦滚落出来，

风自月眼尖正是解药，风驰电掣一个匍匐卧倒压住葫芦揣进怀里，

黑麻子瞪眼大喊，快点嘛出来，否则我可要宰了你，

没有办法把解药还给她，院中一阵骚动跑来二十多个手下，

看到黑麻子雷劈和一个黑炭似的妖怪模样吓得四散奔逃，

有两个胆大的留下端来茶水点心水果安抚情绪，

风自月看看黑麻子二人不知不觉哈哈大笑，抬头看看四周再也不敢撒谎了！

二人喝茶吃点心压压惊，

黑麻子开口问，李四赶紧说吧，金银珠宝藏匿地点在哪里？

我好押着你一起去取，

风自月早就计划好了说，岛主说心里话吧，我早就对三缺道人恨之入骨，

他无恶不作狠毒至极，

我早就想离开三缺派远走高飞，这一次我们合力得到金银珠宝后，希望岛主把我和北斗星放了就行，

只要你真心答应，我立刻带你们去偷偷盗取黄金宝库，黄金我一分不要，

黑麻子思考片刻，吃根香蕉感觉这买卖不亏，

好吧，我答应你，那我们明日带领所有手下乔装打扮进入三缺派，

风自月把三缺道人城北仓库地点讲述一遍，

二人聊到深夜吃完夜宵，黑麻子连夜召集十多个头目开会，确定好计划全员出动，

手下分头去准备，他们都想到金钱却忽略掉要去的地方是三缺派总舵！

都被金钱冲昏了头脑，黑麻子也傲慢感觉偷偷潜伏进三缺派城北仓库万无一失，

想到金银珠宝堆积如山笑开怀，

风自月快速赶往侧院见北鸣，留着他还有利用价值，

进院寻找好几遍也没有发现人影！

原来北鸣趁着夜色上厕所为由抱住一根树干漂泊逃跑了，

黑麻子懒得追随他去吧，她沉寂在黄金美梦当中盼着天亮出发，

第二天一大早小岛三百多人全部集合，

排摆酒宴大吃大喝一顿一会好有力气搬运金银珠宝，

风自月发坏告诉黑麻子把小岛所有船只全部出动运货用，

这样一来浩浩荡荡一百多艘船很扎眼出行，

这样就引起三缺派注意，护卫队撒腿如飞给三缺道人送信，

三缺道人一听也摸不着头脑，大白天好几百渔民来到三缺派做啥！

把郭庄子叫来商讨，

郭庄子这几日忙假修仙丹局势动乱事情，好几天没睡好了，迷迷糊糊睁不开眼，

匆忙赶到议事大厅听完三缺道人说好几百渔民来了，

郭庄子琢磨一下说，总教主这群人肯定是来给我们上供的，拍你马匹的呗，

三缺道人说，拍马屁空手来啊？

郭庄子答道，渔民都比较穷，估计带着花言巧语来的，

不用打理他们就是了，

院中匆忙跑进来三个护卫报告，据我们观察这三百多人全部暗藏利刃进城了，

三缺道人意识不妙，他命令护卫队集合亲自带队，看看这群人到底要干什么，

黑麻子等人被监视一概不知！

三百多人在风自月引领下很快进入三缺派直奔城北，

绕来绕去带到城北仓库侧墙下，风自月把黑麻子招手到进前说，

从这里攀爬进入仓库内有一扇大铁门，冲着铁门说芝麻开门即可，

仓库内全部都是三缺派藏的金条宝石，

到时候快点往出搬运，

白天把守仓库人很少，

风自月瞪眼撒谎说，你们进去后看到千斤重的金石就别搬运了，太沉不好运输，

专门搬运一百多斤金条就行，黑麻子等人信以为真，

幻想自己以后飞黄腾达美好生活，乐的哈喇子流出来很长！

三百多人分三波行动，

一部分进入仓库搬运金银珠宝，一部分人把守，一部分人前去租用马车来拉货，

其实仓库内大铁门都是风自月瞎编的，有没有金银珠宝他也不知道！

黑麻子和手下小头目听得入迷频频点头说，就按照李四说的办立刻行动，

风自月眼珠一转说，岛主我对三缺派地形熟悉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56547913"  chaptername="第780章  人分三">加入书签</a>
</div>
