    唐洛坐下，韩若冰继续开着视频会议。

    他本想去露个脸，不过想想还是算了，正经事儿呢。

    要是不正经的，他就去露个脸了。

    他能听到姚霏以及杨欣的声音，正在汇报着粤城那边的情况。

    大概五六分钟，韩若冰挂断了视频电话。

    “嗯？这就挂了？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “不然呢？”

    韩若冰奇怪。

    “唔，我还寻思跟她们说几句话，勉励她们几句呢！毕竟我是公司副总，是吧？还代表公司前去视察过。”

    唐洛说道。

    听到唐洛的话，韩若冰瞪了他一眼：“你还敢提这茬儿？你不用勉励，少去给她们添乱就行了。”

    “怎么叫添乱，要不是我去了一趟粤城，那边现在指不定什么情况呢！媳妇儿，你知道我这叫什么吗？我这叫‘快刀斩乱麻’，一刀下去，什么麻烦就没了。”

    唐洛有些不乐意了。

    “是，你一刀下去，什么麻烦都没了。”

    韩若冰没好气。

    “也就你运气好，不然你这一刀下去，就大麻烦了。”

    “嘿嘿，现在这不是没麻烦，而是解决了麻烦嘛。”

    唐洛咧咧嘴。

    “行了，这事儿不准再提了。”

    韩若冰合上笔记本，站了起来。

    “走吧。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，与韩若冰离开总裁办公室，下楼，驱车离开。

    “对了，媳妇儿，我给你和小萱做了晚饭后，就得出去。”

    路上，唐洛想到什么，说道。

    “嗯？出去？”

    韩若冰看向唐洛。

    “对，一个长辈约我吃饭，就是唐姨，静安居士，我跟你说过的。”

    唐洛点点头。

    “中午的时候，跟唐立山吃了个饭。”

    “哦，那你直接去赴约好了，不用回去啊。”

    韩若冰有些奇怪，干嘛还得把她送回去，然后还做好饭。

    “咳，这不是早上说错话了，想着晚上好好表现嘛。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “……”

    韩若冰有些无语，因为这事儿？

    “行了，你去忙你的，路边停下，我打车就行……你来回跑，不嫌累？”

    “媳妇儿，你对我真好，真疼我。”

    唐洛一脸感动。

    “为你操劳，我不累。”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，最后憋出一句话来。

    “你上辈子是个戏精吧？”

    “……”

    唐洛无语，怎么就戏精了，表现得感动一点也不行？

    “你不用管我，等我回去给小萱做晚饭就行。”

    韩若冰又说道。

    “呵呵，离着咱家也不远，还是送你回去吧。”

    唐洛笑笑。

    “时间上，也来得及。”

    韩若冰见唐洛这么说，也就不再多说什么。

    回到别墅后，韩雨萱打了个招呼。

    等韩若冰上楼去了，韩雨萱才跑过来：“你不是说，今天去给晴姐送演唱会门票么？怎么没去？”

    她中午的时候，一直呆在学校大门口了，甚至连午饭都没去吃，就想捉个啥。

    结果倒好……毛都没捉到一根。

    “嗯？我今天中午有事儿来着，所以没去啊，怎么了？”

    唐洛看着小姨子。

    “你好像对这事儿，特别关心啊？”

    “你……真没去？”

    韩雨萱咬牙，老娘我白等了一中午？

    “对啊，真没去。”

    唐洛点点头。

    “明天中午吧，要是有时间的话就去，没时间就算了。”

    “……”

    韩雨萱瞪着唐洛，守株待兔么？可万一……兔子再不去呢？

    “怎么了？小萱，别整天怀疑这个怀疑那个的，我跟你们班主任的关系，绝对很纯洁……不是你想象中的那样。”

    唐洛笑着说道。

    “你想得美，我说你俩不纯洁了？”

    韩雨萱没好气。

    “我是怕你打她的主意。”

    “唔，怎么可能，我有你姐了，而且我这人很专一，不会再打其他女人的主意的。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “你专一？拉倒吧，你要是专一，母猪都能上树。”

    韩雨萱根本不相信。

    “……”

    唐洛无语，这特么什么比喻！

    他越发觉得，世人对他误解颇多，都不了解啊！

    唉！

    这真是一件让人感到伤心的事情。

    “小姨子，我本来想给你做了晚饭再出去的，现在我决定了……我不给你做晚饭了，让你姐给你做吧。”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “嗯？你要出去？”

    韩雨萱问道。

    “干嘛去？出去鬼混？”

    “鬼混毛线，是约了个长辈，你姐认识。”

    唐洛翻个白眼。

    “小小年纪，知道什么叫‘鬼混’嘛。”

    “行吧，可你得给我做完饭再走……我不想吃我姐做的。”

    韩雨萱说道。

    “不做。”

    唐洛摇摇头。

    “你那么想我，我很伤心。”

    “姐夫，我错了嘛，行不？我不该那么想你，你是世界上最专一的男人了，绝种好男人。”

    韩雨萱忙说道。

    “啥玩意儿？绝种好男人？卧槽，韩雨萱，你这诅咒有点狠吧？我怎么就绝种了？”

    唐洛瞪眼。

    “错了错了，不是绝种，是绝世好男人。”

    韩雨萱忙改口。

    “姐夫，你给我做完晚饭再走吧，我知道你最疼我了，你不忍心见我吃不饱吧？”

    “行吧。”

    唐洛见她可怜巴巴地看着自己，摇了摇头。

    “我这人啊，就是心软。”

    “嗯嗯，姐夫，你果然对我最好了。”

    韩雨萱笑道。

    “行了，该干嘛干嘛去吧，我去给你做饭。”

    唐洛说完，就去了厨房。

    “你约了几点，要是来不及就去忙，我做就行。”

    韩若冰从楼上下来，说道。

    “来得及的。”

    唐洛笑笑。

    “那我跟你一起。”

    韩若冰说着，给唐洛打下手。

    半小时左右，唐洛就做完了晚餐。

    “好了，你们吃饭，我先走了……可能会回来稍微有点晚，你们睡觉就行，不用等我。”

    唐洛想到吴用也约了自己，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “肯定是出去鬼混了，约长辈吃饭，怎么可能会很晚。”

    韩雨萱嘀咕一声，不过没敢说出来。

    “你嘀咕什么呢？赶紧吃饭。”

    韩若冰瞪了她一眼。

    “哦哦。”

    韩雨萱点点头。

    等唐洛走了，韩若冰想到什么，看着妹妹：“过一阵子，我打算去京城一趟，你要一起么？”

    “你要回京城？”

    听到姐姐的话，韩雨萱抬起头，瞪大了眼睛。

