    长安城百姓议论纷纷。

    时间慢慢的过着。

    不知不觉间，便到了裘知说要下暴雪的那天。

    这天早上，长安城的百姓便时常的望天，看看今天是不是会下雨。

    而今天整个长安城的百姓，到处都在谈论这件事情。

    这俨然成了长安城最受人关注的事情。

    只是，从早上开始，长安城的天气便看起来挺不错，一点都不像要下雪的样子。

    长安城的百姓看到这个后，越发觉得三京观输定了。

    “这天气，那里像是会下雪嘛。”

    “就是，就是，我看还是个晴天呢，大冬天的，能有个晴天真是好不容易啊。”

    “哼，那个裘知，真是个沽名钓誉之徒啊，他说那番话，真不知道是什么意思，又有什么意思？”

    “谁说不是，今天要是不下雪，我们就去拆了他的三京观。”

    “…………”百姓热议之后，便开始等着去拆三京观了。

    与此同时，长安城的那些寺庙僧人，也都有点兴奋。

    “哼，这些道士，真是不知道天高地厚啊，竟然想跟我们这些寺庙斗，可笑，实在是可笑，你要是用其他办法，我们多少还有点担心，可你竟然用这样的办法，真是笑死人了。”

    “谁说不是，这些道士真是不知量力啊，听说长安城的百姓，已经在等着去拆三京观了，大快人心，真是大快人心啊。”

    “等他们拆三京观的时候，我们就去看看热闹，到时候再出言阻拦一番，如此更显得我们佛法高深，品德高尚啊，那些信徒看到后，对我们也就更加的喜欢了。”

    “谁说不是，谁说不是啊。”

    皇宫，李世民在下朝之后，便时不时的关注一下外面的天气。

    可是外面的天气很晴朗，没有丝毫要下雪的样子。

    李世民忍不住叹了一口气，钦天监到底是钦天监啊，他们推测出来的天气一般都不会出错的，看来今天是不会下雪了，叶小天的这个计谋怕是不成。

    这收割寺庙的事情，怕是暂时做不成了。

    三京观。

    黄昏来临，天边出现了一抹红。

    裘知在客厅里面来来回回的走着，他时不时的抬头看一下天空，只是看了许多次之后，他的脖子都有点僵硬了，最后也就懒得再去看了。

    他满脸愁容。

    “这个叶驸马，害苦我们三京观了啊，这样的天气，那里像是要下雪的样子，坏事了，坏事了啊。”

    裘知一开始还是充满了希望的，毕竟叶小天是个传奇人物，他从来没有输过啊。

    可现在，都已经快天黑了，这老天还没有要下雪的样子。

    如果再不下雪的话，他们三京观在京城可就要被人人喊打了，他们也没脸在这里开下去了。

    他突然觉得有点愧对自己的师父啊，当初他老人家把这三京观传到了他的手里，本来他还想着能把这三京观发扬光大，可现在看来，他简直就是三京观的罪人啊。

    自己当时怎么就鬼迷心窍，听信了那个叶小天的话呢？

    苦，太苦了。

    就在裘知一筹莫展，愁的头发都快要白了的时候，一名小道士急匆匆的跑了来。

    “观主，不好了，不好了啊，很多百姓带着家伙来了，他们来了……”裘知凝眉，道：“带着什么家伙来了”“拆我们道观的家伙啊，他们……他们竟然真的要拆我们的道观。”

    “什么，呜呼啊……”裘知整个人都不好了，那些长安城的百姓该不会这么较真吧，难道真要拆他的三京观？

    这可如何使得？

    裘知凝眉，随后带着几个道士走了出去，他心里慌的一批，不过走出去后，他的神情却是十分的平静，而且一举手一投足，都显得很是仙风道骨。

    “诸位来我三京观所为何事啊？”

    裘知询问，那些百姓呵呵一笑：“所为何事，自然是拆你的三京观了，你且看看现在这天气，是要下雪的样子吗？”

    “就是，就是，你这个假道士，沽名钓誉之徒啊，让你们三京观留在长安城，就是我们长安城的耻辱，今天不下雪，我们就非得拆了你们三京观不可。”

    “没错，没错，不拆了你们三京观，便对不起你放出去的那些谣言。”

    “就是，就是…………”这些百姓不停的嚷嚷着，裘知淡然一笑，道：“这一天的时间还没有结束，诸位这么着急做什么？

    白天不下，不等于晚上不下，若是晚上不下，你们再来拆我这三京观也不迟啊。”

    裘知表现的一点不慌，而且还在跟这些百姓诡辩。

    这些百姓也不是笨蛋，那里听不出他话里的意思？

    “呵呵，马上就要宵禁了，你让我们等到晚上，你还真说得出这样的话啊，真以为我们都是笨蛋吗？”

    “就是，就是，宵禁之前，若是不下雪，我们就拆了你的三京观。”

    “没错，没错，我们就再给你一点时间，若是宵禁之前还不下雪，你就等着吧。”

    百姓说着，裘知心里暗暗叫苦，现在的他只希望叶小天能出现帮他一帮啊，可是叶小天根本就没有要露头的意思，他觉得自己被叶小天给坑惨了。

    三京观门前的百姓越来越多，时间慢慢，离天黑只剩下很短的时间了，离宵禁也只剩下很短的时间了。

    这些百姓等的有点不耐烦了。

    “他奶奶的，根本就不会下雪，拆吧，拆吧。”

    “就是，就是，继续等着就是浪费时间，我们把这三京观给拆了吧。”

    “…………”一群人这样嚷嚷着的时候，突然有几个僧人走了出来。

    “阿弥陀佛，这些道士不讲究，但若是拆了寺院，也有点说不过去，想来这些道士也应该知道错了，诸位施主不妨就这样放过他们吧。”

    “是啊，是啊，这天虽不下雪，这些道士做的事情也的确有点不堪，但得饶人处且饶人，还是饶了他们吧，他们以后肯定不会这样做了……”这些和尚说这些话的时候，旁边的那些百姓一个个都觉得这些和尚很高尚。

    “看看，看看，看看这些高僧的觉悟，再看看你们这些道士，真是一个地上，一个天……”百姓伸手指天，可那个上字却是没有说出口，他们望着天空，一个个都长大了嘴巴。

    只见天空之中，突然乌云密布，紧接着便飘起了雪花来。

    只片刻功夫，雪花如鹅毛。

    暴雪来袭。

    

