    “好像在做梦一样……”

    这声低语彷佛混入了吐息之中。

    云韵将手放到胸前，在那炽热的温度之下，她感觉心跳比平常还要更快、更重一些。但这并非因为冷静不下来的缘故，更像是兴奋雀跃的心跳。

    很早以前就和唐凌相爱，如今终于走到了这一刻，建立起最为亲密的关系。身后传来的熟悉味道，让她感到无比幸福的同时，完全忘记了那丝丝的痛楚。

    某些事情，是云韵活了三十年来的初体验，这也是她第一次爱上某个人，并把自己的一切毫无保留的交给对方。

    她只觉得这天发生的事情，更像是自己一厢情愿所做的一场情梦。毕竟对方是那个对她关怀备至、疼爱至极——却偏偏总是恪守底线的唐凌。

    而她察觉到自己的爱慕之心，却是自那山谷之中走出的那一天。自那之后，云韵就一直很想努力地表露自己。

    魔兽山脉分别之时，她忍不住的数次出言挽留，岚山镇里，面对唐素靠着一股冲动撑下来的她，是多么希望能够早日再见到那个让她注定难忘的身影。

    可是她不能，或者是她不敢再提。唐凌他总有自己的想法，总有自己的决定……

    一味地去要求对方，哪怕只是丝丝的请求，她也不愿两人因此毁掉那段美好、难以忘记的时光。

    云韵也没那么迟钝，从山谷中便开始隐约察觉到唐凌对自己怀有好感了，可是，她也能察觉到，对方隐隐之中的那丝抗拒……

    那丝抗拒不止是因为她的老师云山，而是一种更为深层、她所不明白的东西。也正因此，直到唐凌明确表达出喜欢的意思前，她都没什么把握。

    但是，这一切随着两人在三年之后的相逢，彼此之间下定决心的向前一步，岚山镇唐凌家中的拥吻，为两人确立了关系。

    即便这么多年种种纠葛与阻碍，但两人之间的结果总归是好的。他们认清彼此的心意，并一路相伴走到了现在，为十余年的感情送上了一幅完美的答卷。

    “我绝对不会离开你的……”

    云韵没有那么强的占有欲，想将唐凌一直的绑在自己的身边，但是，她在能够帮到唐凌的情况下，没有一丝想要离开他的念头。没办法，毕竟她遇到了这么喜欢的人，还想要与他厮守一生。

    光是想像接下来的日子，心头便涌起一股因喜悦而生、心痒又害羞的情绪。明明这里没有别人看着，云韵却忍不住轻轻转了个身，把脸埋进那温暖的怀抱。

    偷偷的抬眼望了望唐凌沉睡的脸颊，云韵在心中描绘着从未想过的耀眼幸福的世界。为了先一步体验那幸福的光景，轻轻闭上眼睛进入梦乡。

    “唐凌，你是喜欢儿子多一些，还是女儿多一些呢……”

    ……

    数日之后，清晨。

    柔顺的发丝划过唐凌的脸颊，传来的那股微痒感觉，让他双手微微用力的同时，鼻子忍不住的皱了皱。

    当下，只觉得满怀生香。云韵身上独有的那种幽香，经过昨日，在此时显得更加的浓郁。

    他动作极为轻柔的摩挲过云韵的秀发，指尖发丝传来的柔顺，和指腹传来的那股莫名的触感，让唐凌深深的吸了口气。

    云韵的头发有让他摸起来欲罢不能的手感，香气不会过于强烈，只是一种淡雅的清香味道。这足以让任何男人无法自拔，而如今，这是独属于他的一份美好。

    睁开眼，在他眼前的，就是云韵那张沉静的俏脸。

    数日时间未曾走出木楼，云韵脸上有着一丝明显可见的疲惫。黛眉轻轻地皱着，红唇却是微微上扬，不知其主人此时正在做着何等的美梦。

    “看来是又睡着了。”

    过度的舒适感与幸福感让她再度沉睡，而唐凌他也不知道自己睡了多久，所以心里其实捏了把冷汗。

    “似乎这段时间，实在是太过于放纵了……”

    听着云韵平稳的呼吸声，唐凌有些不舍将自己的手掌离开它所在的位置，轻轻的抚平了前者那微微皱着的眉头，喃喃地说了句。

    扭头望了望窗外的天色，有些昏沉，让唐凌一时间有些难以分清到底是凌晨，还是黄昏。但是腹中传来的那久违的饥饿，无时无刻不再提醒着他，他们已经有很长时间没有吃东西了。

    云韵会睡着，也是因为时间问题以及她身体太过疲累的缘故吧。

    尝试着自云韵的玉颈之下抽出手臂，却换来了佳人不满似的轻哼。一时间，唐凌不知如何是好，看了一会儿云韵的睡脸，然后还是决定先起来。

    而且，与其叫醒她，不如让她好好的休息一下。再一个，随着实力的增长，食物似乎没有了那般重要，但是，不知为何，唐凌还是想让云韵在醒来的时候，能够吃上一些准备好的食物。

    这么决定好后，唐凌不敢有着太大的动作，小心翼翼的抽回自己的胳膊，起身穿好衣服之后，又温柔的将锦被拉起，盖住云韵那有些晃眼的白皙细腻。

    轻轻地走出木楼，望着那西边天际的落日余晖，唐凌未免有些感叹。

    “明明休息时还是深夜来着，现在却已经到了黄昏了吗……”

    说着，他回头望了望房间，哪怕是他的动作再为轻微，但以云韵的感知却仍未从梦中醒来，想来是困倦到了极致。

    一个时辰之后，当明月缓缓升起，皎洁的月光洒落之际，山谷之中传来一阵扑鼻的香气。

    “韵儿，醒来了……”

    房间内，唐凌喊了云韵一声，并轻轻摇动着她的身体，但她似乎睡得很沉，完全没有要醒来的迹象。

    看见她的身体渐渐翻过去，脸上少有的露出一丝少女的娇憨，唐凌心中好笑之际，只好重新回到床上，伸手将其揽入怀中。

    虽然有听见一声轻柔甜美的“嗯”，但这声音不像是在回应，倒像是睡着时混在呼吸里的鼻音。

    见到云韵如此毫无防备的样子，唐凌心中也不由的升起万般的怜爱。手指轻轻戳了戳云韵的脸颊，传递到指尖的只有光滑柔软的触感。

    手扶在脸蛋上，一边用手指指腹抚过那让所有人都嫉妒的柔嫩肌肤，再缓缓下滑。碰到略微张开的嘴唇时，传来比脸颊更为柔软水润的触感，有如舔上一口都能尝到甜味的水果一般。

    在她如此不设防的当下，唐凌一边欣赏着云韵毫无保留展现的美丽睡姿，一边却是轻轻的抱紧了怀中的人儿。

    “那就让你再多休息一会儿，不过，烤肉可等不了你太长时间哦……”说完，唐凌再次用手指点了点那水润饱满的嘴唇。

    “嗯……”

    耳边传来了一声稍显清晰的回复，唐凌能够感受到她正尝试着挤入怀中的身体。

    如若少女一般的云韵，让唐凌的脸上浮现出笑容，下巴轻轻抵在那柔顺的发丝之上，柔声的道：“很累吗？”

    “……嗯……”

    听到她用瘫软无力的声音回应，唐凌无奈的摇了摇头。可随着他的动作，云韵双眸却是悄悄的露出一道缝隙，身体在他的怀中扭了扭——这次她倾身靠近，还把脸埋到他胸口不停乱动。

    “好香！”

    似是嗅到了唐凌衣衫上沾染的烤肉香气，云韵含糊地小声嘟囔着，并且用脸颊磨蹭着唐凌的胸口。

    “你真的是……”

    唐凌再也忍不住心中的冲动，手掌缓缓抬起，就欲环住那触手可及。

    可是，就在此时，似是察觉到了唐凌的举动，云韵小脸上蓦然间闪过一丝畏惧之色。下一刻，唐凌只觉得怀中一空，银色的锦被在他视野之中一晃而过。

    “不要……”

    摇床的另一边，全身躲在锦被之下，只留着一个小脑袋在外的云韵，用力的摇着。一双美眸明媚闪亮，完全没有一丝疲惫的样子。

    瞧见这一幕，唐凌那还不晓得她早已经醒了过来。当即没好气的瞪了她一眼，小声说道：“快些穿好衣服，起床吃饭。”

    云韵闻言脸上露出满满的羞赧，一双眼睛不断地瞄向一旁，小声的说道：“那……那你，可不可以先出去……”

    “为什么啊？”唐凌似笑非笑的反问。

    他只觉得，此时目光四处躲闪不敢看向他的云韵，有着一种让他忍不住欺负的欲望。

    何况，刚刚云韵那装睡的举动，明显就是在故意捉弄他。可惜的是，她完全没有考虑自己的战斗力，与他到底有着多大的差距。不得不说，云韵的敏感，实在是超出了唐凌的想象。

    “哎呀……你快点出去啊！”

    被唐凌调侃的注视着，云韵再也按捺不住心中的羞恼，一只白皙如玉的小脚探出锦被，试探着的踢了踢唐凌的腿。

    见此，唐凌也并没有再过调戏云韵，轻轻的揉了揉云韵露在外面的头，柔声道：“我在外面等你……”

    话落，唐凌便是起身缓缓的走出了房间，离开之时，也不忘给云韵带上了房门。

    反观云韵，一双美眸紧紧盯着唐凌离开的背影，直到伸着脖子，耳旁传来他逐渐远去的脚步声后，方才轻轻地松了口气。

    “坏家伙，整天想着欺负我……”

    云韵鼻尖轻轻一哼，但很快的便是忍不住的扑哧一笑，霎时间，整个房间都是显得明媚了几分。

    锦被缓缓的自香肩滑落，云韵低头望着自己的身体，想到这几日当中的唐凌，脸上不禁腾起一朵红云。

    这几日的时光，她仿佛忘却了自己的身份，也完全的变成了另外一个人。她所想的，就是能够把自己的所有，全部的交给唐凌。

    而这，也就造成了两人长时间的放纵。

    自纳戒中取出一身新的衣裙，缓缓地套在身上。穿好鞋袜，云韵便是轻轻的跳下了床，可是脚步却是忍不住的一软，身形不由的轻晃了晃。当下，便是忍不住的娇叱一声：“这个混蛋……”

    ……

    木楼外的篱笆小院之中。

    一处“噼啪噼啪”燃着的火堆一旁，云韵一身白裙，侧倚着靠在唐凌的身上。右手中拿着一只被烤的金黄的兔腿，小口小口的吃着，脸上时不时的扬起一抹微笑，眼中更是不断地浮现幸福的光彩。

    唐凌手中则是拿着一只兔腿烤着，听着油脂滴落火堆发出的炸裂声，烤肉的香气还有身旁云韵的阵阵体香，一阵阵的涌入他的鼻腔，让他的眼神渐渐的有些发散。

    时光回到十三年前，他们两人真正的感情之始，似乎也是从一次晚餐开始……

    “你在想什么？”

    云韵抬起手掌在唐凌的眼前晃了晃，美目好奇的看向唐凌。

    “吃饱了？”唐凌望着云韵挥舞手掌中那光秃秃的骨头，笑着问道。

    “嗯！”云韵轻轻点了点头，眼中似是有着星星闪烁一般的说道，“你还没有告诉我，你刚刚在想什么呢？”

    看到那双眼眸，唐凌微微一怔。或许云韵都没有意识到，她刚刚的语气是多么的柔婉娇媚。

    当一个很少撒娇的人，特别是云韵这等天之娇女，用着撒娇一般的语气询问你时，你会有着何等反应？

    唐凌不知道别人会如何，他想做的，便是缓缓地低头，在云韵光洁的额头上轻轻一吻。

    “我在想，当年你是不是从我为你烤的那条鱼，就开始喜欢我了呢？”

    闻言，云韵眼中闪过一丝回忆之色。

    但很快的，她轻哼一声，嗔道：“怎么会，那时候我可是云岚宗的少宗主，而你嘛……”

    “我怎么了？”唐凌笑着问道。

    话刚问出口，他便见到云韵轻轻的摇了摇头，颇为无奈的道：“你啊，那时候，只是本少宗主发善心救下来的一个小小佣兵！”

    唐凌无语的望着云韵，后者如今的这般狡黠，他只要想想便知道她是从哪里学来的。

    不过，话语中深层的意思，他却不会听不出来。倏然间，他的神色变得很是凝重，望着云韵的双眼，一字一顿的道：“可是韵儿，我是从那时起，就喜欢上你了啊……”

    “我……”唐凌突然间的坦言，让得云韵一时竟是有些不知所措，檀口张了张，脸颊异常的红润，却是没有说出任何的声音。

    瞧见云韵的反应，唐凌轻轻笑着说道：“相信我，不论我们以后还会遇到多少危险，我们会永远永远的在一起……”

    夜色越来越沉，在火堆的噼啪作响声中，云韵用力的点了点头。

    “嗯……”

