    百里云自炼成证神神识以来，还从未被人发现过神识。

    他没想到大殿内的人感知如此敏锐，在这样远的距离下，也能察觉到如此细微的神识波动。

    惊讶之下，他本能地想要将神识收回，又感到几股强大的神识已将他所在的区域包围起来。

    就在他以为被找到时，又发现那几股神识，不停地在众人身上来回探查，好似在寻找波动的来源。

    百里云见状，知道他还没暴露，心中暗暗庆幸。

    他知道此时绝不能轻举妄动，不然肯定会被对方发现。

    于是他控制住体外的神识后，默默地等待着体内神识的波动。

    大殿内的那些神识探查一番后，似乎并未发现异常，又快速地退了回去。

    百里云见那些神识退去，才稍微放松一些，引导着体外神识，感受着体内的变化。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ......

    百里云等了好久，体内并无一丝灵力波动。

    “难道对方已经离开？但是为何我一点感觉都没有？”

    百里云心中疑惑更重。

    他又坚持了一会，感觉实在撑不下去了，才缓缓地将体外的神识收回体内。

    不过随着神识回到体内，那种奇怪的感觉又再次出现。

    “小子，不用白费力气了，老夫说过，你是找不到老夫的！哈哈哈......”

    这时，那个童音又得意地响起。

    百里云此刻并未理他，而是暗自调息，同时内视体内的情况。

    他发现体内灵力运行正常，仁慈之力也流动如常，并未有任何异常之处。

    但是为什么就是查找不出体内的声音呢？

    难道是对方的神识远超过他，或是隐藏在体内一些他尚不知道的经络中？

    想着，他又运行神识，准备探查身体的各处。

    突然，他神情一滞，立时明白了问题所在，那就是因为新生神识的缘故。

    其实今早他发现这些神识时，心中就感觉有些奇怪。    虽然那些神识与先前的神识几乎一模一样，不过他还是感觉到一些差别，那就是这些神识并不纯粹。

    由于他当时太过激动，而且他还发现经过昨晚的放松后，心境有所突破。

    他以为神识是因心境突破而产生，才与之前的神识有些不同。

    同时他又觉得神识初生，尚未经证神功法提纯，才会不纯粹，所以也就并未深究。

    但是此刻他发现神识离体后，体内并无异常，而且那个声音也没有再出现。

    而当神识回体后，那个声音就又出现，这让他意识到，应是这新生神识的缘故。

    “好小子，果然聪慧，难怪你能在羽化境就修炼出神识！”

    这时，那个童音又再次响起。

    同时在百里云的脑中出现一个温文尔雅，平易近人的老者形象。

    “夫子！”

    百里云见到老者容貌，与书院中孔子的塑像十分相似，惊讶地叫道。

    “不错，我就是你们的夫子！”

    那老者捋着发白的胡须，一脸得意地道。

    “你不是夫子，你只不过是那神像的一缕神识罢了！”

    百里云惊讶过后，在脑中用神识形成自己的模样。

    他仔细地观察那个老者后，发现这人不仅外貌与孔子相似。

    而且身上也有孔子那种博学与仁爱的气息，活脱脱就是孔子重生。

    但是他也在这人身上感觉到不少戾气，特别是贪婪之气，十分强烈。

    虽然这些负面气息被仁爱等气压制，不过百里云仍敏锐地察觉到了。

    正当他疑惑之时，又见到不少白光从众人身上冒出，缓缓地飘进大殿。

    百里云见到那些白光，立时明白了过来。

    因为那些白光都是众人对孔子的信仰之力，想来应是大殿中的神像，经年累月受人参拜，在吸收众人的信仰之力后，产生了神识。

    由于参拜之人境界不同，心思各异，而神像并无自主能力，被动地吸收众人的信仰之力，这才形成了现在的模样。

    “那又有什么不同，我就是夫子的化身，夫子已经不在，我不是夫子，谁又是夫子呢？”

    神像的神识并不明白两者的区别，见百里云说他不是夫子，立时理直气壮地反驳。

    百里云见他虽有戾气，却毫无心机，知这神识应才形成不久，也就不再这个问题上与他纠缠。

    故意转移话题道：“你钻进我身体里来做什么？”

    神像的神识闻言，才想起他来此的目的，有些恼怒地道：“把我的神识还给我？”

    百里云有些奇怪地看着他，疑惑地道：“你的神识？我什么时候拿了你的神识？”

    神像的神识冷哼一声，道：“昨晚我见你神识奇特，一时好奇进入你的体内，没想到被你吞噬了不少神识，直到今天才恢复过来，你还敢说没有拿我的神识。”

    百里云听到他的话，才明白昨晚还发生了这件事。

    他默默地感应着体内的神识，发现其中确实有不少神识，与神像的神识相同。

    想来刚才他之所以发现不了对方，应该是误把他们当做自己的神识，一起逼出了体外。

    若是这些神识是神像的神识，为何又会与他的神识如此相似，难道这神像也修炼了证神之道？

    随即他又想到，这神识应是由众人的信仰之力形成，根本就不可能修炼功法。

    他本想细问一番，又见神像的神识一脸不高兴，应不会回答他任何问题。

    百里云知道他心中对昨夜之事还耿耿于怀，于是他默运神识两分之法，将神像的神识剥离出来，一团白色的神识团出现在他的手中。

    随着这部分神识被剥离，百里云不仅没感觉到虚弱，反而更加精神。

    他知道应是这神像的神识太过繁杂，影响了他神识的缘故。

    “不止这一点！”

    百里云刚想将这些神识还回去，神像的神识又不满地说道。

    “不止这一点？”

    百里云闻言，又仔细检查了一遍体内的神识，发现确实没有神像的神识，心中不由地有些奇怪。

    “你，你还敢吞噬我的神识！”

    突然，神像的神识又大声叫道。

    百里云闻言，看向手中的神识，发现手中的神识团正在逐渐缩小。

