
　　第1139章

　　劫力风暴内，随着劫力被始源界吞噬赵牧周围出现一片劫力真空地带。

　　正在此时，一道身影被劫力风暴卷了进来。

　　赵牧一看乐了，这身影除了小命运神圣还有谁，此时小命运神圣已经陷入垂死，他死死抓在手中的方块也已经布满裂纹，这都能活着来到他跟前不得不说真的很幸运。

　　赵牧手中凝聚一个子系统，上前按在小命运神圣身上。

　　真灵重创濒死的小命运神圣，根本无法抵抗很快已经被子系统寄生真灵掠夺源力本源。

　　等他养好伤势再弄来天运和地运，重塑命运源力本源指日可待。

　　虽然从此失去自由，但是小命运神圣却能成为真正的命运神圣，并且还在荒古禁地成功活下来，虽然源力只是始源力的弱化能力，但是命运源力本源也一定是其中最特殊的一类。

　　转眼几个月过去，赵牧停止吸收劫力。

　　而是取出大海无量珠，直接躲进珠子内部的世界任由劫力风暴冲刷。

　　在这个过程中，大海无量珠不断受损。

　　又是几个月，劫力风暴终于消散了。

　　成功将劫力风暴通过山寨始源界镇压到诸天万界的圣帝，终于喘了口气虚空闪烁一把抓住大海无量珠，他也看到了大海无量珠内部身受重伤身体被劫力侵蚀的赵牧。

　　显而易见，赵牧受到了劫力袭击。

　　不过因为他有维度力量能抗衡劫力，所以没有死亡反而逃进大海无量珠。

　　当年在圣族这也是小有名气的半步永恒圣物，没想到会在荒古禁地。

　　圣碑消失了，荒古禁地也已经没了。

　　赵牧最大的价值已经没了，圣帝动念之间强行炼化大海无量珠。

　　这惊动了里面的赵牧，双方开始争夺大海无量珠的控制权。

　　赵牧一步步败退，甚至不断用维度力量试图逃走，然而体内的维度力量中融合的维度本源圣文却在此时失控，不止没有带着他逃脱反而不断的镇压干扰他的系统源力本源。

　　眼看大海无量珠要彻底失守，赵牧绝望的自我毁灭。

　　本来就在劫力风暴下损伤不清的大海无量珠，当场被赵牧的自毁炸的四分五裂。

　　圣帝收回维度源力本源和本源圣文，对于赵牧的陨落一点感觉都没有。

　　本就是棋子，价值没了也就没有存在必要，他甚至都不打算逆转维度时空复活赵牧，现如今诸天万界都充斥劫力，荒古禁地遗址这里尤其如此，在劫力干扰下复活赵牧可不是容易事。

　　收起始源圣文图，圣帝准备返回圣朝帝都，他已经彻底解决心腹大患，虽然圣碑上面的圣文没有拿到手，但是已经足以让他腾出手来解决虚无之源。

　　解决了虚无之源，他就能得到圣女手中残破的始源界。

　　到时候跟山寨的融合，散入诸天万界的劫力解决起来也就不是问题。

　　今时今日，已经不需要鬼域神圣来作为幌子蒙蔽虚无之源的视线。

　　然而几息后，圣帝看着空无一人的帝宫勃然变色。

　　整个圣朝帝都竟然一个活人都没了，在不知不觉中变成一座空城？天籁小说网

　　圣帝直接原地站着，用最短的时间炼化失去十亿年的维度力量。

　　炼化结束，维度力量横扫诸天万界。

　　虽然受到劫力的干扰，过去和未来几乎什么都看不到了，但是现在时间维度的一切绝对瞒不过他，然而不只是圣朝帝都失踪的人一个都没找到，甚至被封印在诸天万界过去时空的虚无之源也不见了。

　　先是圣碑，后是圣朝帝都，最后是虚无之源？

　　问题不断出现，圣帝惊怒之下强迫自己冷静下来，巧合再一再二不能再三，连续出现的巧合就不是巧合，能做到这一切的除了虚无之源他想不到任何人。

　　但是怎么可能？

　　早在当年，圣女就已经被他困住。

　　结果就是圣女化身虚无之源，主动将部分始源力本源和诸天万界融合，借此夺取了诸天万界一部分控制权，得到随时都能毁掉维度胎膜让虚空中的始源虫找上门来的手段。

　　圣女以此作为同归于尽的威胁，无数年来都让他投鼠忌器不敢逼迫圣女。

　　甚至他几次尝试净化诸天万界的劫力，最后都被圣女阻拦。

　　不管他做什么，圣女都会破坏。

　　要不然他也不至于培养赵牧，明面上是培养赵牧共同对付虚无之源，实际上只是想借助赵牧解决荒古禁地的圣碑，除了他应该没人知道他真正的目地才对？

　　但是现在一切都说明，虚无之源早就识破他的计划。

　　虚无之源，到底是怎么做到的？

　　……

　　昆吾界域，赵牧凭空出现带走五行神圣、灾难神圣等人。

　　这么几年过去，他们还是没有找到猎杀剑祖神圣的机会。

　　既然如此，那也只能算剑祖神圣命大。

　　成功夺舍始源虫，他以前的身体自然就没用了，直接留在大海无量珠作为假死替身，至于现在的本体早已经融入劫力之中，随着圣帝将劫力分散到诸天万界成功逃脱。

　　整个逃脱过程很顺利，然而圣朝帝都却变成了空城。

　　圣帝不可能下手这么快，那就只有一种可能性，虚无之源将圣朝帝都变成空城。

　　赵牧能感知到，跟他的系统源力本源绑定的红绫儿的具体位置。

　　虚无之源能在圣帝眼皮子底下弄走圣朝帝都所有人，没理由不能屏蔽他和红绫儿之间的感知，这说明虚无之源根本就是等着他顺着红绫儿这条线索找过去。

　　针对这个虚无之源也就是圣女，赵牧心里其实一点也不相信此人。

　　通过圣碑碑文，他知道圣女当年是站在始源虫这边。

　　但是问题来了，以圣女当时的强大实力，为什么要带着圣族族人和圣帝死磕？

　　拯救始源虫，最正确的做法不是死守，而是杀出重围向外求援。

　　圣女带着圣族族人死战不退，最后整个圣族就活下来两个人，圣女化身虚无之源能让圣帝无可奈何，不用想也知道肯定是他们两个瓜分了始源虫的力量。

　　圣女这种做法，要么是头太铁脑子迟钝，要么就是从一开始就大奸似忠。

　　维度力量和命运力量对危险的感知，让他对虚无之源的警惕还要超过圣帝，如果圣女真的是大奸似忠，很有可能就连圣帝无数年来都一直被这个女人利用而不自知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1139章 真幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 