    白浑怔了半晌，随后面无表情的看着暗幽。

    “我……早已不是曾经的那个白虎族少主，也不是那个人人赞叹的天骄，现在，那些荣誉已经不属于我。我已经坠魔，心中也许曾有过悔意，但是，除了继续走下去之外，别无他路。”

    “现在的我，只是生存在暗中的一只邪魔，被天地所弃，又何谈什么颜面、尊荣！”

    话音落下，白浑转身离开。看着白浑那落寞的身影，暗幽的心中不知为何充斥着无尽的压抑！

    在天福老祖的带领下，一行二人没过多久，便是到达了魂族。

    这一次天福老祖亲来，魂族自然是盛大接待。而夜笑，也终于见到了魂族其他的强者。

    整个魂族，老祖级别的强者，除了夜笑的师尊傲无双之外，竟然还有足足四尊老祖级别的存在。

    其中，一名身形高大，头戴高冠的男子，站在众人之首。此人名为傲昱，同样是一尊威震神域的老祖级强者。

    在他之后，则是傲无双与另外三尊同级强者。

    最左侧一人半尺黑须，身形粗壮，一双眸子犹如深坛，令人不敢直视。

    按照天福老祖对夜笑的讲述，此人名为文经天，名字听来文雅，可是战斗起来却是极为狂暴，实力也是颇为强悍。此人手掌魂族杀伐之事，名声无人不惧。

    紧挨着文经天的，便是一脸含笑的傲无双。此时，傲无双的一双眸子落在夜笑身上，脸上充满了笑意。对于夜笑这个弟子，傲无双实在极为满意，秉性纯良且不说，天资更是骇人。如今，实力竟是达到了破天境，很显然又是颇有际遇！

    也许，有一天他真的能够以这弟子为荣也说不定！

    傲无双另一侧，则是一个身着锦白长衫的中年男子，此人手中一柄折扇轻摇，看上去更像是一名文士。不过，他身上不时显露出来的锋芒气息，却是表示着他并不像表面看起来这般温软。

    “此人名为长孙兴帅，颇有谋略，整个魂族能够有这般威势，与这人有着极大的关系。”天福老祖的话语，适时的在夜笑脑海中响起。

    夜笑眸子轻动，视线朝着最右侧一人看去。

    此人没有那文经天的霸气，也没有长孙兴帅的风度，看起来就如同一片静静的潭水一般，毫无任何波澜。他一身灰袍，眸子微垂，若是不注意的话，甚至根本不会意识到他的存在，更不会认为他是一名顶尖的老祖级别存在。

    “别看此人不起眼，当年可是声名显赫的神域天骄，说起来，他实际上是我们这一辈之下的人物，但是，竟能够率先突破老祖，显然是非同小可。这人名为桑浩歌，虽然在魂族老祖级别中排名在最末，不过，本座曾见他出手过一次，实力非同等闲……”

    说来虽慢，但是其实夜笑与天福老祖的交流，也只是一瞬。

    而且，这无名老祖身后，还跟随着十余名魂族弟子。只不过，这些人实力虽然不弱，甚至也算是一方强者，但是，显然并不放在天福老祖的眼中，所以，天福老祖也并未对夜笑说起。

    “天福兄降临我魂族，令我魂族蓬荜生辉！”为首的傲昱稽首，朝着那天福老祖说道。

    天福微微含笑，并回应道，“本座陪这小子而来，若是有叨扰之处，还望诸位莫要见怪。”

    天福老祖一句话，却是将在场众人的视线尽皆引到了夜笑的身上。

    虽然在场的众人大多未曾见过夜笑，不过，对于夜笑的身份他们却是尽皆知晓。可是，即便如此，他们也没有想到，这天福老祖亲自出世，竟然只是为了陪伴夜笑？

    “哈哈哈……”

    一声长笑，却是那傲无双踏步走上前来！

    与天福老祖招呼了一声，傲无双便是一扯夜笑，伸手向着眼前的几人一指说道：“徒儿，这是你傲昱师伯、这是文师伯、这是你长孙师叔、这是你桑师叔，快快拜见，为师替你讨要见面礼……”

    说罢，傲无双转头看向一众兄弟，咧嘴说道：“大哥、二哥，两位师弟，这可是本座唯一的弟子，你们看着办……”

    感受到无双师尊对自己的爱护与亲热，夜笑心中一暖，当即便是俯身行礼拜到：“小子夜笑，拜见诸位师伯、师叔！”

    对于傲无双的‘无赖手段’，魂族几位老祖感觉极为无语，傲昱、文经天二人，无奈的耸了耸肩，长孙兴帅手中的折扇却是摇得散乱了几分，就连那平静如水的桑浩歌也是抬起眸子，朝着夜笑看来。而且，他的眼角狠狠的跳动了两下。

    虽是如此，但是夜笑也看得出，魂族的几位老祖之间，关系显然是极好。

    “不错……”傲昱上下打量了夜笑一番，眸子中泛出几分惊讶，很显然，夜笑的修为与根基之扎实，让他有些惊讶，“你虽并非我魂族弟子，但是即为无双弟子，也当是我魂族一脉。之后行事，自当不应坠了我魂族威风，我魂族也是你身后的依仗。”

    刷！

    话语说罢，他的手中一道光华显化。却是一方巴掌大小的玉牌，出现在众人的视线中。

    “听你师尊曾言，你对于阵道颇有心得，这一块阵盘，乃是本座偶然所得，如今便是赠与你。”

    夜笑的神识朝着那玉牌上一扫，当即便是心中一惊。

    对于破天之上的强者，因为修炼时间久远的缘故，对于阵法，深浅都会略有涉猎。不过，因为刻画阵盘极难，所以，阵盘的数量却是极为稀少，强大的阵盘更是可遇不可求。

    而傲昱手中的这阵盘，远超夜笑的想象，至少也应该是达到了天韵层次，甚至，更高一层也未可知。

    “弟子多谢师伯厚赐！”夜笑恭敬的拜了拜，这才小心的将那阵盘接在手中。

    “还是大哥豪气，这阵盘当年我可是讨过不少次，大哥也未曾给我，不过，现在到了我弟子手中，倒也是一样。快点，轮到你们了，有了大哥的榜样，你们总不能太过吝啬才是……”傲无双一脸得意的说道。

