    “这群王八蛋！见风使舵的混蛋！秦富康一家有什么了不起的？

    不就是拿下几个项目！”

    “至于这样吗？”

    “真他妈让人恶心！”

    大厅角落处，秦富裕脸色十分难看，嘴上不停的谩骂。

    由于秦雪被老太太看中，权力地位平步青云，节节高升，很多秦家人对她那是相当看好，纷纷向秦雪一家示好，以表立场。

    而那些人中，便有很多之前都是秦富裕这边的人。

    在秦富裕得势时，那些人也如现在对待秦富康一般，各种讨好各种阿谀奉承。

    现在秦富裕失势，自然被其他秦家人排斥在外，带着寥寥无几的几人，冷清的待在边缘角落处。

    听到秦富裕的骂声，那几个人也是不敢开口说话。

    如今这番情势，说再多的好话都无济于事。

    秦海见到众人拥簇着秦富康一家，脸色同样阴沉，一双眼睛充斥恨意。

    本来以往受到这番待遇的是他们一家，可自从秦雪接二连三的立功，他一家便逐渐失势了。

    “老东西！你为何如此偏心？

    若没有你给她机会，秦雪这个臭婊子能有如此大风头？”

    秦海盯着大厅的主位，心中充满怒气。

    他始终认为是老太太偏心，把太多项目交给秦雪，才导致今日这番局面。

    “要是把项目交到我手上，我也能漂漂亮亮的完成！你为何就不相信我了？”

    秦海双拳紧握，有一股把主位椅子给砸烂的冲动。

    秦富裕终于骂累了，冷静下来，不由叹声问道，“小海，今后咱家该如何是好？”

    秦富裕还不至于被愤怒冲昏脑袋，他知道局势发展到这番田地，自己一家必然会被边缘化。

    他对谭清也是颇为了解，凭他一家之前那么对待秦富康，以后势必会受到谭清的看不起，甚至嘲讽，更甚至被穿小鞋。

    他一家以后是别想好过了。

    秦海脸色阴沉似水，目光闪过一丝狠厉，咬着牙说道，“爸，你别担心，咱家会好起来的！那些人都会重新回来舔咱们！”

    说完，秦海便起身，往厨房的方向大步走去。

    “老东西！都是你逼我的！”

    秦海手中紧紧攥住一小包粉状药物，双眼满是血丝，神色无比阴狠。

    不一会，老太太便拄着龙头拐杖，在秦落语的搀扶下走进大厅。

    今日，老太太身穿一件大红旗袍，满脸红光，精神抖擞。

    众人齐齐向老太太打招呼，老太太满脸笑容，笑着说道，“大家都坐下。”

    老太太给秦落语使了一个眼色后，便坐在大厅主位之上。

    秦落语心领神会，朝厨房走去。

    她当老太太的助理已有一些时日，清楚老太太要发话时，最爱喝一口绝顶好茶，用以润喉。

    “今日，邀请大家前来别墅，具体的原因想必大家都知道了。”

    老太太环视了下众人，脸上洋溢着喜悦之情，开口说道。

    “如大家所见，今日是一个庆功宴。”

    “加上星光商业区的项目，我们秦家在澄江市已经四个大型的餐饮项目落地成功，顺利运转！”

    “现在我们秦氏集团乃是澄江最大的餐饮集团！”

    “在我有生之年，我终于实现了自己的梦想！”

    老太太微微停顿下，大厅中便响起惊天动地的喝彩声。

    在场的每一个人都知道，老太太这辈子的梦想就是让秦家成为澄江一流的家族。

    现在秦家有四个大型项目展开，分布在澄江的东西南北。

    秦家公司业绩蒸蒸日上，秦家日进斗金，这股势头绝对能助秦家成为一流家族。

    老太太神色甚好，微微喝了一口秦落语递来的好茶。

    听了喝彩声好一会，老太太才一手微压，让大厅重新安静下来。

    老太太微微抬眸，继续说道，“今日，秦家能有如此辉煌，离不开一个人。”

    再一次停顿，老太太看向秦雪，眼中尽是赞许，还有一丝感激。

    “大家都对她很熟悉，她就是秦雪。”

    “这一段时间，她身为公司副董，凡事亲力亲为，尽心尽力为公司，为秦家办事。”

    “秦家能有今天，离不开秦雪的付出！”

    老太太真情实意的朗声说道。

    大厅再一次响起热烈的掌声。

    秦富康与谭清神情激动，脸上尽是骄傲之色。

    秦富裕与秦海脸色难看至极，宛如奔丧一般。

    而秦雪面对老太太的夸赞，则是微微一笑，心中有点欣慰。

    老太太这番话，也算是为她作证明，她秦雪在秦家有今天的权力地位，是凭着自己的能力得到的。

    一番话说完，老太太便宣布庆功宴正式开始。

    所有秦家人欢呼起来，各自散去，品尝美味佳肴，相互吹捧，说着一些高兴的话语。

    “秦雪，你跟我来。”

    老太太朝秦雪招了招手，把秦雪领进自己的房间中。

    “奶奶，你找我来，是有什么事情吗？”

    秦雪看着笑眯眯的老太太，心中不由发怵。

    老太太极少会让其他秦家亲戚进入自己的房间，就算是她以前极其宠爱秦海，也未曾让他进来过。

    这么神秘兮兮，秦雪只觉一颗心不踏实。

    果不其然，老太太第一句话便让秦雪目瞪口呆。

    “秦雪，你想接任下一任秦家家主之位吗？”

    老太太微微抬眸看着秦雪，平静的说道。

    “奶奶，我……我不太适合吧。”

    秦雪愣了愣，平复一下情绪，才开口说道，“奶奶，我是一个女性，如果接任家主之位，我怕秦家会被他人说闲话。”

    她根本没想过，老太太会问她这个问题。

    秦雪只能凭自己对老太太的了解进行回答。

    她知道老太太重男轻女，所以十分宠溺秦海，甚至把秦海当做下一任家主培养。

    另一方面，老太太爱好秦家脸面，她最在乎秦家的名声。

    一个女人掌管一个一流家族，似乎违背了大众的认知，显得有点另类。

    凭着这两点，秦雪不相信老太太会让她接任下一任家主之位。

    当然，秦雪也从没想过要当秦家家主。

    她在公司那么拼，完全就是为了给自己争一口气，让其他人能够正眼看待他们一家人。

    

