“哼，何人胆敢插手我族之事！”

此时，水昌全的面色一片阴沉，他目光充满了暴戾之色望着那道苍老的身影，随着一道怒喝之声的响起，狂暴的能量自其身躯之中席卷而出，下一瞬，直接带着滔天的威能，对着那道身影笼罩而去。

显然，自己千辛万苦才获得的邪灵，因为这个家伙的插手，竟然被雾啸给轰杀了，这无疑是让得他很是震怒。

“嗡……”

滔天魔气涌荡，直接是化为了一张巨大的血色手掌，随着那只手掌的握下，空间都是被其生生捏碎开来。

而面对水昌全含怒一击，那道苍老的身影却没有半点要闪躲的意思，他只是静静的站在半空之中，仿若丝毫没有察觉自己的处境是如何的危险一般。

不过，让人有些惊愕的是，那只即便是雷妖老祖等人都不得不凝重对待的巨大手掌，在靠近这道身影周身十余丈之处，却仿若是遇见了一道坚不可摧的屏障一般，其凶猛的攻势陡然一滞，那只巨大的手掌竟然是无法再继续握拢！

“这个老家伙是什么来头？！”

察觉到这幕，水昌全的面色陡然一沉，旋即，他低喝一声，手掌一握，那只魔气所化的巨大手掌之上威能更是陡然暴涨。

“咔嚓！”

在这种威能之下，手掌之中的空间不断的崩裂而开，一道道空间裂缝以一种可怕的姿态对着中间的那道苍老身影蔓延而去。

“破！”

而就在那些空间裂缝即将蔓延至阁老的身旁时，一道清喝之声，终于是从其口中轻吐而出。

“呯！”

随着这个字眼的落下，仿若是言出法随一般，那只带着恐怖威能的手掌，竟然是直接爆裂开来，化为了漫天血雾！

“这个老家伙……”

见状，血逆念等人的眼瞳也是陡然一缩，他们能够感觉到，刚才水昌全根本就没有半点留手的意思，但是，那种可怕的攻势，似乎却根本没有威胁到后者。

“这怎么可能？！”

水昌全眼瞳一缩，旋即一咬牙，便是准备欺身而上。

不过，就在他准备怒而出手之际，血逆念却是突然示意，将他拦下。

“阁下是何人，莫非是想与这两个种族一起消亡吗？”

血逆念的目光充满了凝重之色望着那道苍老的身影，森冷的声音也是响彻而起。

“魔腾没告诉过你们我是谁吗？”

在血逆念的询问之下，阁老嘴角勾起一抹弧度，淡漠的声音也是在天际之中响彻而起。

听到阁老口中的名字时，血逆念等人的面色顿时猛的一变，只有身为梦魇一族傀儡中的高层，方才是知晓这个名字代表着什么。

在平日里，哪怕只是听到这个名字，他们都会恭敬不已，而眼前这个老者，竟然直呼此名！

“安静了几万年，又开始出来蹦跶了，看来上次给他的教训还不够啊。”

阁老摇了摇头，淡淡的说道。

“你……你是艾亦阁？！”

听到这话时，血逆念的眼瞳陡然一缩，旋即，一道惊呼之声也是自其口中传出。

听到这个名字之际，水昌全等至强者的面色也是陡然大变，在他们眼中都是有着一抹深深的忌惮之色。

作为梦魇一族的傀儡，他们自然知晓梦魇一族为何安静的在万族大陆上潜伏几万年，那一切，皆是拜眼前这个老者所赐！

他们知晓，对于梦魇一族而言，对于这个老者的杀心，远比水雾皇族和雷妖一族要强，但是，即便是梦魇一族的那尊存在，也不敢冒然去找艾亦阁的麻烦！

而眼下，还不待梦魇一族对精灵族出手，艾亦阁竟然已经现身这里！

“咦，看来这些天外邪魔还没忘记我这把老骨头啊。”

对于血逆念竟然马上猜出了自己的身份，阁老也是轻笑一声，旋即，一股恐怖的气场便是自那苍老的身躯之中席卷而出，瞬间便是将这方天地笼罩在了其中。

“这便是站在巅峰的实力吗？”

虽然这股气场并不是针对雷妖老祖他们，但是，在这股气场之下，他们也是感到了一种莫大的压力，当即，雷妖老祖和雾啸相视一眼，在他们心中皆是有着一抹震惊之色。

“快走！”

而在对面的血逆念他们，更是仿若背负着一座万仞巨山一般，顿时感觉身上的压力大增，旋即，他们没有任何的犹豫，在相视一眼之后，一挥手，身形便是陡然暴退。

“既然来了，又何必还要走。”

不过，阁老似乎没有要就此罢手的意思，他冷笑一声，手掌一握，便是见得天际之上有着点点绿色的光芒凝聚，最为化为了一根巨大无比的大树，随着树枝的摇曳，一种强大无比的波动弥漫而开。

“唰！”

下一瞬，大树摇曳，数根树枝陡然破空而出，直接是撕裂开空间，带着可怕的威能，狠狠的对着血逆念等三人暴刺而去。

阁老的一出手，便是针对三尊地境至强者，这一幕，也是看得无数人震惊不已。

见到这幕，血逆念等三人也不敢有丝毫的小觑，他们一咬牙，身形陡然靠拢，旋即，他们都是伸出双掌，滔天魔气涌荡而出，化为一块巨大的盾牌。

在那块血气盾牌凝聚之际，一条条树枝便是暴刺而来，旋即在无数道震撼的目光之中，狠狠的轰击在其上。

“呯！”

随着一道巨声响起，一股肉眼可见的空间涟漪波荡而开，在这一瞬，血逆念等三人的面色都是微微一沉，透过他们防御侵蚀而来的恐怖力道，竟然是让得他们体内的能量都是出现了一些紊乱的迹象。

而且，阁老的攻势并未就此停歇，他似乎是下定决心要将这三人留在雷神城一般，随着那颗屹立在天地间的大树摇曳间，一股恐怖的威能顺着树枝不断的对着那块盾牌侵蚀而去。

即便是凝聚了三尊地境至强者所化的盾牌，在阁老的攻势之下，也是变得愈发的薄弱。

在此时，血逆念他们眼中凶芒不断的闪烁，但是，似乎也没有能力阻拦这种远超他们的力量！