    第196章差别待遇，吃醋

    萧锦言这会睡不着，想到一件正好趁着沈初微还没睡问她：“本宫高兴听你说过，会医术对吧？”

    沈初微正想着怎么告诉萧锦言不用给自己捂肚子，便听见他的询问，她谦虚的道：“臣妾是会一些医术。”

    萧锦言又问：“那你以前生活的地方是在哪里？”

    沈初微说过很多话都是他没听过的，还有晚安吻，他可没听说过，肯定不是本国的。

    沈初微怕暴露自己穿越者的身份，误当成妖精，她想了想到：“臣妾以前生活的地方很远很远，与大夏还是有些不同的。”

    萧锦言继续问：“长在什么样的人家？”

    沈初微道：“臣妾以前都是一个人生活的，后来被父亲接回京城，再后来就入选进了东宫。”

    萧锦言听了好一会，没有听见重点的，他依旧不知道沈初微到底是谁，从哪里来，为何会在这具身体上。

    好在，她并不是带着目的借尸还魂的。

    萧锦言低低唤了一声：“小九。”

    沈初微这会已经迷迷糊糊的睡着了。

    萧锦言低头一看，便发现她双眼紧闭，显然已经睡着了。

    他附身在她额头上亲了一下，“小九，不要让本宫失望，知道吗？”

    睡着的沈初微自然是听不见的。

    萧锦言捏了捏她的肚子，明明很瘦，可肚子上却有肉，很软很热。

    他喉结上下滚动两下，克制自己不要有那方面的心思，至少要等上几天。

    他们还有很多时间，不差这几天。

    这一夜，注定不能睡个好觉。

    次日一早，沈初微穿了男装。

    萧锦言提前给她准备好几套男装，各种颜色都有，沈初微肌肤白皙都衬起来。

    这次，她把春喜也带上了。

    春喜也换上了男装，本就不大的年纪,满脸的胶原蛋白,穿上男装,也是一个白嫩嫩的少年郎。

    春喜激动的照着铜镜，又很期待。

    “小主，奴婢第一次穿男装,感觉不错，等出宫了,就可以见识见识外面的大千世界,婢女还没出过宫门呢。”

    “最重要的是可以吃到宫里没有的美食。”沈初微也很期待的搓搓手。

    收拾妥当后,沈初微带着春喜上了萧锦言的那辆马车。

    不仅如此，她发现后面还有一辆马车。

    这是沈初微上马车前看见的。

    上了马车后,里面除了萧锦言坐在那里，还有萧锦钰。

    还有必不可少的雪团。

    马车设计很特别，里面有矮桌,矮桌下面设有抽屉。

    矮桌上摆放着一套茶具,萧锦言正在沏茶,见她上来了,便道：“坐过来。”

    沈初微挪到萧锦言身边坐下来，雪团便自发的爬上她的腿,窝在她怀里。

    萧锦言递过来一杯茶，她伸手接住，茶杯很小,材质圆润通透，是上好的玉器茶杯,一杯茶水还不够她塞牙缝的。

    她递到唇边一口喝完，唇齿留香,味苦甘甜，是极品云雾。

    萧锦言瞧见她的喝茶的动作,低笑一声：“品茶被你喝出牛饮。”

    沈初微不以为意,“臣妾不懂品茶，只知道这茶好喝,是难得的好茶。”

    萧锦言不置可否，“说的有道理,今年上贡的第一批新茶,父皇赏了我一些。”

    “原来是进贡来的茶，怪不得这么好喝。“沈初微也说出夸奖的话，只知道好喝是最高的夸奖。

    萧锦言问：“身子可好些？”

    沈初微道：“好多了。”

    萧锦言：“若不舒服,要及时与本宫说,知道吗？”

    沈初微乖顺的点点头，“臣妾明白。”

    萧锦钰知道面前这个少年是秋闱狩猎那个少年,他瞧着面前的少年郎越发的熟悉,“你是不是沈良娣的亲戚？你和沈良娣长的好像。”

    沈初微侧头看向萧锦言，不知道该怎么回答，因为萧锦言也没说过能暴露身份的话。

    萧锦言不发话，她也不敢说啊。

    萧锦言冷冷的道：“你问这么多做什么？喝你的茶。”

    萧锦钰和萧锦言可是亲兄弟，这语气立马发现了差别对待，“哥，你为什么对他说话客客气气的，对我说话一点也不温柔呢？你给他递茶，怎么不递给我一杯？”

    萧锦言懒得搭理他，继续品茶。

    萧锦钰很不理解，自己可是太子哥哥亲弟弟，怎么就比不上一个外人呢？

    他喝完一杯茶，撑着身体坐在沈初微身边，好奇的打量着他,“你和我哥关系都快超过我这个亲弟弟了，你知道吗？”

    沈初微笑了一下，“钰王，小的不知道。”

    萧锦钰觉得他这是在敷衍自己,他又问：“你老实告诉我，你是不是沈良娣的弟弟？”

    萧锦言皱了皱眉：“小九，你坐过来一些。”

    沈初微看着两人之间的位置，已经非常非常近了，疑惑的看向萧锦言，“殿下已经很近了。”

    萧锦言扫了一眼两之间的位置，明明空出这么多，“本宫让你过来你便过来。”

    “哦。”沈初微不敢再多说一句，往萧锦言身边又挪了挪，直到贴着萧锦言，她才停下来。

    萧锦钰看向萧锦言的眼神有些幽怨，“哥？”

    萧锦言道：“她就是沈良娣。”

    萧锦钰先是一愣，随即惊讶的看向沈初微，“哥，你居然把嫂子带出来了。”

    萧锦言冷冷的道：“收紧你的嘴巴，莫要胡说。”

    “明白了，哥。”萧锦钰瞧着沈初微，依旧很惊讶，“原来是嫂子，怪不得我哥差别对待。”

    “钰王真会说笑。”沈初微端起萧锦言刚倒的茶，一口饮尽，觉得有些不过瘾。

    萧锦言昨晚没睡好，这会想补觉，他倚着座椅，闭目养神。

    沈初微瞧了一眼萧锦言，见他睡了，便放下茶盏，水喝多了可是要跑厕所的。

    古代马车赶路不像现代高铁飞机上有厕所，出行方便。

    萧锦钰见萧锦言睡了，他往前挪了挪，好奇的问沈初微：“嫂子，你是怎么说动我哥带你出来的？”

    沈初微表示，“这个需要说吗？”

    萧锦钰抹了把心酸泪，“怎么不需要说？我可是求了我哥很久，他才答应带我出来历练。”

    沈初微一脸无奈，“可殿下没让我求他啊。”

    萧锦钰又抹了两把心酸泪，“果然是差别对待，有老婆忘了弟弟。”

    萧锦言冷声道：“你能闭嘴吗？”

    (本章完)

