    日记的主人不同，季青临捡到日记的顺序也是混乱的，但是日记记录的事件还是很容易拆解出来的。

    抛开呼月给学生们放视频、上课这些无关的日常，中间的顺序大约是某一天爱岗敬业的呼月突然不来上课了，由校长先生开始代课，然后校长告诉学生们，呼月死了。

    接下来就是父母们开始给呼月的学生洗脑，说呼月的坏话，有人来询问了呼月的学生们，刻意将话题引导向了不正常的方向。学生们自己也产生了动摇，最后依靠父母的话上了法庭作证，以至于死后的呼月的名声也彻底被败坏了。

    事件的结果虽然无可避免地朝着这个方向转变了，但是这中间的人为痕迹却愈发清晰，关于呼月的死，肯定有人在刻意引导事件的走向。

    呼月到底是因何而死的？她的死到底又是为什么对南华镇造成了这么大的影响？

    脑子里一直旋转着这两个问题，季青临一不小心就忘记了时间。

    “呲——”直到一股皮肤被撕裂的痛感传来，才让她从专注的思考中脱离出来。

    糟了！

    太久没动了！一道细长伤口正在她的右腿上溢出鲜血，这次怎么这么快。

    虽然有她自己忘了时间的问题，但是季青临很肯定，自己绝对没有发呆超过一分钟，这一次的“停滞惩罚”明显是来得过早了！

    虽然不知道是什么原因，但季青临还是忍着痛移动了起来，不能任由这伤害持续施加下去。

    这已经第三次受到这种“停滞惩罚”的伤害，季青临已经总结出了些规律，接下来几秒之间，腿上的伤口会不断加深开裂，最后可能一直扩大到十几厘米。

    这次的伤口位于腿上，要是继续加深的话，很可能会影响她的移动能力，而移动力的降低，又意味着她没有办法达成移动的规则，不断地受到“停滞惩罚”，最后只能耗死。

    季青临甚至连止血都来不及，才往前奔跑了十余米，突然感觉到了不对，腿部的伤口并没有持续扩张下去，反而熟悉的、如同锐利丝线切开皮肤的刺痛感从她的脖子中间传了出来。

    季青临有些不可置信的伸手摸了摸自己的脖子中间，一抹鲜红的血迹印在了他的指头上，那里确实有一道伤口。

    虽然现在的伤口长度还只有黄豆大小，但是季青临很清楚，它会不断扩大，而作为要害部位的脖子和腿有着本质的区别，腿部的伤口即使扩展到三十厘米，只要及时止血，也很难威胁生命。

    但脖子上，伤口深度超过一厘米都很有可能伤害到气管和大血管。

    “你拍我一下。”一个声音突然从她前方传来。

    “别吵，别吵，我现在要先找办法止血，没时间和你闹……”说道这里，季青临突然意识到有什么不对，抬头就看见了林过云站在她面前，正一脸笑容地看着她。

    “拍你一下就行？”季青临伸手捂着自己的脖子，即使面前的人是林过云，但她还是不太相信，他能够在这么短的时间里就弄明白这个学校里的状况，甚至她都不知道林过云怎么在这么短的时间里赶到这的。

    “嗯。”林过云肯定地点头，然后环顾了一圈周围的情况，这有什么搞不清楚的。

    两人周围，一群衣衫褴褛，面黄肌肉，浑身有被割伤痕迹的人正怯生生地站在各个角落小心地窥觑着，仿佛两人，准确说是季青临一有什么动作，他们就打算逃跑一样。

    而被围着的季青临身上缠着一圈又一圈绷紧的丝线，她脖子上的伤口就是因为其中一根勒进了皮肤导致的。而更重要的是，在她身上，大约是左肩胛骨的位置，一个黑乎乎的手印正往上冒着幽幽的黑气。

    那手印显眼到这个地步，他想注意不到都难。

    这样的场景，这样的标志，再加上季青临之前通过空茧传达的，这个学校里的特殊规则——“不能停下来”。

    这学校里发生的事情，就再清楚不过了。

    只犹豫了不到一秒，季青临就相信了林过云，伸手在他的胳膊上拍了一下。

    “这到底是怎么回事？”季青临能够感觉到，从先前开始一直环绕在她身上的诅咒一般的存在消失了，所以有些疑惑地问道林过云。

    “你先止血。”林过云掏出早准备好的急救药品，递给季青临，然后才解释道。

    “你可以这么理解，你刚才在玩一场捉迷藏，但是你当鬼当得太烂了，一直没有抓到人，所以才会受到惩罚。你拍了我一下，你抓到人了，自然不会再受惩罚。”

    在季青临看到的视野里，她背上的那个手印逐渐褪色，而一个黑气所凝结的手印却慢慢出现在了林过云的小臂上，缠绕着她的那些丝线也松弛了下来，然后正转移到了他的身上。

    “因为现在换我当鬼了。”

    林过云的语气很淡，但季青临却感觉有一股气场扑面而来，像是海潮一样冲过自己的身体，让她大脑完全放白了两秒。

    等她回过神来的时候，就看见林过云拿着一把灰白的手术刀在空气中凭空切割着什么，不知道是刀钝还是那个东西很坚硬的原因，他锯得很费力。

    “一件物品对应的是一个地点的吗？”锯了十几秒，林过云就放弃了，能够轻易撕裂怪物医生那子弹都打不透的表皮的手术刀，现在却连一根头发丝粗细的细线都锯不断。

    这是赤果果的在向林过云宣言，别以为在医院那里，得到了些收获，就可以在南华镇里称王称霸，没有可能，这儿每个地界都是单论单的。

    “你在说什么？”季青临真的疑惑了，不管是林过云现在的动作，还是之前说的捉迷藏，都让她搞不明白。

    “我们边走边说吧，”林过云发现身边的丝线有收紧的趋势了，于是如此跟季青临建议到。

    “好。”季青临答应得很爽快。

    怎么走都是走，季青临又跟林过云说了一下有关教学楼里散落的日记纸有关的事情，两人又沿着教室找了一圈，还真又找到了两张，具体内容不再详述，大概就是在其他视角，对季青临之前整理出来的呼月故事线的一个补充。

    而林过云也跟季青临大概说了一下医院里面发生的事情。

    虽然林过云说得很简单，但是季青临还是听出了一身冷汗。

    跟踪怪物医生，偷看手术情景，拿走克制他的手术刀，战斗中将它肢解，甚至最后猜出二重空间叠加并且吞下黑色晶体，看到第二重空间。

    这些事情，但凡其中一件有差错，他都不可能站在这里。

    “速度就是你的神明恩赐？”季青临有些疑惑地问道，“我记得你的主神不是赫尔墨斯才对……”

    “差不多吧，你可以这么理解。”林过云没有承认也没有否认，给出了一个模糊不清的答案来。

    “你也是凭借着这样的速度，才能这么快赶来这的？”

    “不是，”林过云摇了摇头，“我在路上找到辆共享单车，这镇子挺小的，骑车横穿也就几分钟的时间。”

    …

    …………

    ……………………

    沉默是今晚的康桥。

    季青临准备换一个话题：“那你这伤是怎么回事？使用能力的代价？”

    林过云头发都微微卷曲着，皮肤也有些发黑，一副被雷劈了的样子，而之所以会猜测是能力的代价，是因为她自己的能力每次使用的都要付出代价，听起来还远没有林过云的能力强大。

    那林过云的能力付出一些代价，也就不是不能理解的事情了。

    “不是。”然后林过云又摇了摇头，“对神明不敬，被雷劈了。”

    你能不能说点我能回复的？！！

