    

    下午的时候，在街上逛街的红荼就看到了新闻里，关于昨晚的怪兽再次出现，并且与梦比优斯战斗的消息。

    嗯，看样子未来还没成功劝说切诺星人。但红荼也不担心，即便看到梦比优斯被念力束缚住，也没有在意。

    他注视着大楼上挂着的大屏幕，静静的看着那只怪兽用刨土的方式，将被束缚住的梦比优斯埋得只剩一颗脑袋，静静的看着GUYS想办法解救梦比优斯，再看着切诺星人放弃了念力束缚梦比优斯，任由怪兽被解决掉。

    看到这一幕，街上的几个小孩欢呼了起来，大人们互相交谈了几句，就继续各做各的。红荼扫了一眼周围的人们，也混入了人群之中。

    ……

    晚上的时候，红荼见到了六个切诺星人。

    过去原本是打算找自己的小伙伴们一起离开地球的。但是，她来的很不巧，正好撞见萨麦特强制邀请伙伴们去红世做客，商量他们在地球生活的相关事宜。于是……过去也被加入了邀请的行列。

    “晚上好，诸位。”红荼坐在座椅上，表情和善的与几个切诺星人打招呼道，“很高兴能在这里见到你们。我想，邀请诸位来这里的目的，你们应该很清楚吧。”

    这些切诺星人自然认出了红荼，多少有点欺软怕硬的他们此刻忍不住有些畏惧他。而之前强制邀请他们来的萨麦特也强的离谱，所以这群小恶魔们此刻只能强撑着看着红荼，然后等待红荼的下文。

    但有一个人例外。

    过去打量着红荼，皱起了眉：“你就是未来所说的‘红先生’？”

    红荼仔细看着这个少女，点了点头：“恩，没错。你就是未来的妹妹，过去？”

    “没错。”过去显然是很有底气，就连称呼都用的是“未来”，而不是“梦比优斯”。

    “我们已经不打算杀死梦比优斯了。所以，我们打算离开地球了。”

    “嗯。我知道。”红荼点了点头，“但是，未来希望你们留在地球，与在地球定居的这些宇宙人们生活在一起，将地球当做是你们的故乡。”

    过去听到这里，放缓了表情，但她们依旧不打算留在这里。主要是她现在还不知道要怎么面对未来。这个切诺星人隐隐察觉到自己之前可能做的有些过分，她还没有给未来道歉，也没有告诉未来，自己打算劝说同族们将能力用在其他的方面，例如，帮助其他人。

    但是她之前做的有些过分，所以过去想要先扭转同族们的想法，当成功后，再告诉未来这个好消息。那个时候再寻求原谅，未来一定会很高兴的。

    但这需要时间……

    “不，地球不是我们的故乡，”过去认真的看着红荼，“而且，地球也很危险。你应该知道吧，地球上有着无时无刻不在召唤怪兽或者宇宙人的时空波，他们将梦比优斯当做是目标，前仆后继的被召唤过来，想要杀死梦比优斯。”

    “我知道。但是，为什么不留在地球，帮助未来呢？”

    过去皱起了眉。她觉得红荼有些棘手。这家伙不光实力强大，而且也十分的固执，似乎真的很想将他们留在地球上。

    既然这样，她就要放杀手锏了。

    “未来不会容许你怎么做的！”过去搬出了未来，“他不会想要看到你强迫我们做我们不想做的事。”

    红荼脸色的表情微敛，变得漫不经心起来，他扫视了一眼其他人的切诺星人，理了理衣袖上的褶皱：“我想，你大概误会什么了。是我要留你们在地球上的。从一开始，我就没打算让你们离开地球。真以为地球是你们想来就来，想走就走的吗？”

    过去表情一僵，终于害怕了起来。

    切诺星人们最终都被留在了地球。当然，红荼也没有将这群小恶魔转化为黑暗星人，只是限制他们离开地球，就选择了放养政策。哦，他还让萨麦特给这群小恶魔们报了学校，将这群家伙们全都打包送进了校园，好找了一些黑暗星人作为他们的监护人，力图让他们充分见识一下地球的美好。

    至于那些被定下了一系列的规矩，必须老老实实上学的切诺星人们怎么想，红荼就不在意了。

    星期六的时候，红荼早早出了门，来到了市中心。

    今天，他与幸子约定好，来参加今天的“奥特之父降临日”，当然，他还有提醒那些黑暗星人们将那几个“未成年”的切诺星人带来，一起参加祭典。

    这一行为，就算是黑暗圆环也看的目瞪口呆。

    但红荼自我感觉良好。毕竟，要充分让这群小恶魔们感受一下地球的美好嘛。

    “老师，老师！这里！”幸子远远就看到了红荼，招着手就朝红荼这里奔了过来。小孩身后，穿着女仆装的小奈小跑着跟在她身后。

    红荼稳稳接住扑到自己怀里的小孩，一边颠了两下，笑嘻嘻的说道：“重了。”

    小幸子顿时不开心了，她抬手掐住了红荼的脸，往两边拽了拽：“老师，不可以这样说一个女孩子哦，你这样是找不到女朋友的！”

    “是是是。”红荼无奈的摆脱了小孩的手，将她放在了地上，与跑过来的小奈打招呼：“早上好，小奈。”

    “日安，红先生。”小奈躬身对红荼行了一礼。

    “小奈，你去玩吧！”幸子对小奈摆了摆手，又对她比了个鬼脸，“放心，我不会告诉爸爸妈妈的。”

    小奈看了一眼红荼，又看向了自家小姐：“谢谢小姐。祝小姐和红先生玩的开心。”

    说完，女仆小姐就步伐轻盈的离开了。

    “小奈有个弟弟，今天也想来看祭典。”不等红荼问，幸子就主动交代了一切，“小奈很希望陪她弟弟，就像我想要爸爸妈妈陪一样。”

    说道这里，她还十分自豪的挺了挺身，一副等待夸奖的样子。

    “嗯，幸子是个懂事的好孩子。”红荼也不吝啬夸奖，夸奖完好微微俯身，做了个绅士礼，“那么，懂事的幸子小姐，不知你有没有兴趣与你曾经的老师一起游玩祭典。”

    “准了。”幸子搭上红荼伸出的手，像个骄傲的小公主。        

