    一座此前被激活的二级净化塔再次被污染了。

    这代表着什么意思，李洛心中很清楚。

    因为一般的异类，是没有那个能力继续污染一座被激活的二级净化塔，即便是地灾级的异类，都办不到。

    眼下的这片区域，只有一头异类能够做到，就是那头大天灾级的笑脸异类。

    这座被再次污染的二级净化塔位于外围与内围的交接处，这说明那头笑脸异类正在移动，而且它移动的方向，是对着据点这边...

    这一刻，李洛心头浮现出一些沉重，最坏的情况，终于还是出现了。

    那头异类盯上据点的速度，比他们想象的还要更快。

    “这座二级净化塔，我记得此前好像是都泽红莲他们激活的？”李洛问道。

    姜青娥微微颔首。

    李洛皱眉：“也不知道他们那支队伍现在赶回来没有。”

    虽说对于都泽兄妹他很是不感冒，毕竟不论从什么立场来说，双方都算是敌对的关系，但眼下的情况，如果能够有都泽红莲他们帮忙的话，无疑能够分担不少的压力。

    不管如何，都泽红莲的队伍在三星院中，也是名列前茅，战斗力很可观。

    姜青娥摇摇头，道：“我也在留意他们，但现在还没有收到他们的消息，不过如果他们够聪明的话，应该也快要回来了。”

    “希望吧。”

    李洛叹了一口气，他望着远处不断归来的一些队伍，有些头疼的揉了揉眉心，他怎么都没想到，只是来这暗窟赚点积分而已，怎么又突然的引出来这么大的麻烦。

    真是，一点都不省心。

    眼下就只能希望学府那边收到消息后，能够尽快的做一些反应吧。

    ...

    圣玄星学府。

    一座地下室般的场地中，此处造型格外的特殊，不论是地面还是墙壁，都是由古老的根茎缠绕所化。

    来来往往的人影行走其中。

    在一些石台上，盘坐着一些人影，而此时这些人影皆是手握着一截根茎，目光紧闭，那些根茎上面时不时有流光闪过。

    突然间，有人睁开了眼睛， 面庞上闪过凝重之色，他的手中出现了一片碧绿如玉般的树叶。

    “有紧急情况！”他沉声说道。

    场中顿时有许多视线投射而来，一名留守学府的紫辉导师快步而来，从后者手中接过那碧绿树叶，然后凝神感应其中的信息。

    “十三号据点，出现了一头大天灾级异类？”

    片刻后，他面色微变。

    旋即他看向身旁的人，问道：“十三号据点的传送阵还有多久时间开启？”

    “...还有七天，因为今天刚好才开启过，此时正处于能量积蓄中。”

    听到这个回答，这名紫辉导师眉头皱得更紧了，这时间太长了，如果十三号据点真的出现了大天灾异类，那最后必然会盯上据点的学员。

    而以据点的防御力，未必挡得住。

    如果真被那大天灾异类攻破了据点防御，那里的学员必然难逃一死。

    一座据点的学员被全部覆灭，这绝对是足以震动学府的大事，甚至此事最终还会在大夏国内传播开来。

    这会带来许多不好的影响。

    “该死，怎么会让一头大天灾异类窜到外围区域？”紫辉导师低骂了一声，旋即他再度问道：“十三号据点，有哪些学员？”

    立刻有人递上了分配到十三号据点的名单。

    紫辉导师迅速的扫过：“姜青娥？都泽红莲？都是三星院最顶尖的学员了...可是以她们的实力，恐怕也挡不住大天灾级的异类。”

    看完名单后，紫辉导师更加头疼了，姜青娥，都泽红莲还有李洛，这些都是学院的尖子生，他们的天赋连学府高层都在关注，如果在这里出了事，可真是一件大麻烦。

    不过最终紫辉导师还是迅速的做出了应对。

    “传信给距离十三号据点最近的四星院小队，让他们以最快的速度汇聚，然后赶往十三号据点给予支援。”

    “是！”有人赶紧应下。

    紫辉导师望着迅速去传递消息的人，眉头依旧紧锁，最后他只能一声叹息。

    “希望来得及吧。”

    ...

    暗窟外围地带更深入一些的区域，被称为扫荡区，这里是四星院学员以及一些金辉导师的作战区域。

    而这里所出现的异类，几乎已经没有白蚀级，最差，都是赤蚀级，灾级异类不说遍地横行，但也绝对不算是多么稀罕了。

    甚至偶尔，还会撞见一些天灾级的异类，而每当这种级别的异类出现时，都将会引发一场激战。

    而此时，在这片区域的某个方向，一些四星院的队伍，都是接到了突然间从青木牌中传来了一些信息。

    那是学府内传来的。

    是一道紧急的求援信息。

    支援十三号据点。

    这突如其来的求援，让得这些四星院学员以及一些金辉导师都有些措手不及，他们也难以相信，竟然会有一头大天灾级别的异类穿过他们的封锁，出现在外围的区域。

    可是，暗窟如此的辽阔，即便他们这里最为的接近十三号据点，可想要赶去，依旧是需要不短的时间啊。

    这，恐怕来不及啊！

    在这片地域的某处聚集点。

    这里的队伍同样接到了突然的指令，一时间都陷入到了争执中，他们的争执是究竟来不来得及去救援，如果来不及的话，岂不是白去？

    在人群某处，有一道国色天香般的倩影格外引人注意，正是长公主。

    她穿着淡紫色的衣裤，看似简单的穿着在她的身上，却是透着一股难掩的尊贵与华丽，此时她那俏脸上，也是微微的有些变幻：“十三号据点？李洛，姜青娥就在这个据点？”

    “怎么会这么倒霉...”

    长公主秀眉紧蹙，纤细五指轻轻的握拢，这是她心情烦躁的一种表现。

    周围其他四星院队伍的争吵还在传来，长公主深吸一口气，胸前波澜起伏，旋即她站起身来，手中如白玉权杖般的武器重重的跺地，发出了低沉的声响。

    周围的争吵安静了许多，一道道目光投射而来。

    然后他们就见到长公主那平日里总是挂着平易近人的笑容的俏脸上，此时布满着冰霜。

    长公主凤目带着威严的扫视而开，声音冰冷的道：“我不想多说什么废话，我只想告诉你们，那是我们的同学正在遭遇覆灭的危机，如果我们不去，他们甚至可能会全部的死在这片枯寂阴冷的土地上。”

    “若是此时的你们已经不是圣玄星学府的学员，那我不会要求你们做什么，但是...既然我们还在这圣玄星学府，那我们就有义务去拯救他们。”

    “不管来不来得及，我都不会放弃他们。”

    长公主声音落下，便是不再多言，转身就对着据点之外而去。

    在其身后，有一些四星院的学员立即跟上。

    其他的四星院学员面面相觑，迟疑了一下，最终呼啦啦的尽数跟了上去，整个聚集点，瞬间变得空空荡荡起来。

    不得不说，长公主在这四星院中所拥有的号召力，的确是无以伦比。

    而听着后方跟来的诸多脚步声，长公主神色并未有任何的波澜，她凤目噙着一些担忧的望着十三号据点所在的方向。

    她会如此的焦躁，主要还是因为李洛。

    毕竟，自家弟弟的先天缺陷，还要靠他来治疗。

    “李洛...”

    “你可要坚持住啊。”

    她喃喃一声，旋即倩影冲天而起。

