    “爸，妈……”

    范思贝今天特意起了个大早，梳洗打扮了一番，来到楼下，与父母一同共进早餐。

    “贝儿今天起得这么早啊？坐！”江碧月微笑着看着女儿，立即让她坐了下来。

    范思贝就坐在父母的餐桌对面，佣人们立即端上来了丰盛的早点。

    “贝儿，今天怎么起的这么早？”范业成望向女儿，面色沉稳地问道。

    果然知女莫若父！

    范思贝突然放下手里的碗筷，抬起头看向父母：“爸妈，我想回澳洲了。”

    “什么？”江碧月闻言一怔，抬头不解的问道：“好端端的，怎么突然想回澳洲了？”

    “我从小就是在澳洲长大的嘛，那边有许多我的朋友，我都在国内待了好几年了，就想回去看看，顺便再住上一段时间。”范思贝说出自己的想法。

    她之所以有此主意，还是因为她怀孕的事。

    她昨天想了一整个晚上，回去澳洲待产，把孩子生下来，是最切实可行的办法。

    一来她在澳洲长大的，那边她比较熟，生产坐月子什么的都方便；

    二来她只有回到那边待产，才能瞒过自己的父母，和国内所有人，悄无声息地生下这个孩子。

    “之前怎么不见你说要回去澳洲？”范业成目光幽深，盯着女儿打量：“告诉爸爸，你那边是不是出什么事了？”

    “我能出什么事啊？能吃能睡，被你们养的白白胖胖的，不是好着吗？”范思贝眼眸闪烁，心虚地回道。

    “你真没出什么事？”范业成不放心地问。

    大概是作为父亲的直觉，他总感觉女儿这次突然提出回澳洲，里面肯定有问题。

    “没有。”范思贝连忙摇头：“我就是想回去看看。”

    “那就回吧，去见见你那边的朋友也好。”范业成不再有意见。

    倒是江碧月有些舍不得女儿：“思贝，你这次回去多久啊？”

    “大概一年吧，我一年后回来。”范思贝算了算自己待产、生育再加上坐月子的时间，起码要一年起步。

    “你要去一年？”江碧月面色一惊。

    “怎么了，妈？”范思贝诧异地望向母亲。

    “一年不行，一年这也太久了啊。”江碧月不舍得自己女儿去那么久。

    她还以为女儿说回澳洲住住，顶多只是回去一、两个月又回来呢。

    “妈，S市这边不是快入冬了吗？天气寒冷，我去澳洲那边过完年，等熬过这个冬天再回来，可不就是要一年吗？”范思贝找借口说服母亲。

    “你要在澳洲那边过年的话，要不我跟你一起回去吧？”江碧月想了想，不放心的说。

    他们一家三口还从来没有分开过。

    尤其是女儿，以往都是跟他们一块过年的。

    今年过年怎么能分开呢？

    “不要！”范思贝闻言，毫不犹豫就反对道。

    因为她反对的太快，引起江碧月跟范业成的注意。

    “为什么不要？”江碧月怀疑地问：“你该不会是真有什么事情，瞒着你爸跟我吧？”

    “妈，瞧你说的，我能有什么事情瞒着你跟我爸的，我也这么大了，就是想自由自在一回嘛，你们不是这都不允许吧？”范思贝吧唧着嘴巴，跟父母撒娇。

    “我跟你爸不是不允许，就是不放心你，毕竟你一个女孩子在异国他乡的，总会有诸多的不便。”江碧月语重心长道。

    “妈，我已经长这么大了，能够自己照顾好自己了！何况你跟我爸也得给我机会，让我自己自立一回吧？我总不能一辈子都依赖你们吧？”范思贝向母亲恳求道。

    “这……”江碧月有些犹豫。

    范思贝又转头望向，向来疼爱她的父亲，期盼地眼神：“爸，好不好嘛？”

    “好，你爱回澳洲住多久就住多久，爸妈都支持你！”范业成宠溺地看向女儿。

    “爸，我就知道你最好了！”范思贝欢喜地扑过去，搂住父亲的脖子。

    “不过爸有个条件。”范业成顿了一下，表情沉静。

    范思贝眨眨眼：“什么条件？”

    “你必须答应爸，每个星期给家里打一个电话，报平安！”范业成认真地望向女儿，吩咐道。

    “这有什么问题？我一定做到。”范思贝毫不犹豫地答应了。

    只要父母能够同意让她一个人回澳洲，什么条件她都愿意答应。

    “好！吃饭吧！”范业成拍拍女儿的肩膀。

    范思贝坐回到之前的位置上，继续用餐。

    她吃了几口，突然感觉到胃里一阵翻涌，她又想吐了。

    不过她昨天已经当着母亲的面，奔向洗手间呕吐了，今天再来一回，一定会引起母亲的怀疑的。

    范思贝只能强忍着不适，努力扯起一抹笑容，对父母说道：“爸妈，我吃饱了！我还有事，先出门了！”

    “吃饱了？你才吃了多少一点啊？”江碧月难以置信地看向女儿。

    “我不太饿，吃这么一点就够了。”范思贝给自己找理由，直奔向门口去换鞋。

    “你……”江碧月还想再说些什么，被丈夫范业成制止了。

    “算了，你由着她去，他们年轻人总有年轻人的事，别干涉太多了。”范业成适时地提醒自己妻子。

    江碧月瞪了他一眼：“女儿就是被你给惯坏的。”

    “我怎么惯她了？”范业成并不认同。

    “刚才我还没答应她去澳洲那么长时间呢，你怎么就同意了？”江碧月埋怨自己丈夫。

    “女儿这是国内待久了，待腻了，想要回去玩玩，你越是限制她，她越想回去！比如送口让她回去，没准她回去待上几个月，觉得无聊就自己回来了。”范业成揣测道。

    “真的？”江碧月似信非信。

    “贝儿什么性格你又不是不知道，做什么都没有长性，这次回去澳洲估计也是被那边的朋友怂恿的，一时兴起而已。”范业成淡淡地分析。

    “但愿如此！”江碧月内心还真不希望女儿一个人回去澳洲太久。

    范思贝刚冲出别墅大门，就立即捂着嘴呕吐了起来。

    幸好她刚才吃的不多，只是干呕而已，呕了一会也就没事了。

    为避免父母察觉，她立即上了车，开车离开了。

