    夜槐，白楼。

    一炷香后，江炎终于等到了白楼的五级交易师，这是一个面容普通的女子，气质凝沉，说话干练，她叫许晏竺。

    “客人，实丹境修炼法，非同小可，在问您需要何种类别的修炼法之前，我有必要向您讲述一下它的价格以及其他的附加条件。”一身素色撒花宫装长裙的许晏竺首先说道。

    购买功法还有附加条件？

    江炎心绪转动，面上却没有丝毫变化，他轻轻颔首，平静道：“……可以，这也是我所需要的。”

    屋子里的气氛顿时变得严肃起来，这里也只剩下许晏竺一个人的声音。

    只听她道：“实丹境功法异常珍贵，每一册都是卖家的巨大财富，您若与我们达成交易，这里便需要您立下一条较为宽松的大道之誓，具体内容便是不要泄露功法的内容。”

    说到这里，她话语顿了一下，好看的眸子看向江炎。

    不允许知识财富泄露吗？江炎小幅度点头，将这个条件应承下来。

    许晏竺脸上盛起合适的微笑，她嘴巴开阖，开始具体叙说起实丹境修炼法的价格。

    一刻钟后，江炎独身一人走出白楼：“妈蛋，实丹境功法怎么这般贵，我居然买不起。”

    他苦苦炼制器具，努力厚财，不但将亏欠蓝心的巨额债务还清，还积攒了大量元石。

    但…与购买实丹境修炼法所需的财富相比，他依旧显的贫穷。

    实丹境修炼法竟比虚丹境修炼法贵了……十倍。

    ……

    神都失踪的消息如同飓风一样传遍大燕皇朝境域。

    这个如同晴天霹雳一般的消息，在经过各种方式的验证后，被各州大员们渐渐认同。

    一时间，整个大燕皇朝都陷入了诡异的平静之中，但平静之下，却是暗流汹涌，没有了劫位大能显世，没有了无上神兵镇压，无数野心家，阴谋家在暗中等待着合适的机会。

    只是，还不等人族内部爆发矛盾，冥冥中似感应到镇压大燕绝强力量消失的强大怪物们，首先开始了试探。

    ……

    石泉州，病木森林。

    曾经郁郁苍苍的生命之力已经腐朽，绿植枯萎，大地干枯皲裂，如同梦幻一般的歌声在这里飘荡，并逐渐扩散，这里早已成了无人敢来的危险之地。

    一道身影在空气中浮现出来，它身高一尺，整体由一种黑灰烟气构成，它现在只有身体，没有头颅。

    在它脚下，那皲裂的大地深处，一簇簇，一缕缕艳红色的血珠凝聚，孕育成一只血红骷髅头。

    这只骷髅头的表面很快便填充上了血肉，构成了一个普通男子面庞。

    嗤！

    头颅飞出并轻轻落至人影脖颈处，细密而惊悚的肉芽快速生长，将二者连接到一起，新生的头颅张开嘴巴，梦幻的声音从中发出。

    “有了头，终于能够发出声音了。”

    “我要储备更多的头，才能一直维持这种状态。”

    它一边自言自语着，一边朝着附近有人烟的地方飘去。

    半个时辰后，它来到了第一个目的地，这是一处不大的村落，当令人如坠梦境的声音覆盖，这处村落中的一切生灵纷纷僵直，并快速融化成一滴滴艳红色液体渗入地下。

    ……

    阳沭州，铜安原。

    铜安原莽荒而野蛮，充斥着张狂的巨大生命力，这里是阳沭州之西最大的原野，有些大片大草原与森林，也是阳沭州著名的淘金冒险之地。

    在铜安原，冒险者们能寻到数不清的灵药，灵矿，只要能够活着出来，就可以赚取大量财富。

    就在今日，一顶三层小楼从空中落了下来，这只小楼并不算高，却分三层，它颜色偏黑，几根立柱之上镶嵌着一些不知名的各色宝石，显得颇为珍贵。

    吱呀！小楼第一层的大门，忽的悄无声息的打开了，里面是一个不够真实但却能让人一眼就可以认出的地方。

    这个地方，正是铜安原，这顶小楼不知用怎样的方式，将内部的场景与这片地域勾连，还原，一阵阵闻之便令人疯狂的呓语声从中传出。

    这种声音随着风儿朝着四面八方扩散而去，迅速将整个铜安原包裹，所有在这里进行冒险活动的武者都听到了这个声音，他们脸色变化，立刻以各种方式阻隔了自身听觉，并立刻朝着外围奔去。

    谁也不知道铜安原到底发生了怎么样深刻变化，但经验丰富的他们却都纷纷果断从这里撤离，打算先离开这呓语传播的范围，在更远的地方等待并观察后续。

    只是，这声音扩散的太快太迅速，没有人能够在短时间内离开铜安原，而在这个过程中，这里又下起了雨，雨很大，如天河倒灌。

    被这雨水滴沾，这里青翠植被在枯萎，茂密巨大森林的成了荒山。

    雨水同样落在武者，野兽或是怪异等其他生灵上，这些生灵被雨水沾染，也纷纷开始腐朽，没有什么力量能够抵挡雨水的侵蚀。

    一时间，整个铜安生命绝迹，再也没了活物。

    咔咔！

    一阵清晰的声音在绝对空寂的铜安原上发出，那顶神秘的三层小楼的第二层正在缓缓开启，从模糊不清的场景里，整个阳沭州的地形正在被它艰难勾勒。

    ……

    在南炎州之西，宁鹿州保溪城的天空骤然变得昏暗起来。

    这种奇特而明显的变化很快引起了人们的注意与戒备，但还不等靖夜司派人探查，昏暗的天便出现了新的变化。

    一只巨大的伞从昏沉的光中缓缓析出，慢慢呈现在多簇目光之下。

    伞面徐徐转动，逐渐明亮，映出一张张极为扭曲，极为痛苦的面庞，它们无声哀嚎着，眼角流出血泪，并用最恶最毒的视线注视着下方的城池。

    被这种目光注视，整个保溪城的温度都降了下来，这并不是错觉，因为，在城市的地面，街角，所有暴露的地方，都有白霜开始凝结。

    它们的力量已经扭转了天象，影响了现实。

    “痛……我好痛啊……饿……我好饿啊……”

    极贪婪的意念在虚空纵横。

    唰！

    半空的巨伞猛的再次撑大，并向整个城市盖去。

    ……

