    一下午的时光很快过去。

    小小对于箫逸在苏州呆了一天才回来心中虽然有些不满，不过看在哥哥给她带了这么多好吃的份上也就原谅他了。

    不管是小小还是姜清漪都没有问这两天箫逸在苏州做了什么。

    哪怕她们心里可能会猜到一些。

    毕竟苏允卿临走之前有说过，她的母亲第二天过生日。

    ……

    ……

    “哥，吃饭啦，还在那坐着干嘛？”

    月色朦胧之中。

    不大的小家又迎来了新一轮的晚餐。

    如往常一样，可又有点不一样。

    毕竟从三个人变成四个人如今又回到了三个人，终究是少了一人。

    蔫巴着小嘴，小小一边吃着饭一边哼唧着。

    “云卿姐不在了，突然感觉还有点不习惯呢。”

    和苏允卿相处的十几天里，小丫头也不可避免的喜欢上了这个姐姐。

    如今突然分开，自然有些不适应。

    “要不你和她开个视频？”

    姜清漪在一旁轻声说道。

    “咦，是欸。”

    一听这话，小小忙从口袋里摸出手机给她的允卿姐呼过去了视频邀请。

    没一会，视频接通。

    屏幕那头，苏允卿正坐在台灯下用风筒吹着头发。

    “云卿姐，你吃过饭啦？”

    小小对着手机晃着手中的糖醋排骨笑道。

    “是啊，你们刚吃么？”

    放下风筒，苏允卿的大眼睛顺着小小的镜头移动看着桌上丰盛的晚餐，嘴上嘟囔道。

    “刚吃过，不过看着这么多好吃的，又感觉饿了呢。”

    “嘻嘻，来，给你尝一块。”

    说着，小小夹起一块菜伸到镜头前，苏允卿也是极为配合的张了张小嘴，装模作样的咀嚼了两下。

    见了这一幕。

    小小那银铃般的笑声顿时洒遍了被月光覆盖的餐桌。

    笑容是真的可以传染的。

    箫逸和姜清漪对视一眼，眼角带笑目光温和的看着两人在那隔着手机屏幕说话。

    淡淡的温馨在场中弥漫，缱绻温润。

    挂断电话，吃完饭，三人如以往一样坐在客厅的沙发上看电视。

    目光落在电视机上，小小的心思却不在上面。

    “哥，还有几天就开学了，楼下的花海怎么办啊？要是没人照顾，等我们寒假回家，怕是那些花都死了。”

    听了这话，姜清漪也是不由将视线看向箫逸。

    显然，这个问题她也是极为在意的。

    “我已经找了人到时候帮忙照顾了。”

    箫逸回道。

    “找了人？谁啊？”

    歪着小脑袋，小小好奇道。

    “还能有谁，李大爷呗，有个免费的劳动力干嘛不用，而且大爷估计也很喜欢，到时候教他一下大棚以及洒水工具的用法，应该没什么问题的。”

    闻言小小和姜清漪这才放下心来。

    李大爷对于他自己的那块地有着异于常人的喜欢，自然而然姜清漪她们也不会担心李大爷照顾不好这片花海，交给别人她们也未必会真的放心。

    “那我们到时候得买点礼物送给大爷啊，可不能才让人家费心费力了。”

    小小嘟着小嘴哼道。

    “这还需要你说？”

    对着她的小脑壳敲了一下，箫逸没好气道。

    “在你眼里，你哥连这点人情世故都不知道吗？”

    “看你的电视吧！”

    气氛旖旎之中，夜色逐渐深沉。

    看完一集电视，三人相继回房睡觉。

    小小依旧和姜清漪睡，箫逸还是独自一人。

    和苏允卿煲了会电话粥，又帮她检查了一下存稿的错别字，箫逸这才带着沉沉的倦意进入梦乡。

    ——————

    第二天是个大晴天，温度较之以往也变的凉爽了许多。

    吃完早饭正在家中玩手机的箫逸突然接到了一通电话。

    看着那个来电显示，箫逸直接挂断。

    可是对面却很坚持，挂断再拨通，三番五次之下，箫逸也没了脾气。

    接通放在耳边不耐道。

    “陈姐，你到底想干嘛啊？我都跟你说了我有女朋友了啊？”

    对面似乎一点也不在意箫逸的语气，笑意盈盈道。

    “小弟弟，你不在家吗？我在你家门口敲了半天门，怎么也没人开门？”

    嗯？

    什么鬼？

    陈清荷在门外？

    箫逸一惊，忙跑到门外，可是空荡荡的走廊哪来陈清荷的身影。

    “陈姐，你在跟我说笑呢？你啥时候来我家敲门了？”

    话刚出口，箫逸就暗道一声不对。

    这娘们该不会去了自己以前那个小镇上的家了吧？

    “咦，我在你家门口了啊，不过看样子，家里好像并没有人。”

    嘶。

    应该不会错了，以这女人的尿性，她会找上门似乎并不让人奇怪。

    不过她怎么会知道自己家在哪里的？

    细想了一下，箫逸也是想明白了罪魁祸首。

    不出意外应该是陈啸告诉她的，陈啸倒是知道自己家在哪里。

    你这狗逼跑国外潇洒去了，是脱离苦海了，结果却让老子被缠上了。

    头大之际，箫逸无奈道。

    “陈姐，你去我家干嘛？我已经搬家了。”

    “搬家了，那怪不得。”

    陈清荷嗯了一声，随即又道：“小弟弟，我不是跟你说了么，今天有个饭局，让你陪我去一趟啊。”

    “饭局？没空，今天有事。”

    想也不想，箫逸直接回道。

    “你确定？”

    听了这话，陈清荷的语气立马变的微妙起来。

    “我确定。”

    箫逸义正言辞拒绝道，同时在心里嘀咕着。

    我不去你还能把我吃了不成？

    “那行，那我等下让陈啸把我拉进你的同学群里，就说你把我肚子搞大了，我怀了你的骨肉，结果你抛弃我们孤儿寡母又和别的女人好上了。”

    电话那头的女人用极为轻松的语调说着，可听的箫逸却是一阵头皮发麻。

    箫逸：？？？？

    还有这种操作？

    嘶。

    不过以他对这个女人的了解，说不定这娘们还真的能做出来这种事来。

    你干脆改名叫姜清荷得了，姜家人白给都没有你这么过分。

    见箫逸沉默了下来，似乎被自己的话怔住，姜清荷妖娆笑道：“姐姐天天给你发那么多好看的自拍，让你这没良心的去陪姐姐吃顿饭都不愿意。”

    “你放心，就这一次，以后姐姐保证不缠着你。”

    就这一次？

    呵。

    这不都是我用剩下的套路么？

    有了第一次，松了口，后面就会有各种方式进行第二次，第三次。

    对我用这种套路，你还嫩了点。

    不过事到如今箫逸也只能点头同意，说到底他也有点不厌其烦了。

    真的拉黑她们姐弟显然是说不过去的。

    可是没日没夜的这种短信骚扰，照片确实性感，很大很圆很长，可是箫逸也很头疼啊。

    “最后一次？”

    “最后一次！”

    “行吧，我把地址发给你，你过来接我。”

    “这才对吗？待会姐姐给你奖励哦。”

    挂断电话，箫逸揉了揉眉心，感觉头有点疼。

    赶紧开学吧。

    开学就可以摆脱这个女人了。

    起身下楼，对着花海边忙碌的小小和姜清漪说了一句，箫逸对着远处的公交站台走去。

    他当然不可能直接告诉陈清荷自己的住处，谁知道这女人会不会哪天突然造访。

    而且以她那口无遮拦的说话方式，小小和清漪哪里能招架得住，还不知道会误会成啥呢。

    在公交站台处等了二十分钟左右，一辆红色的跑车停在他的身前。

    车窗降下，露出陈清荷那张妩媚勾人的俏脸。

    “快上来吧。”

    她看向箫逸舔了舔鲜嫩可口的唇瓣笑道。

    白了她一眼，箫逸坐上副驾驶。

    刚在座位上坐稳，陈清荷突然凑过身子，一双妖冶的红唇便已经贴了过来。

    “喏，刚才姐姐说过要奖励你的，拿去吧，天这么热，亲一口就凉快了。”

    嫌弃的推开，箫逸的神情有些局促，其实他也很想表现的自然一点。

    可是这女人跟个狐狸精似的，在这狭窄的空间里，也不知道她身上喷了什么牌子的香水，味道很浓，熏的人脑袋发胀。

    “哈哈，小弟弟，你知道你现在的样子有多可爱吗？”

    伸出小手，肆无忌惮的在箫逸的脸上摸了一把，陈清荷的眸子里闪烁着戏谑的光芒。

    她似乎很喜欢看着箫逸在自己面前表现的局促不安的模样。

    “还走不走了，不走我下车了！”

    垂下眼睑，箫逸冷声道。

    “干嘛语气这么硬嘛，真是个不解风情的小男人。”

    舔舐着娇艳的红唇，陈清荷启动车子，红色跑车在热浪翻滚之中疾行而去。

    花海边。

    小小遥目所望，嘴上小声嘟囔着。

    “清漪姐，你有没有觉得哥哥最近这段时间很不对劲啊？”

    “不对劲？哪里不对劲？”

    姜清漪晾晒着花瓣，口中应道。

    “我也说不上来，就是总感觉哥哥最近好像有什么事瞒着我们。”

    咬着手指，小小皱着小眉头，不过女孩子的第六感告诉她，哥哥肯定有什么事瞒着她，而且这件事还和女人有关。

    ——————

    一路上，箫逸都在饱受着陈清荷的摧残。

    这女人开车根本眼睛就不看路，车速飙升的同时还能时不时的伸出小手挑逗箫逸几下。

    属实是给箫逸整的心惊肉跳。

    以后说什么他也不敢坐女司机的车了，完全是不要命的典范。

    终于，车子在一路惊魂中到达了目的地。

    铂尔曼酒店。

    也就是陈清荷今天的饭局之地。

    一下车，陈清荷就极为自然的挽住了箫逸的胳膊，那饱满的沟壑紧贴着他的手臂，箫逸很想忽视，可是这个女人的本钱实在是太足了，那挤压的触感让人忘乎所以，汹涌澎湃。

    “嘻嘻，可别拒绝哦，今天你是姐姐的男伴。”

    仿佛知道箫逸要挣脱似的，陈清荷凑过红唇在他的耳边吐气如兰道。

    翻了翻白眼，箫逸对着酒店内走去。

    “今天圈内一个大佬组织的饭局，姐姐本来也不想来的，可是毕竟要吃饭嘛，也只能同意，而且你也知道姐姐生的这么好看，若是这种场合没有男伴陪同，肯定要被那些臭男人觊觎。”

    陈清荷在那介绍着今天的饭局。

    箫逸听了却是心中不由冷哼一声。

    我就不是男人了？

    “小弟弟，你和那些臭男人可不一样，你身上是香的，让人恨不得一口吞下去呢。”

    箫逸麻了。

    你这女人还会读心术不成？

    还有，能别调戏了不？

    大中午的，气血上涌很难受的好吗？

    进入指定的包厢，已经到了不少人，个个西装革履，身边都陪伴着貌美如花的女伴。

    随着陈清荷和箫逸的到来，包厢内的一众人士顿时将目光看了过来。

    “哟，陈总难得带男伴过来啊，莫非这是你相好的？”

    “陈总竟然都有对象了，这该让多少人心碎啊。”

    寒暄之际，陈清荷已经虚与委蛇的与这些在锡城都有着响当当名号的大佬打成了一片。

    箫逸脸上带着虚假的笑容应付着一个个介绍。

    说实话，这种场合他是真的没有多少兴趣。

    倒不是他道貌岸然，自恃清高，而是对于这种社交场合本能的有些反感。

    相互介绍一圈之后，陈清荷和生意上的伙伴闲聊去了。

    箫逸自己找个角落品尝着包厢内的美食。

    就在气氛一片融洽之中，又有新的客人进入包厢。

    来人大约五十来岁，满脸横肉，看上去就不好相与。

    不过他身边的女伴倒是模样精致，打扮的像朵花似的。

    而箫逸则是看着那个女人，眼神猛地一缩。

    是她？

    她怎么会在这里？

    按理说以她的身份根本没资格参与进来这种场合才对吧？

    就在他心思起伏之中，包厢内的一众人士已经对那个男人围了上去，言语客套间不乏讨好之意。

    “怎么？看上这女人了，这女人虽然打扮的还行，可是跟姐姐比起来还差的远了吧？”

    陈清荷的声音在箫逸的耳边响起。

    想了一下，箫逸问道。

    “你认识她？”

    “她？”

    陈清荷看了那女人一眼，摇了摇头：“这种货色的我可不认识，不过她旁边那人我倒是认识。”

    “谁？”

    “王富强，在锡城有一家价值过亿的连锁酒店。”

    仅此而已？

    箫逸微微皱起了眉头，随即他便听到陈清荷在他耳边继续道。

    “当然，若是只有明面上的这些，他王富强还不值得这么多人恭维，最主要的是整个锡城的地下赌场有一半都是他在控制。”

    陈清荷的话语轻飘飘的，可落在箫逸耳中却犹如惊雷炸响一般。

    王富强。

    地下赌场！！！

