    余柯起来后就直接去了餐厅，坐等右等都没有见到人，心里不禁怀疑，难道比我还早？这个念头才刚刚兴起，立马被他遏制住了。

    怎么可能比他还早，平常那次约好了不都是他在等迟到的小希。

    每次的理由虽然都不一样，堵车，错过了地铁，闹钟没响……其实还不是因为她睡过头了。

    所以余柯并不相信，有小希在，会比他还早的离开。

    一直等他吃完了早餐，人还是没下来。

    坐在椅子上思考了一下，最后还是站起身向电梯走去。

    “咚咚……咚咚”敲了下门，才反应过来有门铃这东西，又慌忙按了下。

    门打开了，等人依旧是林悦，“你这有事敲门？要是门铃的……”

    余柯冷静的开口，“我怕你们还没有起来，想着敲门敲得太响有点失礼。”

    “你觉得我们没起来啊……”林悦眉眼上挑，“应该说是担心某人吧。”

    余柯的脸微微有一些发红。

    但他也不好意思点头。

    “小林子，不要让他进来，快点把门关起来。”正在手忙脚乱化妆的施翌希在屋子里大喊着。

    林悦眉眼含笑，用手指指了指屋内，耸了耸肩。“你也听到了，不好意思了。”

    余柯透过林悦看到了在忙碌着的身影，笑了笑便侧身让了让。

    直接关门是一个不怎么礼貌的行为。

    许凌辰等了许久，那扇门终于打开，那个久违的声音更是听得清清楚楚。

    心情很不错啊，一大早就跟人家聊得这么开心，一点，都没有逃课的羞耻心，还有欺骗家长的愧疚。

    许凌辰眼里闪着暗光，正如今日他的所穿黑衣一样，冷冷的。

    慢条斯理的拿起水杯喝了一口，将电脑整理好，放进了小双肩包里。

    手碰到了打火机，忽然一顿。

    他这时候的心情有点烦，急需点一根烟来镇定一下。

    但这是一间无烟房，眼里闪过一丝不耐。

    烟瘾犯了，很不舒服，就好像溺水的人，拼命得挣扎着，眼看就要到水面，却还差一点距离……

    是一种煎熬……

    余柯正好在此时经过房间门，看到就想打开的，房门忍不住心里的好奇，头转了过来。

    之后他都在想，如果没有这一次转头，是不是他都会有一个愉快的心情？

    屋内对着门，站着一个男人，窗口落下的阳光照在他身上，让他有些背光，一下子看不清脸，余柯仔细看了看，那人的脸部轮廓清晰了起来，等他看清后，直接愣住。

    那个人……是……是……

    他想要喊，但却被许凌辰身上的气势所压，开不了口……

    “余柯，你跑哪里哪去做什么？”身后施翌希的声音救了他。

    他才得以脱身。

    “等久了吧。”林悦礼貌的点了点头。

    余柯神色复杂得看着她，看来林悦并不知道，许叔叔在这里，我到底要不要说？

    为什么许叔叔会在这里？

    余柯觉得他要是敢说，那个人定会从屋子里冲出来，直接将他灭口……

    “快走！别耽误时间。”施翌希拉着林悦转头就走，忘记了那个耽误时间的，就是她自己……

