    第一百三十章我要吃肉肉

    当时桂花听说还要专门给孩子准备一间房用来孩子玩的，当时就笑道：

    “这孩子满天满地的都玩的地方，哪还用在家搞一个玩的地方。”

    当时小婉没说话，她的一些想法，得有了新家后再说。上辈子为了要出头走出农村，前二十年都在努力读书，读了书出来想在那个心怡的大城市里站稳脚，自己是没日没夜的努力，总是想着自己是乡下出来的，与人家这些城里人比，自己得付出更多的努力才是。

    拼了近十年，有了自己的小公寓，有了点少数的存款，好不容易出个门来去旅行，结果就遇到了泥石流，就把她流到了这里。

    开始还以为自己是被拐了，总想着要回到自己的家去，可是发现根本回不去了后，不知道为什么，倒是一下子觉得很轻松了。

    不用再为了那点月供而去努力做自己不太喜欢的工作了，不用为了上升而和那些不怀好意的上司虚与委蛇。

    从今后，只按自己的想法来过日子。这个男人和这个家，给了自己一个落脚的地方，自己到了这里，就好好把这个家给弄得好了。大家过得舒心才好。

    这些天因为家里的生活好了，勤儿和二丫头的模样是一下子就变了个样了，与别人家又黄又瘦的孩子比起来，勤儿和二丫头都让人更觉得血气更好了。

    现在二丫头更是粘着小婉，但还算能听得懂话，只要坐在这个被子上，能看到小婉进进出出，他就觉得很高兴了。

    洪全和勤儿一会儿就把人给引着过来了。一个小男孩儿比洪全要小一些，长得倒是虎头虎脑的。和程西山一看就是爷儿俩。

    “奶奶，奶奶，我把洪福带来了。”

    洪全很是开心的把弟弟引了过来。而跟在他们后面的，就是何英。何英背上还背了一个小孩子，看样子也就比二丫头大不了多少。

    “娘，我们回来了。”

    “回来就好，这是弘毅的媳妇儿，现在弘毅在修房子。我们都在这里吃饭的，你把孩子弄一下。”

    柳婶给她介绍了一下小婉，小婉也笑着招呼道：

    “二嫂子。”

    何英不冷不热的点了一下头。眼神却是瞟了一下坐在那另小凳子上看着二丫头的何莲。何莲却是连头都没有抬一下。

    本来现在正是要摆桌子的时候，也没时间闲聊。苏小婉打了个招呼就又忙着去炒菜了。

    不知道为什么，何英的回来，让这厨房里的各谐的气氛突然就降了下来。

    小婉也假装不懂的说道：

    “这些人怎么还没回来了，对了，婶子，不是说了要给大哥带个信，让大哥也回来吃个饭么？”

    小婉所说的大哥是程三叔家的大儿子程东富，程东富在镇上的一家马车行里当一个脚夫，也就相当于做一个帮人搬东西的小工而已，只是为了多接点儿活，一般很少回家。

    因为在镇上做得久了，好多镇上的富人家都认得他了，找人做事什么的，都喜欢找他去。

    他白天蹲在车行门外等活，晚上就在车行里和几个同行在地上打着地铺。一个月能回来两次都不错了。

    “带了信儿了，不知道回不回来。”

    柳婶一边把新买回来的碗搬了出来，准备摆桌子去，而洪福一下子扑过来抱住柳婶的腿叫道：

    “奶，奶，抱我。”

    虽说孩子小，但柳婶想要稳住手上的碗，差点儿就被孩子给绊倒了。好在一个小媳妇儿就站在她的身边，伸手扶着了柳婶并接过碗来。

    柳婶低下头对孙子说道：

    “去和哥哥玩儿去，奶奶帮着摆好碗一会儿好吃肉肉。”

    洪福一听说有肉肉，马上就要肉肉吃。

    柳婶伸手把孩子抱到了洪全身边道：

    “全儿，带好弟弟，一会儿奶奶给你们摆一个小桌子。”

    洪全忙拉着弟弟，一边说道：

    “洪福，过来等一会儿就有肉肉吃了，我们天天都吃肉肉，小婶婶做的肉肉很好吃。你看我和勤儿天天都吃。”

    “我也要天天吃肉肉。”

    勤儿在一边说道：

    “你乖乖的等一下，一会儿就有肉肉吃了。”

    孩子倒是坐下来玩了，但不时把眼睛转向了厨房这边，看着大家进进出出的忙碌着了。

    而何英却是脸色阴晴不定的坐在一边，抱着自己的女儿等着吃，也没准备动一下手。

    何莲站起身来，让勤儿看着一下二丫头，不要让她爬出被子就是了。

    何莲过来帮着传菜上桌子来。桂花也和她一起在做着呢。

    一会儿，说话的声音就多了起来，是郑老他们回来了。吴婶忙拿了两个盆子来打水放到一边准备好的石头上，让大家洗个手准备吃饭的事了。

    程三叔招呼着大家先坐到一边，还没有正式的坐入座席上去。

    因为袁弘毅去接老族长去了，族长没来没入座，在座的谁也不会去入座的。

    程西山过来就看到了老婆带着儿子女儿回来了，过来打招呼也没多话，只是伸手抱了一下儿子。然后就自动去帮着摆好椅子了。

    小婉虽说一直在忙着，但也不时的打量着这些人，大根知道他们是怎么回事的。

    袁弘毅和程五叔扶着族长慢慢的走了过来。大家看到族长来了都站起身来打招呼。自然，把族长安排坐到了主桌的最上方的位子。

    而郑老和井老做为请来的师傅和客人，自然就坐到了左方，下方是程三叔和井老的孙子。而右方坐的是程五叔，只是五叔和三叔都让袁弘毅陪坐在右边。

    其他村里的人就按辈份和大家自行的入座了。

    袁弘毅把主桌的各人的酒杯里都满上了酒后，也就起身来招呼其他的人，程西山也就陪着袁弘毅给各桌的人倒酒。让大家开心的吃喝了起来。

    这五六桌人，基本上就把全村的老爷们儿都请到了。只是有些人不在家而已。

    本来苏小婉是多备了一桌了，柳婶吴婶这些人帮了忙的，自然也是要吃饭呀。只是最后发现桌子没那么多，要摆的话，还得再去村里哪家借一张过来。

    这里离村里还有点儿小远，这又中午了。柳婶决定了，等他们吃完了再摆来吃就是了。

    只是她们能等，小孩子就不能等了。

    “我要吃肉肉，我要吃肉肉，哇哇。。。。”

    等了好久的程洪福等不及了，看着大人都开吃了，自己想的肉肉还没有到呢。

    本来小孩子哭，大人哄一下就没事，苏小婉都转身就去给孩子准备了，让吴婶摆起那个破门板，准备给他们孩子先摆起来。

    洪福去缠着他娘要吃肉，何英被缠烦了，抬手就给了儿子屁股上一巴掌：

    “吃吃吃，你就知道吃，少吃一顿你也不会死，你不在人家天天吃肉也没肥多少！”

