    第2章 朕的大秦，亡了？

    嬴政心底涌上一股狂喜之意。

    此时此刻，他方才明白，活着是多么重要！

    三次东巡，他看到了很多大秦存在的问题。

    而他自己，也还有很多心愿未了！

    “徐福！”

    嬴政脸色冰冷，直到临死前的一段日子，他才知道，徐福之前给自己吃的丹药，都是假的。

    不但没有延年益寿的功效，反而自己一身的病痛，都是拜那些丹药所赐！

    他此生最后悔的事，便是信任徐福！

    片刻后。

    嬴政深吸一口气，暂时压下心中的情绪，随后低头看向山脚处。

    当看到此时的场景，他眉头微微一皱。

    并非大秦的服饰？

    看着那些士兵，嬴政威严道：“尔等是何处的军队？”

    众人面面相觑。

    包括宇文化及亦是如此。

    他眉头紧紧蹙起，目光在嬴政身上打量，心中升起一个让他荒谬的念头：此人是秦始皇复活了？

    但很快，他便打消了这个不切实际的想法。

    怎么可能！

    秦始皇死了快千年，骨头都怕化成灰了，怎么可能复生？

    更何况，秦始皇死的时候可是快五十了，就算复生也不可能这么年轻！

    “你又是何人？竟敢在此装神弄鬼，还敢自称为朕，简直大逆不道！”

    宇文化及冷冷喝道。

    “嗯？”

    嬴政一愣，旋即目光倏然一冷，“你在与朕说话？”

    一股帝王威压，宛如汪洋大海般朝着宇文化及压去。

    宇文化及内心一震，就连手心都是不由自主地抖了一下。

    邪了门了！

    这人的目光，竟然比陛下还要可怕？！

    宇文化及眉头紧蹙，忽然转身看向旁边一人，道：“去杀了他！”

    “是，大哥！”

    答话的也是一名四十岁左右的中年男子，模样与宇文化及有些相似。

    男子应了一声，便握着长剑朝半山处的嬴政走去。

    看到这人，山脚那宋姓青年眼中顿时露出浓郁的怒火，咬了咬牙，朝着嬴政喊道：“阁下小心，此人是宇文化及的弟弟，宇文士及！”

    嬴政面色冷漠，看着迎面而来的宇文士及，巍然不动。

    看到嬴政这副临危不乱的模样，宇文士及眉头也皱了皱，但脚步却是不停。

    “装神弄鬼，给爷死！”

    只见他脚尖轻点，整个人竟然腾空而起，数十米距离，三两步便已接近，手中长剑宛如利斧般，以力劈华山之势，朝着嬴政劈下。

    “小心！”

    宋姓青年三人皆是脸色一变。

    铛！

    下一刻，一声清脆的响声传遍山林。

    众人定睛看去，皆是震惊莫名。

    山腰处，只见那宇文士及的剑劈去，竟被那龙袍青年用两根手指便夹住，动弹不得。

    宇文士及此刻也是骇然不已，他知道，自己踢到铁板了！

    当下顾不得其他，就要抽身后退。

    可就在这时，又是一声脆响。

    铛！

    紧跟着，一股无可抵挡的巨力透刀而入，宇文士及胸口如遭雷击，顿时踉跄跌退。

    “噗！！！”

    刚一停下，便是一口鲜血喷洒而出，脸色也是瞬间变得苍白无比。

    全场寂静！

    “区区先天境界，也敢冒犯于朕，不知死活！”

    嬴政漠然开口。

    身为大秦君王，他虽比不上江湖上的顶尖高手，但也是有武艺在身的。

    否则，面临各国刺客的刺杀，只怕早已不知道死多少次了！

    众人回过神来，纷纷大惊失色。

    而那宋姓青年三人对视一眼，眼中俱是升起一抹希冀之色，不约而同地往山脚处靠了几步。

    “宗师境，你到底是什么人？！”

    宇文化及脸色阴沉，死死地盯着嬴政。

    宗师境界，在江湖上都已经是可以开宗立派的高手了！

    嬴政没有回答，他眼睛微眯，目光缓缓在周围的环境扫过。

    此时此刻，他已经意识到有些不对劲。

    这些人的口音，并非秦人。

    而且骊山周围的环境地势，也有些不对。

    “尔等不是大秦之人？”

    他目光冰冷，看着宇文化及等人。

    “大秦？”

    众人再次一愣。

    这时，那宋姓青年开口道：“那个……阁下，这里是大隋，你说的大秦，早已经灭亡了！”

    “你说什么？！”

    一股恐怖的气势猛地爆发，嬴政目光冷冽，气息狂暴，死死盯着宋姓青年，“你说朕的大秦，亡了？！”

    “这……”

    迎着嬴政的目光，宋姓青年身躯一抖，一时间竟是说不出话来。

    “装神弄鬼，你真以为自己是始皇复生了！”

    这时，宇文化及冷哼一声，身形一闪，忽然欺身而上，朝着嬴政疾掠而来。

    “宗师境又如何，敢插手朝廷办事，宗师也得死！”

    随着若有若无的嗓音，宇文化及的身形竟是直接消失了。

    而虚空中，却有一股恐怖的冰寒劲气，带着雪蓝光芒，朝着嬴政笼罩而下。

    “阁下小心，那是宇文家的‘冰玄劲’！”

    宋姓公子连忙出声提醒。

    嬴政回过神来，眼睛微微一眯，寒光乍现！

    但此刻也来不及多想，他化掌为拳，朝着前方一拳轰出。

    轰！

    山石飞溅，甚至连山腰处的地面都下沉了一些。

    下一刻，嬴政脸色微微一白，脚步一个踉跄，噔噔噔地退后了几步。

    半空中，宇文化及的身形显现而出，冷笑地看着嬴政。

    “大宗师……”

    望着半空的宇文化及，嬴政心中微沉。

    他仅有宗师境，一名大宗师高手，绝对不是他能够对付的！

    “叮！”

    “英魂召唤系统绑定成功！”

    “宿主秦始皇嬴政，身份确认！”

    “系统见过陛下！”

    嗯？

    嬴政心中一动，系统？

    这是何物？

    “系统存在陛下的脑海中，陛下只需心中默念便可与系统对话！”

    嬴政眼睛微眯，在心中问道：“你是何物？为何在朕脑中说话？”

    “叮！”

    “启禀陛下，系统是帮助陛下成就大业的。”

    “助朕成就大业？”

    嬴政眉头一皱，“朕之所以死而复生，也是因为你？”

    “是的。”

    嬴政恍然，旋即道：“除此之外，你还有何能力？”

    系统答道：

    “在华夏历史中，有太多冠绝时代的绝世人杰，但随着历史推移，他们都无法抵挡时间的流逝，湮灭在了历史中。”

    “然而，他们虽然身死，英魂却长存不灭。”

    “陛下可借助系统的力量，令他们从时间长河中复苏，召唤到此界，为陛下效命！”

    “目前每个月可进行一次召唤，召唤英魂数量随机，现在拥有一次召唤机会，陛下是否需要召唤？”

    “召唤英魂？”

    嬴政正欲说话，但就在这时，宇文化及见嬴政半晌不语，眼中浮现一丝杀意，身形一闪，再次朝着嬴政扑来！

    恐怖的拳劲，带着令人刺骨的森寒之意，在嬴政身前靠近。

    来不及思考，嬴政果断在心中道：“召唤！”

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤，获得无双鬼神——吕布的效忠！”

    轰！

    随着系统声音落下，一股恐怖的气息，猛地在山间爆发。

    下一刻，蕴含无边暴怒的声音，倏地在骊山上响起：

    “贼子！安敢伤吾主！”

    ……

    ……

    (本章完)

