
　　“放箭...！”秦勇一声大吼，三轮火箭被一排快速射出，这些火箭前面都会挂着一个小油罐，油罐不是很大，大约两百克也就是四两的重量。

　　可是这油罐中的所装的猛火油却十分的厉害，一触即到地上之后，火苗蹭的一下就起来了。

　　一百支火箭，被射进了前面的茅草丛中，茅草很高，并且还很干燥，一遇到猛火油所产生的大火，立即就烧了起来。

　　“啊...！”茅草丛中，有人被烧的大喊一声，随后大批的人被大火所吞噬，跟着纷纷逃出了茅草丛。

　　秦勇看到有人在茅草丛中埋伏，立即喊道：“列阵...！”

　　一声列阵，如归连二排在前，随时准备冲锋，一排在中，再次拉开了弓弦，三排最后，也是全部统一的抽出了马刀。

　　“兄弟们...杀出去...！”

　　对方看到自己已经败露了，对方已经列好了阵，知道埋伏也没有用了，所以在一位首领的带领下，也是瞬间钻出了两百多人，这两百人就像疯了一样，冲向了李佑的如归连。

　　“射...！”

　　一排，二排，三排集体抽出自己的神臂弓，对着这冲过来的两百人就开始无差别的射箭。

　　一次一百支箭矢，这两百人不到三轮，全部被射死在如归连的一百米外。

　　“嘶...！”

　　这个场面让后面坐着的燕公子和胡叔齐齐的露出了惊骇的表情，这李佑的护卫也实在是太强了，两百人冲杀过来，自己这边连窝都没有动一下，两百人就这么直接被射死在了一百米外。

　　而且是全部都是死绝了，连一个都没有逃走，最远的尸体居然有三百步远，简直就是让燕公子和胡叔不知道该用什么言语来表达自己的震惊。

　　他们是真的没有想到，李佑的这支护卫，居然会这么强。

　　“齐王殿下...您的这支护卫可是真的厉害呀？”看到战斗已经结束，一边的胡叔来到了李佑的身边感叹了一声。

　　“那是...！”李佑没有说话，这个时候胡叔突然看到身后出现了一座铁塔一边说话，一边向自己走来。

　　“这...这是...！”胡叔一个惊讶，连忙挡在了自己家燕公子的面前。

　　“嘿嘿...胡大叔是我...我是雁三，我将我的盔甲给穿上了...！”铁塔原来是雁三。

　　“你是雁三，你的盔甲...？”胡叔有些惊骇的看着走来的雁三，此时雁三身上的盔甲他完全没有见过，这盔甲和现在大唐的盔甲完全不一样。

　　就好像是由一片一片叶子串联而成，将全身都给完美的防护了起来，虽然没有达到密不透风的程度，但是这样的防护，已经超越了当时所有的大唐的铠甲。

　　可以说完全的无懈可击。

　　“嘿嘿...我的盔甲好吧...！”雁三笑眯眯的走到了李佑的面前，跟着挡在了李佑的面前。

　　李佑微微退后，这个时候，前面的秦勇打马过来，看到李佑之后，秦勇拱手道：“公子，我怀疑前面应该还有山匪，所以我想申请着甲，烧山前行...！”

　　“准...！”李佑点头。

　　秦勇见李佑答应，立即骑马回到自己的位置喊道：“公子有令...着甲...！”

　　“诺...！”

　　三个排齐声高喊，跟着一排，二排，三排，换着将步人甲给穿上，不但人有甲，马也被披上战甲，秦勇见所有的战士都披甲结束，再次发号施令。

　　“三排向前...火箭开道...二排居中，随时冲锋，一排最后，保护公子...！”

　　“诺...！”

　　“三排...跟我来...！”三排排长一个激动，终于轮到他们在前了。

　　“火箭...射...！”

　　‘嗖...！’‘嗖...！’‘嗖...！’‘嗖...！’

　　三十支火箭再次点燃了周围的茅草丛，三排长虽然激动，但是却没有一点马虎，反而是一步一步稳扎稳打，一点一点的蚕食，没有表现出一点焦急的模样。

　　那此时的茅草丛中还有人吗？

　　当然有人...你可不要小看了这群山匪，其实刚刚这两百人暴露之后，就已经被下达了舍弃的命令，就是要用这两百人的死来迷糊李佑，让李佑认为山匪已经死完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是谁知道，李佑这边一点都没有相信，反而依旧是一点一点的推进，茅草丛的大火再次被烧了起来，很多埋伏在茅草中的人只能慢慢的向后退。

　　还别说，这群山匪一看就是经过特殊训练的，如果不是的话，一般的山匪遇到火，早就不要命的跑出来了，怎么可能会还像现在这样，慢慢的退出来。

　　大火冲天而起，将两边烧的一点都不剩，视野也开阔了起来，三排排长发现没有什么，就继续指挥向前进，只是让三排排长不知道得是，两边茅草丛中确实已经没有人了，但是就在两边的大树木的树干之上，却还吊着一群人。

　　这群人也是够狠的，担心自己因为受不了炎热而吊下树干，居然直接用绳子将自己绑在了树干之上，这样就是将他们给活活的烤死了，他们也不会掉下树干。

　　这群人大约有一百人，每个人都背着一张弓，一壶箭，大火过后，这群人居高临下看到了有人终于从下面走过，上面的这一百人连忙迫不及待的喊道：“射...！”

　　箭雨那是倾泻而下，一壶的十支箭，被这群人无差别的给射完，一千多支箭，直接给下面的三排洗了一个弓箭淋浴。

　　别说一般的府兵，就算是李世民的玄甲兵，也一定会出现大面积的伤亡。

　　而这个时候，还不是结束，就在树干上箭矢都射完之后，从两边立即杀出了将近七百人...这一伙人装备精良，不是别人，正是那群最没有下线的秋凉山山匪。

　　赵兴手中一把环首大刀，身上穿的是皮甲，他就是这秋凉山中的山大王，而他来此地的目的就是劫杀李佑。

　　按照赵兴所想，自己送了两百个人头，降低了李佑的警戒线，随后在树木上绑了一百人，一千支箭送走李佑一半的人，接着自己再从两边杀出。

　　赵兴相信自己的这套手段，一定可以干掉李佑的，虽然说李佑的人曾经干掉了回鹖人，但是赵兴相信自己的人一定不比回鹖人差。

　　“杀...！”赵兴激动的大喊。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二二章 敌人的狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 