    “boss，这个价格恐怕他们不会接受，因为，他们要负责在自己销售区域打广告，这是一笔极大的费用，没有几千万欧元投入是不行的”凯尔担心的说道。

    徐平安思索了一下“如果他们不接受这个价格，可以在广告费上面给予一定补贴，你要记住，我们给出了补贴，进货量必须有所保证，同时，零售价不能变”。

    “请boss放心，我立刻安排人做出完整的销售方案跟宣传方案”凯尔放心的说道。

    有了补贴，广告宣传就不会少了，不需要多，只需要秘籍宣传三个月时间，超级多胰制剂就打响了名气。

    海神的经销商遍布全球主要的国家，一起发力在全球打广告三个月，恐怕没有人不知道超级多胰制剂的。

    销量，完全不是问题。

    两人商议了一阵，徐平安安排达琳娜去安排好酒店，一会一起去吃饭，饭后让凯尔好好休息一天在离开。

    一天后，凯尔离开了杭州，做包机直接返回了冰岛总部，两天后，新的宣传方案以及销售方案已经出炉，传给徐平安沈岳。

    徐平安看完后，给凯尔打电话对一些细节进行修改，沟通了半个小时才挂掉了电话，当天，海神总部就给二十二位地区经销商发出了通知。

    三天后到总部来开会，接到通知的经销商是集体兴奋，很清楚海神目前在进行什么实验，这是比超级鱼油市场还要广阔的产品。

    根据国际卫生组织的调研，严格的将，全球百分之九十八的人都存在胰岛素短缺的现象，只不过，有得明显，有的不明显罢了。

    在天朝，米国，英国，法国，奥地利，五国进行的人体实验都知道，效果惊人，初级糖尿病患者服用三个月后，基本上告别了糖尿病。

    很多人都提议对超级多胰制剂进行药品认证，这一点被海神给否决了，不光如此，该区域的经销商也开始发力，决不能进行药品认证。

    药品认证需要十年的时间，这会耽误自己赚多少钱，我们是膳食补充剂，不是药品，纷纷开始大力活动。

    徐平安也给维纳斯陪护集团的暗网下了一份游说合同，金额高达两亿欧元，摆平一切要求进行药品认证的国家。

    维纳斯陪护集团非常痛快的接单了，两亿欧元的大单子可是不常见，况且，这个难度并不高，完全可以花费小代价来摆平这件事。

    不愧是五星级客户，虽然现在不需要美女了，可一次游说合同比他么十次陪护合同都赚得多，徐平安就是给力。

    仅仅一天时间，经销商们就到了海神总部，开始跟凯尔展开谈判，这一次销售方案会变化都有心里准备。

    超级鱼油赚多少都心里有数，海神肯定不会在吃这种亏，开始一条条的跟凯尔进行争论，整整进行了四天时间，才算是达成了合作协议。

    首先，各个经销商负责的区域进行各种广告宣传疯狂的轰炸三个月协议通过。

    第二，根据你的进货量，给予一定的返利，只限于前三批进货。

    第三，根据你负责区域每个月的零售数据，给予广告费返利，零售越多返利越多，每月一亿欧元峰顶，进行三个月。

    第四，运费是经销商负责的，这一条没得商量，天启集团概不负责送货。

    这一条让经销商们蛋疼，天启集团的这个规定可谓是全球独一份，其他厂家都负责送货上门，到了天启集团这边，你自己过来拉货，一概不负责送货。

    一共十七条细致的条款被通过了，文件传送给天启集团总部备案，同时需要徐平安签字，没有徐平安的签字，这份合约不能生效。

    很快，当天徐平安签字的文件就传真回来了，凯尔跟经销商一起喝着红酒商谈了一阵，第二天，经销商都离开了。

    凯尔开始布置，海神位于法国，天朝，米国三个生产基地早就完成了生产扩建计划，每个生产基地新增五条全球最新科技的生产线，所有海神公司开始全力生产超级多胰制剂。

    超现代化流水线，生产力恐怖，从原材料投入到产品生产出来包装好，都不经过人手，全程机械化。

    一周之内，高达三百多亿欧元的资金就被打入海神账户了，同时，开始陆陆续续的发货了，经销商们已经开始跟各路媒体商谈广告投放时间。

    这个你不能乱来，必须在某一天同时展开，产品到了你的仓库后你也不能进行铺货，必须储存，按照规定日期进行铺货跟宣传。

    这一点，基本上没有经销商会违背，因为处罚力度太大了，再说了，按照计划来众人的利益都能保障，因此都非常的配合。

    天朝，J市的海神分厂仓库内已经开始囤积产品了，这一部分产品是用于国内销售的，还不到销售的时候。

    天朝在广告宣传正式开始的前一周开始铺货，国外在五天前对超级多胰制剂开始铺货，海神的仓库，经销商的仓库，全部都是车辆云集，每一车都有配额，你想要多拉都不行。

    让很多零售商急的蛋疼，没办法，经销商说了，海神就是这么对我们的，你们也忍忍吧。

    这一天，全球所有的媒体都开始报道超级多胰制剂，五个国家人体实验数据开始对外披露，各种专家教授开始出现在媒体上面。

    电视，报纸，网络，公交站牌，巨大的广告牌，公厕小广告，电梯LED屏幕，出租车，公交车，飞机，都带着超级多胰制剂的广告。

    甚至连游戏也不例外，仙界文明，无序世界，魔兽世界，三国，王者，英雄，等等，全球排名前一百的游戏里面都出现了超级多胰制剂。

    补充多肽，远离糖尿病，远离高血糖

    真爱生命，每天一粒，活到九十九

    每一个人都缺乏多胰，这是维护你身体内分泌正常必不可少的一种物质。

    被宣传给吸引住了，到药典一看价格，心里拔凉拔凉的，五百欧元一瓶，换成天朝币就四千多一瓶，一个个手都是哆嗦的。

    不过，为了自己的身体，咬牙切齿的还是买了，仅仅一周的时间，各地经销商第二批购货款开始陆陆续续的到来。

    现在海神的生产基地，开始进入机器休息人不休息的状态，连轴转生产，完全供不应求，在天朝，东东网跟宝宝网销售只针对会员。

    一个会员账号只能购买两瓶，多了没有，逼格就这么高。

    而且都是瞬间没货，好多会员都没有购买到，打电话给网站客户纷纷要求增加产品，让网站的客服也是痛疼的很。

    有钱人真他妈多，差不多五千块一瓶，竟然这么多人购买。

    当然，也有人开始闹起来，要求海神降价，价格太高了，买不起，这些人都是在社交媒体上发布消息，媒体没人搭理他们。

    徐平安的个性谁都知道，凯尔跟经销商开会的时候重点强调过，谁都区域内搞事情最后被总裁给取消了配额，你不要来找我。

    产量就那么多，少了你一份，其他经销商可以多分一点。

    因此没人敢大意，早就在打广告的时候就进行了约定，负面消息一律不准刊登，最起码三个月内不能出现，如果违背了，必须给我赔偿，赔偿费是一个天价金额。

    有了这个限制，这些想要搞事情的人只能去社交网站上发泄，天启集团不在乎你，海神集团不在乎你，各区域的经销商不在乎你，那些零售商更加不在乎你。

    零售商现在也只针对会员出售，非会员不卖，因为数量有限，想多要都没有。

    买一瓶赚一百欧元，上架就卖完，真他妈赚钱，这是零售商的声音。

    不少人都是心理一暗，难受的很，天启集团手里又多了一个王牌，原本一个超级鱼油就卡的你不能收拾天启集团，现在又多了一个超级多胰制剂。

    都非常清楚，随着人们慢慢的服用，体验到好处之后，没人会放弃这个产品，跟超级鱼油一样，一旦断货，就是一场大波动。

    气的想要吐血，深呼吸几口，拿过来超级鱼油，倒出来一粒，直接吃了，不吃，自己心脏真的承受不住了。

    吃完后看着超级鱼油的瓶子，直接扔了，呼呼的喘气，好一会短时间，一脸黯然的站起来去捡起瓶子，擦干净放好，长长的一声叹息。

    一个月没有过完，经销商的三次货款就已经全部付清了，凯尔是一脸的笑容，直接给欧洲财务总部上缴利润五百亿欧元。

    消息回馈到天启集团总部，徐平安是哈哈哈哈哈大笑不止，在办公室拉住刘文君跟达琳娜就是一阵的狂吻。

    如果不是两人担心被人撞破奋力反抗，就要被徐平安给按在办公室就地正法。

    可见徐平安兴奋到何种程度。

    又过了半个月时间，这一天，米国方面出现了一个大消息，米国航空局将超级多胰制剂列为航天员必备食品之一。

    根据观察，航天员在训练期间，每天服食一粒多胰制剂，可以有效的完成各种训练，能够很快适应太空失重环境。

    