    裴惠拉着顾千歌，“别管她，就是我把她纵容成如今这个样子，反正她也不是我亲生的，以后我都不会管她了，随便她吧。”

    “惠姨，你又何必说这种话呢。”

    “千歌啊，你要好好的。”她现在最放不下的就是她了，除此之外，她真的什么都不在乎了。

    顾千歌愣了一下，也没多想，以为只是裴惠最家常的关心，“惠姨放心，我很好。”

    “那你去休息会吧，别让自己太累着了。”

    “我去阳台看会书。”

    苏子矜听到关门声，就赶紧出来了，结果看到裴弋自己一个人气鼓鼓的进了电梯，他急忙追了出去，在小区门口的时候追到了人。

    “小弋。”

    裴弋回头看了她一眼，没搭理人，自顾自的上前走。

    苏子矜大步上前，搂住了她的肩膀，“怎么了？”

    裴弋甩了两下，没甩开，只能狠狠的瞪了他一眼。

    “是不是吵架了？”

    “我到底做错了什么啊？”为什么现在弄得好像是她做了错事一样，这一切是她可以选择的吗？

    “你什么错都没有。”

    “可是她为什么不告诉我，我只是想知道到底发生了什么啊。”要是有什么困难，他们就一起去面对，总比她一个人撑着的要好。

    “不要急，哥哥一定会调查清楚的。”

    裴弋哼了哼，“对于你，我不指望。”

    “你这小丫头，成心气我是不是？”

    “你别说话，我心烦。”

    “你也不穿个外套就出来，也不怕感冒了。”苏子矜直接把风衣脱下，给裴弋穿上。

    裴弋站着不动，任凭苏子矜给她穿衣服，衣服很长很宽松，直接到了脚踝，苏子矜平时穿是不系腰带的，现在只能给她系上。

    “果然是我妹妹，好看。”

    裴弋翻了个白眼，“你之前就是这样撩我们家千歌的？”

    苏子矜敲了一下她的额头，“你这丫头在想什么，这也叫撩？你是不是对这个字有什么误解？”

    裴弋又不说话了，只是抿着嘴巴，苏子矜看得出她是真的烦躁，也就不再多说什么，只是一直搂着她的肩膀。

    “你别搂那么紧好不好？”搞得那么暧昧。

    苏子矜一副很受伤的样子，“你这是嫌弃你哥了？”

    “你有让我不嫌弃的地方吗？”

    “我这张脸怎么样？”

    “我的也不差好不好。”

    苏子矜笑了，只觉得他们完全是自恋二人组，说不是亲兄妹恐怕都没人相信。

    “晚饭没吃好吧？我带你去烧烤怎么样？”

    “没胃口。”

    “在我们医院背后有一条小吃街，很不错的，确定不去试一试？”

    “去，肯定要去。”

    “那就走吧，从这里过去，七八分钟就到了，你要是走不动哥背你。”

    裴弋冲着他撇撇嘴。

    苏子矜带着裴弋到了他之前最喜欢的一家小店，连顾千歌也没来过，主要是顾千歌不爱吃烧烤，不爱吃这些麻辣的东西。

    这里的很多肉都是用小米辣和各种料提前腌制好的，又辣又入味。

    只是他没想到，会在这里见到打包烧烤的龙墨。

    “龙医生，好巧啊。”苏子矜开口道。

    龙墨其实远远就看到他们了，只是不太想理会，医院里最近都在传顾千歌和苏子矜分手了，他原本也没当回事，现在又看到他搂着一个女孩子，他不相信都难。

    果然传言还是可以考究的，这个苏子矜是真的不太靠谱。

    “嗯，刚下班。”

    “你也爱吃这家的烧烤？”

    “我给小宝打包的。”那小丫头刚才给他打电话了，说是想吃烧烤，让他弄一点过去。

    可怜兮兮的口吻，让他一颗心都软了。

    “小宝这个人精，倒是会利用一切可利用的人来满足她的口腹。”

    “我先走了。”

    龙墨走出两步，又回多说了一句，“苏医生，作为一个男人，还是要专情一点的好。”

    苏子矜愣了一下，突然就笑了，知道他是误会了，他也懒得去解释，裴弋是他妹妹这事情，迟早有一天是要公布的。

    一偏头，就看到裴弋轻轻摸着下巴，视线一直黏在龙墨的身上，他捏了一下她的脸，有些吃味的道：“看什么呢？”

    裴弋目光亮晶晶的，“刚才那个人是谁？”

    “我一个同事。”

    “长得还不错的样子，那个下颌线好美，身材也很棒，介绍给我认识呗。”

    “哪里好看了，有你哥好看吗？你哥我的下颌线也是绝美的。”这丫头什么眼神啊，太不好使了吧，龙墨的颜值也就一般般吧。

    “你再好看你也只能是我哥啊。”

    “这个不行，等我再给你好好物色一下。”之前确实是和顾千歌商量过，把龙墨介绍给裴弋的。

    但是现在裴弋是他亲妹妹，他突然觉得龙墨有点配不上裴弋了，反正在他眼中，自家妹妹哪里都好，没有一个人能配得上她。

    裴弋觉得龙墨是真的不错，成熟有魅力，“就这个了，还物色什么啊。”

    “真不好看。”

    “还是可以的了，你怎么比我还挑剔？”

    “我不是挑，我这是把关，你这人看男人只看脸，这样太不可靠了。”

    裴弋振振有词，“脸都不过关，还有接触的必要吗？”

    “有趣的灵魂最重要。”

    “切，这话你说给自己听，你自己都不相信吧，你交的女朋友有长得丑的吗？”裴弋翻了个白眼。

    她条件这么好，为什么不奔着灵魂和皮囊都好的人，非要退而求其次。

    “其实你哥我也没正经谈过几个，千歌是我最认真的。”

    “呵呵。”裴弋笑笑不说话，对于这种话，她是不相信的。

    就她自己这德行，她大概能知道和她有血缘关系的亲哥是什么鬼样子了，估计好不到哪里去。

    “你笑什么啊，你亲哥我绝对是个好男人。”

    “别解释了，解释等于掩饰。”

    “小屁孩，你懂什么啊。”

    “谁是小屁孩了，胡说八道什么啊。”

    苏子矜摸了摸她的头发，“行行行，是个大姑娘了，转眼就长这么大了。”

    “说的你好像见我过一样，不是我一生下来就死了吗？”