    期间本来项宁想以比较严肃的氛围结束今天这一场议会的，但是奈何中间出了个奇葩，本来他犯的事，金额不大，并且硬要说的话，还是好事。

    可却被他硬生生说成了为了进度而花钱贿赂什么的，项宁就纳闷了，花钱赶工期，而不是让人多干活，价格还一样，这种克扣人家辛苦费的事，你情我愿的事。

    在项宁探查之下才知道，他真的是一点实力都没有，单纯的普通人，项宁感觉，但凡他有一点实力，也不至于这样。

    为什么会这样，其实也跟项宁展现出来的那气场有关，在场的人，最低实力怎么也有武者四五阶的实力，用钱也要硬生生堆上去的那种。

    但是这个人，可以说是在场唯一一个没有任何实力的人。

    一个普通人被项宁的那种压迫力压了一整场，没问题，恐怕也会被吓出问题，有个成语叫胡思乱想，以及盲从性，或许起初他觉得自己是没罪的。

    可当身边那些商界大佬一个个自首，一个个被点名，然后被点名的人大部分都被带了出去，这就无形给了他心理压力。

    下意识的觉得只要将事说出去，就会没事的错觉，所以，在实在忍受不下之下，他站起来‘认罪了’。

    搞得项宁也不知道该说啥好了。

    “请项司长看在我那么诚实，做的事也不算太过分的份上，不要杀我。”

    项宁：“······”

    本来项宁都不想提到这个的，直到今天的会议结束，然后让他们感受一下今天的阴影。

    但看着那人，项宁无奈道：“我什么时候说要杀你们了？”

    “啊？”

    “我即便实力再强，权力再大，也不是见人就杀的疯子，一切都会以法律行事，并且记录在案，除了一些真正触犯底线的人，我们会严惩，其中不乏死刑外，其他最重也不过关个十几二十年。”

    一些人听着项宁的话，露出了错愕的表情，想了想之前的事，好像，他们确实觉得项宁会弄死他们，而把什么都给托出口了。

    但现在，他们有些哭笑不得，他们算是中了项宁的计谋了，正这么想呢，在听到那关个十几二十年的时候，他们又心颤了。

    这十几二十年下来，按照现在人族的发展，到时候物是人非，他们跟死了其实也没什么区别。

    毕竟当你习惯了上层的生活，在回到底层的时候，你怎么都不会顺心。

    “所以···”项宁话锋一转，看向那些政界和商界的人，笑眯眯道：“你们的事，我们都会记录在案，并且会时不时的查询。”

    “项司长，我们知道错了，也一定会改，但这么盯着，我们有点······”

    “呵呵，现在知道了？早干嘛去了，我现在能让你们继续经营下去，那也是看在你们犯的事不大，该如何处罚就受着就行，别真以为这件事过后就没事了。”

    那人不敢在说话了。

    “只要以后你们在被我们查出问题，那我丑话说在前面，有句话叫事不过三，而我这里，事不过一，既然给你们机会，那就珍惜，别觉得我太仁慈，人族现在需要以最快的速度发展，其中的事，我可以透露一点，便是事关人族的未来，若是谁在接下来触碰我的眉头，那我不管你犯的事多大，一律整改，罪行叠加。”项宁的声音，极为的冷冽。

    极为的强硬，让一些人脸色很是不好看，但也只能无奈低头。

    “好了，今天的这场会议，就到此为止，明天同一时间继续，诸位可以回去休息了，至于那些被处罚的企业，迅速处理好。”

    项宁大手一挥，今天会议结束。

    而当众人目送项宁离开后，都长长的呼出一口气，他们这才发现，自己的后背已经被汗水浸湿。

    “果然不愧是项司长吗？那压迫力真的是太强了。”

    “是啊是啊，我都差点被吓得无中生有了。”

    “什么是无中生有。”

    “就是跟那个人一样，明明没什么问题，却觉得有问题，主动认罪的那个。”

    “同感同感。”

    当他们走出大会堂，看着外面已经黑下来的天，他们又感叹了一句。

    本来让人难受的，一般都是度秒如年，但是他们觉得，今天就跟坐穿梭机似的，跟今天这个会议没太大关系的人，就跟看了一场超长的电影似的。

    而因为这本就是一件比较大的民生会议，所以各方各界也都有关注，那会议内容自然是会放出去一些的。

    当然，是剪辑版的，太过血腥肯定不好，并且有些东西也不是随便就能放出去的，有些事，他们高层内部知道即可。

    所以，一切企业就倒霉了，也不能说倒霉，这只能说自作孽，而且还答应了项宁的要求，纷纷都安排人员，即便现在是深夜，但也在第一时间直接安排新闻发布会，直接公开道歉。

    一下子，一天十多家企业公开致歉民众的话题冲上了热点，还是顶破天的那种。

    有的人还在讨论到底发生了什么，但是在第二天一大早的早间新闻，制作好的会议剪辑版视频一部分内容放出，众人也算是明白发了什么事。

    普通民众直呼大快人心，并且从处罚的金额来看，最低都是百万起步，最高的，甚至超过了两百个亿。

    并且还在新闻上公开点名。

    一时间，项宁的声望再次拔高了一个层次，毕竟这次会议，项宁说出的那些名句，还是很让普通民众佩服的。

    军方就要做到绝对的纯粹，护人族安宁。

    政界要以民为本，做好民生工程。

    商界取之于民，也许恪守底线，有能力亦可做慈善。

    而这，其实也并非真的让热点顶破天，真正顶破天的，是第一个议题的内容，这个议题，除了流血外事件外。

    其他都是没有剪辑，直接放出来的。

    “项司长会不会太残忍了？”

    “毕竟是被域外种族威胁了的。”

    “那你怎么不想想那些被他害死的人，要是我，我肯定宁死不从。”

    “说的倒是轻巧。”

    “你们的重点是不是错了？我们该声讨的不是那些域外种族吗？”

    这件事在民众之间引起了热议也是在预料之中的，但还是那句话，功过是非，自有后人去评，而项宁，只需要做好现在。

