    假面骑士的事，在万教世界已经是人尽皆知。

    以一击之力，将核心区域战场上的，凶煞教派等邪恶联军灭教。

    这让假面骑士的名字，在一夜之间家喻户晓。

    当万教世界的教派使徒们，正在火热讨论，有关假面骑士事情的时候。

    觉醒者势力当中，地星大联邦和守护学院的高层们，也在积极调查假面骑士的事。

    从上一年假面骑士出道以来，到核心区域的战争。

    地星大联邦都是竭尽全力的调查。

    假面骑士。

    这个身份未知，来历未知的男人，对于所有人来说，始终是一个迷团！

    一部分觉醒者势力当中的高层，觉得谨慎起见，必须要严格调查任何有关假面骑士的事情。

    如果可以，最好把假面骑士的真实身份调查清楚！

    可惜，这又谈何容易！

    其中，因为假面骑士第一次，率先出现在临水市里。

    这让临水市特办局的柳裕和徐辉等人，也再次迎来了地星大联邦，新一轮的讨论。

    虽然之前，柳裕已经被叫过去，问了好几次的话。

    他手中，有关自己对假面骑士的调查资料，也都全部上交。

    但为了以往万一，又是被别的高层询问了一遍。

    对此，柳裕也表示理解。

    毕竟，假面骑士的实力太过强大，辣么大一个凶煞教派，高层教派使徒几乎折损在他一个人的手里。

    而且，仅仅是一击之力！

    柳裕心中感叹不禁回想起，自己和假面骑士的那几次见面。

    刚开始，对方连对付三级使徒都吃力。

    （指兽化教派攻城那次。）

    而现在，就连五级使徒也不是他的一招之敌！

    要知道，这前后的时间差距，最多也就一年多时间啊！

    只一年，假面骑士就从与三级使徒，到将五级使徒给打的灰飞烟灭。

    初闻这消息的时候，柳裕是目瞪口呆，惊讶的不得了。

    他觉得，假面骑士这是……开挂了吧？

    也只有开挂，才能在短短一年时间里，从一个刚出道的萌新，变成了一个任谁看见了，都会瑟瑟发抖、不寒而栗的大佬！

    尤其是对邪恶教派使徒们来说，假面骑士就是梦魇般的可怕存在！

    特办局的会议室内，柳裕带着徐辉，又一次向高层叙述了自己对于假面骑士的了解。

    但真要说起来，柳裕和假面骑士接触的，也并不多。

    双方才真正见过几次面？

    简单说，在柳裕的话中，假面骑士应该是人类，而并非使徒，最重要的是他有一颗正义的心，帮助临水市渡过了许多南关。

    总而言之，假面骑士是一个好人！

    柳裕想要表达的，差不多就是这样的意思。

    说到这里的时候，柳裕脑海中，也是不由回想起，他和假面骑士的那几次见面。

    第一次，是兽化教派攻城那次。

    第二次，是海洋之神袭来那次。

    而第三次，则是龙将破坏临水市那次。

    等等，好像还有一次！

    柳裕眼皮一跳，忽然想起那一次在夏博士家中，假面骑士通过传送阵，传送过来的画面。

    那是片刻都不到的事情，一分钟不到，假面骑士就又走了。

    可谓是，来无影去无踪。

    柳裕犹记得，那一次，假面骑士帮了夏博士的忙。

    柳裕记得一清二楚，在假面骑士离开后，夏博士郑重万分的，让自己不要把这事说出去。

    作为青梅竹马的基友，柳裕也就答应了夏博士，将这件事情保密下来。

    现在地星大联邦彻底调查假面骑士。

    这让柳裕犹豫不决，自己到底该不该把这件事讲出去？

    毕竟同样有关假面骑士。

    可夏博士夹在中间，柳裕又低下头迟疑。

    一方面是基友，一方面是高层。

    最后的最后，柳裕终究还是选择了保密。

    他既然答应了夏博士，那就不会轻易告诉别人。

    而且，这么一件几分钟不到的事情，也不可能有什么关于假面骑士身份的线索。

    柳裕很明白，高层之所以来询问自己，就是想找出假面骑士的真正身份。

    但对此，柳裕心中摇摇头。

    自己找了一年多都没找到假面骑士的身份，就凭地星大联邦？

    不是柳裕，小看地星大联邦。

    地星大联邦，是全球国家组合的第一大势力。

    但不要忘了，地星大联邦，可是专注万教世界那边的事。

    万教世界的事情，都归地星大联邦管。

    至于在这地星，也就是觉醒者世界的事，基本都是各国的特办局负责。

    柳裕身为临水市特办局的一把手，他可以自豪的说，没有人比自己更加了解假面骑士！

    哪怕是地星大联邦也不行！

    因为，柳裕除了是特办局的局长以外，他以前也是国家的高层要员。

    柳裕知道的事情，可比表面上要多得多。

    只是后来出了差错，被兽化教派盗取机密，才被“贬”到临水市担任特办局局长。

    就算是柳裕，隐瞒了假面骑士的一部分事，也没人能拿他怎么样。

    更何况，还有个夏博士在里面掺合。

    作为地星最伟大的科学家，可没有人敢得罪夏博士。

    而说到夏博士。

    柳裕想到，夏初夏的演唱会也快开始了。

    想来夏博士这家伙，过几天也会回临水市。

    柳裕笃定，这女儿控肯定会来。

    因为前面，柳裕和夏博士就通过一次电话。

    在那次电话中，夏博士回临水市，还说给柳裕带一个惊喜。

    对此，柳裕眼中闪过一道火热的光芒。

    老夏，我这可是迫不及待的等着你回来了！

    之后，柳裕两人和地星大联邦高层的通话结束。

    不过，在结束通话之前。

    这位地星大联邦高层看了柳裕一眼，深深道：“柳局长，根据我们这些天的调查。”

    “我们怀疑，假面骑士的真正身份，是你们临水市的人！”

    听到这句话，柳裕错愕，惊讶无比。

    为什么地星大联邦高层，要这么说？

    因为地星大联邦高层，可是有着万教世界的第一手资料。

    比如，假面骑士在万教世界第一次出现的地方，就是万教世界的雪原地带。

    雪原，可离临水市的空间坐标，也就是空间转移装置最近！

    再加上，假面骑士一直在临水市范围活动，不去地星其他城市。

    这才让地星大联邦高层，有了这样大胆的猜测！

