    

    神界，九彩神殿。

    “她成功了！我的传承者她成功了！她传承了我九彩一脉的神位！”

    九彩神女从神座上雀跃起来，眼里噙着泪光。

    “真是好样的！”食神也站起身。深情地看着九彩神女笑道：“别说。九彩和食神一脉还真是有缘，我们的上一任是夫妻，我们也是夫妻。我们的传承者还是夫妻，说不定他们未来的传承者还是夫妻。我越来越觉得神界真的应该把九彩神殿和食神神殿合为一座神殿才对。”

    “还不死心呀？可别让你的传承者去找骂。”九彩神女轻轻环挽起食神的胳膊。幸福地瞥了食神一眼。似乎想起什么。她的双眸蓦地燃起好奇的光，“唉，对了！你不提我都忘了，当初你去提这个要求时，两位神王是怎么训你的？当时你说以后告诉我。事情一过我就忘了问你了。”

    “这个……”食神支吾起来，“等奥斯卡和宁荣荣上神界来后，我们离开了神界再告诉你行不？”

    “为什么呀？”

    “嘿嘿。到那个时候啊！我们在另一个空间整天无忧无虑无牵挂。过着逍遥自在的神仙生活，再说这些有趣的事情才显得特别有意思嘛……”

    九彩神女眨着眼睛看着食神。食神说话的神态她太熟悉了。明显是想掩饰什么的敷衍神态。不过她也不揭破，只是撒娇道：“说嘛！我现在特别想知道。”

    食神一下就感觉自己的那点掩饰被爱妻看穿了，神色怪怪地问：“真说？”

    “那当然。”

    “真的想知道？”

    “嗯。”

    “唰！”食神神装瞬间附体。

    “你干吗？”九彩神女不明白食神为什么要把神装穿上。

    “我怕被你掐。你掐人的时候好疼的。”

    “呀，快说。我越来越好奇了。”

    九彩神女摇着食神的胳膊，那样子就像一个不谙世事的小女孩。让食神一时有点心神不宁、情怀激荡了。

    食神讷讷道：“两位神王问我，是……是我耐不住还是……还是你耐不住……”

    “呀！神王好坏！”九彩神女的脸顿时羞得通红。

    食神坏坏地笑了，继而得意地问：“你猜我怎么回答的？”

    九彩神女满目含春地想了想，又摇摇头。

    食神往九彩神女耳边凑了凑，道：“我问两位神王，凭什么你们可以合用一座神殿住一起，我和我老婆就不能？”

    “你……”九彩神女惊讶地看着她的男人，嘴张得可以塞下一个鸡蛋，“你真这么问神王大人的？我怎么从来没发现你原来这么坏的？难怪两位神王要发飙了，换我呀，非扒你一层皮不可！”

    “哈哈哈！”食神为自己当年的胆大和爱妻的“夸奖”哈哈大笑。

    但九彩神女的神色却黯了下来，

    “就要离开神界了，还真有些舍不得。真的很感谢两位神王大人这么多年来对我们的关照，也很怀念与众神相处的这些岁月……”叹了一口气，接着道：“我们的传承者都很优秀，这让我很欣慰，看到他们身上燃烧的活力，我就忍不住会想起我们以前的时候。真想和她们一起去迎接风雨啊！也许那样的生活才更有生命的意义……”

    “呵呵，是不是想起咱们以前一起磨练的日子了？”食神轻抚九彩神女的秀发，眼里也投射出一股久远的向往，“是啊！那样的日子虽然苦辣酸甜，但的确是激情澎湃，别具一番滋味啊！”

    ……

    “啪！”

    堕落天使神路法西面前的茶几被他拍得粉碎。奥斯卡、宁荣荣相继传承成功，而且奖励那么丰厚，一种“偷鸡不成蚀把米”的感觉涌上心头，火往上冲，路法西气得在大殿里转起了圈圈。

    “咳，咳！”罗刹神的脑袋从大殿门口伸进来，他已经得知宁荣荣完成了传承考核，现在不用看也能想到路法西的表情。

    看到罗刹神进来，路西法为自己的失态有些尴尬，毕竟自己是的一百三十七级的神之皇，如果这点担待都没有，恐怕别的神祇要笑掉大牙了。

    “大人何必介怀，他们再怎么折腾也不过是刚过百级的小小神之子，待到您的传承者传承成功，在他神之王的磅礴神力面前，都如草芥一般不堪一击。”

    罗刹神讨好地为路法西倒了一杯酒，小心翼翼地递到路西法手里。

    “那是！”路法西恨恨地哼了一声，他的眼前浮现出在绝望峡谷修炼的邪月的影子，这个传承者虽然资质不尽如他意，但那股狠劲和执着还是相当合自己的心意。无论如何都要保证他传承成功！他心里这样想着，随口说了句：“等着吧！唐三，境界的差距不是那么容易弥补的，我的传承者定会让你死无葬身之地！”

    通过了传承第七考后，邪月每天都要进入绝望峡谷与唐三的幻影进行战斗。

    邪月不到九十九级不许接受传承第八考，这是堕落天使神通过神念传给大供奉的命令。

    通过第七考后，邪月从大供奉那里得知，绝望峡谷中唐三的幻影不再是自动生出的他能打赢的级别，而是随他的心念生出的他希望的级别。最重要的是，他现在和唐三的幻影战斗，就算输了也不会死亡，顶多就是受点伤，这样他就可以放手与唐三的幻影尽情战斗了。

    这样的战斗是邪月非常渴望的。这让他燃烧起格外的斗志，在战斗中对魂技的运用越来越熟练，对唐三各项技能和特长的遏制也越来越显著。

    不得不说，绝望峡谷真是一处极好的修炼之地。现在邪月已经九十四级，随着级别的提升和各项属性的增强，他开始尝试与他从前根本打不过的九十级的唐三的幻影战斗。这样的好处很明显，既可以挑战自己的极限，把潜能全部压榨出来，更快提升自己。又可以随着战斗次数的增加，使自己对唐三幻影的战斗经验和战法运用愈加丰富。        

