    第三十八章神级玩家

    “梅……”

    罗杰愤怒的吼叫了一声，释放圣光冲击对四nv造成-1000伤害。(-)

    “不要动，不要还手!”

    李逸喊喝一声，把暴熊之王解散，召唤出电光豹，瞄准罗杰攻击。

    少了梅尔，打罗杰更容易了，罗杰只是情绪失控的时候圣光冲击一下，过后就会自责，仍然不会对nvxìng出手。

    李逸动都不用动，一个劲输出就行了……

    5分钟过后，木桩圣骑士罗杰倒下了，至此至终，四nv只受到一次圣光冲击，罗杰碰都没有碰她们一下。

    然尔，仍未结束……

    梅尔挣扎着从地上爬了起来，将自己的生命献祭，救活了罗杰：“复活吧，我的勇士。”

    “为你而战，我的nv士!”

    梅尔冲着爱人凄然一笑倒下，罗杰满血从地上站起，立刻使用12秒无敌的圣盾术，对梅尔使用‘救赎’(圣骑士复活术)。

    一道圣光降临梅尔的尸体，不过结果却让罗杰崩溃，圣光没有救赎梅尔，反而将她的尸体击碎。

    “不……不……不……”

    罗杰高声大喊，身体化成一道金光冲到梅尔近前，抓起她的尸体碎片，痛哭流涕……

    “咱们不用打他了吧……”火冰儿捏着法杖，一脸不忍。

    “不用了。”李逸摇了摇头。

    许曼也抿着嘴：“虽然他们是副本中的怪物，不过这个故事太悲惨了，哼哼，下次我不打这里了。”

    李逸摇了摇头：“这个副本就算你们不需求装备，至少也要打上两次，凑齐光暗护符才算毕业。”

    “光暗护符？什么东西？”

    就在这时，罗杰将梅尔施加在他身上的生命献祭驱除，自裁而死，倒在地上。

    李逸指着罗杰的尸体道：“上前mō一下尸体就知道了。”

    魔域xiǎojīng灵上前，伸手一mō，叮，五人全部收到了提示。

    您拾取了一张‘神圣护符’。

    除了每人一张神圣护符外，还出了三件装备，无一例外全是金sè品质，盗贼用的皮甲护腕，光明祭祀用的布甲腰带，和天空游侠使用的武器弯月长萧。

    盗贼装备自然是许曼姐妹的，火冰儿拿走了布甲腰带，魔域xiǎojīng灵替换上了弯月长萧。

    “用了一年法杖，这回总算使用上职业武器了。”魔域xiǎojīng灵对弯月长萧的属xìng相当满意，事实上天空游侠的专属武器，萧和笛，至少需要50级以上才能装备。

    “罗杰最后死亡，就会掉落神圣护符，这东西每人一张可永久使用，作用嘛，用不了多久你们就会知道了。”

    “下次咱们让梅尔后死，就能得到黑暗护符了？”许曼恍然大悟。

    “嗯。”李逸点了点头。

    《男与nv》副本最有价值的物品就是光暗护符，梅尔先死，就会掉落光明护符，反之则是黑暗护符，一次只掉落一种，所以要想收集全的话，至少要打上两次。

    目前神圣护符上面什么属xìng都没有，无法装备，也不能使用，这是因为没有收集齐全的缘故。

    副本首杀公告再次出现，这次五人运气都不大好，除了得到金钱和声望外，谁也没有获得额外的技能点数奖励。

    “还继续不？我还有一些时间。”许曼兴致勃勃。

    “想继续也不行了，除非你想去团队副本，否则在没有收集全光暗护符前，剩下的3个五人xiǎo副本你想都不用想。”

    许曼道：“难道剩下3个50级5人xiǎo副本的通关关键在光暗护符上面？”

    李逸笑着点了点头。

    5个50级xiǎo副本《圣光救赎》副本最容易，在往后，必须要按照顺序一个接着一个击杀，获得指定物品，才能不断前进。

    不懂这些窍mén，傻乎乎luàn闯一气，绝不可能过去。

    副本经验，是经过无数次灭团一点一点mō索出来的，不管你的水平多么高明，没有经验同样白费。

    “那今天就这样吧，我去参加发布会了。”

    李逸点了点头，宣布队伍解散。

    “不要在副本里面下线，否则只要超过半个xiǎo时，上线就会被强制传送出去，要是运气不好传到敌对玩家阵地，就只能祈祷装备别爆了。”

    五人原路返回，走出《男与nv》副本。龙骨荒野地图有东大陆阵营据点有传送石，点击即可回城。

    李逸五人刚刚走出副本，许曼突然惊呼一声，雪白的刀光从她身后闪亮了一下，噗噗噗三声，tún部连中三刀，气绝倒地。

    “有盗贼偷袭，xiǎo心!”

    李逸一声口哨将电光豹叫了出来，使用‘伪装’隐去身形。

    魔域xiǎojīng灵比较聪明，转身就跑进副本了，火冰儿反应慢，没等跑呢，雪白刀光从她身后闪烁，同样是tún部中刀，被秒倒地。

    “哧哧——”

    李逸的开启‘箭术通神’查觉到了敌人方向，立刻发动攻击。

    -1134

    -1345

    灭杀!

    两箭命中，李逸立刻使出灭杀，想要一击秒掉偷袭者。

    偷袭盗贼极其狡猾，挨了李逸第一箭的时候就喝下了一瓶高级生命恢复yào剂，第二箭命中，立刻就地一滚，窜到月耀沧海身边，抖出一包毒yào。

    盗贼在潜行状态下被攻击，身影将立刻浮现出来，可眼前这位毒yào贼却不是这样，被李逸shè中之后，他的身体只浮现出来2秒，随即又进入潜行状态。

    月耀沧海本想反击，结果对方扔过来的一包毒yào没躲闪，立刻手脚僵直动弹不得。

    这家伙用的居然是烈xìng麻痹毒yào!

    噗噗噗——

    又是一招漂亮的三连击，月耀沧海tún部流血倒下了……

    毒yào贼连杀三人，连20秒都没用上。

    哧——

    李逸的破空箭又shè了过去，许曼被杀，他就查觉到了对方，可对方居然在他面前又杀两人，这一次，他真的被jī怒了。

    盗贼滚动躲开箭支，猫着腰向李逸跑了过去。

    “噗!噗!”

    潜伏中的电光豹突然出手，积攒到两颗连击点数立刻释放。

    -324

    -231

    -234

    一连串的伤害从毒yào贼身上冒出，让他的身影再一次浮现出来，不过只是短短2秒，他的身影又一次消失了。

    无限潜行，难道是他!

    李逸脑海中闪过一个人影，立刻放弃伪装，在脚下布置了一个寒冰陷阱，高高跳起，身体表面金光闪烁，无数箭支无差别向着四周shè去。

    “luànshè!”

    噗!噗!

    毒yào贼不断中招，不过这家伙真的很厉害，居然绕开寒冰陷阱，冲着李逸甩飞刀，想要打断他的luànshè。

    飞刀的确命中了，不过李逸的luànshè却没断，霸体yào剂他早就喝上了，打断无效，继续luànshè……

    毒yào贼的血量快速下降，转身想跑，电光豹追了上去，噗噗两爪，眼看将他挠死，一把风枪突兀的伸了过来，直接将毒yào贼穿了个透心凉，当场死亡。

    使用风枪偷袭的人，正是魔域xiǎojīng灵。

    魔域xiǎojīng灵将火冰儿战复起来，让她复活许曼姐妹。

    四nv被杀的莫名其妙，只有李逸清楚，毒yào贼为什么要偷袭他们。

    这绝不是偶然，而是一场有预谋的偷袭。

    李逸前世玩的职业是疾风盗贼，虽然那时候的他就己经很强了，但他并没有到达盗贼职业的巅峰，和别人pk有输有嬴，虽然胜率很高，但却谈不上万人无敌，他是盗贼中的帝王，但在当时，帝王名头之上，尚有三位当之无愧的盗贼之神。

    西大陆疾风盗贼，暗影杀神——血玫瑰!

    南大陆爆发贼，千面杀神——金克利!

    南大陆毒yào贼，无影死神——恨残缺!

    拥有无限潜行装备的盗贼众神之王里面只有一个，无影死神——恨残缺!

    恨残缺的身份一直是个谜，不过此人的行为却非常让人反感，经常无缘无故杀nvxìngxiǎo号，下刀部分无一例外，全部是tún部，正因如此，在他没有封神之前，他还有一个雅号叫‘爆菊huā的贼’。

    手法犀利，又拥有无限潜行之谜，前世李逸曾对他非常好奇，主动找过他几次，结果很无奈，每次都被对方干掉，一次都没有嬴过。

    能够在李逸面前连续杀人的盗贼没几个，在加上无限潜行这个标志xìng特征，李逸自然认得出他是谁。

    一天之内自己连拿三次首杀，这个举动己经让很多人坐不住了，想来这位恨残缺同学，也是这么想的吧？

    众神榜上的无影杀神，久违了!

    李逸‘伪装’消失，紧紧盯着恨残缺的尸体，虽然现在的恨残缺远远没有前世可怕，但从他刚刚连杀三人就能看出，他的实力仍然不容xiǎo视。

    哧哧——

    李逸在心中估量着时间，对准恨残缺的尸体shè出两箭，当他的箭到达恨残缺尸体的时候，恨残缺突然站了起来。

    噗!噗!

    两箭命中!

    恨残缺闷哼一声，再次倒地，一道紫光从身上掉了出来。

    “干的漂亮，解气呀!”看到恨残缺死亡，许曼心中闷气顿时消了一半。

    魔域xiǎojīng灵反应最快，恨残缺刚刚倒下她就跑了过去，捡起一把闪烁紫光的短刀，冲着四人晃了晃。

    “出货了。”

    诅咒之刃

    装备等级：1级(装备要求，敏捷属xìng达到500点)

    副手

    220-387伤害

    +敏捷200

    +耐力100

    特效：击中目标有一定机率造成诅咒效果，削减目标10%属xìng，持续20秒。

    特效：攻击速度上升50%

    注：这是诅咒教派的血祭之刃……

    ……

