    这样的房子以后就作为部落奴隶们的宿舍，几个奴隶住一间，或是一个奴隶家庭一间。

    至于长野他们，若是他们一直这样矜矜业业做事情的话，倒是可以让他们成为雪虎部落的普通族人。

    而这样方法，到时候也可以成为日后鼓励奴隶们的奖励机制。

    但是这个奖励机制绝对不可以很容易，跟随兽人战士们经历过几次危险后，伍月很明白这个世界的规则。

    越是强大的人越是拥有崇高的地位，但是相同的，这些拥有崇高地位的人，也同样承担着重大的责任。

    因为每次部落遇到巨大危机的时候，冲在最前面的都是部落中的兽人战士和半兽人战士。

    伍月深色认真的看向长野：“在我的心中，你们与部落的族人并没有什么不同，但是在族人们那里却不是这样的，你们终究是奴隶的身份。

    我可以开口允许你们储存食物，但这终究不是你们自己的物品，甚至于你们以后居住的房子也是属于部落中的。

    奴隶没有资格拥有属于的物品，这在任何一个部落都是一样的。

    所以长野，你不要满足与现在这样的生活，为部落做更多贡献来吧，这样我就有理由让你们成为一名普通的族人。”

    轰！

    本就满心感激的长野只觉的自己脑中轰轰的一阵嗡鸣。

    他简直不敢相信自己刚刚听到的，巫月大人说他们可以成为一名普通的族人。

    所有的奴隶在成为奴隶的那一天开始便知道，他们永远的失去自由，失去作为一名普通族人能够享有的权利了。

    奴隶是部落的物品，甚至不如一件兽皮和一直猎物有价值。

    因为他们还要吃部落的食物，他从来没有想过，他还会有成为普通族人的一天，想不到也不敢想。

    一个中年雄性，竟然就这样扑通一声跪在了伍月脚下：“巫月大人，您的心胸就像是兽神大人一样宽广！”

    突然被人行此大礼，伍月吓了一跳，连忙转身将他扶起：“先不要急着感谢我，我说过了，要你们做出很大的贡献才会给你们普通族人的身份。

    好了，尽快安排人去制作砖瓦吧，我们要在部落集会之前，将部落中所有的房子都建造好。”

    说罢，便径直离开了。

    知道伍月的身影走远，一旁帐篷中休息的奴隶们才走了进来。

    见长野眼眶红红的模样，心中都有些紧张。

    “长野，刚刚发生什么事情了么？巫月大人是不是责怪我们没有照顾好芋头？”

    “对啊，我们看到你给巫月大人跪下了。”

    看到他们严重的忐忑不安，长野笑出声来：“巫月大人夸奖了我们，为了奖励我们，特别让我挑选一些族人去制作砖瓦胚，要给我们建造房子住。”

    草棚中瞬间一片哗然！

    见长野脸上的笑意不似有假，众奴隶们第一次做出了十分大胆的举动，他们大声欢呼着向芋头地跑去，将这个天大的好消息分享给亲人朋友。

    远处的雪虎部落族人听到奴隶们的欢呼，都有些疑惑的挠挠头。

    自从伍月要走了这些奴隶后，他们就一点也不像奴隶了，不仅干活积极了很多，看上去都不那么畏畏缩缩了。

    现在竟然还敢在部落中这样大声的呼喊，真是…

    心中虽然这样想，但是族人们却仍是做着自己手上的事情，并没有人前去责怪那些奴隶。

    下午的时候，伍月特别拜托元琅去狩猎了一只野猪回来，今天住进了新房子，理应是要庆祝一下的，

    而且在他们出去的这段时间，腾乾和滕坤为她建造了这样好看又舒适的院落，也是要做顿好吃的食物作为感谢呢。

    姐妹要请客，作为好伙伴的青草和阿亚自然是被抓了壮丁，但是这两个壮丁被抓的十分心甘情愿。

    一只大野猪被元琅收拾了出来，厨房中的炉灶上能够同时用两个锅做食物，伍月严重怀疑这样的设计绝对是腾乾和腾坤那两个吃货故意的。

    大石锅中炖着骨头汤，做任务得来的锅则是开始炼油。

    将猪板油清洗干净切成小块，倒入锅中开始翻炒。

    扑鼻的香味瞬间在厨房中飘散开来，屋外清洗野菜的青草和阿亚抬起手臂抹了把口水，眼睛都绿了。

    “也不知道月在做什么好吃的食物，真是太好闻了。”

    炼好的猪油一勺勺的盛放进准备好的陶罐中盖起来，只碗中剩一些稍后炒菜用。

    猪肉切成块和地瓜干一起炒，再放一些从族人们那里交换来的调味野果，倒进一旁石锅中时再加上一些辣椒，那味道能够馋哭隔壁小崽子。

    “青草，将石锅端到外面的小灶上炖。”

    家里的灶台有限，这样需要炖煮的食物，伍月都是在厨房内加工好后，在让两个帮忙的小伙伴端出去在临时搭建的小灶台上炖。

    新鲜的野菜混着奴隶小崽子们捡回来的鸡蛋一起炖个滑嫩清香的炖蛋，不用嚼便能够滑进肚子离去。

    主食是包裹了猪肉馅料的饼子，一口下去滋滋冒油，别提多香了。

    剩下的半扇猪肉让元琅做成烤肉，刷上特意画了几个积分从统子那里交换出来的烧烤酱料。

    再炒一盆黄灿灿的鸡蛋，每个烧砖回家的族人都要在院外驻足良久，不断的吸着鼻子，仿佛这样便能够将这些香味扑鼻的食物吸进自己的口中似的。

    看着门外一波又一波的族人，伍月只觉得自家门前那块地都快被口水浸湿了。

    巫最先过来，仗着自己身份，从伍月这里蹭到一碗肉，美其名曰尝尝味道，自己坐在院中的亭子里吃的喷香，只馋的青草和阿亚口水滴答。

    待烤肉上桌，炖肉、炒肉片、骨头汤、炖蛋和炒鸡蛋都已经整齐的摆放在了桌子上。

    刚刚干完一大碗炖肉的巫表示，他现在还能吃下桌子上一半的食物。

    但事实证明，人不服老是不行的，眼大肚子小的巫最后只啃了两根喷香的烤排骨后，便感觉自己肚子已经有些满了。

    最后又吃了一碗炖蛋，吸溜了些骨头汤，抢了半碗的炒鸡蛋塞塞缝，战斗力便彻底告罄了。

    而腾乾和腾坤两人不知是不是因为长时间在砖窑旁边的原因，整个人的面色都泛着一种红色，看上去竟是有些向关老爷的形象发展了。

    看着族长和巫那恨不得将锅都吞下去的豪放吃法，两人心中有些嘚瑟。

    他们以前跟着将军的时候，可没少吃过御宴，这些简单的菜色，放在以前他们是看都不会看的。

    但是事实证明，做人还是谦虚些的好，两人刚刚一脸淡然的撕下一根烤排骨塞进口中，下一秒那眼睛便瞬间瞪的溜圆。

    这到底是什么神仙美味哦！

    当下瞬间将刚才的得意抛到了一边，甩开膀子便开始胡吃海塞。

    一旁的伍月看着自己碗中的食物，只觉的自己真是有先见之明，特意在碗中盛了一些。

    否则的话，看着桌上来来回回只能看到的一阵阵残影…

    这样的速度，她是绝对抢不过的。

    吃饱喝足，几个兽人战士向后一靠，就那样挺着圆鼓鼓的肚子，锃锃锃的便将尖利的爪子露出来…

    开始剔牙！

    伍月只看得眼睛都直了，就连腾乾和腾坤都动作娴熟的抠着牙缝中的肉丝儿。

    青草和阿亚则是喜滋滋的将锅中剩下的食物打包走，带回去和家人一起享用了。

    趁着大家都在，伍月便将建造收费居住地和交易地的事情提了出来。

    这个想法瞬间得到了巫和族长的赞同。

    “既然说是交给你来安排，那你说怎么做就怎么做，况且这样的方法确实挺好。

    我们的房屋建造出来，他们想住的话就住，不想住就去免费居住地搭建帐篷。”

    巫摆摆手，十分大度的道。

    但是想到其他三个部落和外森林部落见到雪虎部落这样高大上房子时那震惊羡慕的眼神，巫便忍不住的笑出声来。

    被羡慕的赶脚真是太爽快了。

    看着自家巫脸上那得意的笑容，照顾他起居多年的两个半兽人战士瞬间将他心中的想法猜了个七七八八。

    腾乾和滕坤听到要建造客栈和商铺，那眸子瞬间闪亮亮。

    说了说近期需要处理的事情，众人这才离开回家。

    第二天，族长又挑选了一些强壮的雌性去制作砖瓦胚。

    但是这些砖瓦胚却不是给她们用来建造房子的，而是在烧制好后，都被运到了距离部落中心有段距离的空地上。

    在那里已经有雄性等待着，开始建造一间间简单的房子。

    每个房子中只有一个炕，窗户和门，再没有什么其他的物品。

    随后，不必出去采集的雌性们便接到了编制草席的任务，每编制一个草席便能够去专门收草席的兽人那里换取一块肉。

    纯人雌性们纷纷行动起来。

    就连一些奴隶们都会利用休息的时间去割一些草来编制，在一个奴隶雌性颤颤巍巍的成功换来一块肉后，奴隶们休息的时间便再次缩短了。

    让伍月惊讶的是，看上去壮硕的青花竟然是个手工达人，她将被兽人们丢弃的废砖瓦捡回来，然后打磨成各种好看的形状。

    有些像叶子，有些像花朵，十分好看。

    很多雌性看到后都十分喜欢，用家中的物品过来交换。

    青草还带过来一个与自家统子十分相似的磨制陶器，虽然有些抽象，但是已经有了大致的形状。

    伍月很愉快的收下了，但是胖统子却很不高兴，这样一只眼大一只眼小的怪东西，到底是哪里像它了？

    雪虎部落的基础建设都在慢慢的进行着，一座座漂亮的小院子渐渐在部落中普及开来。

    大家都仿照着族长和伍月的院子建造，但是院中却各有不同。

    喜欢花朵的族人拔了许多的花朵插在自家院子里，第一天确实很好看，但是到了第二天便全部耷拉下了脑袋蔫吧了。

    有些族人特意去河边挑选了喜欢的石头铺在自家院子里。

    虽然大家院子的布局一样，但因为每个人喜好的不同，却也都有着各自的特色。

    而最让族人们骄傲的，便是伍月和元琅一起设计建造的，位于部落中心的祭台。

    位于中央的大祭台足有三座房子那样高，一条长长的用砖铺成的阶梯直通最顶端，那是只有巫才能够上去的地方。

    下面每一层都有很多兽人腿高的柱子，顶端是放置火种的地方，祭祀的时候将里面的火种点燃，场面更加的宏伟和具有震慑力。

    与祭台遥遥相对的，是部落的大门。

    当然，现在的那里还什么都没有。

    祭台竣工的第三天，再次发生了一件震惊整个部落的事情，伍月种植的芋头成熟了。

    奴隶们早晨照例去换班照料芋头地，但是其中的一个奴隶却是惊恐的叫出声来：“地…地裂开了！”

    众奴隶闻言身体一震，连忙扔下手中的杂草向喊叫的奴隶跑去。

    之见他脸色惨白的站在那里，指着前方一个裂开了一条大口子的地面。

    长野被惊动了，但是这样的情况他也不知道是什么原因。

    最后只能去找了伍月。

    芋头地开裂了？

    伍月还真是没听说过这样的事情，连忙跟着长野向地里跑去。

    但是，在看到裂开缝隙中那熟悉的东西时，伍月心中却是一片兴奋。

    “长野，快将你裂开的地方挖开。”

    见巫月并没有责怪他们，奴隶们的心瞬间放下了一半，那里还用从长野动手，站在一旁的几个奴隶冲上去，十分快速的便将那裂缝处挖了开来。

    随着土被挖开，下面的芋头也露了出来，硕大的地瓜竟然有雌性们的手臂那样长。

    “这么大！”

    伍月震惊了！周围的奴隶们也震惊了！

    之前这些芋头种下去的时候，最大的也只是雄性手掌大小，但是他们挖出来的这个…

    “这是好事啊，芋头成熟了，可以挖出来了。”

    芋头成熟的消息瞬间便传遍了整个部落，族人们纷纷前来帮忙挖掘。

    看着手中足有自己手臂长的大芋头，雌性们嘴角的笑意就没有落下去过，伍月说芋头还能再种一次，这次她们也要种。

    有了这些芋头，冬季还愁会饿肚子么？

