    “好，如此我就答应放了刘春！”

    袁少游看着秦叶，随后他点了点头。智公子答应留在这里，剩下的就不必再谈了。什么条件，都比不上智公子留在这里重要。

    “那么就请人皇在我身上施法吧，这三年内，我会待在大周神朝。直到结束的那一刻，我才离开大周神朝。”

    智公子直接看向了秦叶，让秦叶对他动手。对于自己这个极度危险的人物，秦叶是不会轻易放过他的。

    “智公子留下来朕自然放心，少游，还不快将智公子请到芦棚之中就坐！”

    秦叶说的看似开明，不过软禁智公子必须要付出一些周折。掉了牙的老虎依旧是老虎，更何况他还是一条卧龙。请到芦棚不过是一个客气的表达方式，真正的意图是让黄龙道人亲自施法。

    “爽快，人皇办事风格我最喜欢。”

    “喜欢，那就加入吧？我看你加入对我来说如虎添翼，在我们强强联手之下，中域一定是属于我们的！”

    “人皇，如今我说我加入大周神朝，你敢用吗？”

    “哈哈哈……”

    秦叶和智公子各自笑了出来，这种人秦叶确实不敢用，他太聪明了。从智慧上，还要领先秦叶一个档次。掌控智公子这样的天才，难度太大。

    “黄龙道人，我给你介绍一个人间奇才，不应该说是人间第一天才，他的智慧无人能及……”

    秦叶毫不吝啬赞美之词，对于智公子的赞美连黄龙道人都被吓了一跳。秦叶还是从来都没有这样说过一个人，不知道他说的是真的还是假的。

    “道人，智公子就暂且交给你了，还请道人率先封住他的修为，否则您是不会安生了……”

    秦叶对黄龙道人提醒着，如今要立即封住智公子的修为，让他变成一个普通人。唯有封住智公子，秦叶才会睡上一个好觉。

    “少年，老夫就出手了！”

    黄龙道人再度说着，而后他按照秦叶的想法，直接封住了智公子的修为。并且在智公子的双手，双脚处都加上了特殊的锁链。如今智公子宛如囚犯一般，被完全软禁起来。即便这样，秦叶还是有些不大放心，他要亲自找一个地方，关押智公子。

    “人皇，该做的我都做了，还请您把刘春人皇放了吧。若是迟了，他的位置都未必能够保得住。到时候会发生什么，人皇你应该比我更为清楚。”

    智公子催促着秦叶，他要求秦叶尽快释放刘春。现如今，双方都耽搁不起。如今刘春和殷华书院出现很大的嫌隙，这个时候让刘春继续成为人皇，对秦叶而言绝对是有利无害。

    “明日朕亲自送刘春人皇离开，智公子，这次就不让你们相见了。否则，有些人会睡不着觉的。”

    秦叶嘴角流露出了一丝的神秘，他口中睡不着觉的那个人自然指的是他自己。聪明人之间交流只需要利用眼神，仅仅一个眼神，一个动作就能让对方真切的感受到他们的想法。

    “是吗？如此我就不打扰人皇休息了。人皇你要好好睡觉，未来等待你的挑战将会更为严峻……”

    智公子微微一笑，而后他背过身去，不再去看秦叶一眼。剩余的事情全都在他预料之中。不管自己如何，至少还是抱住了刘春人皇的位置。身为臣子，能够做到这样已经足够了。智公子的忠恕之道还是让人称道的。

    秦叶找到了黑暗龙尊，眼下黑暗龙尊正在同他的儿子龙傲天一起玩耍。当爹的和儿子在一起，也是充满了乐趣。小家伙龙傲天出生的时候便是神童，现如今已经会许多的武技了。趁着黑暗龙尊不注意的时候，便是对他身上烧上一下。气的黑暗龙尊多次都要暴打儿子。

    “孽子，这样还了得？今日老子可要好好教训教训你！”黑暗龙尊气的怪叫，正巧秦叶从外面走来。

    “秦叶爸爸，快来救我！”

    小家伙直接称呼秦叶为爸爸，并且直接跳到了秦叶的怀中，和秦叶非常的亲昵。

    “都长这么大了，傲天你真是出息了。对付你那可恶的爸爸就不要手下留情，他整日不务正业，着实该打。”

    秦叶抱着小傲天，看着傲天他也想到了自己那即将出世的儿子。到头来落依瑶最先中奖，这种事情的确很难预料。

    “打爸爸，打爸爸！”

    龙傲天在秦叶身上，回头冲着黑暗龙尊做鬼脸。可爱的样子完全是在示威。

    “臭小子，你真是好大的胆子。居然挑拨我们父子之间的关系，等你儿子出生后，我必让我儿子暴打你的儿子！”

    黑暗龙尊也是说着气话，现阶段他已经算计秦叶的儿子了。落依瑶的孩子马上就要生了，到时候两个小家伙在一起玩耍，不免就会有一些打斗。自己多教儿子一些功法，到时候暴揍秦叶的儿子。

    “有本事就打吧，不过他的母亲们可不好招惹。到时候不要让我给你求情就是了！”

    秦叶提起了那一群头疼的女人，连他都不喜欢招惹，黑暗龙尊若是得罪的话，也没有什么好果子吃。

    “滚，你小子立即在我眼前消失。”

    黑暗龙尊抢过了他的儿子，想到那群胡搅蛮缠的女人他也心惊肉跳。这些女人中除了赵梦露之外，就没有一个讲理的。

    “龙尊，消失可以，不过把刘春交给我。我已经和智公子达成了条件，现如今就放了刘春。”

    “达成条件？好处呢？好处为何不跟我说？臭小子，你又跟老子吃独食！”

    黑暗龙尊听完秦叶的话后，他大为恼怒。谈判的事情都不和他打一声招呼，现在什么也不给自己，直接就想着要人，天下哪有那样的好事情？

    “当然不能，少游已经给你准备了整整一千位娘娘。咳咳，他现在问你是否想要？”

    秦叶神秘兮兮地对黑暗龙尊说着，说话之间棘手的难题就交给了袁少游。凡是给秦叶做事的人，都要有一颗强大的内心。袁少游就是深受其害，自从跟了秦叶以来，总要应付这些突发的事情。

    “哈哈哈，小子还是你最为懂我。刘春我交给你，但你一定要小心。这个家伙报复心里非常强烈，免得被他反噬！”

    黑暗龙尊满面微笑，他拍着秦叶的肩膀，表现出了非常的亲密。随后，他便将刘春从龙骨地内放了出来。

    “刘春，不得不说你的运气非常好。智公子情愿羁押三年，让我放你回去。看在他诚心的份上，我就答应了他的请求……”

    秦叶看着刘春，他亲自给刘春解开身上的枷锁。但刘春想要恢复修为，也需要几日的时光。

    “秦叶，这次我败在了你的手中。但我最好劝你还是杀了我，否则的话你将要永无宁日！”

    刘春看着秦叶，他眼中涌现出了恨意。一代帝王身上是不容许有这样的污点。对他而言，更是一丁点都不可以。今日的屈辱，已经不能随随便便能够化解了。

    “朕和你斗了接近二十年，从来都没有怕过你的阴谋诡计。今日朕放你离去，也是念在我们交情一场的份上。希望你能够有些良知，不要把仇恨全然释放在朕的身上。记住，中域的敌人不是朕，而是那些异族！”

    秦叶看着刘春，他丢下了这样一番话。这也是他心中真实的想法，天下需要短暂的太平。收拾掉那些异类后，再开始内斗。如今的内斗只会让婆娑岛，天海争得更多机会。

    “你没有资格教育朕，是你亲自送朕离开，还是朕独自离开？”

    刘春动了动身上的筋骨，他冲着秦叶说道。

    “还是朕送你一程吧，不过这次是最后一次。”

    秦叶目光闪烁，他还是决定亲自把刘春送到三阳城。首先他要看一看三阳城的动静。大蜀神朝是否真正的撤了，其次他也要释放强烈的信号。告诉外界，他是三皇中最强的一位。

    “刘春，下次有机会本尊还去你那里做客。说真的，你这个人非常的不错！”

    黑暗龙尊看着刘春，这一番话也是他发自内心的。平时对刘春还有一些误解，经过这段时间的交流，他有些喜欢上了这个人皇。

    “黑暗龙尊，记得下次，我剐了你的龙鳞！”

    刘春头也不回，对于这条黑龙他无比的痛恨。刘春万万想不到，自己竟然折损在了黑暗龙尊的手中。被一条黑龙打败羞辱了，这一番话不断在刘春脑海中徘徊。面前的门槛也被他忽略在了外面，一脚下去，险些直接栽倒。

    “儿子，看到没有，爸爸就是这么厉害。等你长大了，爸爸把身上的宝贝全都传给你，让你打遍天下无对手！”

    黑暗龙尊抱住了自己的儿子，在他的脸上流露出了一抹的自豪。这可以说是他最为巅峰的计谋，在智慧上，打败了自以为是的刘春。

    “爸爸，我还是觉得秦叶爸爸超帅。你看那个人，在秦叶爸爸面前没有一丁点的脾气……”

    就在黑暗龙尊都沉浸在自己巨大的成功之中，龙傲天的这一番话直接给他泼了一盆冷水。龙傲天心目中的偶像包袱不是他这个亲爹，而是那个干爹秦叶。

