    “什么？是你这家伙！”小智猛地从椅子上站了起来，瞪大了双眼，并且握紧了双拳，仿佛要朝着库洛一拳打过去一样。但是小智还是松开了拳头，叹了口气说：“呼~算了，在这里打了你也不会改变什么！说吧，你到底想要干什么？”

    “先告诉你一件事吧！火箭队马上就要在尼比市发动了攻击，而且还打算用火焰鸟。如果你没有进来这里，现在应该刚好到尼比市了吧！毕竟要去挑战最后一个道馆，常磐道馆。”库洛坐在椅子上说道。

    “你是害怕我去多管闲事，然后被收拾吗？哼，你也太小看我了吧！”小智不屑地说道。

    “我知道，你的皮卡丘很强。但是再告诉你一件事吧，火箭队在火箭队的分部，被四天王之一的科拿带人捣毁了。所以，火箭队和联盟的战争已经开始了，你不能现在去对抗任何一方。如果那么做了，就会被另一方默认为是对方的人。你作为一颗搅乱棋局的弃子，现在还没到出现的时候。”库洛耐心地说道。

    “喂，别说得好像我是你的棋子啊！话说，你不是火箭队的人吗？为什么会说出这样的话？”小智双手环抱着，不解地问道。

    听着小智的话，库洛不禁大笑了起来：“哈哈哈~我可不属于任何一方啊，我只遵循自己的内心。在火箭队的身份也只是和坂木的一个交易罢了。帮他拿到大师球之后，交易就完成了。”

    “交易？等等，我怎么听不懂啊！”小智听得有些头晕了。

    “简单来说，联盟和火箭队我都不认同，我做的一切都是为了自己。”库洛用轻松的语气说着，“小智，这次把你送进来，也是为了之后的安排。”

    “你凭什么就觉得我会老老实实当棋子呢？话说，为什么是我啊？”小智不解地问道。

    “那当然是因为······”库洛一时语塞，对她来说，这似乎是个困难的问题。水灵的眼珠转了转，随即说道：“小智是对我很特比的人。我也相信小智，能够好好担任棋子的任务。”

    “嘁~尽说些不明所以的话！”小智无语地说道。

    “好了，不多待了，给你这个，应该能帮到你几天后的越狱计划。”说着，丢了把钥匙给小智。

    “钥匙？这是开什么的的啊？”小智好奇地问道。

    “嘻嘻，秘密。”说完，库洛就一个翻身从窗户跳了出去。屋内顿时静悄悄的，只剩下小智一个人。

    “说起来······原来的医生呢？”小智瞥了眼一旁被帘子遮住的床位，走上前一扯，果然一个美女医生静静地躺在床上。应该是被库洛弄成这样的吧！

    “医生，医生小姐！”小智戳了戳女医生。

    “嗯？你是？我这是······睡着了吗？”女医生突然看到小智身上的囚服，立马吓得坐了起来，向后退去。

    这才是正常反应啊！小智不禁在心里感叹着。“医生别害怕，我是受伤的犯人，来这里让你做些简单的治疗的。”

    “呼~呼~呼~那就好，我还以为有犯人偷偷进来了。”听小智这么一说，女医生才好了些，再加上小智的小小的年纪，完全不会使医生姐姐产生警惕心。总得来说，治疗还算顺利。

    让小智没想到的是，这个医生姐姐也对小智身上的伤痕有着浓厚的兴趣。小智也只能等医生一处理好后背上的伤，就一溜烟的离开了。

    小智被狱警带回到了牢房后，三目对着小智使了个眼色，小智就拿出了自己偷偷地从医务室拿出来的手术刀交给了三目。

    本来两人是打算在礼拜六的时候计划进入医务室，但没想到这次小智意外的因伤进去了。

    因为有监听的存在，两人没有多说话。等到第二天，也就是礼拜五，早上的时候，两人在饭堂继续交流着。

    小智将库洛给的钥匙拿了出来，问三目道：“三目，你知道这是开什么东西的钥匙吗？”

    “我看看······”三目接过钥匙，仔细看了看，说，“不大清楚，不过我能可以肯定的是，这绝对不是监狱大门以及牢房的钥匙。话说你是哪弄来的？”

    “啊，我···我是从医务室的桌子上随手顺的。”小智随便编了个理由。“那就应该是医务室的什么钥匙了吧，别拿那种没什么用还会引起怀疑的东西啊！”三目随意地说道。

    这时，太阳和被监狱狱警带来的奥沙，几乎同时进入了小智和三目的视线中。

    “哟，三目，小智。还在讨论怎么越狱吗？三目，这次用不用我帮忙啊，报酬好商量。”太阳摸了摸光头，奸笑着说道。

    三目瞥了眼他，没好气地说：“走开走开，又不是我要越狱，别来这找不痛快。”

    太阳端着餐盘，一屁股坐到小智的身边，不怀好意地笑着说：“小智，三目的计划怎么样啊，靠不靠谱，用不用我来帮忙？”

    “不······不用了，三目先生帮我就好了！”小智汗颜地说道。

    “你就这么信任他吗？果然室友就是不一样啊！”太阳故作遗憾的神情说道。而三目像是终于忍不了一样，冷冷地说：“有什么话就直说好了，不用探小智的口风。”

    听到这话，太阳依旧微笑，他凑到三目的耳边，说道：“三目，你骗骗小智就算了，真以为我不知道！这次越狱你有可能不逃出去吗？哼，看到你被捉回来两次就知道了，你不是个就此罢手的人，这次你也一样会逃出的吧！”

    “······”三目沉默了一下，说，“所以呢，你到底想怎么样？”

    “嘻嘻，老条件吧。这次你也一样需要我的帮助吧！”太阳微笑着说道。

    一旁的小智却完全不懂两人在说些什么。三目又吃了口饭，起身说道：“走了小智。”

    “欸！我还没吃完呢！”小智还吃完，被三目拽着后衣领拖走了。

    因为吃饭时间还没结束，两人暂时还不能离开饭堂。就先去了饭堂的厕所。

    “明天就是礼拜六，准备好行动吧！”

