    露营野炊是姜清漪一早就有的想法。

    其实她本身是不喜欢这样的活动的，她宁愿静静的呆在自己的小家里安静的看看书，但是如果参与者是萧逸和允卿她们，那则是例外。

    如今这种局势下，一次愉快的郊游确实可以很好的缓和现阶段这么紧张的气氛。

    再者来说，她们姐妹也好久没有一起出去玩耍过了。

    姜清漪的提议得到了苏允卿几人一致的认同，随即小小看向抵着头的老哥皱眉道。

    “哥，你怎么不说话啊。”

    “你不想去露营嘛？”

    闻言，萧逸一怔，他缓缓抬起头来，目光与姜清漪那柔和的面容相对，继而嘴角勾起一抹弧度。

    “想啊，明天一早我们就出去采购食物，到时候好让你们看看我的手艺。”

    “你的手艺？”

    听了这话，小小不由嗤笑了一句。

    “老哥，从小到大你做过饭嘛？还手艺，别到时候把我们都吃进医院了。”

    萧逸瞬间就不服气了，他伸出大手往空中一抓，张牙舞爪的形容着.

    “不就是烧烤嘛？这有什么难的。”

    “先摆好烧烤架，然后在里面放上碳，把食物用签子串在一起，然后撒上佐料，烤的咕噜咕噜冒热油不就行了。”

    看着萧逸那滑稽认真的动作，姜清漪几人都乐了，苏允卿掩着小嘴白了他一眼，随后夹起一块蔬菜放进他的碗里嗔怪道。

    “就你能耐！”

    “你还是乖乖做好后勤吧。”

    “我看那个搭帐篷的工作就很适合你。”

    听着苏允卿这奚落的话，餐桌上顿时爆发出一阵哄笑，萧逸也不在意，挠挠头不甘示弱的回应道。

    “哼，不相信我，到时候我烤出来你们可都别吃。”

    “不敢吃，不敢吃。”

    “我还想多活几年呢。”

    小小毫不犹豫的拆台，目光揶揄不止，作势萧逸就忍不住去挠她的痒处，小丫头便围着餐桌打转，一会跑到姜清漪怀里求助，一会又藏到赵雅欣的桌子底下抱着婊婊的大腿目光挑衅的看着萧逸。

    欢快的气氛在客厅里流转。

    姜清漪微笑着看着这一幕，偶尔视线和苏允卿对视一眼，苏允卿仿佛也知道她的心意，微微偏过头去。

    其实她明白今天姜清漪组织这个晚餐的目的。

    虽不曾言及一语，但是很多事情根本不需要言明，说出来也是坏了兴致，都是冰雪聪明的女孩子，自家闺蜜的那点心思又岂能不知晓。

    除了某根木头桩子罢了。

    虽说她心里依旧有些芥蒂，但是也知道姜清漪的用心良苦，看着小小卖力的活跃的席间的气氛，每个人都在努力营造着一股温馨的氛围，再看一眼一直闭口不言的赵雅欣，苏允卿心里也不痛快。

    她很不习惯这种所有人都在小心翼翼的照顾自己的情绪。

    她们闺蜜之间什么时候需要如此如履薄冰的相处了？

    垂睑想了一下，苏允卿举着酒杯看向赵雅欣柔声笑道。

    “雅欣，前些日子你的生日我没有回来陪你，你不会怪我吧。”

    此言一出，赵雅欣瞬间出现略微的失神，一旁的萧逸和小小两人也停下了打闹，将视线隐晦的看了过来。

    杵了一下呆滞的赵雅欣，姜清漪笑道。

    “发什么楞呢，允卿和你说话呢~”

    啊的一声，赵雅欣忙回道。

    “没有，你都陪我过了那么多生日了，我们姐妹也不差这一次，而且你不是送了我礼物么？”

    说这话的时候，赵雅欣的眸子里已经隐约的泛起了水雾。

    她知道苏允卿主动和自己说这句话并不是仅仅因为歉意没有陪自己过生日，她这是在对自己释放着善意。

    她们姐妹虽说未必能够冰释前嫌回到从前，未必能够让苏允卿彻底释怀，但是起码不至于变的离心，变得貌合神离。

    只是还需要一段时间的磨合。

    没人知道赵雅欣今天是如何度过的。

    那种举目无助的感觉让她心底发凉，一想起以后和苏允卿再也做不成姐妹她就变得六神无主，仿若丢了魂似的。

    好在一切还有转机的机会。

    她欣喜的看了一眼姜清漪，姜清漪微微点头随即招呼道。

    “快吃饭吧，菜都快要凉了。”

    …………

    …………

    淡淡的月华流转。

    吃完饭的几人坐在客厅的沙发上玩着游戏。

    老少皆宜的斗地主。

    因为多出来一人，姜清漪没有参与，她洗漱完餐具之后端着果盘坐在苏允卿身边给她出谋划策。

    仿佛说好了似的，几个人故意针对着萧逸，他当农民时，坐他下家的小小一个劲的给地主放牌，他当地主的时候，三个人又是一阵严防死守。

    两个小时下来他竟然一局也没有赢。

    气不过的萧逸一把把牌扔在茶几上，气呼呼道。

    “不玩了不玩了，你们合着伙打我一人。”

    白了他一眼，苏允卿挑起一块西瓜没好气道。

    “自己技术不行怪别人。”

    “就是，明明是自己牌运差，还非要当地主，你不输谁输，雅欣姐你说是不是。”

    赵雅欣点头附和。

    姜清漪笑着看着，她知道最难的那一关目前算是过去了，剩下的就需要靠萧逸自己了。

    “对了，允卿姐，既然输了那肯定要惩罚，你说该怎么惩罚老哥啊。”

    斜了一眼故意在那佯装生气的萧逸，小小看向苏允卿笑道。

    苏允卿还没回话，一旁的姜清漪轻启红唇淡淡道。

    “那就罚他今晚睡沙发吧。”

    “家里就两张床，今晚允卿和我睡，小小和雅欣睡，没有地方给他了，正好让他在沙发上将就一晚。”

    说着，她看向萧逸问道。

    “萧逸，你有没有意见？”

    萧逸那自然是没有意见啊。

    如果仅仅靠睡一晚沙发就能雨过天晴让他睡一个月也乐意啊。

    见苏允卿表情隐有不忍，姜清漪牵过她的小手叮嘱道。

    “允卿，晚上你可不准偷偷过来，就让这家伙长长记性，不然还以为我们姐妹好欺负呢。”

    闻言，苏允卿也只好轻轻的点了点头。

    她也觉得这家伙确实有些过分，是应该让他长长记性。

    …………

    …………

    夜幕深沉。

    清凉的月辉从窗外淡淡的倾斜进客厅，漫过桌子茶几在地面上留下一道道斑驳陆离的光影。

    听着不远处房间里传来的女孩子的谈话声，萧逸看着窗外得到树影婆娑，月色朦胧陷入了沉思。

    这一晚上看似波澜不惊并没有发生什么剑拔弩张的画面出现，但是萧逸知道，有人为此付出了很多，这一切的缘由也都是因为自己的懦弱与遮掩。

    姜清漪有句话说的不错。

    有些事早一些面对总比要等到事情败露不得不坦白要好得多。

    起码会给人很多喘息的机会。

    如果一开始他和清漪的事情没有故意瞒着允卿，她当初会不会也不至于那么失望透顶，负气离开。

    很多事她不是不知道，只是她不愿意去相信或者说不愿意去质问。

    如果自己可以主动的说出来，表明自己的心迹，事情的走向会不会就变的更加顺畅一些。

    女人都是感性与在乎细节的生物。

    没有哪个女人希望自己的男人藏着很多事瞒着自己，这样会让他们失去安全感。

    情侣之间最重要的便是信任和坦诚。

    作为枕边人，如果连彼此相信都做不到，那这段感情已经出现了危机。

    沉思中，夜幕逐渐暗淡下来。

    隔壁房间的说话声也渐渐消失不见，灯光熄灭，万物陷入了寂静。

    ……

    就在萧逸迷迷糊糊睡着之时，其中一间房门“咯吱”一声被人轻轻推开，随即一个人影出现在了卧室门口。

    她怀里抱着一床薄被，轻依着房门目光幽幽的盯着沙发上那个蜷缩的人影。

    黑暗中，看不清她的具体相貌，只是隐约可见她的双颊挣扎，清眸中交织着数不清的爱恋和怨恨。

    沉默了几息之后，她小心翼翼的走到萧逸的身前，弯下腰将手中的被子盖在他的身上，继而又把沙发下面睡得正香的哒哒抱在怀里。

    就在她准备离开的时候，从被子里面伸出一双手把她拉住。

    轻叹了一声，那人没有了动静立在原地。

    少顷，才推了推萧逸，萧逸顺势往里面去了一些。

    沙发很大，不过躺上去两个人要稍稍显得有些拥挤。

    将萧逸搁在一旁的手臂轻轻的拿起放在自己的小腹之上，苏允卿慢慢的依偎进了他的怀里。

    她很喜欢这种姿势。

    萧逸的手心一直很热，不像女孩子小手冰凉，温热的大手覆在小腹上，温热的触感沿着小腹传遍四肢会让她感觉很温暖，有一种被人紧紧包裹住的踏实感。

    也不知就这样呆了多久，身后才传来一声醇厚的嗓音，语气中满怀愧疚和疼惜。

    “允卿，对不起。”

    “有些事我不该一直瞒着你。”

    “……”

    微微抿唇，苏允卿没有回应，只是伸出小手握紧了萧逸的大手听着他在那缓缓叙说，说着他和清漪和雅欣相识相知相爱的过程。

    夜色阑珊，静谧的客厅里两道呼吸声此起彼伏。

    苏允卿得到的不仅仅是一个答案。

    听着心上人那满怀愧疚的话语，苏允卿的眸子里有释然，有解脱，更多的还是无奈。

    好一会，她才挪开萧逸的手臂，轻声道。

    “好了，我该回房间了，不然清漪知道了肯定要笑话我了。”

    …………

    …………

    “老哥，醒醒。”

    迷糊中，萧逸只感觉有人一直在自己的鼻子上挠痒痒。

    略微睁开一丝眼缝便看见小小正猫着腰，半蹲在自己的身边，小手举着哒哒，而哒哒那毛茸茸的爪子正搁在自己的鼻尖缓缓摩擦着。

    厨房里，传来苏允卿和姜清漪的笑声。

    阳台上，赵雅欣正举着水壶给鲜花浇水。

    阳光明媚，画面美好，真是一个好天气啊。

    见老哥醒来，小小不满道。

    “真是睡的和猪一样，太阳都晒屁股啦。”

    ……

    餐桌上，姜清漪看了一眼大快朵颐的萧逸，随即打趣道。

    “昨晚睡的好吗？”

    “好，一觉睡到天亮，别提多舒坦了。”

    萧逸咧着后槽牙乐道。

    闻言，姜清漪点点头：“那行，既然你这么喜欢睡沙发，那以后你就一直在沙发上睡吧。”

    “那不行。”

    萧逸忙开口拒绝。

    见他这死乞白赖的模样，苏允卿狠狠的咬了一口包子瞪了他一眼，没好气道。

    “德行！”

    萧逸不说话了，就是一个劲的傻乐。

    吃完早饭，萧逸就被小小拉着直奔商场而去。

    因为今天要外出露营野炊，很多工具都需要准备。

    等他们采购齐全回到家已经是临近中午。

    小白被苏允卿带来了家里，毕竟小白也是家里的一员，身份地位比萧逸还要高，这种集体活动自然不能少的了她。

    哒哒对于这个陌生的外来物种很是不满，怕她争宠正追着小白满屋子乱跑，上演着狗追猫的戏码。

    姜清漪几人正坐在沙发上查看着网上的攻略，商议着该去哪个景点。

    虎丘附近适合露营的地方有很多。

    相对而言，姜清漪她们自然是希望可以更加清净一些的，太过热闹也不符合她们的性子。

    最终商议再三，她们把露营的地点定在了上方山国家深林公园。

    那里植被茂密，山川秀丽，还有潺潺的溪流活水从山脚绵延而去，作为露营野炊的地点再合适不过。

    最主要的是，那里地势相对偏僻，这个季节人流量也不会很多，相对来说比较安静。

    简单的吃完午饭，又睡完午觉，一行人便准备出发对着目的地而去。

    午觉萧逸自然还是在沙发上睡的。

    认错就应该有认错的态度。

    ……

    来到小区门口，萧逸点火启动正准备发动车子，姜清漪突然开口道。

    “等等。”

    “有什么东西落下了？”

    萧逸侧眸问道。

    “没有。”

    缓缓摇了摇头，姜清漪柔声道。

    “再等等，还有一个人要过来。”

    正说着，一辆红色的跑车从街角驶来，一个漂亮的甩尾飘逸停在了萧逸的车子旁边。

    俄而车窗降下，露出一张惊艳妩媚的俏脸出来。

    （前几天刀多了胃疼，下面几章写点甜的。）

    （月票还差一百多突破两千，还有存货的小可爱投投啦。）

