    精灵族女王贝丝和矮人族族长钢塔，坐在精灵皇殿之中，只是脸色很是难看，因为前方的战线令人忧心不已，即使两族共同出力，也是难以抗拒海族的强大兵力，一步步的在蚕食他们的地域，要是再不拦下来，他们的生活地带也会成为一片汪洋大海，到时候就真的惨了。

    “女王陛下，现在我们该怎么办，海族的攻势太强了，又是四面八方一起进攻，难道他们真的要吞灭整个大陆嘛，难道主物质面位的法则真的是不管了嘛，看着海族这么下去？”

    “管，怎么管，都是主物质位面下的生灵，根本没办法管的，即使被海族吞灭整个大陆，等到以后还会将大陆呈现海面之上的，根本不会有什么问题，只是那时候人类等等都会从头再来，想必你也有一些见解，法则是不会管的，只要有生命就可以，一样可以诞生生命。”

    钢塔听后脸色很难，对于传说中的位面之子的说法，只要得到位面的赞赏以及认可，就能成为强大的力量，让他一路顺风顺水，连神灵都可能会被灭掉，这就是位面的力量，但是系那个药出现位面之子太难了，根本难以出现，而且别人也会暗中加害，怎么会顺利起来呢。

    而现在根本没有可能了，位面之子想要出来都需要面对海族的强势，想要力挽狂澜，那么就需要强大的力量，以及高超的智慧，除了这些，还需要拥护，是的，必须要很大的拥护，才能得到一群人的爱戴，从而让他们有机会带上这一份气运，位面之子的气运优势。可惜啊，现在是没什么可能了，他们稚子呼牛归出现的概率更加稀少，位面可不会随意挑选的。

    “那现在怎么办，我们难道就这么束手无策，已经被这个世界给抛弃了吗？”

    贝丝沉默了一会儿，突然脸色一变，却是露出错愕的表情，让对面的钢塔很是不知所措，马上就疑惑的问道：“女王陛下，出什么事情了嘛，让你这么疑惑不解，是什么事啊？”

    贝丝醒悟过来后，马上就说道：“刚刚生命母树传给我信息，说是它没有感觉到生命危急，也没有任何的预感，虽然不解，但是要知道生命母树对于整个大陆来说是非常古老的，同时也是生命之初诞生下来的，一直存在着，对于危机的感应力比我们强得多，可是她告诉我并没有任何的危险，这是非常奇怪的事情，为什么会没有这么大的危机呢，不现实啊？”

    钢塔听到贝丝的话，同样是错愕不已，但是不代表可以质疑生命之树的存在感应，那是不能改变的事实，可是现在明明海族四面八方而来，简直就是要将整个大陆都吞灭的趋势，怎么会没有危机呢，难道只是正对于生命之树本身，还是真的没有危机存在，脑子转不过来。

    “钢塔族长，不要怀疑生命母树的感应，那是争对于整个大陆而言的，只是奇怪的是，木梳并没有其他的信息，只告诉我不会有发生这样的事情，好奇怪，为什么会出现这种事情呢，海族不是开玩笑的，实实在在的杀戮啊，光是咱们两族的人，也已经死了不少了吧。”

    “是啊，已经死了降临四分之一的数量了，对于咱们来说实在是沉重无比，不像人族和兽族那么繁衍快速，只是不知道生命之树为什么要这么说呢，但现在明明是很危机啊。”

    两人搞不明白了，这是怎么回事，为什么要这么说呢，可对于生命之树的预言，从来没有错过，那么就是没有什么危险，可海族怎么办，难道不抵抗也不会有危险，这可不行啊，傻子都知道一旦不抵抗会出现非常不利的事情，一定要坚持下去，坚持到那一天的到来。

    难道是他？

    有了这个盼头，两族人在两人的指挥下，纷纷强力的抵抗，期盼着那一天的到来。

    或许因为时间过去了不少，对于陈宇的存在，很少有人会去关注，因为能够见到毕竟是少数，就算是传播的速度再快，也没有海族破坏来得快，已经来不及多想了，别忘了海族的势力可是很强大的，足够让种族毁灭，由不得他们半分的分心，前车之鉴后事之师啊。

    人族一边也是岌岌可危，想到南方的糜烂局势，简直就是头大了，贵族议会现在是一天要开好几回会，因为此时讨论的是怎么将海族打回去，同时将那些陆地恢复过来，要知道被海水淹没的地方，都是很合适种植的地方，对于人族的需求来说，很有作用，如何能罢休。

    “现在怎么办，海族越来越近了，但是南方，尤其是东南方的局面，更是糟糕无比，那些可恶的叛徒，要不是他们也不会这么容易的让海族入侵，白白的被占领了那些好地方啊。”

    “现在说这么有什么用，还是赶紧的来谈论一下集体的事宜，怎么打退海族才是最重要的，对了那些隐世的强者真的不愿意出来嘛，要知道这可是整个人族的危机，真的一点都不顾及，他们的后代可不少啊，要是等到海族全面入侵的时候，想要救都来不及了。”

    “这些老顽固，根本说不清的，他们一个个躲着，也不知道去哪里了，能够出来的也就是区区数人而已，说不定还不知道这一回事呢，真的是令人头痛不已，现在该怎么办？”

    这个难题，真的是太难回答了，谁知道会是这样的，以为用人族大义来说话，总会有些用处，可是能来应征的根本就没有多少，也不知道是死是活来着，同样是非常不解的事情，众人更是无解了，从哪些出来的人口中得知事情，也是模模糊糊，不知道具体怎么样，更加不敢强迫了，人家可是强者，即使隐世多年，也不是他们所能对抗的，还是说话小心点好。

    “没办法了，那么只能硬抗了，希望可以度过这一次灾难啊，也不知海族抽了什么风了，竟然如此狂妄的想要吞灭大陆，将所有生灵全部杀死，真的是让人不知所措，太奇怪了。”

    “是啊，很奇怪，对了，那些教会的神灵现在好像也没有时间下来了，听说在神战呢。”

    “什么，这个时候还神战，真有他们的，难道不知道主物质位面的重要性。”议长不由得重重的拍了一下桌子，脸色难看不已，要知道人族之中的神灵还是不少的，此时竟然会因为这个，将他们的祖地忘得一干二净，难道成神之后，就真的忘了他们的生养之地了嘛。

    “那又能怎么办，他们是神，我们只是凡人而已，根本不会在意的，议长，现在只能靠自己了，希望可以让人族度过这一次危机吧，不然，整个人组能不能活下来都是问题。”

    “不，还有一位呢，要是他出手的话，想必海族根本没有能力抵抗，只是…”

    听着议长似乎先坚定后为难的样子，一众议员又不是傻子，一想就知道是谁了，但是他的话，可能嘛，又不知道他在这里，谁知道还会不会在主物质位面，对于这些存在来说，凡人又能如何，根本不会在意的蝼蚁而已，一个个沉默起来，不知道说什么好。

    “不，怎么也要试一试，但是必须先找到他，只有找到他，才能有机会恳请，否则那是白费劲，发动人手先去找到这位，但是万万不能有丝毫的冲突，不然自己去死吧，记住了嘛。”

    “是，议长，我们都记住了，一定会牢牢地记在心中，绝对不会发生冲突的。”

    “那就好，如此这件事就先定下，对了兽族和西方精灵族与矮人族怎么样了？”

    议员们相互看了一看，才说道：“情况不是很好，兽族虽然出动了大部队，但是依然是损失掺重，海族的实力太强了，想要对付他们，就要付出很大的代价，何况又不是没有叛徒？”

    “哦，兽族也出现了叛徒，难道是那些两栖族嘛？”议长对此似乎有些肯定的问道。

    “是，就是两栖族，他们因为本身就可以生活在水中，并不想和海族对抗，就想要投降。”

    “也对，要这样的话，也能说得通，希望他们不会出现问题吧，对了，西方呢？”

    “精灵族和矮人族两族虽然同心协力，但是依然不能阻挡，同样顿时惨重，已经一部分大陆被淹没了，但是他们很努力，每一条战线上都是死上很多人，才会选择撤退，然后在组织防线，总的来说西方有利于防守，很多都是纯天然的防御地带，倒是他们意志确实很强。”

    众人听到后，心中默然，至少没有听到叛徒的信息，可他们人族却是不少啊，真的是很讽刺的意味。想象占着霸主地位，却是经常出现叛徒这种情况，简直就是给自己脸上抹黑，还有没有这个脸面去称呼霸主这个词啊，没面子了。

