    强夺了霸王树灵药，方云这才快速逃离，如同烈马，从寄生兽的群落之中，杀开一条血路，若即若离地，带领成千上万的寄生兽，向东西区正中的变异斜叶榕杀了过去。

    夜色之中，庞大的斜叶榕紧紧地缠绕在楼房之上，地面上，无数的根系和藤蔓，好似条条毒蛇，在暗影之中轻轻地游走。

    远远看去，整个斜叶榕的区域，除了安静之外，一切正常，而且，方云还感知不到任何危险的气息。

    方云心中不由一动，斜叶榕的特点就是寄生和绞杀，而且，它这种寄生需要让对手不生防备之心，不起防备之意，那么，它的天性就是隐忍不发，没有气势，善于伏击。

    方云奔跑而来的时候，甚至发现，斜叶榕区域之内的那些蠕动的根系，那些藤蔓，在感知到自己的奔跑力量之后，齐齐神奇地停止了任何动作，好似前方，就是一个安全无忧的避风港。

    方云的脸上带着淡淡笑容，奔跑的速度稍稍变慢了一些，顺着斜叶榕警戒的区域外围，开始横向跑动。

    方云身后，成千上万的寄生兽追杀而来，这些家伙可不懂得怎么择路，平时吧，零星过来的寄生兽都被斜叶榕给绞杀了，今日过来得有些多。

    斜叶榕本能地做好了埋伏，并没有随便动手的打算，静静地等待之中。

    不知不觉，随着方云的奔跑，越来越多的寄生兽涌向了这一片区域。

    方云一直顺着斜叶榕统治的外边界跑完，眼看大多数寄生兽已经杀到了附近，心中一横，再度往嘴里塞入一枚大夏火瓜的瓜子，浑身瞬间升腾起熊熊火焰，迅猛地冲进了斜叶榕的领地之中。

    方云身后，成千上万的寄生兽丝毫不知有大家伙伏击在前方，不管三七二十一，咆哮声中，争先恐后地追杀上来。

    方云瞬间突入斜叶榕的核心腹地，速度极快。

    斜叶榕几乎没有反应过来，方云已经腾腾腾，身躯从地上腾空而起，浑身火焰熊熊，踩踏在正中一栋被绞杀的楼房墙面，向楼顶上冲了过去。

    黑夜之中，盘踞在几栋大厦之间，绞杀寄生在几栋大厦之中的庞大的，好似城堡似的巨兽，就在方云踩踏在楼房上的这一刻，瞬间苏醒。

    好似黑夜之中的触手怪被惊动，高楼之间，大厦之上，无处不在地，飞扬起无数的藤蔓枝条……唰唰唰的声音，刺破了夜空，整个斜叶榕的地盘瞬间活了过来。

    足足上百条藤蔓和根系，编制成一张密密麻麻的巨网，四面八方，向方云缠绕过来。

    方云的耳朵边上，只听见一阵阵唰唰的破空声。

    几乎是同时，眼角之中，地面上，上千头进入埋伏区域的寄生兽，几乎也是同时遭受到了斜叶榕的进攻。

    无数藤蔓缠绕过来，瞬间把许许多多的寄生兽裹成了粽子，吊向了半空。

    还有相当部分位置靠外的寄生兽，则不甘地展开反抗，不停地拉扯身上的藤蔓，试图脱困而出。

    斜叶榕占领区域，瞬间成为了一个巨大的战场。

    方云是重点照顾对象，围攻方云的，足足有上百条坚韧无比的枝条和根系，显然，斜叶榕觉得，所有的猎物之中，方云的实力乃是最强的。

    浑身火焰熊熊，方云右脚在墙体上蹬腿弹起，左右双拳对准天空，连续轰出，两记红色的火焰真气刃，旋转着，向上斩去，空中传来嚓嚓的切割之声，被划断的碎片噗噗掉了下来。

    双臂向下一垂，浑身猛地向上一耸，火焰呼啦一声疯狂地升腾而出，轰的一声向外冲出两三米，方云整个身躯变成了一个巨大的火球。

    凡是靠近方云身躯的斜叶榕枝条根系，无不好似嫩肉遇见滚烫的铁板，冒出阵阵青烟，飞快地反射性地向后急退。

    方云“啊……”的一声轻啸，一跃而上，站在了被斜叶榕绞杀的楼顶之上，回头看向依然在激战的下方战场。

    浑身熊熊火焰燃烧的方云，成了无处下嘴的刺猬一般，让斜叶榕充满了忌惮，无数根系枝条在楼房附近团团包围住方云，蠢蠢欲动，但就是没有枝条敢冲上来送死。

    而下方的战场，此时已经出现白热化状态。

    许多寄生兽被斜叶榕生生绑住，挂在高空，但还有许多寄生兽还在顽强地拼搏之中。

    战区之外，足足大几千寄生兽此时受到了斜叶榕的气势威胁，感知到生物阶位上的压制，开始驻足不前，犹豫着是否要冲入斜叶榕的地盘拯救同伴，追杀方云。

    站在楼顶之上，方云的眼中露出淡淡的笑容，不想进来吗？那我就加上一把火。

    手腕一振，方云飞快地从背包之中摸出一片鲜嫩的望天树仙叶，火焰一催，烘烤起来，阵阵浓郁的香味，顿时从方云所在的楼顶上，向外飘逸出去。

    望天树仙叶，不仅仅对修士修行有着巨大的帮助，对于这些大夏纪植物来说，更是有着难以抗拒的诱惑。

    几乎是香气传出去的同时，整个寄生兽群顿时骚动起来，寄生兽那没有丝毫眼神的死鱼眼，也涌起丝丝通红。

    斜叶榕强大的气势，终于压制不住寄生兽的贪婪。

    大几千寄生兽汇聚成为一股洪流，向斜叶榕的地盘涌了过来。

    斜叶榕狂怒地，张扬地，在自己的地盘之中，竖起成千上万的枝条和根系，不停地摇摆示威，试图把寄生兽给惊吓回去。

    可方云手中的望天树仙叶有着无与伦比的诱惑力，寄生兽们，前赴后继地冲入了斜叶榕的地盘之中，强悍地冲向方云所在的大厦。

    寄生兽智慧有限，斜叶榕虽然略强，但也是够呛，并没有想到方云就是引来寄生兽的罪魁祸首，此时此刻，眼看寄生兽不怕死地涌了上来，顿时以为这是寄生兽对自己的无视和挑衅，感觉尊严受到挑战，勃然大怒，开始迎战。

    方云身边那些挥舞的枝条藤蔓，也唰唰唰抽出去大部分，向下方冲来的寄生兽冲了过去。

