    一艘正在渡口城外围冒险打鱼的轮船上，几个男人正在开心的看着他们的收获。

    以往打鱼的渔船太多太多，他们根本没有办法抢到这样多的战利品。现在好了，渔船大部分奉命南下，他们违规抗命，才能够获得如此丰厚的利润。

    只要他们把这些鱼运回到渡口城去，等着消费的梅恩还有塞里斯等富裕地区，一定会给他们一个好价钱的。

    毕竟，现在这些地方供应的鱼类商品都已经断货了，要什么价钱，基本上就会给什么样的价钱——这是一个幸福的时刻，至少对于渔民们来说，是一个幸福的时刻。

    一群围绕在船只周围的海鸥鸣叫着突然远去，站在船舷上的水手意识到了问题，他放下了手里有些褶皱的小说，看向了那些突然离船远去的海鸟。

    “怎么回事？”他下意识的问了一声，然后从那些远去的海鸟身上收回了目光。等他望向相反的方向的时候，整个人都愣在了那里。

    他瞪大了自己的眼睛，然后仿佛发泄一般大声的叫喊起来，引来了一旁正在处理海鱼的同伴：“怎么回事？你喊什么？发神经了？”

    只可惜等到这个同伴走到了船舷之后，也看到了那已经压过来的滔天巨浪：“那是什么？那是什么？”

    随着那巨大的海浪接近，这艘看起来已经非常巨大的渔船也开始晃动起来。在原本还算平静的海面上，这艘满载着海鱼的渔船里满是绝望。

    船长已经开始后悔了，短短几秒钟之内他就后悔自己没有随着那些南下避难的渔船离开了。只需要看上一眼那巨大的海浪，他就知道他今天是无法活着离开这个该死的地方了。

    哪怕他的船捕获了再多的鱼，他也没有办法把它们运回到渡口城去了——或者换一个说法：一个小时之后，渡口城究竟还存不存在都是一个未知数了。

    这艘渔船依旧横在海面上，只不过它所在的海面随着巨浪的到来开始倾斜。很快这艘船就因为重心的变化倾覆在了巨浪里，只留下满是贝类的船底还浮在海面上。

    几秒种后，连船底都已经看不见了。和比它更大的无畏号战列舰一样，它也沉入海底，仿佛从未在这个世界上出现过一般。

    然后，看不到尽头的，如同城墙一般高大的海浪继续向前，涌到了渡口城所在的地方。

    当高达十几米的巨浪冲击渡口城的时候，这个曾经繁华如同明珠一般的港口，彻底成为了一片废墟。

    港口码头在巨浪中崩溃，牢固的巨石碎裂开来，灯塔也在巨大的海浪中断裂崩塌。仅仅只用了几秒钟，这个城市最接近海洋的地方就被破坏殆尽。

    空无一人的船坞工厂内，铺设好的，还没有来得及继续建造的船只被海水扯断成了几截，这些一个月前才刚刚开始建造的战舰，还没有来得及下水，就被它们即将要面对的敌人摧毁在船坞里了。

    巨大的龙骨翻倒在船台上，停泊在港口内的船只全部都被巨浪拍翻。巨大的邮轮翻沉在了港口内，一艘驱逐舰撞上了一艘渔船，然后卡在了码头的水泥石墩上断裂开来。

    接下来倒霉的是港口的仓库区，这里还囤积着几天前才刚刚从南部城市运来的橡胶还有其他商品。堆满了要运往南方去的各种家用电器。

    包括刚刚普及开来的电饭锅、收音机、电水壶——这些东西现在在北方已经开始变得廉价，却在南方有利可图，所以海运回航的时候，都会携带一些，赚个油钱。

    不过现在，这些商品都已经被海水淹没了，带着鱼还有其他杂物的海水摧毁了单薄的库房墙壁，也一下子卷走了里面堆积如山的货物。

    耸立在港口码头上的巨大吊车也终于不堪重负的倒下，或者歪斜在翻滚咆哮的海浪里看起来可怜无比。

    港口北部的炮台上，来不及撤退的士兵们惊喜的发现自己这里竟然还很安全。他们背靠着大山，又有囤积的物资支撑，似乎短时间内根本不会有什么问题。

    他们的炮台建立在山坡之上，距离海平面原本就有几十米高，海浪没有威胁到这个高度，所以他们可以站在垛口处，安静的看着自己脚下的城市被海水毁灭。

    此时此刻，305毫米口径的巨炮也无法挽救任何东西，炮台上面的四座可以旋转的无畏舰炮塔，也无法阻止“敌人”的入侵。它们只能安静等待着，连开火的意思都没有。

    海水一下子灌入到了城市之中，原本繁华的街道一下子被海水淹没。不少靠近码头的建筑物都被海水推倒，不过许多建筑物在上岸之后越来越弱的海浪冲击下，依旧倔强着不肯倒塌。

    规模巨大的盐场被彻底摧毁，无数工厂设施毁于一旦。渡口城的发电厂彻底被摧毁了，化工厂也差不多彻底报废。仅仅是这一瞬间的损失，就已经大到让人心惊胆寒了。

    一个塑料做的玩偶在海面上漂浮着，伴随着被街道以及周围的建筑物分割开来的海水奔涌向前。最后撞击在了被拆得只剩下一截的渡口城老城墙上。

    厚重的城墙仿佛堤坝一样阻拦住了海水的去路，而已经是强弩之末的海水，也在这段城墙附近停止了自己肆虐的脚步。

    无尽之海的巨浪在渡口城登陆的消息震惊了所有人，塞里斯的应急部门一片混乱。这是四年多时间以来，爱兰希尔的腹地第一次遭遇到袭击，而且这场袭击无论从哪个方面来看，都是非常有效的。

    克里斯陛下昏迷不醒的消息依旧被严密封锁着，一些知道了消息的不算重要的官员，甚至连离开塞里斯城堡都被禁止了。电视机里反复播放的，是有关渡口城被海啸袭击的消息。

    罗凯的参谋部里，军官也好，官员也好，都在拼命的忙碌着。抢险救灾还有应急备战都在进行，因为陛下的身体状况问题，这些工作现在都带着一层让人不安的味道。

    国防部现在正在忙着《黄泉计划》的准备工作。一切都在等克里斯陛下的病情发展方向——如果病情恶化，医生宣布抢救无效，那么这个世界差不多也就回到解放前了。

    陆军总司令部那边正在收缩防线，第9集团军的后勤部队已经开始向后撤退，伞兵部队也在哈克将军的指挥下登机返回爱兰希尔。整个三国同盟的进攻暂停了下来，永恒帝国首都的威胁依旧还没有解除。

    随着克里斯陛下的昏迷，还有第四个魔法之眼的出现，势如破竹的三国同盟攻势全面瘫痪，甚至在局部地区，还有爱兰希尔的部队正在撤出一线战斗。

    一个主管基础建设的官员在渡口城的地图上指指点点，对身边的军方将领们介绍道：“洪水正在退去，不过我们在北方沿海地区的产能算是被彻底摧毁了。”

    “要不是停止了核电站的运转，估计现在我们会更闹心一些吧。”因为提前关闭了核电站，这些被毁掉的城市损失还不算特别严重。至少，他们没有因为核电站被毁面临污染问题。

    “是啊，预测模型非常准确，我们的应对措施基本上都奏效了，损失在可控制范围之内。”军方的几个将领点头夸赞数学方面的专家。因为已经进入到抢险救灾阶段，山迪现在已经没有那么重要，所以也就没有出现在繁忙的指挥部内。

    另一个官员却摇着头对军方将领们说道：“人员的伤亡情况还没有统计出来，不过上百万人流离失所，这是一件非常严重的事情。”

    如何安置这些人，恢复生产，对于爱兰希尔来说却是是一个大问题。组织这些人重返家园，并且重建现在还浸泡在海水里的城市，从哪个方面来看，都是一个大工程。

    海军那边更是一片愁云惨淡，他们本来就不厚实的家底，在这几个小时之内，连番遭受到了毁灭性的打击。

    一个海军将领如丧考妣，脸色难看的对罗凯汇报道：“在北部，也就是渡口城附近，我们损失了22艘驱逐舰，18艘巡洋舰，1艘无畏舰。”

    “辅助船只大概沉没了五分之一，上百艘船只被毁。”他痛苦的提起损失，这些损失让海军的战斗力一下子下降了差不多三分之一。

    “7艘还在船台上的巡洋舰，43艘同样还在船台上的驱逐舰，都已经报废了。”另一个军官也沉着声音说道，他汇报的是还在建造中的海军战舰。

    让海军内部兴奋不已的扩军计划，还在进行中就遭受到了这么严重的挫折，这使得海军每一个将领心中都不太好受——他们还指望着这些战舰能让他们扬眉吐气呢，可现在……

    “幸亏我们有准备，大部分战舰都是在南部海港城市奥萨建造的。”另一边，几个将领也在谈论这个话题。

    “不过问题还是存在的，至少在半年的时间里，我们的海军被削弱了。”他的身边，现在分管部分海军的海军将领巴卡洛夫摇头说道。

    ---------

    兄弟们！先别急着撕月票，让龙灵说两句：今天是有加更爆发的……真的！大家有月票、推荐票、收藏、订阅、打赏，统统往龙灵脸上招呼！龙灵不怕死！向龙灵开炮！