    直到苏乙被推进手术室，刘海清依然呆呆地站在窗边，久久不能平静。

    苏乙的话给了他太多震撼，相比起外人，他和一线天更能明白，苏乙为了他的国术梦想，付出了什么，放弃了什么。

    一个人能为自己的理想付出到什么程度？

    刘海清觉得，只怕再没人有比苏乙更配谈理想这个词。

    当苏乙说出那番话后，刘海清就再也说不出半句劝说的话了。

    他很清楚，作出决定的苏乙，谁劝也没用。

    “海清，真让耿爷去拼命？”一线天面色沉重问道，“只要他再上擂台，伤口肯定会崩裂，感染的风险太大了，他真的是在送死！”

    刘海清叹了口气：“他是什么样的人你还不了解？只要能做成事，他怕死吗？”

    “不怕死，也不能找死吧？”一线天道，“留着青山在，不怕没柴烧。”

    “朝闻道，夕死可矣。我倒是能理解他，只是……”刘海清摇了摇头。

    “要不咱们强迫他？”一线天提议道。

    “他是个能被强迫的人吗？”刘海清摆摆手，“算了，与其想这些不实际的，不如想想怎么帮他，能让他活下来。”

    刘海清和一线天同时皱起了眉头，冥思苦想。

    这时，一边的罗玉悄悄举起了手，试探道：“那什么，虽然我听得云里雾里的，但耿爷的伤，我还是有办法的。”

    刘海清和一线天的目光齐齐落在他身上。

    “我们太和门是道门，不是普通的武林门派，道门讲究悬壶济世，所以历代祖师都是杏林高手。”罗玉挠挠头，“我不成器，兴趣更多放在武学上，但我师父学究天人，医术高超。前几年军阀混战之时，一队溃兵逃亡到了我们道观，这些兵各个带伤，好几个都是被背上山的，只剩一口气。”

    “师父发了善心，收留他们，救治他们。当时王占元是鄂省督军，这些逃兵就是反他暴政才被打散的。王占元为了搜捕他们，派人几百个人搜山。师父一边想办法和他们周旋，拖住他们，一边治好那些伤病，悄悄把他们放走了。”

    “令师高义，真是江湖奇人！”刘海清赞道。

    罗玉笑了笑，接着道：“当时情况很危急，那些伤病必须尽快转移，但他们很多都有枪伤在身，可比耿爷现在严重多了，连正常走路都走不了。”

    “但经过师父救治后，他们七八天就能下地了，最后一群人全是自己走的。”

    刘海清和一线天的眼睛都亮了。

    “那这药罗兄弟你身上可有？”一线天焦急问道。

    罗玉摇头遗憾道：“本是带了的，但早就被我送人了……我这人吧，身上留不住身外之物……”

    “……”两人都有种打死他的冲动。

    “而且这种药只是应急的，”罗玉解释道，“它只是暂时稳住伤势，让人能行动自如，代价是透支身体，治标不治本。等危机过后，需耗费更多精力和时间修养，才能把亏空补回来。”

    “这也合理。”刘海清点点头，倒也没有多少失望，“否则真有生死人肉白骨的神药，小耿怕是也无福消受。”

    真要是特别珍贵的神药，刘海清反倒不敢轻信了，有缺陷才正常。

    “我在想，如果耿爷真一心要打比赛，那我就干脆回武当山一趟。”罗玉道，“我去找师父求点药，顺便再问问他，对耿爷的伤势有没有更好的办法。”

    “这……”

    刘海清和一线天都有些动容。

    “罗兄弟，怎么好意思劳你如此奔波？再者此药一定非常珍贵。”刘海清急忙道。

    “耿爷都拿我当自己人了，为他跑一趟算什么？”罗玉理所当然地道，“再说我初入门下寸功未立，正好拿此事做个投名状。”

    一线天肃然拱手：“罗兄弟，义薄云天，佩服佩服。”

    “嘿嘿，一般一般。”罗玉面有得色，挑挑眉谦虚道。

    “罗兄弟，你真想为小耿跑这一趟，我可以祝你一臂之力。”刘海清道，“我可以安排军机送你去金陵，从金陵再坐火车去十堰就离武当山不远了。”

    “飞机？”罗玉大惊失色，“那我可不坐！”

    “但飞机一天就到金陵，坐火车却需好些时日。”刘海清道，“如果真要帮小耿，自然是越快越好。”

    “罗兄弟莫非是害怕坐飞机？”一线天疑惑道。

    “怎么可能！”罗玉猛地提高音量，“罗某人行走江湖，从来就不知道怕字怎么写！我只是坐不惯飞机……”

    说到后面他自己都尴尬了，这年头儿，能乘坐飞机的人不少，但绝对不包括罗玉。

    刘海清和一线天也没揭穿他。

    “罗兄弟，即便是坐飞机，你这去武当山一来回，只怕至少也要八九日吧？”刘海清道。

    “差不多。”罗玉道，“快则八日，慢的话，可能就得十多天了。”

    “如果罗兄弟愿意，那就事不宜迟，现在就赶去机场？”刘海清道，“四十分钟后有一架军机起飞去金陵，错过这一班，就要等明日了。”

    “好，那我现在就走！”罗玉一咬牙。

    “我送你。”刘海清立刻道，“小韩，你留下等小耿出来。”

    “好。”

    刘海清送罗玉去机场的时候，郑山傲和陈识先后来了。

    陈识行动不便，还坐着轮椅，是被赵国卉推来的。

    他们都很担心苏乙的伤势，苏乙快出手术室了，就都留在门口等着。

    “小韩，到底是谁想杀良辰？”陈识问道。

    其实刘海清已经查清楚了赵理君的身份，确认了是郑家在买凶报复。

    但此时肯定不宜宣扬，刘海清只打算悄悄处理掉这事儿。

    “应该是哲彭人吧。”一线天含糊不清地说道。

    哲彭人一直都对苏乙不怀好意，黑锅让他们来背也没错。

    “阴魂不散！”赵国卉恨声道，“良辰到底碍他们什么事儿了？至于这么赶尽杀绝吗？”

    “良辰性子刚烈，国仇家恨，自是不死不休。”陈识沉声道。

    “这么下去，也不是办法呀……”郑山傲忧心忡忡地说道。

    此时的医院外面，一群记者也在围着等消息，他们还不知道苏乙伤情如何，只知道中弹了。

    津门街面上，各大报纸都出了号外，有的写“耿良辰豪取十连胜”，有的写“神功不敌子弹”，也有的写“耿良辰性命垂危，脚行恐再陷乱局”……

    苏乙的消息再次成了津门的热门头条，所有人都热议他的十连胜，以及最后被当众刺杀的事情。

    街面上舆情汹涌，民众们的认知倒是很统一，一致觉得这是哲彭人想要杀苏乙。

    消息传到了和知鹰二的耳朵里，让这位老牌间谍头目很是错愕。

    “是我们动的手吗？”他首先要确认的，却是这一点。

    他不确定是不是有手下自作主张，跑去暗杀耿良辰。

    “我去查一查！”龟田一郎立刻道。

    “问一问袁文辉，是不是他做的。”和知鹰二道。

    袁文辉是厉大森的徒弟，厉大森死后，他成了津门青帮最具竞争力的负责人候选。

    不过厉大森的死，被所有人都算在了苏乙的头上，现在青帮里一些不想让袁文辉上位的人喊出了“帮厉大森报仇”的口号，暗示不杀苏乙，没资格做津门的青帮龙头，其实是想撺掇袁文辉和苏乙斗，借刀杀人。

    赵理君的尸体虽然很快就被刘海清的人接手了，但之前一直在法租界巡捕的手里。

    法租界巡捕房对哲彭人来说，根本没什么秘密，龟田一郎很快就打听到了赵理君的身份。

    “复兴社的人？吆西……”和知鹰二来了兴趣，“复兴社的人，为什么要杀耿良辰？复兴社解散后，组织和人手不是被刘海清的三青团全部接收了吗？”

    龟田一郎面露茫然。

    这他就不知道了。

    和知鹰二没有追问，以哲彭特工网络的能量，这件事的缘由他迟早会知道，倒也不急于一时。

    不过这件事里有没有什么文章可以做呢？

    和知鹰二沉吟片刻，突然道：“龟田，准备花篮和水果，我要去医院探望耿良辰。”

    “嗨！”

    法租界医院，浑身大汗淋漓、满脸苍白之色的苏乙从手术室里被推了出来。

    一堆人立刻围了上去。

    “医生，请问耿良辰的情况怎么样？”

    “散开，都散开！病人需要呼吸新鲜空气，需要通风！”亨得利医生跳脚，生气地喊道。

    护士急忙翻译，郑山傲等人这才讪讪散开。

    亨得利这才面色稍缓，长长吐出一口气，眼神有些复杂地看了眼苏乙，开始叽里咕噜说话。

    小护士翻译道：“亨得利医生说，他从来都没见过像耿先生这样的男人，清创缝合的过程中，耿先生没有发出任何声音，身体也像是岩石一样，没有抖动一下，如果不是耿先生因为疼痛而大量出汗，他简直怀疑耿先生是不是没有痛感……”

    “手术很成功，现在耿先生需要静养，千万不能乱动，你们最好不要太过打扰他……”

    医生一阵叽里哇啦，然后离开了，小护士们推着苏乙回到了病房，然后板着脸道：“给你们十分钟时间，有话快点说，说完就出去，病人需要休息！”

    “好好好，谢谢护士小姐……”一群大男人被一个小姑娘呵斥，各个讪笑着也不敢还嘴。

    等护士离开后，苏乙笑吟吟率先开口：“老爷子，陈师兄，你们来啦？”

    “你这孙猴子又被镇压了，我怎么能不来看看你？”郑山傲叹了口气，“你呀你，就没有一刻让人省心的。”

    “老爷子，你现在可是越来越关心我了。”苏乙笑着调侃道。

    郑山傲老脸一红，知道苏乙这是调侃他以前是虚情假意，但你不也是？臭小子！

    “良辰你口渴吗？嫂子去给你倒杯水？”赵国卉关切道，“你说你，逞什么英雄？连麻药都不打，那铁钩钩在血肉里钻来钻去的，得多疼啊……”

    “其实还行。”苏乙笑道。

    清创缝合的时候，他的意识进入了意识流教学空间，被叶问虐成了死狗，早就分不清是真疼还是假疼了。

    这也是他一动也不动的原因，不然怎么可能会一点反应都没有？

    “良辰，是哲彭人开的枪吗？”陈识问道，“听说枪手被当场击毙了，有没有查清楚他的身份？”

    苏乙微微沉吟，刚要回答，就听门外一个生硬的口音响起：“陈先生，没有证据的事情，不能乱说，否则就是造谣。”

    听到这声音，房内所有人的脸色都是一变，齐刷刷向门口看去。

    只见和知鹰二笑容可掬走了进来，在他身后，跟着抱着花篮和果篮的龟田一郎。

    一线天不动声色向前一步，警惕戒备，防止哲彭人对苏乙不利。

    其余人则各个警惕盯着和知鹰二。

    和知鹰二笑呵呵环顾一周，最后目光落在苏乙身上，微微一躬身，道：“耿先生，敬闻你被人暗算，中了枪，我十分担心，非常关心你的安危，所以不请自来，到这里探望你，失礼了！”

    “鲜花水果，小小心意，还请笑纳！”

    说着向身后的龟田一郎一摆手，后者迈步上前，扬着下巴一脸倨傲把花篮和果篮往前一送，等着别人去接。

    但却根本没人搭理他。

    龟田一郎渐渐脸上挂不住了，勃然大怒：“八嘎呀路！”

    “吼什么吼？这里是医院！”门外经过的护士头探进来，不满呵斥道。

    “龟田！”和知鹰二喝止了龟田一郎，先是对小护士躬身笑道：“对不起，我们不会了。”

    小护士没想到一个大男人会突然给他鞠躬道歉，有些发愣，手足无措地出去了。

    和知鹰二示意龟田一郎把东西放下，这才笑着看向陈识：“陈先生，我要纠正你刚才的错误，开枪的人不是我们哲彭人，而是华国人。”

    “确切地说，是贵国政府的人，枪手的名字叫赵理君，四天前，从魔都来到津门，他是贵国隶属于金陵管控的特务组织成员。耿先生，枪手的身份，应该瞒不过你，请问，我说得对吗？”

    和知鹰二笑吟吟看着苏乙，一副温和的样子。

