    

    慕琬原以为青莲镇是一个与世隔绝的村子，实则不然。它的发展与外界的城池无异，至少比起她所经历过的那些闭塞的地方要超乎想象的繁华。天色有些暗了，许久未见的昏黄天空以轻薄的金纱笼罩一切。

    真是一座美丽的镇子啊。碧蓝的瓦下是洁白的墙，青石铺就的道路整齐又平坦。从高处可以看到它的全貌，不大，但一切都井井有条。置身其间，茶馆、客栈、戏楼、染坊、铁匠铺、胭脂屋……应有尽有，绝不让人感到枯燥无趣。

    天色渐晚，店铺门口都挂起了灯笼。普通的小镇子一入夜，什么店家都会陆陆续续关上了门。青莲镇却不一样，它更像是大而繁荣的城，充满了生命力。

    街上每个见到青女的人，都会笑着对她行礼，即使手上提着东西的人也会微笑着对她点头。慕琬感觉她先前说的是对的，那些镇民的尊敬发自肺腑，自然而然。

    “你可以暂时住在这家店里。”青女指了指一家客栈，“啊，没有钱也没关系。我去给他们说一声，你住多久都可以。”

    感激之情难以言表，慕琬只是恍惚地连连道谢。

    入夜后，她辗转反侧。

    床铺很软，客房也很大。或许正是因为太大，她心里才觉得空落落的。她不知道自己多久没有没有好好休息了，或者说，休息了太久以至于现在睡不着。

    安静的夜里传来了轻扬的琴声。

    她不懂琴，听不出什么指法和技巧，只是隐隐觉得与白天相似。于是，慕琬顺着琴声，寻找那面美丽的七弦琴的主人。

    青女就在客栈的屋顶弹奏。她爬上去的时候，琴声还没有停下。直到慕琬坐在她身边，她才用纤细的手按住了躁动的琴弦。夜光下，慕琬隐约看到她弹奏的指套是绯红色的，不知是不是她没见过的玳瑁，也可能是罕见的玛瑙。

    “你睡不着吗？”

    “是……我白天很累的。可不知为何，现在就不困了。”

    青女讥笑：“莫不是头一回一个人睡，害怕了，睡不着？”

    “才不是头一回呢。”慕琬认真地说，“不过……我小时候确实是和爹妈睡的，那时候怕黑，我哥嘲笑我胆小，我就嘲笑回去，说他不能和爹妈盖一床被子。”

    青女笑出来，与她的琴声一样好听。

    “你还有个哥哥呢。”

    “是，他现在在很远的地方做官。我们已经……没太多联系了。他逢年过节会寄些碎银子来，但不怎么回来。他回来，我就不回了。”

    “是关系不好么？”

    “不太好。”

    “为何？”

    “……我爹走得早，被朝中人陷害。他被发配到边疆，说是当官，不过是和一群蛮荒刁民种地罢了。我爹的事，他一句话都不说，我真是气死了。爹当年仗着自己的关系，加上他读书还算出息，好不容易把他扶上去。爹死了，他什么都不做，我看不起他。”

    青女想了想，没说话，只是轻轻拍了拍她的肩膀，给小动物顺毛似的。

    “我也不是讨厌他，我就是……见不惯那副唯唯诺诺的样子。他对我挺好，小时候也欺负过我，长大后就怂死了。”

    “你得这么想。”青女拉过她的手，“他在寸草不生的地方，年年还想着将为数不多的口粮省下来，寄给你们。不论有没有错，不论你恨不恨他，他还是爱着你们的。”

    慕琬知道。她只是难过，难过到无法释怀。

    “我没有恨他。我就是……想让他争口气。我那时候觉得，他要是像我大师兄就好了。可现在……唉，我也不知道我在想什么。我就是、就是很乱，越想越乱！”

    “你大师兄难道对你不好？”

    “他曾经很好……但都是表象。我也是不久前才知道，一切根本不是我想的那样！”

    慕琬一个人憋了太久，突然遇上这样一个知心的神仙姐姐，哀怨的心情倾泻而出。她将雪砚谷当年的事、师父年轻时的事、师姐遇难的事、自己回谷中的事一一说了出来，毫无保留。说这些话的时候，她的语调意外的平静。她本以为这些不堪回首的往事，定是会细数一次，便想哭一次的。可是没有，她像自己人生的旁观者，慢慢地将这些故事捋顺，抚平，缓缓倾倒在另一张干净的纸上。

    “唉，我以为我说完会哭的。”她轻声说着，抬起头看着高高的月亮，“可能眼泪在谣师姐怀里流干了。”

    “唔……也别这么想。”青女说，“这证明你比以前更坚强了。”

    慕琬摇摇头：“坚强不知道。强不强的……一点儿长进也没有。我怎么就这么一事无成呢？心理这样麻木了，武功也没什么长进。我平时和他们在一起的时候，都不去想这些事。现在离了他们，这种糟糕的感觉一下子就涌上来了。”

    “这很正常。人活在世，不都憋着一股气嘛。”她温柔地安慰她。“只是不曾想，不到短短一年，你初出茅庐，一口气经历了这么多大风大浪。”

    “嗐，回过头，才发现过去二十年，自己也傻乎乎地活在暗潮涌动间。”慕琬自嘲着。

    两人都不再说话了。她们抬着头，一并望着清冷的月色。稀疏的星接连闪烁，像一只只小眼睛，与她们二人在一方寂静中对视着。

    “你呢？”慕琬突然问，“你生来便是神女么？”

    青女的眸子向后翻了翻，像是在组织语言。

    “我……怎么说呢，差不多吧。我的确从未经历过人类的生活，一直都是作为非人之物——你们口中的神，或者妖那样，度过千百年的时光。”

    慕琬想起了晗笑，心里不知怎么有点愧疚。她反思了一阵，觉得自己那时说话是难听了些。但她也不确定当下的内疚，是不是与让自己沦落到这副模样有关。她生气还是有些生气的，可认识这样一位朋友，一位知己，也不算太坏。

    “那你……一个人孤单吗？”

    青女愣在那儿，没说话。

    慕琬不知是不是自己说错了话，还是说对方压根没听见，她都不确定。青女兀自沉默了半晌，回她说：

    “也不尽然。人间总是有很多有趣的人和有趣的事，我喜欢看着他们，看他们走各式各样的路……只不过这么问我的，你倒是头一个。”

    “啊，是嘛……那冒昧地问一些，你大概……多少岁了？”

    青女又笑了：“这谁说得准呢。我想，自人诞生之日起我也有了意识。我在另一个地方，见证了人间的繁荣兴衰，朝代更迭。不过当我真正来到人间，也不过是……不到几百年。”

    “咦？我以为青女的传说，要更久远的。”

    “的确。传说的出现，比我真正降临于此，要早更多。对了，你啊，该不会是逢人都敢说自己家里的事么？”

    “我才没有！”慕琬有些急，“我又不傻。我只是……觉得你是神女，是好人，才说这些话的。虽然当时凌师妹骗了我，抢了我的信。我没恨她，也不打算指责她，可对人——甚至是熟人的戒心，我还是该有的！”

    慕琬倒不是真对她毫无防备，比如黛鸾仿制了地图的事，她就没有说出口。但这也是因为那地图还在阿鸾身上。若装在自己这儿，她说不准真会掏出来给她看看，问问青女认不认得这路该怎么走。她也只是告诉青女云外镜的事罢了。

    “是吗？我看你毫无戒心呢。说这么多，不怕我以后戳你伤口？”

    “呀，你怎么会干这种事——你不会吧？”慕琬故意质疑她。

    “哎呀呀，这谁说得准呢。”

    “反正我也留不了几天……我稍微歇两天就走了。再见到就不知什么时候了。”

    “可你应当也不知道长在何处，你该怎么找他们？”

    “我会想办法的。坐以待毙可不是我的风格。”

    “也是……这青莲镇的路并不好走。你要离开，必要淌过那片莲花池。那池子有业障，不是什么人都能轻易往来的。”

    慕琬沉沉叹了口气，没说话。于是青女接着说：

    “不过听你说了这些，你或许没什么罪业在身，也好走。至于云外镜这东西，的确是传言里有的，只是我从未关注过，帮不上你。卯月君也真是可以，竟然就这么让你们陷入危险之中……不过不好说，她能预知未来，或许是有意而为之的。”

    “我倒真觉得被她实打实地坑了呢。”慕琬苦笑，“但愿吧……不过，你还认识其他的无常么？还有谁是好说话，也帮得上我们的吗？”

    “帮得上，不一定见得上。我与他们都不太熟，只觉得他们都很无聊。”

    “照你这话说，寿命长的，都很无聊咯？”

    “那是自然。寿命越短，越便于我旁观。人在这么短的时间里，是会碌碌无为度过一生，还是最大限度地创造些什么，我很期待。”

    “哎，真是有点讨厌的兴趣。”

    青女笑着摇摇头，不再说话。慕琬还是有些忧愁地昂着脸，委身漫漫长夜。

    “你还是不高兴么？”

    “没什么只得高兴的事啊。”

    “那你把手伸过来，我给你变个戏法。”

    慕琬转过头，有些好奇地把手伸过去。青女拉过来，空手在她手心上点点画画，让人有些痒。她忍住了，直到缩回手，才看见上面不知怎么多了朵花的纹样。

    “诶，这个……怎么做的？”

    “还没完呢。你再伸过来。”

    慕琬乖乖递过去，青女双手捧起她的手心，突然朝着她一吹。

    在她错愕的目光中，纷纷扬扬的朱色花瓣迎面袭来，带着一股特有的幽香，久久停滞在她那副惊异的面容上。

    她终于笑了。        

