    俞问礼脸色惨白，一脸萎靡的躺在自己的床上，两个眼圈黑的跟熊猫一样。

    没办法，他已经连续两三天没有好好的合眼休息一下了。

    自从四五天之前他坑害自己哥哥的事发，游了一趟阴曹地府，还被打断了手脚之后，现在俞问礼只要一闭眼，仿佛就又看到了那个手拿棍棒的恶鬼，还有阴森可怖的大殿……然后他就惊醒了。

    次次如此！

    他也不是没有想过弥补的办法，比如说给托人被自己赶走的哥哥捎了一笔钱过去，还找了一些大和尚来家里做法事……

    但无济于事！

    该做噩梦的时候还得做，甚至每天晚上的时候他半夜醒来，还能看到自己又掉进了那个阴森可怖的大殿里，周围无数的鬼脸在墙壁上就那么死死地盯着他。

    这日子简直没法过了。

    才四五天的时间，俞问礼就已经肉眼可见的瘦了一圈，说话的时候都神色恍惚。

    今天几个俞问礼的同僚带着一些礼物登门来探病的时候，看到俞问礼的这幅模样，一个个的都被吓了一跳。

    “问礼兄，不是说你是从高处不慎跌下，摔断了手足吗？”

    一个长得尖嘴猴腮，身材瘦小，好像是一个猕猴一样的汉子看着俞问礼，吃惊的说道。“怎么脸色看上去如此之差，莫非问礼兄你摔下来的时候，还摔伤了内腑不成？”

    旁边的几个跟着一起来的同僚看着俞问礼那只比死人多一口气的惨白脸色，纷纷点头。

    没错，就俞问礼现在的样子，说他只摔断了手脚那是决计不可能的。

    “让诸位贤弟见笑了……”

    俞问礼吃力的在床上挪动了一下自己的身体，因为一只手和一只脚都被柳枝固定的关系，他蠕动的很艰难。“某只是手足疼痛，乃至夜不能寐，所以形容憔悴了一些。”

    “问礼兄你不必着急，某已经提你跟掌管咱们司虣（bao）的刘典事谈过了，”

    一个身材高挺，腆着将军肚的大汉安慰道。“刘典事让我转告问礼兄，说你的位置不会被别人顶掉的，所以你只管安心修养，等你伤好之后还能继续回来上工。”

    长安城内东西两市的管理人员是朝廷的公务员，隶属于九卿之一的太府寺。在东西两市还设有管理衙门，有市令，市丞，就跟县衙的县令县丞一样，还有录事，典事之类的佐官，可以说麻雀虽小，但五脏俱全。

    但东西两市具体办事的小吏就跟县衙门的小吏不一样了……

    西市管理衙门可以分为类似于办公室管理人员，负责治教政刑的‘司市’，类似工商管理人员，负责买卖契约的‘质人’，类似税务管理人员，负责收取税收的‘廛（chan）人’等等……

    而俞问礼是司虣，也就是在西市中负责维持治安管理的工作人员，相当于现在商厦的保安。

    “刘典事真是厚恩啊……”

    俞问礼一脸感激的在床上挣扎着，似乎是想要朝着西市的方向行礼，然后他的身体蠕动了几下之后，就被同僚们七手八脚的按住了。

    “不要起来，不要起来，问礼兄你身体要紧。”

    给领导带完话，礼物也放下之后，这些同僚们来探病的目的就算是达到了。

    但是来都来了，他们也不可能就这么转身就走，总是要在俞问礼家里蹭顿饭……陪着俞问礼吃顿饭，彼此寒暄一下的。

    于是俞问礼就让人把自己抬到了大厅里，侧卧在大厅上首，亲自招待同僚。

    一般来说，单位的同事们聚在一起会餐的时候，因为爱好不同，所以基本只能聊点跟工作或者单位有关的话题，就算是在唐朝也不外如是。

    所以俞问礼和他的同僚的话题基本上也就是跟西市有关……

    比如谁家铺面昨晚走的时候没有关火，结果差点烧起来啊，又比如某家酒肆的当垆娘子身材丰腴，真是让人羡慕啊，还比如西市令昨天晚上去平康里的时候走漏了风声，结果被自家娘子追的从二楼光着两条腿一跃而下……

    咳咳……最后一条完全是子虚乌有，明明西市令昨天上半身也光着。

    几句话之后，那个身材长相跟猴子差不多的差役忽然提了一个话题。

    “对了，西市最近的传闻你们听说了吗？”

    “你说的是那个有妖人装神弄鬼，想要吓唬胡饼赵家的大娘子，结果反而被抓的事情吗？”

    身材健壮，鼓着将军肚的大汉接口说道。“某虽然听说了，但是具体的情况某也不太清楚，就是知道有这么回事……”

    装神弄鬼？

    一听到神鬼这个词，坐在上首的俞问礼就打了一个哆嗦。

    “别的事情也就算了，要说这个事情的话……”

    一个五短身材的微型壮汉听到这句话之后，脸上露出得意之色，用手一拍桌子。“某同村的堂弟就在赵家大娘子的食肆做事，这件事情的始末某家是一清二楚啊。”

    说着，这个微型壮汉压低声音，神秘的说道。

    “我告诉你们，那可不是什么装神弄鬼，那就是有人专门驱鬼！”

    “什么？”

    在场的几个同僚们听到这个微型壮汉的话，一个两个的顿时来了精神，纷纷催促道。“居然还有这样的事情，你快说说……”

    “这个事情，还得从赵家大娘子的食肆开始卖起错金卷的事情说起，”

    微型壮汉用手拈着一根筷子，在桌子上轻轻地敲了一下。

    “那错金卷大家都知道，一个字，贵！但是卖的那叫一个好，据说就连裴寂裴相公都经常买了之后带去宫里，送给当今圣人品尝呢……”

    “好了，别扯了！”

    身材最高大的那个差役不耐烦的打断了他的话。“我们都知道你使了赵家大娘子的钱，这种吹捧跟外人说说也就罢了，咱们自己兄弟谈不上。”

    “谁说这是吹捧了……”

    微型壮汉脸涨的通红。“某说的都是事实，事实……某的人品诸位还不清楚吗？某是那种会收钱办事，拿钱吹捧的人吗？”

    在场的诸位差役互相对视了一眼，同时点了点头。“这个的确没错，你就算是收了钱，也绝对不会帮着办事的！”

    “……”

    差役们闹腾了一通之后，这个微型壮汉才接着说下去。

    “但是这生意一火了之后就招人嫉妒，我相信大家在西市都听到过一些关于赵家大娘子的不好的传闻，这些传闻是哪里来的，大家心里也都清楚……”

    差役们互相在此对视了一眼，心照不宣的笑了笑。

    没错，他们都很清楚，因为他们多多少少的都曾经收过一些钱，做过一些事。

    “前两天咱们西市令忽然给刘典事打了个招呼，让他照应一下赵家大娘子的店的事情，在场的诸位除了摔断了手脚的问礼兄之外，其余人都清楚……”

    微型壮汉差役嘿嘿的笑了几声。

    “于是官面上的事情不行了，对面就想到了别的招了……”

    “什么？”

    听到这里的时候，一个喝的有点微醺的差役竟然脱口而出。

    “你的意思是，驱鬼害人的人竟然是……”

    不过他虽然喝多了，但还是没有完全醉，竟然在要把名字说出来的时候硬生生的停下来了。

    “嘿嘿……那谁知道呢？”

    微型壮汉意味深长的说道。

    “这里面水很深的……总之呢，前两天的时候，有几个湖商在赵家的食肆喝到了很晚，赵家大娘子收拾完了之后坊市的门都关了，于是她只能暂时住在了食肆的二楼，然后鬼就来了……”

    “真的鬼吗？”一个差役追问了一句。

    “当然！”

    微型壮汉一脸正色的说道。

    “那天因为收摊收的晚，某的那个同村的堂弟也留在了食肆里，他亲眼看到那个鬼一身黑袍，袍袖边上黑雾缭绕，青面獠牙，十分可怖……”

    在听到那个鬼一身黑袍，黑雾缭绕，青面獠牙的时候，躺在上首的俞问礼手就是一抖，手里拿着的筷子啪嗒一声掉在地上。

    没错，就是这个造型！

    “你们还记得那个在赵家大娘子的家里帮佣的小子，就是逃难来的那个家伙……”

    微型壮汉用手比了比。

    “他当时一个没躲开，结果让鬼抓住就这么一吸，直接吸得他阳气大泄，脸色惨白，现在据说还在家里养病，不过赵家大娘子也仁义，没扣他的工钱，还给了医药费。”

    “阳气大泄，脸色惨白……”

    俞问礼用手摸了摸自己的脸，眼里的惊恐之色越发的浓重了。

    这个情况似乎也很熟悉啊！

    “幸亏某的那个同乡机警，丢下那个逃难的小子就跑到了二楼……”

    微型壮汉绘声绘色的说道。

    “那个黑衣鬼就那么飘在空中，竟然跟着他也上了二楼。结果这个时候赵家大娘子听到他们的惊叫之后居然开门端着灯就走了出来，直接跟那个鬼撞了个对面，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    说话的是躺在上首的俞问礼，他此时依然完好的哪只手竟然还在不停的颤抖着。

    “赵家大娘子也被鬼伤害了吗？”

    “那倒没有！”

    微型壮汉一拍自己的桌子，口沫横飞的说道。

    “说时迟那时快，就在鬼看到赵家大娘子那丰腴身体的时候，顿时一扑而上，接着就看到光芒一闪，那个鬼竟然发出了一声惨叫……”

    “怎么了，怎么了……”俞问礼追问道。“发生什么事情了吗？”

    微型壮汉左右看了看，又拿捏了一下之后，这才不紧不慢的说道。

    “那个鬼竟然被大娘子给反弹出去了，当然，大娘子能把鬼反弹出去，靠的可不是这里比较高……”

    微型壮汉露出了一个猥琐的笑容，用手在自己的胸前一比。

    “而是靠着大娘子挂在身上的一张神符。”

    “神符？”

    身材瘦小的那个差役立刻插了进来，一吹一捧的说道。“那玩意有用吗？”

    “你们不知道，这个神符有没有用，得看画符的是不是高人。”微型壮汉一脸我是行家的模样给大家科普。“高人画的符那就有用，一般的人画的符那就没用。”

    “那赵家大娘子身上的符是哪位高人……”俞问礼又颤颤巍巍的在上面问了一句。

    “这个人你们应该也见过，”

    微型壮汉在自己的几案旁边坐了下来，

    “就是经常在赵家大娘子哪里吃饭的那个英俊帅气的小道士，还被你们几个说是赵家大娘子想要白给的那个人，清都观的清微道人。”

    “是他那就没错了！”

    身材高大，腆着将军肚的差役也点了点头，一脸正气的说道。

    “我最近也听说了这个小道士的名字，据说他曾经得异人传授，不仅能驱鬼通神，而且铁口直断，前几天还帮着当年杨司空的家里抓住了一个衰神。”

    “杨司空家抓住了一个衰神这个事情我也听说了，我还听说杨司空他们家就是因为这个衰神所以才败落的……”

    身材瘦小的差役也跟着说道。

    “原来抓住衰神的就是咱们见过的那个英俊的小道士啊！”

    听着他们的话，俞问礼也想起了自己曾经在赵家大娘子的食肆里见过的某个英俊的小道士的样子。

    那个小道士竟然还能抓住衰神，那是不是说我现在的问题他也能解决呢？

