    

    “既然你要装，那我就只能陪着你了。”以秦啸霖的警觉性，自然早就已经清醒了。

    并且他在感觉到赵嫣然主动凑过来的时候激动的不行，那还是要遵守了，昨天晚上的约定没有碰赵嫣然，只是赵嫣然像是藤蔓一样缠在自己的身上，实在是一种非人的折磨。

    好在赵嫣然的生物钟也比较准时，清醒的也比较早，要不然自己也不知道要忍受这样的折磨多长时间，秦啸霖轻轻的支起自己的身子，尽量轻手轻脚的离开了房间。

    听到关门声，赵嫣然这才睁开了眼睛，床单上还残留着秦啸霖身上的味道，他脸色微微发红，不自觉的凑了过去，贪婪的吸食着被子上残留的味道，像是被秦啸霖抱在怀里一样安心。

    “没想到我竟然有邀请秦啸霖上床睡觉的，一天再怎么下去，怕是过不了多久我就是他的了。”

    赵嫣然在心中暗暗的想着又觉得燥得慌，实在是不想再接着想下去了。

    吃完秦啸霖给自己准备的早饭过后，还是像往常一样，秦啸霖出门上班，他则在家养伤。

    陈慧又给自己发消息要钱了，一连几天都是一个样子，赵嫣然也不打算亏待自己的母亲，每天给她100块维持一日三餐，陈慧想从他这里再多拿一分钱，那是没可能的。

    每天100块对于陈慧来说只能勉强维持温饱，他但凡提出要让赵嫣然离婚，赵嫣然就以明天不打钱为要挟，让陈慧乖乖闭嘴，陈慧也没有办法，只能绝口不提离婚的事情。

    没办法，想从赵嫣然口中知道他现在住在什么地方，他发现自从离开赵嫣然之后，他连维持正常的温饱都成了问题，每天只能吃那些廉价的外卖，跟以前的生活没有办法比。

    以前至少秦啸霖还会在家做饭，虽然算不上精美，但是顿顿都十分可口。

    ……

    下午2点秦啸霖已经带着秦晚晚出现在他们一开始就约好的5号码头，在这里他看到了不一样的朱阁画，朱阁画穿着一身旗袍，脸上虽然用大大的墨镜遮掩着，可也遮不住他的风情万种。

    这一次他在秦啸霖面前倒没有特地将自己的妆容画的偏老，而是做出了属于他这个年龄的装扮。

    不仅如此，他身上的成熟气息简直就是诱人发疯，他高高在上像个女王，诱人不断靠近。

    甚至还喷了些许的香水的香味，光是吸上一口就能让男人发疯，即便是秦啸霖也觉得自己似乎有些把持不住了，这个女人散发出来的魅力实在是太过于危险。

    “华姐今天可真是明艳动人！我除了拜倒在您的石榴裙下，没有其他办法了。”

    嘴上虽然说着这话，可是秦啸霖还是淡定自若的伸出了自己的右手。

    “秦先生，我想你怕是认错了人，我只是华哥手下的一个小人物罢了，我叫丁丽。”朱阁画露出了一个明艳的笑容，落落大方的伸出一只手与秦啸霖的握在了一处。

    感觉到那温热的小手与自己交握在了一起，秦啸霖忍不住暗暗摇头，这女人还真是能折腾，竟然又弄出了一个什么丁丽，怪不得做生意这么多年都相安无事。

    要是像他这样谨慎细微的人，还能出点什么差错，那可真是天理难容。

    “丁小姐，初次见面却没有什么时间寒暄，我比较关心我的货物在什么地方。”

    既然秦晚晚要用这个丁丽来与自己交谈，那就不妨顺着他的意思，偶尔也要顺顺毛。

    “东西都在这里啊，你要不开箱验验货？”朱阁画指了指旁边的那辆货车。

    “丁小姐既然亲自送货过来，那我放心的一手交钱一手交货，钱已经打在你的账上了。”

    秦啸霖没有当场验货，而是干脆利落的当着他们的面转了账，毕竟朱阁画的名声在外若是搞什么花样精那最终败坏的也只会是他自己的名声，为了自己这笔小生意这么做不值得。

    “没想到你对我们还挺信任的？”朱阁画挑了挑眉，他越发看不透面前这个男人了，真是有意思。

    “华哥的名声在外，我就是不想相信也难啊，更何况，你这般模样就算是被骗了，那我也是牡丹花下死。”秦啸霖凑到了朱阁画的耳边，暧昧的气息瞬间弥漫在了两人中间。

    “凑得这么近就不怕我一口咬死你？”朱阁画唇边多了一抹意义不明的笑容，第一次也就罢了，没想到这个该死的男人竟然敢当着这么多人的面调戏他第二次，可真是胆量过人。

    “咬？你说的可是下面？”秦啸霖忍不住哈哈大笑了起来，面上满是得意。

    朱阁画却变了脸色，他久经沙场，自然知道秦啸霖这话是什么意思，像他朱阁画在外闯荡这么久，没有人敢当着他的面说如此下流的话，可他毕竟各色各样的人都见多了，马上恢复了镇定。

    “那就得看你有没有那个命消瘦了，若是没有那个福奇，我就算是愿意你也享受不到！”

    朱阁画千娇百媚的扭动着腰肢，带着手下上了船。

    “车还在这儿呢！”秦啸霖指了指装着货物的那辆货车。

    “不要了，拿走吧。”

    ……

    秦啸霖都不知道自己该说些什么了，哪有送货的时候顺带送一辆货车的，虽然这货车看起来不太值钱，估摸着也就只有个两三万的样子，但好歹也是钱呢。

    不过想想也是像朱阁画这种人，每一笔交易动辄百万，甚至上千万上亿都不是什么太大的问题，这两三万的小货车对于他来说还真是九牛一毛，根本就不值得放在心上。

    “那现在我们岂不是有两辆车了？这要怎么弄回去啊？”秦晚晚有些为难的看着秦啸霖接着说道：“我还没来得及去考驾照呢，无证驾驶的话会被拦下来吧。”

    “那样未免也太危险了些，不过就是一辆小货车而已，不要就不要吧，我们把东西搬上自己的车。”毕竟秦啸霖现如今的身家，一辆小货车他也毫不心疼。

