    秦瑞百无聊赖的找了一个湖边的椅子坐下，看着一边摆放着渔具，他索性拿了起来，啧，这是谁弄的，怎么跟他家的两个小妹一样笨蛋，浮子都没串好，还指望钓鱼？

    横竖无事，不如就伸手做做好事。

    秦瑞将鱼竿上的鱼线先捆好，随后丢到了湖里，试了试水深，然后开始帮忙调整鱼钩上坠子的重量和位置，然后又调整浮漂的位置，直到调整的差不多了，他才低头去找东西打塘，不打塘钓什么鱼……

    “五哥？”就在秦瑞低头找打塘用的饵料的时候，一个熟悉的声音传来 。

    秦瑞回头，就见自己两个笨蛋妹妹带着傅明玉走了过来。

    “你又动我的鱼竿！”秦芷湘三步并成两步冲过来，一把将被秦瑞调好的渔具抢了过去。“在家就喜欢抢我东西，出来还抢？这可是我傅姐姐问人家长公主府的下人要来的！你别乱动！”

    等到秦芷湘将鱼竿抢过去看了看，这才发现自家兄长竟然将鱼竿给弄好了……之前他都是直接将她弄好的鱼竿给扯乱了的……所以秦芷湘很是诧异的抬头，哈！自己的呆哥哥看的竟然不是她，而是站在六姐 身侧的傅姑娘。

    “那东西脏的很！我来！”秦瑞无视他那个傻子七妹的存在，径直起身朝着傅明玉走去。

    傅明玉手里捧着的是一把用酒搅拌过的小麦，秦瑞走过去要接，傅明玉摇了摇头，“不用不用，你别沾手了，我来就是了。”

    这是她活了两世第一次钓鱼，听秦家的两个姑娘说了好多东西，她们刚才讨来了鱼竿，傅明玉才知道钓鱼还要打塘，所以她就去找碧湖山庄的下人要了些黄酒泡过的小麦来。

    听秦家六娘说，这样的麦子用来打塘最好不过了，她就捧了一捧过来。

    “你能扔多远？”秦瑞好笑的看着傅明玉问道，“再说你这点料也不够打塘用的啊！”

    “五哥，你是眼睛不好吗？”秦家七妹拉扯了 一下自己兄长的衣袖，“我和六姐这里还有呢！怎么就不够了？你就光看着傅姐姐手里的东西了？再说了，别瞧不起人好不好。我傅家姐姐是扔不远，可我与六姐能扔的远啊！”

    秦瑞回眸瞪了秦家小七一眼，怎么就没一点眼力价呢！

    他能看不到自己两个笨蛋妹妹手里各拎了一个木桶吗？

    他是不想搭理这两个笨蛋……

    “我是没多少力气。”傅明玉有点不好意思了，被秦七姑娘说的好像她真的没什么用一样……“不过我想试试呢。”

    凡事总有第一次吧……

    “啊，原来如此。”秦瑞朝边上一闪身，给傅明玉让出路来，“你朝那个方向使劲扔就是了，能扔多远就多远。我刚才已经看了，”

    “是那边吗？”傅明玉顺着秦瑞手指的方向看去，随后问道，“为什么要扔那边？”

    “因为我掐指一算，那边有鱼。”秦瑞故作深沉的说道。

    秦家两个姑娘相互对看了一眼，随后两个人都做出一个呕吐的动作，秦瑞只当没看到这两个人的小动作。

    “好。”只有傅明玉专注于手里的小麦，所以没看到两个秦姑娘在对着自己五哥做鬼脸。

    她对准秦瑞所指的地方，用力一扔，可惜一阵风正好吹来，倒将她刚扔出去的小麦吹回来不少，有的还朝着她的脸打去。

    “呀……”傅明玉弥缝着眼睛后退了一步，下意识的去躲避。

    秦瑞长袖一卷，那些反方向朝傅明玉飞的小麦粒子就都被秦瑞的长袖给卷了出去。

    傅明玉睁眼一看，麦粒稀稀拉拉的散落在水里，激起了一片小小的涟漪。

    傅明玉……打塘打在了自己脚底下……即便她没钓过鱼，也知道这好像是不妥的。

    秦家的两个姑娘忍不住哈哈的笑了起来，不过才笑了两声就被秦瑞给一眼瞪了回去。

    傅明玉不好意思的回眸看向了秦家的两个姑娘，“我浪费了好东西了……”

    “没浪费没浪费。”秦芷怡赶紧说道，自己五哥朝着她们姐妹两个眼珠子都要瞪出来了，要是她们还敢笑话傅明玉那估计五哥下一步就要把她们两个给扔湖里去打塘了……“其实近点也没关系的。”

    “对对对。”秦芷湘也赶紧点头道。

    好家伙，已经很久没见五哥这副模样了！

    “是吗？我这么打，会不会太散了？刚刚六姑娘说要聚拢一些的。”傅明玉求证一样的看向了秦瑞，秦瑞一本正经的点了点头，“打塘就是为了吸引鱼儿来，不一定非要打到一个窝窝里面去，你这叫广撒网。”

    傅明玉似懂非懂的又看向了秦芷怡，秦芷怡连忙点头，“我哥说的对！”

    秦瑞嘴角勾了勾，给了秦芷怡一个算你识相的眼神。

    “来，你就坐在这里看着吧。”秦瑞挽起了衣袖，从自己六妹拎着的木桶里面捞了一把麦子出来，然后在手里攥了攥，攥成了一个团，“这样好扔一些。”他对傅明玉说道，随后将手里的麦子团抛了出去。

    傅明玉看着他的动作，才反应过来，自己刚才是有多笨……怎么就不记得捏成一个团呢？

    她的脸红了……

    等秦瑞帮她打完塘，然后将鱼竿从秦七姑娘手里拿了过来，“鱼饵呢？”他问自己的七妹，随后朝自己的妹妹使了一个眼色，秦七姑娘先是怔了一下，鱼饵不明明在桶里吗？

    “那不是吗？”她一指自己刚才拎过来的桶，说道。

    “哪里是？”秦瑞几乎咬牙一样的问道。这个笨蛋！平日里说她笨，她还反驳。是真的够笨啊！连个眼神都看不明白！

    “这不是吗？”秦七姑娘指着桶里的一个小盒子说道。

    “这明显不是！”秦瑞再度使了一个眼色说道。

    秦六姑娘见状，赶紧打断了正准备据理力争的七妹，“哎呦，我丢那边了！”她一拍自己的脑门，随后拉住了自己的七妹，“你看看我的破记性，还以为帮你放在你的桶里了呢！走走走，我们去拿去！”

    “啊？不是……”秦七妹显然还没反应过来，被自己的亲姐姐捂着嘴给拖走了，“啊什么啊，那个不是！随我拿去就是了！”秦家六姑娘道，随后给了自己五哥一个眼神。

