    面前的生物，外表接近人形，但那尖锐的利爪，高大的身材却与人类大相径庭。

    最顶级的掠食者！

    这是王波的第一反应。

    虽然之前在电影中见过，但这种压迫感，让小王总呼吸都有些停滞。

    铁血战士！

    来自未知星球的强大种族！

    它们拥有十分发达的科技水平，经过无数年的研发，这个种群已经掌有了非常先进的星际航行技术，可以非常自然轻松地实现太空旅行。

    不仅仅在‘出行’方面，手臂上弯刀采取了一种极其神秘的材质，锋利的同时却又不失坚韧，这一点从振金战甲上凹痕便能看出。

    虽然只是30％的振金纯度，但其硬度已经超越了地球上所有金属，包括那个什么布里克金属第二版。

    但现在竟然被那个莫名材质的刀锋砍出一道凹痕。

    肩部的大功率能量炮配备有红外线瞄准功能，一旦被其锁定没有任何逃脱的余地。

    左手手腕处手环一样的装置闪烁着点点绿光，那是微型电脑，也是铁血战士全身武器的控制中枢，不但能够随时操纵身上的武器进行防御和进攻，同时还是一个威力骇人的炸弹。

    不到巴掌大小的东西，威力不逊色于一般原子弹甚至氢弹，这是原著中给出的解释。

    标志性的面具，具有异常发达的热量追踪功能，对于任何锁定的猎物，它都能在第一时间锁定，从而让肩上的能量炮给予毁灭性的打击。

    身上的铠甲材质与刀锋相近，一般的热武器根本无法破防。

    不夸张地说，单凭一身黑科技，这个天外来客便足以应对一支现代化的军队。

    但如果你认为它们只具有科技，那可大错特错了。

    铠甲之下，是无比强悍的肉体，即使是放弃了所有防御，对于常人致命的热武器，对这些家伙也不会造成什么很大的伤势。

    并且整个铁血战士种族有一项非常恐怖的种族天赋，那便是物质转换！

    对于许多物质，它们能通过微型电脑进行转换，从而吸收修复自身的伤势。

    原著电影中，铁血战士在受伤后，利用墙皮和镜子来快速恢复，恐怖无比！

    “嘎……嘎……”

    就在王波努力回想有关这个种群的信息时，眼前这个铁血战士面具下发出一阵莫名的声音。

    “我无意与你为敌。”说话间，小王总缓缓后退，表达了自己的意愿。

    不过很明显，这家伙不懂华国语，而贾维斯也不会铁血战士的语言。

    “嘣！”

    王波后退的方向上瞬间炸开一个大坑，铁血战士左肩头上的能量炮正冒着一缕青烟。

    “你到底想干什么？”见这家伙不讲武德搞偷袭，小王总脸色也是阴沉了下来。

    “小爷只是不想打架，不代表怕了你，要是真逼、急了，老子的变形金刚大军分分钟给你趟平了！”

    王波的话，眼前这个铁血战士没有听懂。

    不过它知道一点，这个铁皮里面的生物很强，是自己在这个狩猎场中，见过最强的家伙。

    如果能将眼前这个家伙的脊椎骨抽出来加到自己的收藏室中，那必定是件非常荣誉的事情。

    一念至此，这个铁血战士眼中的兴奋之色更浓。

    “噗嗤！”

    伴随着它的操作，身上的铠甲和武器开始一件件地脱落，米黄色的皮肤和内部用来悬挂武器的铁网线露出。

    随后其右手攀上了面具，在王波震撼的目光下缓缓将其摘下。

    头颅很大，粗略估计足有人类的两倍大小。

    大聪明这个称呼果然不是白叫的，那么先进的科技跟这发达的脑容量密不可分。

    一双锐利的眼睛，跟人类有几分相似，嘴部长有锋利的尖牙，其外部有四只触手，也长有尖牙。

    这张脸，即使小王总有心理准备也被吓了一跳。

    “吼！吼！”

    将身上所有的装备卸下后，眼前这个铁血战士开始朝着王波不断发出嘶吼，仿佛决斗场内战士的宣、言。

    该死！

    小王总脸色有些难看。

    就在这家伙脱装备的一瞬间，他想起了这个种族的习性。

    酷爱猎杀！

    但凡是它们能找到的智慧星球都会冠以一个编号。

    铁血战士不在乎这个星球原本名字叫什么，也不在乎生存在上面的智慧物种是什么。

    它们唯一在意的是，这个狩猎场中有没有供自己享乐的猎物！

    某种意义上来说，这些家伙并不坏，它们不会滥杀，只会挑选强者来作为自己的目标，借此来磨练自己。

    看着眼前这个家伙眼中充满战意，王波苦笑了一声，“虽然很想感谢你的认可，但我并不想打架。”

    但思虑了一会儿，小王总没有退缩。

    一是牵扯到系统任务的评分问题，二是小王总也不想错过这个机会，毕竟这还是自己今生前世第一次见到天外来客。

    “贾维斯，解除mark7战甲。”

    这是王波对这个家伙的回应。

    你不是想来一场最原始的战斗么，我陪你！

    “可是先生，那样是在太危险了……”

    “照做就是了。”

    面对这个家伙，王波也没什么把握，但他想赌一把，如果能够正面击败这个家伙，或者得到它的认可，那么自己就能借此和这个种族搭上关系，方便后期自己的去往天外的计划。

    “嗤！”

    伴随着钢铁交错的声音，王波身上的战甲悄然褪去，再次恢复到飞行舱形态。

    见状对面的铁血战士面露一丝错愕。

    这个瘦小的猎物，竟然想用公平的姿、态跟自己对战？

    每间隔半年时间，狩猎场随即分配，每位铁血战士都会获得一次狩猎的机会。

    根据这个编号045918狩猎场历年的反馈来看，这个星球的智慧生物弱小地要命，除了一次例外，这还是第一次有猎物敢正面和自己对决的。

    扭了扭脖子，原地打了一套广播体操，简单的热身便完成了。

    “怎么了，铁血战士先生。”见这家伙迟迟不动手，小王总舔了舔嘴唇，“如果你不攻过来的话，那我就先动手了！”

    下一秒，王波已然消失在原地……

