    阳光很好，明亮，却不刺眼。相反，照在身上让人感到浓浓的暖意，因为时间已经几近黄昏。太阳已经没有白天那么大的威力，春末的夕阳照在艾伦的身上，光芒犹如流水般淌过他的全身。依依不舍地落到脚下，在他身后拖出很长很长的影子。他站在那里，沐浴在黄昏的夕照里。双眼如同那上等的红宝石，平静地映照出另一个男人的身影。

    赫尔瑟斯。

    舍下了奥兰多，只因为感觉到艾伦的气息。他本来不知道那道气息是谁所有，可见到艾伦，哪怕这是他们的第一次见面，赫尔瑟斯仍然知道眼前这个年轻的男人是谁。

    “窃贼！”赫尔瑟斯咬牙切齿地说。

    艾伦手中一滑，恶魔礼赞已经来到掌间。未曾发动觉醒姿态的源器被艾伦平静执在掌间，然后他淡淡问道：“我不认识你。”

    “可我知道你。”赫尔瑟斯大声道：“窃取我们的力量，但却不是黄昏之子的你，不是窃贼是什么！”

    对于这个问题，艾伦无意争辩。在之前他曾经和米提纳斯讨论过，深渊之火认为艾伦是个特殊的个例。在追寻力量的道路上，艾伦选择了返祖之路。倒也并非没有黄昏种族走上返祖之路的例子，只是他们远没有艾伦追溯得彻底，从没有过像艾伦这般能够在没有坐上毁灭王座前，意志却进入埃博因斯的例子。正因如此，艾伦才能跟埃博因斯建立起联系，才能用自己的血为媒介转化君王，米提纳斯更无法借此生产埃博因斯的战斗单元。

    这在赫尔瑟斯眼中无疑是窃贼的行径。

    艾伦微微皱眉：“你是君王？”

    老实说，赫尔瑟斯的样子和其它君王大为不同，那纯粹是一种感觉，而且这种感觉还十分强烈。

    然后在这时，米提纳斯的声音在艾伦脑海里响起：“殿下，你回来了？”

    艾伦在意志中回应道：“嗯，浪费了不少时间。米提纳斯，这个家伙是怎么回事，他也是君王吧。不过他的气息，怎么比暮光还要浓郁。”

    “您所面对的那位，是屹立于无数君王之上的三座高峰之一，火焰燃烧埃博因斯长空的穹苍之炎，赫尔瑟斯大人。殿下，你要小心，他和暮光这样的君王不可同日而语。整个埃博因斯，只有大地之怒、火海之威两位君王可以匹敌。”

    意志的交流眨眼间便结束，艾伦点头道：“你是赫尔瑟斯？”

    赫尔瑟斯略一思索，就知道艾伦怎么在短短时间里便知道自己的身份，当下大声道：“米提纳斯，你还要继续错下去吗？继续效忠这个窃贼？”

    一头火角魔攀上两人所在的废墟石堆上，从火角魔嘴里吐出米提纳斯的声音：“尊敬的赫尔瑟斯大人，纵使艾伦殿下并非我们所等候的万焰之王。但我相信，艾伦殿下身上有难能可贵的潜则，我相信他会为故土带来不一样的变化。君王死亡、重生、这样不断循环的轮回。赫尔瑟斯大人，你不觉得到了该结束的时候吗？”

    “放肆！”赫尔瑟斯震怒道：“米提纳斯，难道你忘记我们君王身上的责任。那是我们的宿命，我们应该欣然地接受。”

    “不，我拒绝。”米提纳斯通过火角魔之口道：“或许像暮光那样年轻的君王并不知道，可我却很明白，我们这些君王还有那些战斗单元是从哪里来的。悲伤的灵魂被囚禁在埃博因斯已经长达亿万年之久，不断地轮回、忘却、任意被他人拿捏我等的命运，然后被强行植入所谓的使命。已经够了，赫尔瑟斯大人，当知道艾伦殿下脱离了血路宿命。我是震惊的，同时也是欣喜的，因为我在他身上看到了一个可能性。”

    “艾伦殿下，将终结这一切。为我们这些悲哀的傀儡终结亿万年来不断轮回的命运。”

    “命运的轮是不可以逃脱的，米提纳斯。你们注定毁灭于此，我赫尔瑟斯赌上穹苍之炎的名誉在此发誓，我将替阿基米德殿下扫尽一切障碍。万物的黄昏，谁也不能阻止！”赫尔瑟斯蓦然朝火角魔抬手指去。

    火角魔先是从脚下覆盖了一层黑色水晶，然后有火焰从水晶中冲出，将这只火角魔炸得粉身碎骨。当然，这对于米提纳斯而言并没有什么实质性的伤害。

    赫尔瑟斯也清楚这一点。

    可他没有改变主意。

    先在这里杀掉眼前这个窃贼，然后扫光对方的军队，最后把包括米提纳斯在内的一众反叛君王处死。赫尔瑟斯没有怀疑过自己的力量，何况眼前这个窃贼已经不再受血路的眷顾，力量大跌。如果这样还杀不了他，那他枉称穹苍之炎。

    “我来猜猜，你是不是在想。这个小子已经没有了血路传承，力量下跌，杀他还不是易如反掌？”冷不防对面的男人如是道。

    赫尔瑟斯沉声说：“难道不是这样吗？”

    “确实如此，不过有些东西，你终究还是不清楚。”

    “例如呢？”

    艾伦没有说话，恶魔礼赞上的宝石亮起，于是一蓬灰白的光焰从他手中喷薄而出，源器解放了五阶觉醒姿态。灰烬赞歌被艾伦握在手里，艾伦深深地看了这把剑一眼。然后身体滑了出去，灰白长剑往上抬起，顿时废墟上升起了一条灰虹。

    灰色的火焰，以艾伦为原点圈圈扩散开去，无论什么东西被灰白色的火焰沾上均剧烈燃烧了起来。万物俱燃中，艾伦一剑刺来。赫尔瑟斯瞳孔微微收缩，他知道自己无论如何也避不开这一剑。降了硬撼之外，再没有其它办法。这是不可能的事，可感觉却却如此告诉他。

    然后在下一刻他醒悟过来。

    那种无法规避的感觉，是艾伦通过剑传递给他的意志。艾伦的意志竟然可以强行传递给他，这是何等强大的精神。赫尔瑟斯闷哼一声，右手抬起、握拳，缓缓地轰了出去。

    艾伦的快，赫尔瑟斯的慢，两者形成矛盾的对比。可偏偏赫尔瑟斯手臂舒展极尽的时候，恰好拳锋就撞在了艾伦的剑锋之上。拳剑交击的瞬间，两人身周百米内的事物都消失了。那垒成小山高的石砾就这么凭空消失，一圈冲击扩散中，无数粉尘叫嚣着喷上半空，漫天火星飘零！

