    “这个是……新的寄生虫吗？”

    在黑暗的地道之中，学者正看着它眼前刚刚拍下的影像画面，它发现它的背上，原本是伤口的位置覆盖上了一层柔软的灰色物质。

    这个究竟是什么东西，它完全感觉不到，但就目前来说，应该是有好处的东西才对。

    没有办法的它只有先不管这个事情，学者随之看向了周围道：“那么，接下来该怎么办呢？继续深入这个地方吗？”

    学者犹豫了起来。

    因为，学者拍照的时候收到了一个信息，这个显然是教长发送来的，上面写的话语也很简单：“死了就是真的死了。”

    看着这些话，学者决定还是不要去太危险的地方探索，但是，这个地下世界里有什么特别的危险呢？似乎只有肋骨蜈蚣这一种大型生物。

    而立蝎已经不在这里了，而且学者现在都会在行动之前先查看生物的资料，只要熟悉各种生物的习性，只用一个影像装置就应该能走遍天下！

    想着，学者鼓起了勇气，继续向地下走去。

    现在它基本只依赖自己身上的发光照明，而且在黑暗之中，学者发现它的视力慢慢适应了之后能看到很远的地方，这样可以极大地节省影像装置的电力，这样就能够把影像装置的能量放在各种别的功能上。

    而且，这里应该没什么危险生物，遇到肋骨蜈蚣的话只要快点照它，就不会有危险。在这里应该能安全地进行着探索。

    学者刚这么想的时候。它就停住了脚步。

    它的前方出现了一座金字塔。这座金字塔比之前的更小，只有两米高，而在金字塔下，有一个小生物。

    “一个宝藏，两个宝藏，一个宝藏，十个宝藏……”

    这个生物正趴在金字塔下摇摇晃晃的，因为它是背对着学者。学者不知道它在做什么，但是学者却能听到它的话。

    不过，这个并不是语言，而是它散发出来的一种信息，学者可以理解的信息。

    因为，这个生物是——造脑怪。

    学者看见这个生物后，它连忙悄悄地向后退去，似乎现在造脑怪还没发现它的样子。

    “我知道你在那里。”而然，造脑怪的信息让学者停下了脚步：“不要随意的移动，我要问你。你是来获取我的宝藏的吗？”

    学者犹豫了一会，随之说道：“不是。”

    “那我必须咬杀你。”说着。造脑怪转过了身，看向了学者。

    “啊？”学者一愣，连忙说道：“我是来获取宝藏的。”

    “那我就不能不咬杀你了。”发完信息之后，造脑怪突然猛地加速冲了过来，不过学者已经准备好了，它立刻拿起影像装置对准冲过来的造脑怪……

    ‘啪！’

    在一阵强烈的闪光之下，造脑怪的身影停住了，学者也立刻向后跑去。

    “我一定会咬杀你！”

    在后面，造脑怪强烈的信息传了过来，但与信息不符的是，造脑怪好像没有追上来，学者完全没有听到脚步声。

    学者没管那么多，它不停地向前跑去，直到它认为自己已经到达了造脑怪抓不到的地方，学者才停了下来。

    “呼……居然差点忘了有这种危险的生物。”

    学者喘着气，它往身后看去……什么也没看到，它在起跑的时候就没有感觉造脑怪有在追它。

    那么，应该安全了吧……不过这个地方是哪里呢？

    好像逃跑的时候跑到了奇怪的地方，学者往周围看去，它发现这里都是一些小型金字塔，只有几米的高度，而且数量很多。

    为什么有那么多金字塔呢？

    学者小心翼翼地在这些金字塔之中走动，它现在能够发光，虽然为装置省下了电力，但是却会让它暴露，所以学者必须时刻准备着。

    但是，至少躲在金字塔里的话就不会暴露了。

    学者走到了一座金字塔之下，这些金字塔都有着门口，门口是用一块石头堵住的，很容易就能推开，而金字塔里面通常是空的，但也有些时候能看到里面有东西。

    比如说这个。

    “太棒了，是之前那种蘑菇！”

    学者走进了一座金字塔之中，这座金字塔里面长了很多它之前吃过的‘美味蘑菇’，学者在之前吃了没事之后，它就一直都很想再吃一次看看。

    看着眼前的蘑菇，学者立刻走进了金字塔，然后把地上的蘑菇全都拔了起来放到了嘴边。

    “真是太美味了，这些东西……”

    学者以前吃过很多合成的美食，但是从未觉得那么‘幸福’过，可惜这种蘑菇吃完后几乎都不会留下什么‘回味’的感觉。

    不过，只要连续吃的话，美味就会一直持续……

    “呜……”

    但是，在吃了几个之后，学者突然感到一种很困的感觉，这种感觉让学者昏昏欲睡……

    “难道吃多了……不能在这个地方……”

    学者意识到自己的问题的时候，它发现已经太晚了，这种感觉让学者越来越难以操作身体，它的眼睛也越来越想闭起来……

    “至少……”

    在彻底睡着之前，学者用力地挪动到了金字塔的入口处，把入口那块石头给堵了回去。

    然后，它的思绪就陷入了完全的黑暗之中……

    ………………

    “这里是什么地方？”

    突然，学者发现它站在一个奇怪的地方，周围都是浓烈的雾气，看不清任何东西。

    “这难道是做梦吗？为什么会突然来到这里？”

    学者看向周围，它认为这里显然不是洞穴，而是别的什么古怪的地方。

    “果然是做梦。”

    学者下了这个结论之后，立刻想抬起手敲自己的头，但在那之前，它停了下来。

    因为，它发现它的面前出现了一个……生物？

    这个生物如同一个白色的橄榄体，它看上去非常的柔软，而且还飘浮在空中。

    学者看着这个生物，不由得产生了想要过去摸一摸它的想法。

    “你是什么生物？”

    而学者在接近它的时候，突然‘听’到了这个东西发出了声音……(未完待续。。)

