    “也就是说，你想要更多的皮毛，甚至不仅限于皮毛？更想售卖伽罗斐尔家族的神秘知识？你知道吗，这听上去，对我似乎并没有什么利益。”

    安瑟听完亨恩的讲述，知道了他此行见自己的所求之后，沉吟了一会轻笑道。

    亨恩却是没有露出失望的神色，在这段时间中，他也逐渐适应了眠龙大厅内的环境。

    他很是自信的挺直了身体，带着几分慷慨激昂道：“安瑟殿下，您应该知道我们的能力，而我更是组建了一只庞大的队伍，很多人都愿意帮助我。整个南境的商品，我都可以承包下来，为你们运送到天南地北，甚至星球之外！”

    “这是一场共赢！”

    “而且给予我们神秘知识的上升渠道，又有什么不行呢？我想我们是属于同一个阵营！我们愿意为您效劳！一直庞大的超凡军团，会让您所有的敌人颤栗！”

    看着亨恩逐渐变得激昂，安瑟只是静静的坐在黑铁巨座上，没有打断他的话。

    亨恩停下来后，他才平静道：“卖给你们的皮毛已经足够多了，至于其他东西，你可以尽量去争取，这全凭你自己的本事，我不会做任何过多的帮助。另外，你们追求超凡的更进一步道路不在我这里，就不要在这方面多费功夫了。”

    亨恩的脸色一僵，没想到安瑟会给出这份回答，他眼睛转了转，诚恳地道：“安瑟殿下，按我说的，我们双方都会有极大的利益。而身为我们引导者您，应该知道我们的能力和成长性，所以……”

    “亨恩阁下。”

    安瑟打断了亨恩的话，道：“我需要这些利益有什么用？至于你们能帮助我扫清敌人？不，我亲爱的朋友，我们始终站在一起，我的敌人必然是你们的敌人。”

    “您会得到难以想象的财富，这是……”

    亨恩不甘心的想要继续说些什么，可是安瑟接下来打断他的话，却让他直接闭了嘴。

    “这些财富，是要付出南境本来的商业体系做为代价，对吗？”

    亨恩有些无话可说。

    说实话，他此行来，最主要的目的还是获取超凡知识的售卖许可，这是他能扩张自己商业联盟的关键，也能掌控极大的话语权，从而被玩家们拥护，如果能干成这一单的话。

    可是超凡知识，在这个星球实在是太宝贵了。

    他认为唯一有希望的就是身为引导者的南境公爵安瑟，可是这却仍然失败了。

    看着亨恩还在那里酝酿着言辞，仍然没打算放弃的样子，安瑟内心里微微轻叹，亨恩到底还是小家子气了些，而且下意识的认为，这个所谓游戏世界的NP门，智慧一定都不如他们这些真正的人，在完美也只是一种AI而已。

    他右手的食指轻敲了两下扶手。

    芭芭拉的身体出现在了他的身侧，手里还捧着一沓文件，然后飘向了亨恩。

    亨恩结果了这沓文件，看了起来。

    “商业重塑计划……”

    在翻看了之后，亨恩发现自己接收到了一个可接受的任务。

    【南境商业重塑】

    【南境大公安瑟.伽罗斐尔决定重新整合南境的商业，而流通与售卖就成了关键，请予以配合，视南境商业的健康繁荣，给予奖励】

    【任务类型：可分享】

    【任务奖励：240万~2330万经验、库莱德南境长期商业伙伴资格】

    文件上的内容，都是对于南境本身商业的保护，以及对他们这些所谓的远古之灵一些限制和许可。

    亨恩看着看着皱起了眉，看向安瑟沉声道：“安瑟殿下，这上面拥有着很多内容，我觉得南境恐怕是做不到的，因为你们的生产量恐怕不够。而且我们的人手也是个问题，我在此向您申请售卖超凡知识的许可。”

    文件上注明，他们要售卖南境的商品，并且不能破坏本身商业环境的健康。

    这就导致了他不能从科幻星球的生产力寻求办法，而是要扶持南境本地的商业环境。

    安瑟淡淡的道。

    “南境的政务大臣们，会成立新的官方商业协会，来确保关于商业的政策成功执行，而伽罗斐尔家族的眠语商会，也会成为新商业的领头人。另外，你们不应该想着通过死亡来传送，而是走正常的运输道路，这才是真正适合你们的。”

    “眠语商会的店铺几乎遍布整个库莱德，而这可以为你们提供一个落脚点。”

    “我会吩咐下去，把眠语商会的大部分店铺改造成驿站，让你们可以随时换成。而你们的人可以在固定的地点驻留，然后执行工作分配，在运输到下一个城市。”

    亨恩越听越不对劲，最后恍然大悟，这不就是送快递吗！

    只不过玩家们的随身空间，免除了那种火车飞机运输的麻烦，他们同一类型的事物，可以进行无限堆积。

    但是这同样的，也有着一个问题，那就是人手。

    亨恩刚想把这件事说出来，然后顺便在旁敲侧击一下超凡知识的事情，打算用利用超凡知识来吸引玩家参与这项工作为借口，可是话到嘴边，他却停了下来。

    他盯着坐在黑铁巨座上的安瑟，沉声道：“安瑟殿下，你对我们……有多了解？”

    安瑟并没有回应他，但是黑铁巨座之后，却走出了一个黑发的英俊少年，他穿着一身黑色的骑士服，气质洒脱，眉眼间与安瑟有几分相像。

    他代替了安瑟开口，有戏谑的声音道：“你是指任务，还是经验？”

    “你是玩……远古之灵！”

    亨恩下意识的道，虽然没有看到黑发少年头顶的名字，但是他觉得应该是开了匿名模式。

    黑发少年点点头，微笑道：“没错。”

    亨恩楞了一下，随后脸色发生了一些变化，因为{神明眷者的荣耀}可是会限制他们把任务和经验这种跟游戏有关的字眼说出来的，但是安瑟此时可在场！这个玩家却直接说了出来？

    “限制我们的只有语意而已，只要跟公爵解释清这两个词的意思就好。”

    黑发少年轻笑道。

    亨恩镇定了下来，没有在因为突然出现的玩家而说什么，也不再对这个解释质疑什么，这个之后试验一番就能论证，他只是沉声道：“佣兵协会和快递站的结合？送一次快递，就相当于接受了一次任务？”

