    送走张怀君，李长青重新回到自己的居所。这是一处偌大的院落，原本悟道峰山巅的区域，除去老峰主的闭关之处和测试天赋的院落外，应该是由所有悟道峰内门弟子共同分配的。

    但现在整个悟道峰的内门弟子只有他一人，于是李长青便能占据整个山巅。

    “李大人，午饭您打算吃什么？”

    刚刚走回院落，就有一个灰袍杂役殷勤地跑了过来。

    “今天有一批东海的银鱼刚刚被送到山上，您看看这东西是否合胃口，如果大人喜欢的话，我这就去膳堂取食材。”

    对于吃的李长青并没有太多要求，不过东海的银鱼不仅肉质鲜嫩，传说还有部分龙种血脉，吃了大补。

    “拿着，去挑一挑品相好一些的。”

    李长青出手阔绰，随意拿出几两纹银递给面前的杂役。

    自从成为内门弟子后，他每个月都有一百两纹银的用度，如今他身上的诅咒无法解决，根本不能擅自下山，银子拿来也没什么用处，但对于那些杂役就不一样了。

    这个世界的银子还是很值钱的，山下普通佃户一年的收入也就十五两白银左右。

    这些银子杂役们无论是存着还是如何，都是一笔不少的收入。

    “对了，你以后下山的时候帮我留意一下陈振华老师，祭剑典礼就快到了，我打算给我老师一个惊喜，还有以后别叫我李大人，称我为大师兄即可。”

    李长青抬起眼皮。

    “这件事，别说出去。”

    “大师兄你放心，这件事我李进一定给你办的漂漂亮亮的！”

    “嗯，去吧。”

    目送杂役离去，李长青回到自己的大殿内盘膝坐好。

    惊喜什么的自然是假的，陈振华是杀害杨安民的罪魁祸首之一，李长青这次选择重回剑阁，可不是为了陪这些妖怪演戏。

    “安民，你放心。我很快就会送他们下来陪你的。”

    师父因为还有许多要事缠身，剑阁的事他脱不开手脚，不过既然他李长青选择了回来，这些事就由他来做。

    心神渐渐放空，李长青内视己身。

    剑阁的武道修行分为三步，第一步为锻体，外门弟子锤炼体魄，直到气血充盈方可导气入体。

    导气入体后，体内真气自生，接下来分别运转真气，进行锻肉，锻骨，锻六腑，直到全身打磨成一块，可被称为不坏，此为武道第二步。

    人有七窍，自从母体诞生后被后天之气污浊，七窍封闭，第三步需要做的就是一点点打磨七窍，此境被称为开窍境，直到七窍全部贯通，武者方能踏足宗师之境，可一苇渡江，逐浪而行。

    至于开窍境之上的大宗师境界，剑阁则完全没有记载。

    但裴闵给李长青的功法却完全不同。

    没有了第一步和第二步的锤炼肉体，导气入体。

    一开始便是炼精化气，体内自生先天之炁，直到蓄养先天之炁达到筑基的门槛，耗费百日光阴让身躯从后天返先天，直入开窍。

    也就是说，这门功法的修行者只要能够练气，便可以一路通畅直达开窍境，不知道优于剑阁的功法多少倍。

    更别提先天之炁与剑阁所修真气的差别之大，如同云泥。

    就拿李长青可以劈出的剑气来说，他只需要筑基就可轻易剑气外放，而剑阁内门弟子中，能把剑气施展的举足轻重之人，其余六峰加在一起也不过五指之数。

    内视己身，先天之炁于体内遵循大周天的轨迹运转，李长青的视野不断向前，丹田处一柄悬浮在虚无中的三尺小剑浮现于他眼中。

    天剑。

    这就是昨晚他从剑阁石碑中获得的东西。

    但已经过了半天，李长青硬是没从这小剑上感受到什么特殊的，唯一的异常便是其可以吞吃他的先天之炁。

    不过碍于此刻自己处于百日筑基的关键时刻，每一缕炁都很关键，不能浪费，李长青也只好先将其放在一旁。

    叮——

    突然，一声清脆的碰撞声在他耳边响起。

    大殿内，李长青睁开双眼，伸手从怀里摸出一枚玉佩，眼中略显诧异。

    这是那天裴闵送给他的子母玉佩，千里传讯，今天居然有动静了。

    他立马用先天之炁包裹住玉佩，一道讯息出现在他脑中。

    【天剑山小吃货】：有人到离阳城了吗？

    离阳城，天剑山。

    短短的一句讯息，信息量却大到李长青眉头都皱起了。

    离阳城就是剑阁山下最近的城池，而天剑山就了不得了。

    剑阁当今只是天下剑道二流末尾的宗派，而天剑山则是当之无愧的剑道执牛耳者，天榜前三甲，傲视天下的剑道大宗师苏铭便是天剑山的当今掌门。

    不过，为什么天剑山的弟子要关心离阳城？据李长青所知，离阳城只是如今大夏的一座普通都城，既不是边塞要地，也不是水运枢纽，这里有什么特殊的吗？

    【还俗中】：现在才七月，还有大半年的时间你急什么？

    【天剑山小吃货】：我听师兄说，上个月东海陈家的货船去离阳城了，想问问你们银鱼好吃吗？

    【还俗中】：……

    【正在剿匪，请勿打扰】：……

    看到这儿，李长青差点儿笑出了声。

    好家伙，他算是明白为什么这人的昵称是小吃货了。

    果然是人如其名。

    银鱼是东海特产，而天剑山在大夏西侧的边境处，二者隔了不知道多远，就算是走水路，在没有冰箱的这个世界，等银鱼到天剑山早都发臭了。

    李长青手指摩挲玉佩，离阳城一定要会发生什么事，我得想办法问问。

    就在他思索如何开口的时候。

    【寒山寺的桃花开了】：银鱼不好吃，是腥的！

    哦，又是一个人。

    此刻，已经有四个人发言了，小吃货很明显是天剑山传人，至于还俗中应该是个道门武者，而正在剿匪中，大概率是朝廷的人。

    但这个寒山寺的桃花开了，从昵称上看莫非是个和尚？

    【天剑山小吃货】：笨桃花，你个尼姑又不能吃鱼，不要破坏我心中银鱼的形象。

    【寒山寺的桃花开了】：谁说我是尼姑了？

    【天剑山小吃货】：你住在寒山寺，不是尼姑难道是和尚？

    【寒山寺的桃花开了】：你才是和尚，你全家都是和尚。

    【天剑山小吃货】：我看你就是尼姑吃不了银鱼，嫉妒我们。

    【寒山寺的桃花开了】：我吃不了，你们还不是吃不了，银鱼就是腥的！

    看着玉佩中两人斗嘴，李长青打了个哈欠。

    此刻已然临近中午。

    恰是，李进端着盘子轻声敲门。

    “大师兄，用膳了。”

    “放进来就行。”

    李进迈着小碎步，盘中通体雪白的鱼肉被厨师用刀片成晶莹薄片，一块块贴在盘子上，中间放了些姜丝等调味料，还有一小碗蘸碟。

    “大师兄，这是刚刚到的银鱼，小的去的时候还活着呢。

    “这是东海那边的吃法，被叫作鱼生，大师兄你尝尝合不合胃口。”

    李长青轻轻点头。

    “你且去忙。”

    直到杂役离开，李长青才看向面前的鲜嫩银鱼，突然嘴角翘起。

    他想了想，给自己也取了个昵称。

    随后，他拿起玉佩使用了留影功能。

    一张诱人的图片被发送进了玉佩之内。

    【爱喝酒的白也】：银鱼的味道妙极了。

    图片，图片。

    【天剑山小吃货】：……

    【寒山寺的桃花开了】：……

    李拿起筷子夹了一片鱼肉混入姜丝，又蘸了蘸放入口中。

    味道好极了。

    进群第一天就调戏大佬，感觉真棒。

