    死一般的寂静。

    纵然是突破宗师巅峰的吴缺，看到这一幕，内心都是无比的震惊。

    在他们的视线中，一袭青衫落下，一张似曾相识的面孔出现。

    顿时。

    吴缺便是反应了过来，抱拳行礼。

    “天刀门吴缺，见过沈大人！”

    “沈大人！”

    其他的天刀门人，也都是反应了过来，慌忙低头行礼。

    沈长青的样子，他们不会陌生。

    不要说远的，就前不久在黑市的拍卖中，便是亲眼见过。

    想到刚刚那股轻易抹杀所有蛮族的力量，他们心中便是暗自震惊不已。

    太强了。

    那股力量，完全超出了他们可以承受的范围。

    就算是吴缺想到那股力量，心中都是升起无力感。

    他虽然不惧强敌，但也要有能力抗衡才行，面对大宗师这等完全凌驾于宗师以上的强者，根本升不起什么战意。

    沈长青淡淡笑道：“诸位不用多礼，本官察觉到这里有强者突破宗师巅峰，所以特意来看一看。

    却没曾想，竟有蛮族为祸。

    蛮族混入南幽府，袭击诸位，此事说起来也是我镇魔司失责。

    所幸为祸蛮族已经被诛杀，没有造成太大的损失。”

    说到这。

    他看向吴缺，面上笑意依旧。

    “说起来，本官还得恭喜一下，吴门主晋升宗师巅峰，日后天刀门可就跻身于无上大宗的行列了。”

    何谓无上。

    江湖中至高的存在。

    虽然宗师巅峰在镇魔司中，不算是至高的存在，但放在江湖中的话，已经是有资格称一声至高无上了。

    所以。

    有宗师巅峰坐镇的宗门，便有成为无上大宗的资格。

    “沈大人言重了，区区宗师巅峰，在大宗师面前当不得什么。”

    吴缺面色谦虚。

    方才的那股力量，已经让他深切的感受到了大宗师的可怕。

    亲身体会。

    跟在拍卖场中观摩，是有很大区别的。

    大宗师力量恢弘，浩如烟海，相比下宗师掌握的力量，就显得太弱了。

    话落。

    吴缺又是面色一正。

    “多亏沈大人及时出手，否则我等久战下去，会有不少损伤，此次是我天刀门承了沈大人的一份人情了。”

    “就算是我不出手，以吴门主的实力，那些蛮族也没有得逞的可能，再说这本就是我镇魔司的职责，你不用过于在意。”

    沈长青摇头。

    突破宗师巅峰的吴缺，不是前面那些蛮族可以抗衡的。

    他哪怕不出手，吴缺也能把所有人斩杀。

    区别就在于，时间长短的问题而已。

    只是蛮族当前，自身没有袖手旁观的道理，所以出手也是在所难免的事。

    吴缺说道：“不管如何，沈大人出手的这份人情，我天刀门是不能忘怀，日后大人要有用得到天刀门的地方，大可直接开口。

    哪怕上刀山下火海，天刀门也绝不推辞。”

    闻言。

    沈长青深深看了对方一眼，最后微微笑道：“好，吴门主今日的话，本官便算是记住了，看诸位是要回广源府，我就不打扰了。

    若是再有蛮族袭击，你们可以沿途向各城官府，以及镇魔司的人求救。”

    “好！”

    吴缺点了点头，然后翻身上马。

    “我等先走了，告辞！”

    说完，就是策马离去。

    其他天刀门中人，也都是抱拳行礼后，骑马紧跟其后。

    “天刀门，有趣……”

    沈长青看着几人消失的背影，面上流露出意味深长的笑容。

    他看得出来，吴缺是有投靠镇魔司的意思。

    对方话里话外，就差点直白的说出来了。

    对于一个拥有宗师巅峰武者坐镇的门派投靠，沈长青也没有拒绝的道理。

    正好。

    他对于广源府没有什么掌控力度，要是天刀门愿意投靠的话，那么他也能间接对广源府，多了几分把控。

    多一分力量，就是多一分退路。

    尽管自身现在是南幽府的镇守使，但在其他府地也有一些力量的话，无疑是一件好事。

    而且。

    天刀门如今得到了大日金身，再有吴缺这位宗师巅峰坐镇。

    只要不出什么意外，崛起是必然的事情。

    摇摇头。

    沈长青转身回去。

    他本身只是察觉到有刀道宗师，突破巅峰境界，所以才特意来看看。

    没曾想。

    却是偶然间看到了蛮族伏击，便是顺手给解决了。

    至于天刀门的示好，完全是意外之喜。

    回到镇魔司里面。

    沈长青马上找到邢奕，以及牧青等人，沉声说道：“刚刚的刀鸣百里，你们想必都是听到了吧！”

    “不错。”

    牧青点头。

    宗师巅峰的突破动静不小，他想要不知道都很难。

    邢奕没有出声，但也是点了下头。

    紧接着。

    牧青便是问道：“莫非是刚刚的异象，是有什么问题？”

    他面色疑惑。

    能让沈长青这么大动干戈的，如果只是一位宗师突破巅峰境界，那是不可能的。

    沈长青面色阴沉：“突破宗师巅峰的，是天刀门门主，我过去的时候，正好见到天刀门遭遇到蛮族伏击。”

    蛮族伏击！

    牧青跟邢奕都是面色一变。

    牵扯到蛮族二字，事情就可大可小了。

    沈长青说道：“拍卖刚结束，蛮族便是公然袭击参与拍卖的宗门，分明是不把我镇魔司放在眼中。

    若是有宗门被蛮族残害，消息流传出去，必定让我镇魔司颜面有损。

    此事天察卫事先没有任何消息，邢总管，你可有什么想说的？”

    闻言。

    邢奕低头：“此事的确是天察卫失职，在下马上传令下去，让所有天察卫严密注意，必然不让事件重演。”

    狡辩的再多，也没有什么意义。

    “好，我不希望再看到第二次，传令所有天察卫，密切注意蛮族跟大周探子的动向，要是发现他们袭击各宗的人，第一时间发出讯号。

    到时候，我会亲自出手来处理。”

    沈长青淡淡说道。

    他是南幽府镇守使，现在大周跟蛮族的人混入这里，就是不给自己面子。

    于情于理，都没有坐视不管的道理。

    所以。

    对于大周探子以及蛮族的态度，沈长青都向来都只有一个，那就是，杀！

    “是！”

    邢奕恭敬的回道。

    然后。

    沈长青又看向牧青：“牧镇守就劳烦坐镇在破山城，若有人在城中伺机生乱，便由牧镇守出手镇压，不要引起太大的骚乱。”

    “没问题。”

    牧青亦是点头。

    他本身就是要留在破山城里面，这是自身份内的事。

    最后。

    沈长青强调了一下：“发现蛮族以蓝色焰火为讯号，发现大周探子以红色焰火为讯号，若只是江湖宗门的自身纷争，镇魔司就不要擅自插手了。”

    “是！”

    邢奕再次领命。

    ——

    “将军，好像有埋伏！”

    大越一行人中，有人观察周围的环境以后，立即策马上前，低声说道。

    闻言。

    王霄神情淡然：“不用理会，一些小蚂蚱而已，有贼心未必就有贼胆，你们去清理一下，不要引起太大的动静。”

    “是！”

    几人领命，向着后方而去。

    随后。

    王霄便带着余下的人，继续向前。

    没多久，身后就有不弱的波动传来，似乎有强者在那里厮杀。

    半个时辰左右。

    几个轻骑染血而回。

    “已经全部处理干净了！”

    “好。”

    王霄颔首。

    他来到南幽府，也不是一点高手都没有带的，随行而来的八人里面，每一个都是宗师境界的武者。

    八人联手。

    纵然是宗师巅峰，都能斩于马下。

    一些眼红大宗师武学，继而尾随的势力，根本就不可能是对手。

    半天后。

    王霄突然间停了下来，然后抬手示意，身后跟随的人，也都是适时停下。

    紧接着。

    就看到他一步踏空而起，浩瀚的力量自肉身中涌起，以自身为中心，如同潮汐般向着四面八方汹涌而去。

    轰隆隆！！

    真气滚滚，如同江河喧嚣。

    方圆百丈以内，全部都被这股气浪席卷覆盖。

    下一息。

    十数个可怕的波动，轰然间爆发出来，一个又一个的身影出现，把王霄等人团团围住。

    “不愧是大越的拳圣，实力果然是非同寻常，只是不知堂堂拳圣，今日是否能活着回去。”

    阴冷的声音响起，一个相貌堂堂，但眼神却显得阴森的中年人，出现在了最前面的位置。

    强大的气息升腾，对比宗师绝巅丝毫不弱。

    看到来人。

    王霄面上始终带着的笑容收敛不见，眼神也是冷了几分。

    “杨越！”

    剑尊杨越！

    大周皇室禁军教头，一位宗师绝巅的强者。

    对于此等境界的存在，各方朝廷都是有相应的情报，他也是见过杨越的画像。

    所以在见到对方的瞬间，王霄就是认出了来人的身份。

    随后。

    他又是冷笑。

    “凭你以及几个歪瓜裂枣，也妄图伏击本官，有些异想天开了吧，这里可是大秦的地盘，你我要是动手，要不了多久就会被大秦的人觉察。

    我很想知道，你要是陨落在了南幽府，周皇是否会心疼。”

    “放心，杀你不用那么麻烦。”

    杨越阴恻恻的一笑，眼中有诡异的光芒一闪即逝。

    “与其想我陨落在此，不如王大将军想一想自己，若是你陨落于此，只怕大越都要动荡吧！”

