    一进去瞧见厉墨寒坐在桌边喝茶，里边内室放下了帘子好像有人在。

    韩若青朝着厉墨寒走了过去，坐在他面前问道，“这里什么情况了？”

    厉墨寒见到韩若青，眉心拧了拧：“你怎么来了？本王不是让刘淑去告诉你暂时不要过来？”

    不是他不想让韩若青过来，而是因为霍雷霆现在的情绪有些激动，对韩若青更是要打要杀的，如果韩若青这个时候过来的话很容易受到波及，他也只是想要保护韩若青而已。

    韩若青给了他一个放心的眼神，压低声音道：“你放心吧，我既然来了就有准备的，你不用担心我。”

    韩若青都这样说了厉墨寒也只能就此作罢什么也不说了。

    反正这里是寒王府，霍雷霆再怎么癫狂针对韩若青，还有他在旁边当着，总不会让韩若青无端受了欺负，再说，就韩若青这脾性，怕是只有她给人脸色的份儿。

    想起霍雷霆的情绪，厉墨寒还是告诫了韩若青，“既然你人已经来了那就注意点儿，一会儿小心义父的情绪，他现在情绪很不好，要是看到你之后恐怕会更加的动怒。”

    韩若青也明白，毕竟霍雷霆总认为她踹的那一脚是想要害他的性命，就连徐达惨死，他也莫名其妙的觉得是她做的，真是心累。

    她不愿意多做解释，也不想解释，毕竟不管怎么解释霍雷霆都不会听的，只会自顾自的认为他想认为的。

    “放心好了，我有分寸。”韩若青说罢之后又指了指里间，问道，“里面什么情况？是有大夫来吗？”

    厉墨寒点了点头告诉她，“本王本想请太医，但又怕皇帝那边做什么手脚，索性在外头直接请了一个不错的大夫，现在正在里头给他看看伤口。”

    韩若青低声道：“你放心便是，霍雷霆的伤只要好好养养会好起来的，实在不行，你把他打晕了，我来给他治，不收你银两。”

    闻言，厉墨寒嘴角勾了勾，虽然没说话，但看向韩若青的眼神带着浓浓的宠溺。

    韩若青没好气的白了他一眼。

    一侧的上官梦终于逮住了空隙，紧忙从落雪的手中端下了鸡汤，漫步的走到了厉墨寒的面前把鸡汤放在了他的面前，温柔的说道：“王爷，您在霍叔这边伺候了一夜了，想必饿坏了吧，一夜没睡还是喝一些鸡汤提提神吧，也能补补身子。”

    说着她把手中的鸡汤朝着厉墨寒那边推了推。

    可是厉墨寒却丝毫不给面子，鄙夷的看了上官梦一眼，“不必了，又是鸡汤，谁知道你这鸡汤里面有没有加别的东西。”

    这话一说瞬间让上官梦心中一跳，她当然知道王爷的意思，摆明了是在说她那次给王爷下媚药的事，没想到王爷竟然还记恨着这件事。

    虽然心中一慌，但是上官梦表面上却是委屈的表示，“王爷您误会妾身了，上次那件事情真的是一个意外，妾身并没有想要算计王爷的心思。”

    厉墨寒冷哼一声，却没有说什么，显然是不相信上官梦的话。

    而此时韩若青注意到落雪一直低着头站在门边，好像看起来非常害怕她。

    韩若青想要再试探一下，起身故意走到了落雪旁边，看似担忧的问道，“你这丫头怎么了？从方才在院子外就发现你魂不守舍的，是不是身上的伤口出了什么问题？”

    王妃娘娘这么关爱下人，要是搁在其他人的身上早就感激涕零了，但是这会儿落雪却好像见到鬼一样把头低的更低了，还伴随着颤抖。

    韩若青也不逼迫她回答，反而是指着落雪的头上边说道，“你头上的这簪花倒是挺漂亮的，可否让本王妃拿下来看看。”

    说着她还伸出了手想要去摸落雪头上的珠花。

    可手还没放上去，落雪就像惊弓之鸟一样吓得连连后退，一边还尖叫着，“不要……不要过来……”

    韩若青心中冷呵一声，却还明知故问又上前了几步问道，“你这是怎么了？是不是病大发了，要不要让这个大夫一会儿也给你瞧一瞧。”

    “不要过来……”

    韩若青就像听不见她的低喃一样，硬是走到了她的身边想要扶她起来。

    谁知道落雪就像被针扎了一样瞬间从地上弹跳了起来，躲到了上官梦的身后，不断的颤抖，“不要过来，千万不要碰我。”

    上官梦见落雪有些癫狂的样子，想来也是因为韩若青这一身红衣给吓到了，为了避免落雪暴露什么，她就想着安慰落雪。

    “落雪你……”

    “啊！”

    可是话刚说出口，还没说个完整，就见落雪突然窜到了厉墨寒的面前，扑通的一声跪了下来。

    厉墨寒皱着眉头问道，“发生了何事？你是怎么了？”说着他还看了一眼韩若青，仿佛是在问怎么回事。

    不过韩若青却用带着笑意的眼神看了看他，也不能直说，无奈之下厉墨寒只能看回落雪。

    落雪跪在地上一脸惊恐的跟厉墨寒说道，“王爷奴婢怕，王爷救救奴婢吧，王妃娘娘太恐怖了。”说完之后她捂头痛哭了起来，仿佛遭受了什么重大的打击一样。

    厉墨寒眉头不悦的冷冷问道，“到底是怎么回事说明白！”

    厉墨寒的冰冷声让落雪下意识的颤抖了一下。

    她战战兢兢的说道：“回王爷的话，奴婢是一直陪着侧妃娘娘的，我们跟着霍叔和霍叔新收的女人金玉都在新宅子那边，府里的人对此都是知道的，后来我们便听说了府里有人无故惨死的事儿。”

    韩若青下意识的上前了一步。

    落雪在看到韩若青上前的时候本能的缩了下脖子，丝毫不敢让韩若青近身。

    韩若青眼神眯了眯。

    “继续说！”厉墨寒不耐烦的开口。

    落雪咽了咽口水：“当时来报信儿的人只说是死了人，也没说是谁，但尸体的惨状倒是给描绘了一下，听说这样惨死冤死的人，戾气十分重，奴婢和侧妃娘娘都觉得很是害怕……”

    说到这里她看了一眼霍雷霆这才说道，“正好金玉以前家里面有人精通道法，是个名副其实的法师，所以她索性给了奴婢一些东西带着回来防身，有备无患的。”

    “什么东西？”韩若青眯了眯眼。

