    韩非停下脚步，有些不可思议的看着身边的房门，他眼中闪过一丝期待。

    门把手轻轻转动，傅生卧室的房门被打开，光亮顺着门缝照进了屋里。

    站在门边，韩非没有看到傅生的脸，打开卧室门的傅生也没有从屋内走出。

    父子两人此时都看着被打开的门，望着这未曾设想过的改变。

    一双手从屋内伸出，傅生端起韩非送来的餐盘，回到了卧室当中。

    房门重新关上，韩非眼中却满是欣慰，他刚来到这个神龛记忆世界的时候，只要靠近房门，傅生就会反应剧烈，根本不吃他做的任何东西，更别说像现在这样主动开门将他做的饭拿回屋里了。

    楼下的妻子也很是震惊，一直沉默封闭的傅生主动打开了门，这是她之前想都不敢想的事情。

    目光慢慢移动，妻子又看向了韩非，与其说是傅生有了改变，不如说是韩非的努力产生了效果。

    她脸上露出了笑容，走到韩非身边：“一切都在逐渐变好，慢慢来。”

    “恩。”韩非的脑海被一种说不出的情绪占据，那似乎是开心。

    “我们也去吃饭吧。”妻子扶着韩非的手臂，他们一起下楼。

    这顿晚饭吃的格外温馨，好像在过什么节日一样。

    酒足饭饱，韩非和傅天在家里玩起了做迷藏，最近傅天特别喜欢玩这个游戏，但让他感到郁闷的是，自己每次都会被韩非抓到，而轮到他抓人的时候，却总是找不到韩非。

    “我去藏了，不许偷看。”韩非拥有捉迷藏的被动能力，他也没有刻意的去躲藏，只是一直在卡傅天视线的死角。

    稚嫩的童声在屋内响起，傅天趴在沙发上数着数，等他再睁开眼的时候，韩非已经不见了。

    “爸爸去哪了？”

    他在屋子里跑动，怎么都找不到韩非，可爱的小脸蛋嘟了起来。

    就在这时，坐在沙发上的妻子轻轻咳嗽了一声，手指偷偷指了一下自己身后。

    傅天有些疑惑的跑向沙发后面，胖乎乎的小手一下抱住了坐在沙发背后的韩非：“抓住你了！”

    屋子里满是快乐的笑声，傅天仿佛抱住了世界上最重要的东西，他像个树袋熊一般抱着韩非不肯撒手。

    看着玩闹的父子两个，妻子短暂忘却了那些痛苦的声音，她已经很久没有像这样发自内心的微笑了。

    “我藏得这么好，怎么会被抓住？是不是妈妈偷偷告诉了你？”

    韩非将傅天抱起，他能感受到那种血脉相连的特殊感觉，眼前的生命就是自己的孩子，是自己无论如何都要守护的家人。

    “好了，快去洗漱，歇一会准备睡觉。”

    让妻子带着傅天去卫生间洗漱，韩非则坐在沙发上打开了属性面板，傅天对他的态度出现了转变，看似一切都在好转，但韩非自己却感到有些不安。

    他选择了和命运对抗的道路，他也不知道明天和意外到底哪一个会先到来。

    触碰物品栏，韩非现在有一次打开物品栏的机会，最适合带出来的物品有两个，一个是往生刀，另一个是血色纸人。

    “血色纸人灌注了徐琴的血液，和徐琴之间存在特殊的联系，如果把它拿出来的话……”韩非偷偷扫了一眼卫生间里的妻子，他真的没做什么见不得人的事情，但不知道为什么还是会感到有些心虚：“算了，我就不给自己增加游戏难度了。”

    韩非决定把这次取出物品的机会保留下来，等危机时刻再用。

    等妻子将傅天哄睡之后，她也坐到了沙发上，和韩非一起看着电视。

    时间分秒流逝，妻子有些困了，她的身体慢慢倾斜，似乎是想要依靠韩非。

    在肩膀快要碰在一起时，韩非伸手扶住了对方：“走，进屋休息。”

    妻子朦朦胧胧的醒来，没有说什么，只是轻轻点头。

    进入卧室，韩非将被褥铺在地上，非常熟练的钻进了被子当中。

    “要不你还是来床上睡吧，天越来越冷了。”

    “没事。”

    韩非再次拒绝了妻子的好意，这或许也是家庭地位的体现，说睡地板就睡地板，谁来都不好使。

    关掉了卧室灯，疲惫涌上心头，韩非对妻子的防备在慢慢降低，连自己都没有发现，当他下定决心要守护这个家的时候，这个家也不知不觉成为了他的避风港。

    夜色渐深，已经睡着的韩非和妻子忽然被一声巨响吵醒。

    他们两个赶紧爬起，打开了卧室的门。

    声音好像是从卫生间传来的，韩非护在妻子身前，打开了客厅的灯。

    卫生间的镜子被打碎，傅生站立在一地碎片当中，他低垂着头，手上还拿着一个闹钟。

    血液顺着指缝滑落到了时针上，仿佛要把时间染成血色。

    如果是以前的傅义肯定会觉得傅生又在犯病，对其大声呵斥，但清楚真相的韩非绝对不会那么去做。

    第一时间找来了医药箱，韩非没有去问傅生为什么要去砸碎镜子，而是先检查傅生手上的伤口。

    他自始至终都没有追问傅生什么东西，只是耐心的将傅生的手包扎好。

    在韩非给傅生包扎伤口的时候，傅生起初很不习惯，他想要挣脱，但试了几次之后就放弃了。

    父子两个很有默契，谁也没有说话，只是默默做着正确的事情。

    “傅生，你看到什么东西了吗？”妻子跑来询问，还没等到回答，她就听见了卧室里傅天的哭声。

    放下扫把，妻子赶紧去查看傅天的情况。

    站在卫生间门口，韩非帮傅天处理好了伤口，然后拿起地上扫把和簸箕，开始打扫地上的镜子碎片。

    看到韩非忙碌沉默的样子，傅生轻轻摸了一下自己被包扎好的手，低声说道：“镜子里有鬼，是一个没有脸的女人。”

    “我知道。”

    “你愿意相信我说的话？”

    “我见到了那位老校长，他告诉了我很多事情，以前是我误解了你，不，所有人都误解了你。”韩非将地上的东西收拾好，试探性的问道：“老校长留下的树苗被种在了阳光下面，那个陪同你吃饭的女孩也在一直等你，如果你有时间的话，明天就去看看他们吧，那所学校已经变得跟以前不同了。”

    韩非没有强迫傅生去学校，也没有说什么学习改变人生的大道理，他只是提到了傅生曾经熟悉的事物。

    对于傅生来说，女孩和老校长应该是那所学院仅有的、值得留念的人。

    “快回去睡觉吧，我等会就把家里所有镜子都用黑布遮住，以后晚上家里就不用镜子了。”韩非很清楚那个无脸女人又多恨自己，所以他不仅没有责怪傅生，还觉得傅生做的很对，他甚至巴不得傅生多打碎几面镜子，让那个无脸女人不要太过分。

    傅生似乎还不太习惯和自己父亲说话，他本想自己打扫的，但却无法伸出双手，身体发自本能的不愿意靠近自己的父亲。

    “那个没有脸的鬼应该还会来找你。”傅生说完最后这句话后，便回到了二楼，重新把自己关在了房间当中。

    “从我做出选择的那一刻起，世界就开始异化，这些鬼怪好像也变得愈发活跃了。”韩非打扫完卫生间后，又进入了傅天所在的卧室，那孩子被吓坏了，哇哇哭个不停。

    “傅天和傅生兄弟两个好像都可以看见鬼，这种能力是怎么出现的？难道是遗传自傅义？可傅义怎么没有任何能力？”韩非比对了一下兄弟两个的人生轨迹，还是想不明白。

    这兄弟两个都是改变世界的大人物，但他们的父亲却是世界上最糟糕的人。

    在妻子哄傅天入睡的时候，韩非找来黑布，将家里的镜子全部遮住，连电视屏幕和玻璃茶几这种可以反光的东西也没放过。

    “你相信孩子们说的话吗？”妻子等傅天睡着后，才敢小声和韩非交流：“要不还是带他们看一下医生好了。”

    妻子并不相信世界上存在鬼怪，韩非曾经做楼长任务时就看见过，傅生被当成病人捆在床上，失去了自由，仿佛一个极具攻击性的疯子。

    “傅生刚有好转，这个时候他需要的不是医生，而是愿意陪同他的人。”韩非很是认真的看向妻子：“我知道你一直把傅生当做亲生孩子来对待，你这些年也受了很多的委屈，我会尽量去弥补那些错误，不过……”

    妻子似乎有了一点不详的预感，她抓住韩非的手臂。

    “如果我出了远门，请你记住，一定要相信傅生。他是世界上最优秀的人，千万不要把他当做累赘，你甚至可以试着去依靠他。”韩非看到了未来，他知道傅生和傅天兄弟两个会成为什么样的人。

    “好，我听你的。”

    “回去睡吧，明天你还要送傅天去幼儿园。”

    韩非和妻子回到卧室，重新钻进被子里，但他们却怎么都睡不着了。

    好不容易熬到了天亮，韩非刚洗漱完，他的手机就又响了起来。

    看了一眼来电显示，韩非表情变得有些古怪，给他打来电话的是昨天遇到的那个玩家——吴山。

    “有事吗？吴山？”

    “昨天大鱼和老板护送你兄弟回来的时候，遇到了一些未知的意外，我们现在和他们三个失去了联系……”吴山心里有些愧疚，是他邀请沈洛加入的，结果人还没见着就出了意外。

    “他们昨天中午应该就回去了啊！”韩非也愣了一下。

    “我们已经找了一个晚上，但他们三个就像是消失了一样，根本联系不上，也不知道去了哪里。”吴山有些无奈：“他们的面包车刚开出市区就和一辆救护车撞在了一起，蔷薇怀疑他们的失踪和那辆救护车有关，我们正在慢慢排查这座城市的各类医院。”

    “出了车祸？”韩非坐在沙发上，他也不敢告诉吴山沈洛幸运值是零，更不敢说这一切可能都和沈洛有关。

    大脑急速运转，韩非理智的思考了一下。

    面包车开出市区就发生了车祸，沈洛和两位玩家消失不见，现在其他玩家为了寻找他们准备排查所有医院，这万一要是排查到了完美整形医院，说不定就会全军覆没。

    “如果不是对沈洛知根知底，我都要怀疑他是幕后黑手了。”韩非整理了一下语言：“昨晚我好像是被什么鬼怪袭击了，这个世界正变得越来越危险，如果你们实在找不到沈洛也别着急，尽量先保护好自己。”

    “山雨欲来风满楼，我总感觉要有大事发生，要不你也加入我们好了，相互之间也有个照应。”吴山再次邀请韩非加入他们。

    “我会加入的，只不过不是现在。”挂断电话，韩非也不知道该怎么联系沈洛：“他该不会又被医院抓回去了吧？就算幸运值为零应该也不可能这么倒霉。”

    看向手机地图，整形医院和那座乐园分立在城市两边，似乎只要离开市区就会进入它们的影响范围当中。

    “让那些玩家先探路也可以，我就呆在市中心哪也不去，等消除掉大家的恨意之后，就算世界异化，我身边也有足够的帮手。”

    想到这里，韩非叹了口气，理论上他可以获得所有人的帮助，但前提是他能活到那个时候。

    按照现在的情况来看，最好的情况是永远呆在妻子身边，其次是被李果儿囚禁在地下室，成为她一个人的玩具。

    “等完成这个任务，我估计这辈子都不会再去谈恋爱了。”

    吃完早餐，韩非正要提着包去上班，他突然听见二楼的房门被打开。

    有些诧异的朝二楼看去，韩非发现傅生换上了崭新的校服，提着书包从卧室走了出来。

    阳光透过窗户照在屋内，傅生伸手挡在额前。

    自从休学之后，他就总是在晚上出门，白天屋内也会拉着厚厚的窗帘，他已经很久没有沐浴在阳光下了。

    一家三口都看向了傅生，他们一个比一个惊讶。

    戴上帽子，傅生没有停留，提着书包走出了家门。

