    千河也是咬牙说道，他感觉自己的双脚被束缚住了，不得一丝动弹，而且他盯着二人的目光，发现这两个人杀意浓烈，就算是千海如此威胁，他们二人却没有一丝眼神浮动，好似千海的威胁不存在，还是千宗的存在对他们来说，并不算什么！千河道：“二位，我们是代表整个武林盟跟你们交涉，没有必要闹得这么不愉快！”

    林浩哈哈大笑：“整个武林盟？

    我林某人好似跟武林盟并没有什么过节？

    你们二人上来就是要打死弄死的，如今实力不如我们，开始讲道理了不是？

    上来不说，打不赢了开始说，莫非你们认为，规则是你们制定的？”

    林浩心头讽刺，这群人看来还真是持傲非凡啊，认为全世界都应该围着他们转，可惜，这个世界并不是他们想象的那样，而且听君无悔的意思，他们就是因为有一个强者，把本来数百个宗门融合成了一个现如今的千宗，也就是说，霸者手段罢了，于是他们就认为，所有的一切，都需要用霸者手段来说话，可他们对付不了的时候，却又开始讲道理，呵呵了！者不等于，全世界都要听他们的？

    真是一群可笑可悲的人……千海闻言，看着林浩的样子，一时间觉得，这人看来是怕了！不过就在他准备在做威胁的时候，被千河喝止：“你给我闭嘴！”

    千海恼怒，恶意挂在脸上，但是还是没有开口威胁，毕竟师兄的话还是要听的，在他们的世界里面，也是有规则的。

    无规则不成方圆！千河对着君无悔跟林浩说道：“我师弟或许刁蛮了一些，但是对你们并没有造成多少伤害，可是你们却把霸刀门给灭了，我们前来询问一下到底是为何，难道有错吗？”

    林浩跟君无悔也是一愣，这个人的态度怎么这么卑微？

    完全不像是另外一个人啊，那个人就霸气多了，当然那所谓的霸气，是无知……林浩盯着千河瞥了一眼，看着他认真的模样，手上凝聚出来的杀意淡薄了一份，不过并没有直接遣散，毕竟他并没有就因为对方的一句话，而放弃防患，方才千海的一招，虽然他能够轻易破解，但是对方也是大宗师，虽然弱，但是比起当日的岚山来说，也是势均力敌！现在看来，华夏的底蕴还真是浑厚啊，一个才刚刚晋级的大宗师，实力堪比蛰伏数十年的岚山！那可是早早晋级T3000级别的人物。

    不待林浩说话，君无悔哼了一声：“霸刀门威胁世俗，跟世俗勾结，图财害命不少，我不知道你们千宗有没有尽到监管的规则，我也不知道为什么龙门没有解决这个问题！可是这些问题存在了，那么必然就要解决了！如果千宗不行！那就灭了千宗！如果龙门有些人没有做到自己该尽的职责，那么就重组龙门！破坏规则的人，会死在规则之下！我想这句话，你们每一个人都清楚吧！而霸刀门，破坏了规则，只是死了几个主谋，其他的人只是被遣散。

    至于为何遣散，你们应该也知道吧！如果你们千宗这么些年来没有污点，你们或许可以存在，可若是有污点存在，那不好意思，我们二人也回去你们千宗，把你们千宗给遣散了！“就算你们千宗还有顶级强者，在我二人眼里，也不算什么！”

    君无悔的一席话可谓是说的热血沸腾，林浩淡淡的看着，本想言语两句，但是被君无悔说完了，而且说的一些回旋余地都没有，也就没有补充的意思……千河闻言，这一刻陷入了深深的沉默之中，这二人像是清道夫！他们要肃清渣滓，可这几十年来，龙门不作为，里面早就的渣滓无数！如果要是肃清的话，那岂不是要全部斩断？

    那么整个武林就不存在了？

    武林，那是非物质文化遗产。

    这也是他们这群人心底的最后保护伞……千海听着君无悔的话，整个人再也控制不住！“就凭你们俩个，也说肃清我们千宗？”

    千海大喝一声。

    千河被气得脑血栓，者不等于变相的承认他们千宗这些年来也做了不少不是人的勾当吗？

    真是没脑子的人！林浩瞬间眼神再度转变，无尽的杀意瞬间笼罩住千海，声音冰冷到了极致：“所以也就是说，你们千宗也做了见不到的勾当！”

    说及林浩看向君无悔，淡淡说道：“君兄，看来有些人是骨头已经烂了，而有些人看来是没有多少作为了。

    龙门之前发出的邀请，我看我们没有必要跟他们说什么加入的意思了！”

    “民族赋予的使命，为什么一定要套上一个头衔的呢？

    无名英雄那么多，我不介意也成为一个！”

    这一刻，林浩不在信任龙门，龙门的信誉在他的心底这一刻从此消散。

    而君无悔闻言，也是全身一震，是啊！之前元武发来邀请，他是认真的思考了很久的，毕竟要是不借助龙门的使命，他们无法做一些事情，可是听了林浩的话，君无悔像是找到一个绝佳的解决这个困境的难题！他们二人的实力是华夏的天花板，加入一个如此有些残烛一般存在的龙门，若是直接进去，改以什么身份呢？

    战神还是镇守？

    可是四大镇守跟八大战神是固定职位，他们强势加入，是凌驾于这两个职衔之上，还是之下呢？

    之上且不说四大镇守愿意接受，八大战神呢？

    其他的学员呢？

    里面的部门呢？

    若是在之下？

    他君无悔或许愿意，毕竟以前他想要达到的地位就是战神，只要他努努力，现在战神职位触手可得，可是林浩呢？

    这位顶级战力天尊，沦为八大战神之下，自己把自己过命的兄弟喊进去听人差遣吗？

    这让君无悔有些觉得过意不去！可如今好了，全部都说通了！守卫家国是每一个人的使命！而不是某一个特定的部门！是每一有人！ 

