    “下面是第三顺位。Ⅵ Ⅶ八 Ⅶ  ⅦⅫ一中文 Ｗ乄Ｗ Ｗ亻．８１ＺＷ．ＣＯＭ”萧华站在台上，看了一眼下方，朗声道，“今年的轮第三顺位属于费城76人，他们选择的是......来自俄亥俄州立大学的德安吉洛-拉塞尔！”

    话音落，掌声响起。

    不过比较明显的是，这次的掌声和刚才萧华宣布湖人在第二顺位选中陈锋时候是没法比的。倒不是说陈锋就比拉塞尔人气高多少，只不过在森林狼选择了唐斯，湖人选择了陈锋之后，76人在第三顺位选择拉塞尔几乎已经成了必然，所以并没有引起多少人的惊讶。

    在掌声中，拉塞尔走到台上，从萧华手上接过印有费城76人队标志的鸭舌帽戴上，和萧华拥抱了一下，然后开始讲话。

    片刻之后，拉塞尔的讲话结束。

    萧华重新走到台上，开始宣布：“第四顺位......尼克斯队选择的是来自拉脱维亚的克里斯塔普斯-波尔津吉斯。”

    “第五顺位，魔术队选择的是马里奥-郝祖佳！”

    “第六顺位，国王队选择的是威利-考利-斯坦！”

    前六顺位很快出炉，除了陈锋以榜眼签高位被湖人选中稍微引起了一些轰动之外，其他人的顺位早就已经在预测中，即便有所差异也都并不大，所以并没有引起现场观众的诧异。

    一直到第七顺位。

    今年的第七顺位原本是属于掘金的，可76人却在选秀之前干出了那件疯狂的事，用今年的5个此轮选秀权，加上未来的一个轮签，外加一分部现金，换取到了掘金队手中的7号签。

    人们都在关注，也非常感兴趣，想知道76人是否真的会选择奥卡福。

    萧华也故意顿了顿，等吊足了众人的胃口，他才道：“第七顺位，费城76人选择的是......来自杜克大学的中锋，贾希尔-奥卡福！”

    “果然。”

    “真的是奥卡福，可惜了......”

    听到果然是奥卡福，人们开始鼓掌，但不少人却忍不住叹息。

    连陈锋也忍不住叹息，如果不是在训练营受伤，奥卡福说不定能够进入前三顺位的，如今却只是第七。

    说起来，这个第七顺位有些配不上奥卡福，他的天赋和能力有目共睹，并不逊色于唐斯，可就因为受伤，他却只能是第七顺位。

    在掌声中，奥卡福杵着拐杖起身，脸上的笑容有些牵强，毕竟落到谁原本可以进入其三，结果掉到第七就不会好受。

    不过，这对奥卡福来说郁闷，但对76人来说却未尝不是一个好事。

    如果奥卡福能够恢复到以往的状态，并不受到伤病的影响，那么他的前景依然是光明的，依然可以和唐斯叫板。

    如今76人有了一个拉塞尔，又有了一个奥卡福，基本上等于是复制了森林狼的模式，重建的雏形已经有了。

    森林狼用了两年，选了两个状元，而76人只用了一年，不得不说，76人对还是有些手段。

    当然，这一切都建立在奥卡福能够完全恢复，且能够打出人们期待中的成绩，否则一切就是扯淡，76人也将亏本。

    这就是为什么都知道76人可能会在7号顺位选择奥卡福，可前边的尼克斯，国王等球队却不横插一手的原因。

    这些球队都知道奥卡福的天赋，但也都为奥卡福的身体而担忧，选择他就是在冒险，而这些球队很显然并不想冒这个险。

    “第八顺位，底特律活塞队选择的是依曼妞尓-穆迪艾！”

    “第九顺位，黄蜂队选择了弗兰克-卡明斯基！”

    “第十顺位，热火队选择了贾斯蒂斯-温斯洛！”

    “第十一顺位，步行者选择了迈尔斯-特纳！”

    “第十二顺位，爵士队选择的是来自亚利桑那大学的斯坦利-约翰逊！”

    听着萧华念出一个个名字，坐在陈锋不远处的查尔斯越紧张了，因为一直没听到自己的名字。

    今年球队战绩很好，他也打出了进入ncaa以来最好的一个赛季，今年是他最大的机会。

    为了能够进入乐透区，他和经纪公司付出了很多，四处宣传，奔走于各种活动，积极参加选秀训练营，在训练营中也积极表现。

    可如今一个个名字过去，却始终没听到自己的，他心里怎能不着急？

    “别慌。”看到查尔斯额头已经冒出了汗水，陈锋悄然上前，抓住查尔斯的肩膀，安慰道，“还有两个呢。”

    查尔斯回头看了他一眼，勉强一笑，点点头：“嗯。”

    所谓的乐透区，实际上就是前14顺位，这14个顺位是当年没能进入季后赛的14支球队抽签分配，每一支球队能够抽到一个签位，而战绩越差的，抽到靠前签位的概率会更大一些。

    对于球员来说，进入乐透区，通常意味着这个球员成为明星的几率要比其他人要大一些，球队也会更重视你一些。

    所以，对于不能进入前三，前六的球员来说，能够进入乐透区，则是他们追求的目标。

    就比如说查尔斯，以他的实力，进入前十基本上是不可能的。

    如果不是今年uc1a表现太出色，他个人数据也非常不错，他恐怕连进入轮都会是个问题。所以他根本不希冀能进入前十，只要能进入乐透，那对于他来说，就是最大的成功了。

    “第十三顺位，菲尼克斯太阳队选择的是德文-布克！”

    这时候，查尔斯手已经捏紧，只剩下最后一个了。

    陈锋也很为他捏把汗，只剩下最后一个了，如果这个还不是查尔斯，那他可能就得到轮后段了。

    “第十四顺位。”萧华看向陈锋这边，缓缓道：“雷霆队选择的是，来自uc1a的查尔斯-巴克莱！”

    “查尔斯-巴克莱！”陈锋惊喜的拍了查尔斯一下，“嘿兄弟，是你啊，你是第十四顺位。”

    “呵呵，是我啊。”查尔斯傻笑两声，而后眼睛就红了。

    他不是那种天赋异禀的球员，能够走到今天一部分是靠努力，另一部分是靠机缘。

    可越是如此，他越是珍惜，能够进入乐透区，对于查尔斯来说，已经是非常的不容易了！

    给读者的话:

    今天就两章！