    从科学的角度来说，这玉佩是陨石做的，带着奇怪的磁场，能影响佩戴者。

    从玄学的角度来说，命不够硬，持有者必然大劫。

    而飞叔也算命硬的一个了，可最终也死在墓中。

    “先想办法离开再说，然后再交给华夏吧！”

    林辰最终做了决定。

    “林先生，我们继续前进吧！”

    突然，本是昏迷般的刘国威坐了起来，精神抖抖的看着林辰。

    他脸色苍白，如死人般！便是林辰见识多广，此刻也有种胆战心惊之感。

    这刘国威完全像变了个人似的，或许人都已经死了，也或许眼前这个刘国威是假的。

    不如，杀了他？

    毕竟他林辰答应合作，那是怕刘国威将歪果人引入陵墓中。

    但现在已经进入陵墓中了，杀了刘国威，这秘密将无人知道。

    “你杀了我也没用！”

    刘国威似是猜出林辰所想，眸子闪烁绿光：“因为，我非但与你合作，更与卢卡尔先生合作了！”

    “你！”

    林辰脸色剧变。

    与此同时，有脚步声在远处传来。

    回头一看，阴暗的地下村路上，十几道身影缓缓走来，走在最前面的正是卢卡尔。

    而且卢卡尔手里还有着司空摘星与欧阳从寒，她们都被抓了。

    除此外还有上次见到的电王与沙漠玫瑰。

    当然，剩下的人实力也是深不可测。

    其中一个披着黑色斗篷，如隐藏在阴影的神秘人，给人很危险的感觉。

    另外是一个高达两米五，肌肉扎实的如巨人般的男子，他给人一种爆炸性般的感觉。

    最可怕的是，这两人的实力都不比电王弱，比林辰更强。

    如果林辰没猜错，这些人应该都是天使岛十三恶魔之一。

    剩下的人估计是干部，实力虽然强，但不足为虑。

    螳螂捕蝉黄雀在后，没想到真正的黄雀是卢卡尔。

    这意味着，假冒的刘国威被卢卡尔发现了。

    难怪苏洛会拥有恶魔娃娃了，这并非巧合，而是威胁！“冥王林辰，我没想到你敢出卖我，如果不是我接到一个特殊的电话，我至今依旧依旧蒙在鼓里！”

    卢卡尔的声音带着怒意。

    “其实，我也是刚刚才知道这件事的！”

    林辰冷笑。

    “你还想骗我！”

    卢卡尔怒喝：“是刘国威先生打电话给我的，他已经告诉我所有的事了！”

    林辰顿时沉默，对刘国威起了杀心。

    抛开其他不说，单凭刘国威敢出卖华夏，这就是一条死罪。

    “冥王啊冥王，我对你可很重视的，你的医术也替我解除了多年顽疾，你为什么要出卖我！”

    卢卡尔继续道：“我真的不想杀你，但是你应该知道，我这人最不喜欢的就是出卖！”

    “谈不上出卖你，我只是不想出卖华夏！”

    林辰心中也在思绪着。

    凭实力，他根本不是卢卡尔这边的对手。

    目前唯一的选择，正是劫持刘国威。

    这般一想，林辰快速出击，毕竟他距离刘国威更近。

    砰！等林辰到达刘国威身前时，就想抓过去，但一道手掌突然抓来，与林辰硬碰硬！噼里啪啦！爆竹般的闪电声在响起，不用猜也知道是电王在阻拦他。

    电王这家伙早就对林辰有怨气了，这次有卢卡尔出面，他更不会留情。

    手臂一阵麻痹，犹如针扎般刺痛，林辰立即催发阳火。

    “冥王，你的实力不怎么样啊！”

    面对阳火的焚烧，电王丝毫不惧。

    也就在这时，身后有破风声传来，声音呼啸！林辰感觉后背正有一枚导弹射来般。

    前有电王，后又有人偷袭，林辰只能选择硬碰硬了！他将玄气调动，另一只手挥动银针与双剑。

    叮叮当当！仿佛无数金属撞击在铁板上般，银针尽数被扫飞，而且赤影剑与绿水也没有讨到便宜。

    林辰神识察觉到是那名魁梧的男子。

    这人如精钢所铸，身上满是萧杀之气。

    其实林辰也交战过不少钢铁巨人般的强者，但那人给林辰感觉最危险。

    与此同时，一拳到来，狂风呼啸。

    力量之猛，绝对不弱于一枚火箭炮。

    关键时刻，林辰将另一只手抽调出来，阳火焚烧手臂，一拳对抗了过去。

    轰！一声剧烈轰鸣，狂风将四周的石屋都吹倒了。

    林辰咽喉一甜，一口血喷了出来，体内玄气翻滚，受了不轻的伤！这种受伤，他已经很久没尝试过了。

    他深深看着出拳的人，这人是个光头，脸色冷漠，肌肉如钢铁般。

    按照林辰的猜测，这人的力量能轻松举起一辆坦克。

    最可怕的是，卢卡尔比这人更强，是全球肉身第一极限者。

    “力王，谁让你插手我的事了！”

    这时，电王冷喝一声，极度不满。

    “时间重要！”

    力王的声音很嘶哑，如机器人般。

    电王不肯弱了面子，加大身上的电流，他的手臂与林辰触碰在一起，高压疯狂肆虐林辰。

    另外一边，力王低喝一声，一股推土机般的力量涌向林辰手臂。

    两方同时提升实力，林辰顿时压力大提毕竟，他等于是同时交战两名天人九境的高手。

    再不脱困，必死无疑！在压力之下，林辰体内的血尸王之血终于被激发，身体受的伤在恢复，而且性子变得狂暴起来，但却不失冷静。

    “给我滚！”

    林辰首先抽回与力王对抗的手臂，将杀手锏断剑抽了出来，射向电王。

    电王脸色大变，距离太近了，猝不及防。

    上次亲眼目睹林辰击败一号部队，所以他熟悉林辰的实力，却没想到还有这杀手锏！断剑直射电王的胸膛，但却被一股密集的电流挡住了。

    只见电王瞳孔凝聚，疯狂释放电流，但承受的压力很大。

    他完全想不到，看似一柄废了的剑，威力居然这么强。

    与此同时，林辰借此脱困，但身后的力王却发动了攻击，只见他一拳轰了过来，就仿佛一尊加农炮般。

    林辰已经没有躲闪的机会了，只能硬接，他将玄气调动，双掌狠狠拍出。

    轰的一声，两股力量对碰，林辰勉强挡住了。

    但他已经全力了！然而力王却没有！“冥王，你们东方力量果然神秘，靠着一股气就与纯粹的力量对碰了！”

    力王裂嘴一笑，巨大的手臂突然变得漆黑起来，拳头更化作一道炮筒。

    

