    秦小鹏前世最讨厌那些坑人的套路，真金白银充值的，凭啥还限定使用期限。

    　　当然他是个商人，利益为先，主要是秦小鹏有更深的用意。

    　　人要学会吃亏，生意才能越做越大，才有更多势力愿意找你合作，互相帮衬。

    　　这个吃亏不是真的吃亏，而是值不值得吃这个亏，短期来看像是损失了一部分利益，不过从长远利益来讲，那会赚的更多。

    　　这个赚，也不一定非得是金钱方面，名望，形象，势力，影响力，这些难道就不重要吗？

    　　你有再多的钱，没有以上几样，你也只不过是小儿抱金砖。

    　　就像之前秦小鹏在哈市投资不要税，他是傻子吗？

    　　他那也是投资，在帮助当地发展的同时，又给外界展现出一个良好的爱国商人形象。

    　　你要是一副尖酸刻薄的嘴脸，现在落后时，可能还要依靠你，等发展起来后，你等着清算吧，你到那个时候，一个小商人算个屁？

    　　话题回过来，秦小鹏又道：“02你让精英护卫把好门，不许任何人进入，我要喝强化液了，保护好我。

    　　嗯，还有什么需要准备吗，对，再让公司内部食堂，给我多多准备一些吃的。”

    　　“是，主人。”

    　　想了想，然后又把防护手环先取出来，戴在手上。

    　　秦小鹏不知道强化液喝下去，会发生怎么样的情况，这玩意连个说明书都没有，典型的三无产品，只好让影卫和护卫们保护好自己。

    　　至于食物，前世看多了小说自然清楚，强化类的东西，不可能平白无故就能给人强出来的，肯定是需要大量能量。

    　　看了那么多网文还无脑的话，那也太蠢了，自己都会看不起自己。

    　　三分钟后，影卫02全部安排妥当后，就和另外四个影卫，形成四角，围住了他。

    　　真男人，一口闷。

    　　咕咚~喝进肚中。

    　　“啊，卧槽，好疼。”

    　　现在秦小鹏的血管和五脏六腑，全身上下，抽动。

    　　汗毛根根立起，冷汗直流。

    　　“呼！”

    　　“啊！疼。”

    　　“呼。”

    　　一阵一阵的抽搐。

    　　过了二十分钟，才渐渐好转，不再那么疼了。

    　　但是还能感觉药剂在身体内，持续发挥着作用，没有完全吸收完。

    　　想想也是，身体的改造，肯定不是一朝一夕就能立马改变的。

    　　如果立马改变，那就不是科学，那是神话了。

    　　事情果然跟想象中的一样，秦小鹏饿了，感觉能吃下一头牛。

    　　“02，我没事了，去把吃的给我端进来。”

    　　“是。”影卫还是简单干脆回道。

    　　一盆盆做好的菜端了进来。

    　　他有些发蒙，自己是说多准备一些吃的，但你们也不能一点折扣都不打吧。

    　　当我猪呢？

    　　吃饭用盆。？

    　　算了盆就盆吧，饿疯了的他，不顾往常的形象，开始狼吞虎咽起来！

    　　吃了将近两个饭盆的秦小鹏，懒洋洋的摸着圆鼓鼓的肚子，靠在椅子上。

    　　人有时候真就犯贱，上学时候不爱吃食堂做的，吃够了。

    　　这许久未吃，零不丁的一吃大锅饭，别说，还觉得挺香。

    　　有气无力的对着护卫摆摆手。

    　　护卫们便把残羹剩饭收拾端了下去。

    　　休息了半晌过后，继续干正事。

    　　“02，着手调查一下美帝的医药公司，市值不要太贵的，又比较有研发能力的，这次还必须是能全资收购的企业，筛选一下符合这些条件的，然后汇报给我。”

    　　“好的，主人。”

    　　秦小鹏又开始皱眉盘算起来，“那些矿怎么办呢？

    　　这玩意自古以来，都是兵家必争之地，一处钻石矿和三所金矿好说，非洲从不限制金矿和钻石开采。

    　　几内雅的铁矿也好说，小国家，有投资的公司过来，巴不得达成协定，顶多额外给当地，建设一些基建工程。

    　　这枫叶国的巴芬岛在什么位置？

    　　擦，不是智能手机时代真麻烦，要不然上网查个资料，不是分分钟的事吗？”

    　　想到这里，便开口命令道：“去给我找几个地理学，和采矿与矿物工程学老教授过来，立刻马上，我要最快的时间里，见到他们。”

    　　02没犹豫，迅速联系港大校长，让地理学，采矿与矿物工程学教授去校门口等着，他会派车去接。

    　　啥，你要问怎么联系的校长？人家校长凭啥听秦小鹏的？

    　　别忘了当初秦小鹏，为了提前进行结业考试，可是给港大捐了一亿港币，这大财神爷到哪你不得供着啊！

    　　秦小鹏下达命令后，思考没有停滞，还在高速转动，“智力国的锂矿，玻璃维亚锂矿，

    　　这玻璃维亚又在哪？没听说过啊！

    　　算了，不想了，还是等专业的人士过来之后，再仔细问问吧。

    　　先想想这些矿开采出来怎么运营，锂矿开采出来，肯定是不能卖，自己的汽车公司，以后生产新能源汽车会大量用到。

    　　重生前已经开始逐步替换燃油汽车，手机产业锂电池也会应用得到，硫酸锂倒是可以卖，那玩意不值钱。

    　　那就在华国买大块工业用地，专门用来储存这些金属锂。

    　　金价现在还便宜，以后会越来越贵，这个开采出来也不卖，制成金砖，放在扎打银行金库里储存，会不会被亮瞎双眼，到时候自己去参观，一定很爽！

    　　对，以前还看过一部电影，居然弄了个金砖铺的床，回头我也弄一个感受感受，想想就让人期待。

    　　不过金店还是要开的，进别人生产出来的货，制成首饰拿去卖，赚差价，发展足够大后，就不再扩大规模，然后用利润再买别人的金子储存起来，完美的计划。

    　　正好还知道一处钻石矿，都拿下之后，金钻货源就不用担心了，回头再去非洲抢几座金矿，钻石矿，反正自己护卫和影卫又给这么多。

    　　铁矿那玩意就稍微低于市场价，全都出售给华国吧，但是价格绝对不能低太多，扰乱市场行情，肯定会被很多势力联合制裁，能为自己国家尽最大心意就行，时刻得记住量力而行。”

    　　秦小鹏已经畅游天外了，矿坑都没弄到手呢，就开始在脑中安排起工作，仿佛这些已成为他的囊中之物一般。

    　　当然确实也得提前谋划一下，缕清整个思路。

    　　华国几千年的文化，都讲究谋而后动不是！

    　　这绝对是非常必要的行为。

