    一月份开始慢慢步入正轨了，感谢夏日悠扬、kathie的打赏，感谢忧辰、任飞扬11、socy123456、烨羽洛枫、一个大大的圆、lasa3、cxvbxcvbcxv、cecelay的粉票，12月份的答谢贴稍后会在作品相关里整理出来，总之很感谢大家即便是有失踪记录还是没有将我拉黑，叫鬼鬼祟祟、偷偷回来的某人勇气倍增。总之千言万语一句话，谢谢大家^-^

    ***************************************************

    “五十五块极品灵石。”叫价节节攀升，一路从五十块极品灵石攀到五十五块极品灵石。

    最先加价的城北王家那位嫡系晚辈脸张的通红，动了动嘴：“你们，你们……”

    他不说还好，一说，那位喊价五十五块极品灵石的就不屑的瞟了他一眼，“亏你一块上品灵石也加的出来。城北王家果然大方。”

    这话就似催化剂一般，彻底点燃了那位王家晚辈的争夺之心，当下拍板：“六十块极品灵石！谁还想与我抢！”

    全场哗然，方才出言挑衅的修士更是白了脸，众目睽睽之下，实在是不想输了这面子，否则今后定抬不起头来，是以毫不客气的跟了上去：“六十五块极品灵石。”

    叫出这价，却见王家那晚辈冷笑，从腰间取下储物袋数了六十块极品灵石在桌上。撇嘴看向那修士：“你少胡乱加价。我等可还不知道你到底拿不拿得出六十五块极品灵石呢！”

    先出言挑衅的修士一愣。而后脸色一白：“就算不够又如何？我不能回去取么？”

    此言一出，被这加价震惊了的周围群修哄堂大笑：“取？从来没听说拍卖会还有这样的说法！”

    在一众修士的哄笑声中，站在正中那位女修低头思忖了半晌，终于抬起头来，做了个“停止”的手势，见她轻咳了两声：“诸位，此等拍卖会虽说是难得一见，但规矩不可废。我炼宝阁与百草堂也不想被人说成是那等死认灵石不认人的人，所以，还是按照规矩来。”

    出言挑衅的修士自知理亏，却也不好丢了面子，当下亦取出了腰间的储物袋，将里头的灵石一股脑儿的倒了出来，看好戏的众人岂会错过？当下跟着一道数了起来：“五十，五十一，五十二，……六十。六十一，六十二！”

    那修士见状得意至极。将剩余的零碎上品灵石、灵珠放回储物袋中，欣喜的将目光转向那托盘中的《玄天冥真解》，放佛已是自己的囊中之物一般。

    那王家嫡系晚辈冷笑着从储物袋中取出三块极品灵石添了上去，不多不少，就是比那修士多一点。修士看了看全身上下，可惜，就算是把所有东西都加起来也不如一块极品灵石。

    见了那修士悻悻的脸色，王家修士得意万分：“跟我王家比财力，他也配？”

    **落幕，那王家修士终于成功的将那枚《玄天冥真解》收入囊中。

    接下来的拍卖品也够得上“不错”二字，奈何因有了《玄天冥真解》这枚珠玉再起，再也没什么东西能引起群修的兴奋了。

    即便最后拍出了一枚上品避水珠，也不过引得几位修士加价而已。若是没有那字条，葭葭或许也会参与其中。可因着那字条，她已隐约猜出了送字条之人，是以便未出手。

    即便是《玄天冥真解》过后显得差强人意，那女修却是一点都不在意，左右他们想要的效果已经达到了。

    勉强算得上精彩的拍卖会终于在拍卖掉那枚上品避水珠之后结束了，修士起身，开始逐个离场。

    只是没想到，就在众人眼前，上演了乐极生悲的一幕。

    那大小在明定城里也算说得上的王家嫡系晚辈前脚刚踏出了天元广场，后脚便被人群团团围住，很快就叫众人再也看不到他的人影。

    众人一开始只当他不过是湮没在人群中而已，可就在葭葭走出天元广场，准备离开之际，人群中忽地响起一阵尖锐的惊叫声：“王真人陨落了！”

    群修色变，齐齐向着那发出叫喊声的地方望去，却见那处因着这声尖锐的叫喊声，立刻空出了一圈，那躺在地上，七窍流血，一双眼睛向外突出，死状可怖的不正是前不久才在拍卖会上以天价购得地级功法的王真人么？

    竟是不过一个眨眼，人便死了。

    群修很快从王真人陨落的震惊中恢复过来，向着他腰间的储物袋望去，却见那储物袋因王真人陨落，已成了无主之物，周围零零散散的落了一圈小零碎事物，而群修此时最关注的那枚《玄天冥真解》的功法玉简已然不知所踪。

    半晌之后，有回过神来的修士叫喊了出来：“地级功法呢？谁人拿去了？”

    这一喊仿若投石入水，激起了千般涟漪，一声高过一声的询问声，一声响过一声的质疑声，围在那王真人周围的修士皆怀疑的看着身边群修，似乎看谁都像是那抢了功法的人。

    天元广场很快便乱成了一团，一时间，祭出本命法宝，拔刀相向的修士数不胜数，站的远的葭葭向那还滞留在天元广场内的女修和几个炼宝阁与百草堂的金丹真人望去，却见他们也不敢上前阻拦，只能在旁边干喊着：“别打了，别打了！”

    可这等状况之下，有谁来理会他们。

    葭葭看了片刻，见在明定城中巡逻的明光真人等人与城主府的人都接连赶来，便转身直奔城东而去了。

    城东的百年榉树已粗壮的三个成人都抱不过来了，葭葭到达之时。生生的绕着那百年榉树转了半圈才在榉树背后看到了靠着树懒懒站着的修士。

    国字脸。一对剑眉。长的很是英气，衣服破破烂烂，脚上那双草鞋也被磨得惨不忍睹了，腰间黑漆漆的弯刀，普通铁皮打的刀鞘，坑坑洼洼，只那双带笑的眼睛亮的惊人，一如初见时的模样。

    葭葭拱手一礼：“梁道友。一别经年，葭葭这厢有礼了。”

    梁莫道笑的欢快：“我见你时你不过是练气的小修士，现在却已当得一句连真人了，果然卿本佳人，绝不会如梁莫这般泯然于众。”

    葭葭挑眉，学着他的样子，懒懒的靠在百年榉树之上，目光落到了他腰间那把弯刀上，游移了片刻，忽而轻笑出声：“梁道友何必妄自菲薄。卿亦本为明珠，不会蒙尘。”

    梁莫道闻言。哈哈大笑了起来：“你见过我这样的明珠？”

    葭葭转头去看梁莫道：“以前是不曾见过，可现在算是见到了。”见梁莫道回头剑眉飞舞却不说话，葭葭又道，“你这把弯刀绝非凡品，纵使用这个破铁皮装着，也掩盖不住它天生神兵。便是我都能看得出来，更何况别人？梁道友不过筑基后期的修为，你自称无门无派的散修。虽说我不知真假，但这般挂在腰间，还能护住它，这是你的本事。便是葭葭现下已然结丹，也不会将本命法宝随意的挂在腰间任人观摩。你若非明珠，怎保得住它安全无虞？”

    梁莫道“哈哈”笑了出来，响亮的笑声震得百年榉树哗哗作响，便是葭葭都能感觉到背后的百年榉树震颤不已。

    待他笑声渐止，葭葭只觉眼前一晃，下一刻，便有一枚通身透明，较一般灵珠大上一圈的珠子出现在了她的眼前。

    “这是……”葭葭惊讶的看向梁莫道，心中已隐隐有了猜测，可迟迟不敢确信。

    只是没想到，梁莫道却是轻轻一笑：“避水珠！”

    一颗极品避水珠便被他这么随意的拿了出来，葭葭愣了半晌，而后失笑：“梁道友当真是个性情中人啊！”

    梁莫道闻言，把玩了片刻手中的避水珠，便直接将它塞到了葭葭手中：“我不需要避水珠。不过听闻你有一样东西，名唤蜚云塔，若是可以的话，能否将它借梁莫一用。”

    “蜚云塔？”葭葭诧异的从储物袋中取出蜚云塔拿到手中掂了一掂，这宝物自从老麒麟那里得来便被她炼化了，不过平时并不怎么用。原因是这蜚云塔的功能，一开始葭葭不知道，便只将它当做板砖来用。后来炼化之后能将它放大数十倍将修士困于其中，再之后经由师尊之手改造，还多了些以防里头事物外泄的功能，说穿了，便是个封闭的拿人宝物而已。

    “你要蜚云塔做什么？拿人么？”葭葭很是不解。

    梁莫道苦笑一声，摇头：“非也，恰恰相反，梁某所为实乃救人。听闻蜚云塔经由令师尊改造，还能隔绝灵力外泄，这事物对梁某来说很是重要，还望连真人相借。”话说至此，梁莫道又有些不好意思，声音放低了些，“不过说实话，梁某也不知要借你这蜚云塔多久，若是找不出救她的办法，梁某可能会一直借到寿元尽了再做归还。”

    葭葭轻笑了片刻，双眼不过微微一阖，便将蜚云塔上的神识抹去，递给了梁莫道：“避水珠于你无用，于我却是用处极大。蜚云塔亦然。给！”

    梁莫道至此才松了口气，接过蜚云塔，连连道谢，却见葭葭忽地摆手，看了自己半晌，下一刻，脱口而出：“你是东海梁氏的人么？”

    梁莫道稍稍一愣，一个“不”字在口中躺了好久，最终还是没有说出来，转而一个重重的“是”字脱口而出。

    许是没有想到他这般爽快，见眼前的葭葭讶异了片刻，而后失笑，梁莫道忽然心情大好了起来，扬了扬手里的蜚云塔，高呼一声：“连道友，东海再见！”

    看着梁莫道远去的背影，葭葭只觉自有一番洒脱，沉默半晌之后，转身离开了。(未完待续。。)

    ps：  元旦祝寿回来的比我想象的要晚，不过还是在今天赶回来了^-^