    好在，有着叶辰坐镇。

    天魔门当中的那些武者并没有乱来。

    而是放弃了这一次的行动。

    如此一来，这让他对叶辰心中也更是一阵极为感激起来，毕竟若不是叶辰此次与他们一同返回青虹城当中的话。

    恐怕他们必然不可能会返回的这般轻松才是。

    同时，就在司徒洪话音刚落之际。

    只见在青虹城外。

    司徒家族当中的家主司徒刚，以及其他长老跟弟子早已经齐齐赶来，纷纷前来迎接司徒晴雪与叶辰等人。

    叶辰此刻也早已离开马车房间当中。

    骑座在风犬鳞马之上，俯瞰着前方青虹城当中的一片又一片建筑，同时在青虹城当中小桥流水，船阁亭楼，赫然一副苏南景色引入眼中。

    对他来说。

    如今既然已经来到了青虹城外，自然不可能在继续跟司徒晴雪在房间当中待下去才是，否则一但待会碰到司徒家族当中的武者跟众人话。

    不但会让众人极为尴尬。

    同时也会让自己跟司徒晴雪之间的关系变得暧/昧不起，免得影响对方女子声誉才是。

    “小姐，司徒长老……”

    一众司徒家族当中的武者见车队进入城中后，便纷纷前来迎接。

    “雪儿，你可有受什么伤势？”

    司徒家族府邸当中。

    只见一道蕴涵着武帝境修为的中年男子便猛地飞掠而出，径直地朝着马车方向疾驰而来，同时一阵开口关心道。

    显然正是司徒家族当中家主。

    司徒刚！

    “父亲……”

    听到这道声音后。

    只见司徒晴雪顿时便从马车房间当中/出来，紧接着脸上流露而出一丝劫后余生的喜悦之色后，连忙朝着这名中年男子飞奔而去。

    ”家主！“

    一侧，司徒洪等人在看到眼前这一幕后。

    脸色顿时一正。

    随即便连忙抱拳行礼。

    唯独叶辰一人则伫立原地，没有任何动作。

    众人当中，只见作为家主的司徒刚此刻先是朝着司徒晴雪身上打量一圈，并没有发现对方身上有任何伤势后，这才微微放心下来。

    随即他便朝着众人扫视一圈，最后将目光落在叶辰跟司徒洪身上。

    “洪长老……”

    “先前发生的事情我都已经全部知晓，这一次你做的不错，还有多亏这位叶小友，否则我司徒家族恐怕将会陷入万劫之境才是！”

    眼中闪过一道赞叹之色后。

    只见作为家主的司徒刚便顿时一阵缓缓开口夸赞道。

    在他看来。

    虽然此次家族车队在沿途当中遇到危险，可是既然危险最后化解，同时还能够遇到武君境五重修为境界的叶辰出手相助。

    这对于司徒府来说。

    显然是化险为夷，同时还另有收获。

    至于收获，便正是眼前在他看来，作为玄元剑宗当中排名前十天才的叶辰！

    若是司徒府能够招待周道，交好对方的话。

    那自然是一件再好不过的事情！

    “多谢家主！”

    听到司徒刚的这番话后。

    一侧作为长老的司徒洪顿时脸色微微一喜，紧接着抱了抱拳后，便一阵连忙开口说道。

    对他来说。

    原本他还以为这一次家主要责怪与他才对。

    可是想不到家主居然非但没有责怪与他，甚至还对他夸赞有加，这让他心中顿时便一阵放松下来。

    “好了。”

    “叶小友……”

    “此次我司徒刚还有我司徒府上下欠你一个天大的人情，虽然一时间无法还清人情，可是还请叶小友让我司徒府上下招待几日才是，至少也好让我给叶小友接风洗尘。”

    随即，司徒刚便顿时朝着叶辰抱了抱拳，随即一阵开口笑着说道。

    “那便麻烦司徒家主才是。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时连忙抱了抱拳，随即也一阵开口说道。

    毕竟眼前的司徒刚作为武帝境修为级别强者，居然还与他这般客气，甚至没有丝毫怠慢，这让叶辰原本打算简单逗留半日便告辞离开的打算也只好作罢。

    随即一阵开口答应下来。

    毕竟在他看来。

    在这司徒府当中，应该也可以得到一些关于中武域当中的消息跟情况才对，况且眼下一时间他也的确没有什么目标与目的地。

    先在这司徒府当中暂留一段时间。

    顺便看看接下来作何打算才是。

    毕竟一时半会他也无法离开中武域重新返回下武域当中才对，既来之则安之，不如先将整个中武域当中摸清楚之后在说。

    “叶小友这边请……”

    听到叶辰的这番话后。

    司徒刚顿时眼前微微一亮，随即便连忙朝着身后两名执事叮嘱一些事情后，紧接着便右手虚引，连忙朝着叶辰一阵开口道。

    随着司徒刚等人，叶辰进入司徒府中。

    随着进入司徒府当中的一瞬间，叶辰便顿时感受到自己似乎穿过一道薄膜一般，有一种较为玄妙的结界感。

    “居然是天阶中级防御阵法？”

    “看来这司徒家族当中的底蕴的确不浅才是……对于一般的家族来说，恐怕就算是在这中武域当中，想要布置天阶中级防御阵法来看守府邸，想来也不是一件容易的事情才对。”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    “叶小友见笑了……”

    “司徒府当中这防御阵法较为简陋，还请叶小友不要见笑才是。”

    看到叶辰微微一顿后。

    一侧的司徒刚便顿时连忙朝着叶辰淡淡一笑，紧接着便一阵开口解释道。

    在他看来。

    叶辰作为玄元剑宗当中的外院顶级天才，想来身后的家族底蕴极为强大才对，甚至对方都根本看不上这区区天阶中级防御阵法！

    毕竟像玄元剑宗那种超级宗门，又或者是在东玄帝国当中的一些超级家族当中。

    都是设立着超越天阶的帝级防御阵法！

    根本不是小小的一个天阶防御阵法所能够比拟。

    “无妨。”

    听到一侧司徒刚的这番话后。

    叶辰顿时心中忍不住苦笑一声，可是整个人脸上还要做出一副风轻云淡的表情，随即挥了挥手后，便一阵平静道。

    很显然。

    在上千年时间没有前来中武域后，他对中武域当中的确有些并不熟悉。

    甚至通过方才司徒刚所的这番话来看的话，想必在这中武域当中如今的大阵品阶远不止天阶这么简单，甚至就连超越天阶的帝阶级别阵法。

