    第30章小何，人生路还长

    众人回头。

    苏灵手里的鸡腿突然就颤了颤。

    只见几个壮汉抬着已经杀好的全羊，吆喝着走了过来。

    “哇！全羊！”小何鼓掌，笑着转向苏灵，“苏灵姐，其实泱姐也很会切东西，不信你待会儿看看吧！不愧是姐妹，你会的她也会！”

    苏灵低下头，将手上的刀狠狠握紧。

    什么东西！她苏泱泱算个什么东西，也能让别人发出“不愧是姐妹啊”这样的想法？

    一条狗，也配和自己相提并论？！

    三个壮汉将羊砰的一声摔在准备好的桌子上，将苏灵吓了一跳。

    壮汉们异口同声道：“老大，你说怎么搞！”

    苏泱泱被壮汉们的异口同声逗笑了，好像回到了之前在军营里的生活，随后扬了扬手，“刀来！今天吃烤全羊！”

    壮汉们发出欢呼。

    烤全羊？！

    苏灵视线定在那只羊上。

    她去拍戏的时候曾经看人烤过，看似简单，实则刀法、腌料都是有讲究的。

    就凭苏泱泱，怎么可能会？

    看来苏泱泱为了在她面前压过一头，还是选了个蠢办法！

    苏灵带着看好戏的眼神，抱臂盯着苏泱泱。

    “姐姐，烤全羊不简单啊，加油。”她柔柔道。

    下一秒，苏泱泱接过菜刀，挥手便划——

    凡是她手接触的地方，肩膀倚靠的地方，脚踩的地方，膝盖顶的地方，哗哗作响，进刀豁豁，整个过程行云流水，中间还转了一下刀，速度极快。

    苏灵脸上的笑容瞬间就凝固了。

    【6666这才是刀工好吗！】

    【有一说一，这个画面明明应该有点血腥，但是我觉得好美】

    【是的，让我想起了庖丁解牛】

    【好熟练，真的看起来赏心悦目】

    【不是吧，宰头羊你们都能吹起来啊？】

    【实话，不是很理解】

    【这俩女人是在比刀功吗？】

    【实话，这俩的刀功，好像不是同一个刀功啊哈哈哈哈哈啊泱姐一如既往的暴力又简单】

    【苏泱泱粉丝是欺负我们灵灵这边没人了是么？】

    ……

    田甜馋得立刻将苏灵的鸡腿给放下了，跑到苏泱泱旁边，满眼冒星星：“泱姐，你好厉害啊！”

    苏泱泱勾唇。

    一头羊很快划好了花刀，苏泱泱又配起了调料。

    这个世界的调料更加繁多复杂，她本来就嗅觉灵敏，对于调料的搭配天然有感觉，所以在调料这么充足的情况下，简直就是进了天堂。

    不久，羊肉的香味和孜然配合，四散开来，烤炉兹拉兹拉响，雪白的羊肉上撒上了孜然辣椒，红红的，还滴油，让人看着食欲大发。

    周围的人都看了过来，停下手，忍不住咕咚一下，咽了咽口水。

    这也太香了啊！

    【？我他妈还在吃馒头，苏泱泱你有没有心！】

    【好绝啊！！！！我隔着屏幕都闻到味了！】

    【今晚我也加餐，我要吃羊肉！】

    【看这油光发亮的，馋死我了！】

    【突然好想去野外生活啊】

    【是啊，这个画面太美了】

    【夕阳篝火大沙滩，啊啊啊啊啊啊！老娘要存钱去旅游！】

    苏泱泱正在烤肉中，身后突然被人戳了一下。

    “请问，我，我可以吃一块嘛？”一个小女孩探出头来，眼睛晶亮。

    苏泱泱点头，“可以。”

    随后，她将烤好的一块叉给小女孩，小女孩直接放进嘴里，就算烫的流眼泪，也没有吐出来。

    “好吃！太好吃了！”她全身都激动到颤抖，“比城里的好吃多了！我从来没有觉得羊肉这么好吃过呜呜呜！”

    “是嘛？”小何抓着个羊腿，也吃了一口，顿时整张脸都呆滞了，“我的妈……”

    “太好吃了！”田甜泪流满面。

    薄斯凛吃了一口，动作也微微一顿。

    有了小女孩做开头，原本在远处观望的大人们也都跟苏泱泱讨了几块羊肉吃，苏泱泱炉子前的人渐渐多了起来，到最后竟然争抢起来。

    “我的！”

    “这一块是我的好吧！”

    “我先到的！先到先得！”

    【我靠，有点出息吧？这个大背头好像是任博那一队的吧？？？就跑过来要饭来了？？？】

    【家人们，有没有人告诉我，这烤羊到底有多好吃啊！】

    【你饿了几天你也觉得好吃】

    【没必要这么酸吧？好吃就是真的好吃。苏泱泱队里每天大鱼大肉，也还是吃得满嘴流油啊】

    “泱姐。”小何吃饱喝足，走过来在苏泱泱的耳边道，“他们平时那么说你，你还给他们东西吃？”

    “我们组的人吃得完吗？”苏泱泱反问。

    “吃不完啊。”小何撇嘴，“可是……那也不能给他们。”

    “不给就浪费了。”苏泱泱简单道。

    小何一愣，若有所思地盯着羊肉看。

    是啊，不给就浪费了。

    他倒是没有想过这一点。

    还是泱姐善良！

    苏泱泱拍了拍他的头，“有些小仇小怨没必要留在心里，雁过无痕，才不会走了歪路，不留隔夜仇。”

    小何似懂非懂地点了点头。

    薄斯凛在一旁听了，挑眉。

    这女人，这么大气？

    【格局打开，泱姐牛皮】

    【有一说一，人泱姐是真的大气，打你的时候是打你，宠你的时候也是真宠你】

    【泱爹就是泱爹】

    【不是，泱姐我还能理解，泱爹是？？？？？】

    【评论区人才辈出啊哈哈哈哈哈】

    “可是泱姐。”小何道，“他们要是频频来找茬呢？这样要怎么不留在心里啊？”

    “当场报仇就行了。”苏泱泱云淡风轻道。

    薄斯凛：“……”

    小何：“……”

    【所以这是“不留隔夜仇”的意思？？？？】

    【就是当场报仇，当然不会隔夜啊！！！】

    【我他妈一口水喷出来哈哈哈哈哈哈】

    【我还以为泱姐今天圣母光环出现了，没想到66666】

    【我真的笑到头掉了家人们哈哈哈哈】

    苏泱泱拍了拍小何的肩。

    “有仇说明有怨，有怨说明不公平。”她道，“只要你尽量让自己得到公平，就不至于在心里留下仇怨了。”

    小何细细咀嚼这句话，心里有些不是滋味。

    他突然想到了自己在职场上很多忍气吞声的时候。

    也就是后来遇到了凛哥，他的处境才好点。

    这个圈子里，就是拜高踩低，很多时候他都痛恨自己没有勇气去为自己出头。

    不得不承认，泱姐这话，简直是说到了他的心坎里。

    泱姐也确实是这么做的，他要向泱姐看齐！

    【小何，你看起来像是做了什么不得了的决定啊？？？】

    【小何，人生路还长，学了苏泱泱，可能会短一半】

    【小何，有些话，咱们不能听啊】

    【小何，相信姐姐，咱们做自己就好了】

    (本章完)

