
明白？明白个鬼！姜辉青着一张脸死死的瞪着面前的姜韶颜，那缓慢挪动的身躯，只是靠近便让人有些喘不上气了，莫名的压力之下姜辉本能的闭了嘴。

如今他腿脚不便，眼前这姜肥猪要当真对着自己压下来，怕是摔断的腿还没好，手也要一同断了。

姜辉恨恨的看着面前的姜韶颜：胖了不起啊！这么丑瞧她还挺得意的样子！

姜韶颜放完狠话后便没有理会他，而是招呼人把东西搬回去，免得放在西院磕了碰了。

香梨自是没忘记那一罐牡丹花卤子，奔上去就将桌角那罐牡丹花卤子拿起来小心翼翼的揣回了胸前的暗袋里。

正揣着东西时，小丫鬟眼角余光一扫瞥到趴在地上脸着地的姜辉正顶着鼻青脸肿的脸在偷偷看她。

“看什么看？”香梨嘀咕了一声，狠狠的剐了他一眼。

连小姐的牡丹花卤子都偷，真是不要脸！

香梨这护食的举动看的姜辉更疑惑了：那一罐白瓷瓶一样的东西他先时还没注意，只是顺手拿了，可看香梨这丫头的举动，这东西莫不是什么价值连城的宝贝吧！

姜辉没有什么鉴宝的才能，评判值钱不值钱全凭宝贝的主人是谁以及主人的态度，譬如姜韶颜的东西定是值钱的，再譬如这生了颗痣的刁蛮丫头如此宝贝的定也不是凡物。

没看到那些珍珠首面她看都未看一眼便径直奔向了这白瓷瓶吗？

难道是值钱的古物？亦或者名家或者名窑出产的瓷物？

姜辉摩挲着下巴盘算着：这东西应该值钱的很，说不准只这么一只白瓷瓶就值个百八千两了，够他包几次花船去无数次酒楼了。

如此啊，那得想个办法把它偷，不，是弄回来。

姜韶颜清点完了物件，瞥了眼脸着地还在神游天外的姜辉出了西院。

走出西院的那一刻，姜韶颜忍不住轻舒了一口气，活动了一下胳膊，颇有几分意犹未尽之感。

如此朴素的兄妹宅斗她还是头一回经历，到底有些不习惯呢！

回到东院，将东西摆置回了原位，姜韶颜开始琢磨起了静慈师太那位不日即将来宝陵的老友。求人办事的态度自是要做足的，更何况这件事事关她的身家性命，更是如此。

是以，姜韶颜也不吝于花费些精力来投其所好，除了牡丹花卤子之外，东院花圃里那几簇开花早的玫瑰花也落入了她的眼中。

鲜花做成的卤子这种东西本质上来说各花均可做，不过姜韶颜最爱的还是玫瑰花、茉莉花以及桂花做成的卤子。

茉莉花与桂花花期未到，大部分玫瑰花亦是如此，不过姜韶颜花圃里还是有几簇四月便开的玫瑰花品种，不过才欣赏了两日的早玫瑰，姜韶颜便上演了“辣手摧花”的戏码。赏过花了，那么余下的自然就莫要浪费了。

玫瑰花卤子的做法同牡丹花卤子类似，一样分了花瓣洗净之后用石臼捣烂，混合了糖与蜜腌渍起来。比起牡丹花卤子的香味，玫瑰花卤子的香味更为霸道，也更让她喜欢。

不过众口难调，静慈师太与那位静慈师太的故友喜欢不喜欢还不好说。

姜韶颜将做好的玫瑰花卤子封存了起来。

她这里的早玫瑰也不过几簇而已，做卤子已然有些不够用了，更别提其他了。姜韶颜做完玫瑰花卤子走到花圃边对着被她“辣手摧花”拔光的早玫瑰很有几分感慨。

若是多一些晒干成玫瑰花干可泡茶，也可如梅、桃一般做成蜜饯果干，自有一番不同的味道。

在院子里走动了一番，姜韶颜回到屋中，唤来香梨准备每一日的药浴。

黑漆漆的汤药水颇有些刺鼻，香梨鼻子里塞了两团布将黑色的汤药倒入木桶中看姜韶颜坐了进去。

漆黑的汤药面上与如玉的肌肤形成了鲜明的对比。

小丫头看的呆了一呆，喃喃道：“小姐真真是玉雪一般的人儿。”

虽说有黑色汤药衬色的缘故，可到底也是小姐本就肤白的缘故。

听姜韶颜笑了笑，香梨吸了吸鼻子，又道：“那什么秋水为神玉为骨大抵就是小姐这样的吧！”

到底跟着喜欢作诗写文的原主，香梨偶尔也能说出一两句诗句来。

姜韶颜笑着摇了摇头，不以为意，只是被香梨这一提倒是忽地想起了什么，忙问香梨：“我记得先时我曾做过一些吟咏民间百姓的诗作，你可还记得？”

她自己虽说记性不错，可原主记忆里记不清的东西她也做不到无中生有，这一茬虽说有些记忆可那些诗作的去处却有些记不清了。

香梨听罢忙道：“都在匣子里放着呢！小姐先前说那些诗作放到论辩馆里也评不上什么名次，便都放在匣子了。哦，只有几首当年那季二公子……呵，是那不要脸的东西觉得太好誊抄了回去。”

姜韶颜听的目光一闪，问香梨：“我自己亲笔写的诗词没有给那季二公子？”

香梨摇头，冷哼了一声。先时瞧着那姓季的对小姐爱慕有加诗信不断，她勉强看他顺眼了一些，熟料之后那季二公子以貌取人，背信弃义，反手还捅了小姐一刀，是以香梨彻底厌恶上了季崇欢，连姓名也懒得唤，干脆道：“那个不要脸的东西自大的很，小姐本想将诗送给他，他却嫌小姐的字写得太过清秀不够遒劲有力，自抄了回去。”

姜韶颜点了点头，“嗯”了一声，待到泡完药浴也未多言便让香梨将匣子拿了过来，而后便将那些吟咏民间百姓的诗作挑了出来。

将每首诗作都看了一遍，姜韶颜神情有些复杂。她知晓原主是个难得的诗才，可原本她以为原主因自幼被姜兆所护，不通外事，所作也不过是一些伤春悲秋的小儿女情长之作，只是没想到原主还做过这等诗词来。

“丛菊两开他日泪，孤舟一系故园心。寒衣处处催刀尺，白帝城高急暮砧。”姜韶颜默念着，也不知原主从哪里听到的关于二十年前那些兵士的过往由此而作。虽未曾经历过，却因天生敏感擅于共情，这诗作确实写得极好。

只是再好，也不能留！姜韶颜眼里闪过一丝厉色：虽说原主作诗时不曾多想，只是其中几首诗若是旁人有心，完全可以指她借景喻人，留恋前朝，对天子有怨言。

先前之所以未曾闹出什么事来是因为知晓这些诗的除了原主以及半吊子根本记不住几句的香梨之外，也只有季崇欢了。好在季崇欢同样不懂时政，这才没有意识到什么。

若是他稍稍于时政敏感一些，单凭这些诗，只要稍作文章，她东平伯整个伯府就足够毁于一旦了，而不是如现在这样只她一人被赶到宝陵来。

姜韶颜将挑出的几首诗作投入到桌上的油灯里，看火光舔舐着这些手作，直至化作灰烬。

她想，姜兆若是看到这些诗作也会与她做出同样的选择来

比起一时的有感而发，整个东平伯府不倾覆自然更重要。

至于季崇欢誊抄的那些诗作，若是不拿出来，那便相安无事，若是要拿出来大做文章构陷于她，那空口无凭，谁能证明那些诗作是她写的？而不是季崇欢本人写的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694558"  chaptername="第十八章  玫瑰花卤子与旧诗">加入书签</a>
</div>
