    随着李大娘的话传出，一瞬间，无数士人议论了起来。

    李大娘不可能骗人，能让李大娘都赞不绝口的酒，绝对不是凡品，肯定是好酒。

    “李大娘，到底是什么酒，快拿出来尝一尝。”

    “尝什么，不必尝了。我是追月楼的老顾客，知道李大娘是个讲信用的人，你说的话，不会作假。既然是好酒，肯定不会差，我买一坛酒回去。”

    “我也买一坛。”

    “我要十坛酒。”

    一时间，许多人起哄，竟然纷纷高呼要购买。

    陆玄把这一幕看在眼中，嘴角噙着笑容，李大娘这人有些能力。经营青楼的人，能简简单单一句话，就让所有人愿意购买，这一点很不简单。

    这是一个人的魅力。

    也是能力。

    陆玄心中更是期待起来。

    飞仙酒是赚钱的一个重要环节，一旦飞仙酒的牌子立起来，才能大赚特赚。

    许劭看了陆玄一眼，又看了李大娘一眼。他想着李大娘跟在陆玄一边，这就意味着飞仙酒的事，恐怕有陆玄的运作。

    许劭主动牵引话题，笑问道：“李大娘，如果不是好酒，我是要发火的。”

    李大娘说道：“许先生，如果酒不好，任凭您打骂。”

    许劭道：“我拭目以待。”

    李大娘吩咐道：“来人，拿酒来。”

    早就准备好的侍从，端着一个盘子来了。李大娘取出一个小酒杯，递到许劭的面前，笑道：“许先生，请。”

    许劭看了眼，杯子中的酒很少，一大口都不够。

    他一脸疑惑，问道：“李大娘，酒太少了吧？即便是再好的琼浆玉液，也不至于这一丁点，连漱口的水都没有。”

    一双双目光，跟着看过来。

    所有人，神色好奇。

    李大娘解释道：“许先生，这酒和一般的酒不一样，需要小口小口的品。您尝了后，自然就知道了。如果妾身的话不属实，听凭处置。”

    许劭点了点头，他端起酒杯，轻轻的抿了一口。

    酒进入嘴中，有些浓烈。

    下一刻，酒香味儿随之爆发了出来，他忍不住眯着眼睛，一脸回味的神色。

    他整个人，有些飘飘欲仙的感觉。

    “好酒！”

    许劭一下睁开了眼睛。

    他儒雅的面庞上，浮现出震惊神色，问道：“这酒，是什么酒？”

    李大娘说道：“飞仙酒！”

    “好一个飞仙酒。”

    许劭神色震惊，感慨道：“难怪只有这一丁点，这酒太好了。我也喝过无数的琼浆玉液，连宫廷御酒都喝过。这样的酒，远超宫廷御酒。飞仙酒一出，再无好酒。”

    哗！！！

    大厅中，一片哗然。

    一个士人的脸上，都有着浓浓的好奇，议论不断。

    许劭的话，不可能作假。

    然而，到底什么样的好酒，能让许劭点评再无好酒呢？

    李大娘看着周围躁动的人群，欠身说道：“诸位，飞仙酒不多，不到两斤酒。所以今天，妾身按照目前的座次，一一奉上，请诸位品尝。因为人太多了，照顾不周的地方，请诸位海涵。”

    他一挥手，侍从把分好的酒，一一安排下去。

    每一杯酒，都只有三钱酒。一斤半的酒，分了差不多五十杯酒，全部分了下去。

    在场的士人，都分到了酒。

    所有人都在饮酒。

    “好酒，好酒啊。”

    有人喝了酒，双眼放光，高声赞叹了起来。

    “这酒是真的好。”

    “李大娘，飞仙酒是哪里来的，我要买。我一次买个百来斤酒回去，好好尝一尝。”

    “的确是天下第一酒。”

    一个个士人，不断的议论，不断的赞叹。

    飞仙酒这样的蒸馏酒，和酒糟酿制的粮食酒相比，还是有些差别，味道没有这么醇厚。在这个时代来说，飞仙酒是划时代的味道。

    酒香、酒色，截然不同。

    恰是如此，飞仙酒一出，无数人都震惊了。谁都没有想到，飞仙酒竟然如此的好喝。

    李大娘听着议论声，脸上露出了笑容，抬手下压。

    好一会儿后，所有人安静下来，李大娘继续道：“诸位，飞仙酒真的只有这点。我的飞仙酒，是陆公子提供的。具体的情况，陆公子才知道。”

    刷！！

    一双双目光，落在了陆玄的身上，目光灼热。

    这是好酒，他们势在必得。

    喝了飞仙酒，哪里还喝得了其它的酒，只喜欢喝这样的酒。

    许劭跟着看过去，他暗道一声果然，李大娘和陆玄是有关系的。

    许劭有些意外，飞仙酒是陆玄提供的。

    莫非是陆玄酿的酒？

    如果真的是如此，陆玄精于诗文，还有武艺傍身，更懂得酿酒，而且权谋手段也厉害。

    这样的人，更加前途无量。

    许劭更是欢喜。

    陆玄站起身，走到大堂中央，面对在场的所有人，微笑道：“诸位，飞仙酒是我酿制的。飞仙酒的售卖，会在三天后开始。明天开始，欢迎诸位来陆家提前预定。更具体的情况，欢迎诸位当面详谈。”

    轰！！

    现场更是议论了起来。

    飞仙酒要售卖。

    这是关键。

    来参加的人，不仅有士人，更有豪绅，这些人的家族都经营生意。一旦能拿到飞仙酒售卖，即便价格昂贵，可是这样的酒，注定有价无市。

    许多人心思都活泛了起来，一个个主动上前，和陆玄打招呼介绍自己，混一个脸熟。

    陆玄一一笑着回应，他要在庐江创立基业，那么庐江的人就很关键。

    陆玄耐着心思回答。

    点评结束，飞仙酒也安排了，陆玄就告辞离开。

    他走出追月楼，李大娘跟着出来了，低声道：“公子先前说了周瑜的事，因为周瑜和孙策有关系，所以妾身让人盯着孙策，发现他往周家的方向去了。”

    陆玄思考一番，点头道：“我知道了。”

    李大娘道：“公子不去看一看吗？”

    陆玄眼神幽深，看了李大娘一眼，眼中透着一抹审视。

    李大娘心头一颤，说道：“妾身多嘴了，请公子降罪。”

    陆玄哼了声，说道：“做好你分内的事，其它的事，我自有分寸。”

    “喏！”

    李大娘恭敬回答。

    她暗骂自己多嘴，她才刚刚追随陆玄，双方关系不够牢固，这时候插话显得没有分寸。

    即便是好心，也不妥当。

    该说的，才说。

    不该说的不能说。

    陆玄想着孙策去见周瑜的事，琢磨一番，反倒是轻笑起来。孙策越是执着，越会加剧双方的冲突，使得最后的一点情分抹掉。

    这事情，陆玄不干涉。

    不问才是最好的。

    陆玄登上马车，径直回家去了。

