    指落笔停，双手撤开。

    外面的日光从窗户里穿了进来，照耀在木桌上。

    木桌上两个大字清晰可见。

    “村！”

    两人对视一眼，随即郑重的点了点头。

    先取村子会引起武威县、其他玩家、流沙寨三方的注意，但两人仍然选择先取北凉村。

    在江长安刻意的隐匿之下，现在没有人知道江长安的实力。

    但如果去攻打流沙寨，在不了解的情况下，很有可能输掉，而后元气便会重伤退出凉州争霸的行列。

    而且攻打流沙寨绝对不是半天时间就能拿下的，周边的村子只要有一点消息，偷袭江长安的大本营腹背受敌，立刻就要完蛋。

    初期实在太脆弱了，禁不起一点点风浪与失误，江长安只能求稳。

    取村子的话就容易很多，只要行动速度够快，一盏茶的时间就能拿下。

    到时候再行壮大一波，长安村就绝对和现在完全不一样了。

    兵营中的新兵经过一上午的招募已经达到一百一十人，加上其他的一共有一百六十人！

    “够了！”

    江长安坐在屋里不断的谋划着攻打东边最大的北凉村的计划。

    长安村周围的异人村落一共有十余座，只要拿下了标杆的北凉村。

    其他的凉州玩家也会知道身边有江长安这么个庞然大物。

    如果处理得好，这些小村落甚至能够不战而屈人之兵，将他们的人口和物资甚至地盘都纳入自己的领地。

    兵强马壮，仓库中的粮食也足够，于公于私都该出手了！

    江长安紧急派人召来了常遇春、提胡两人，在村中屋里开长安村第一次战斗会议。

    “提胡，军马何时能用？几匹可用？”

    提胡站起身拱手回道。

    “回主公，军马现在就可以用！”

    “这些野马都是天生的军马种，底子极佳！天生的战马！”

    “现在马场中共有良马四十九匹！上次主公派去武威县的采办也回来了！五十套马具都已经装上了。”

    “另外除了赤阳，常将军带回来的那批马儿中，还有四匹野马是野马的首领级别的，绝对的良马！”

    提起马儿，提胡整个人都是有劲的，兴奋的汇报着。

    “很好！”

    “既如此！骑兵队暂定四十人，将乡勇与陈然那只小队编入再从新兵中挑选能力强的，转职为骑兵！”

    “其他的一百二十人，一半转职为步兵，一半转职为弓兵。”

    “将我采办的兵器分发下去，让所有人做好准备，今夜子时以后，马踏北凉村！”

    “伯仁，明白了吗？”

    “是！主公放心，这事儿交给我！”常遇春拍着胸脯保证。

    “最后就是张先生这里！”

    张居正起身拱手说道。

    “请主公吩咐！”

    “劳烦张先生为我起草一纸劝降书，将此劝降书尽快送到北凉村。”

    “告诉他们，若不投降，三日之后长安村的铁蹄将踏破北凉村！”

    张居正眼珠子转得滴流圆，然后缓缓笑了笑说道。

    “主公妙计！”

    常遇春在一旁挠着脑袋，努力的思考是江长安说错了还是自己听错了，最后还是没憋住开口问道。

    “主公，方才不是说今夜子时之后踏平北凉村吗？”

    见常遇春一脸憨憨的样子，张居正也笑了起来解释道。

    “将军，兵不厌诈！如今我们有四十名骑兵，兵贵神速，劝降书只是缓兵之计而已。”

    “北凉村在周围的村落中的规模仅次于长安村，绝不可能投降。”

    常遇春恍然大悟，连连点头称是。

    “那就动起来！”

    “提胡、常遇春，去提前准备好一切！”

    “张先生准备好地图与火种！”

    “今夜子时，人衔枚，马缚口，拿下北凉村！”

    江长安应声而起，身上的威势一下子散发开来，三人拱手称是。

    会议结束，张居正办事效率极高，劝降书在会议开完就快马送出。

    常遇春来到军营将所有人办理了转职，提胡的四十匹良马也牵到了军营。

    成为骑兵的乡勇和陈然小队爱不释手的抚摸着自己的马儿，一个个雄赳赳气昂昂的挺起胸膛。

    其余的新兵转职结束后拿到自己的武器，都在纷纷加紧训练，熟悉刚刚学会的刀法和箭术。

    大战在即，在他们的眼中却根本看不到恐惧，而是兴奋。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    这时江长安闲暇之时，来和军营和军士们聊天时候传出来的。

    起先只有那群乡勇老兵知道，后面不知道为什么，口口相传这些新兵也知道了这句话。

    言简意赅，这句诗教会了这些人去展望封狼居胥的辉煌。

    每一个人，都在磨刀霍霍想要去建功立业，因为他们知道如果他们马革裹尸还，他们家中的亲人，江长安一定不会亏待。

    这样的军心，在所有的异人领主中绝对是最高一级的。

    兵马未动，粮草先行。

    江长安正在号令崔生找人去军营埋锅造饭，鸡鸭猪肉不断运往军营犒劳这些即将奔赴战场的勇士。

    在这些东西的加持之下，再加上江长安的天赋技能强军，所有人的士气被顶到了最高。

    长安村这边气势一片大好，与此同时的北凉村却有不一样的风景。

    斥候骑着黑马疾驰了十余公里，将劝降信送到了北凉村村长徐风年的手上。

    凉州，北凉村村长屋。

    徐风年看着手上的来信，封皮上写着“北凉村村长亲启——长安村江长安。”

    规规矩矩的字迹，让徐风年嗤之以鼻。

    北凉村离武威县不算远，只有几公里的路程，背靠天山山脉。

    得天独厚的地理优势，让徐风年欣喜若狂，原本就是商人的他通过倒卖天山山脉中的草药与一些零散的铁矿迅速的积累了第一桶金。

    进入归墟的时候，北凉村的人口刷到一百多，还给他配了一个勇猛的猎户陈勇，也就是现在的亲卫头子。

    有人，有钱，北凉村的人口、粮食和兵力迅速的增长。

    乡勇一百二十名，在徐风年强势的征兵手段之下，领地内三百余人口，有将近一半都成为了北凉村的士兵。

    徐风年是江湖老油子，考虑到自己如果吞并周边的村落会引起武威县的不满。

    提早就用手中的银钱，换得了一些奇珍异宝通通给武威县的县令送了去。

    武威县的县令收到徐风年的礼物也是大喜，回复了徐风年一句：“卿为忠臣，替县讨贼！”

    徐风年这就彻底露出了自己野心勃勃的獠牙，这几日正在枕戈待旦打算先把周边的村庄吞并升级为中级村庄。

    却没想到，竟然收到了一个陌生村庄送来的信。

    原本徐风年以为是周边的小村庄送来的请降信或者求和信，毕竟最近自己厉兵秣马，周边的村庄也是感觉到了威胁的。

    冷笑着抽出信件，当先的三个大字‘劝降信’就像一柄大锤砸在了徐风年的脑袋上。

    他双手死死捏住信件，微微颤抖着，鼻孔撑得好大，鼻翼一张一翕，呼呼有声。

    随着视线逐渐往下看，胸脯的起伏越来越剧烈，仿佛就要爆炸的一个大气球，脖子上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红。

    直到看到最后的那一段：若不从信上所言，三日后便马踏北凉村，尸骨不留！

    徐风年一声怪叫，狠狠的撕碎了手上的信件，恶狠狠的朝门外喊道。

    “李勇！”

    一魁梧中年人从门外转了进来应了一声。

    “派出斥候，挖地三尺给去找这长安村在哪儿！找到之后立即汇报，我要屠了长安村！”

    亲卫李勇见徐风年如此暴怒，不敢多言立刻安排了两个斥候沿着武威县开始寻找长安村。

    江长安这边人马，临近太阳落山，肉汤的香味从军营里缓缓传出。

    “兄弟们，吃肉咯！”

    随着常遇春一声大喊，军营里顿时热闹了起来。

