    朱无视死后，他在朝堂之上的党羽半数被曹正淳解决，剩下另外一半被陈元化扶植起来和阉党对立。朝堂之上不能一家独大，要保持势力平衡，这样皇帝才最有话语权。这个道理陈元化还是懂的。

    整个朝廷没有了能阻碍他的人，陈元化开始了自己的动作。

    皇宫大内珍藏的药材除了最精华的那些以外，剩下的陈元化全部用在了雨化田麾下龙渊的一支特殊部队身上，还从吸功大法中简化出一门炼化小法，专门提高吸收速度。

    这一对人马都是从两京一十三省搜罗的根骨上佳的人才，大多都是穷苦人家的孩子。这些人吃的是上好的药材，练的是上乘的武功，每天还要接受思想教育，保证他们对天子的忠诚。对于这群人，陈元化是按照特种部队来培养的。

    他来这个世界可不是为了搞打倒权臣，夺权亲政这一套。他没工夫和一群老硬币整天算计，早一天把控这个老大帝国，他好早点给自己谋福利。

    于是他选择了暴力破局的方式，谁要是不听话，一群武功高强的好哥哥就要上门服务了。

    面对如此暴力的皇帝，朝臣们还真的没什么办法。不是没考虑过拉拢江湖上的武林大派来抗衡，但在古三通情切友好的访问过武林八大门派的山门后，八大派一致表示是自己是大明的良民，纷纷回绝了。

    倒是有要钱不要命的江湖散人，但武力水平不堪入目，直接被龙渊的好哥哥们镇压。对于这种不服王化的社会闲散人，陈元化只有一个宗旨：都拉去干活，累得站不起来了就好了。

    手里有了刀，陈元化心中有了更大胆的想法。

    一.提高商税率和税种，严格实行考成法、二.提高武将地位，改建五军都督府，恢复文武平衡、三.鼓励工商，推动海贸、四.改革科举制度，恢复明法、明算，增设农工学。

    靠着这种暴力的手段，陈元化楞是完成了历史类穿越者搞一辈子都不一定完成的改革。

    当然，他没有忘记对柳生但马守的承诺，柳生家还是发扬光大了。不过这次他们效忠的对象不再是幕府，而是大明。

    碍于大明祖制，作为不征之国，陈元化选择柳生家作为掩护，实现对日本的控制。对于大明皇帝的恩德，柳生家含着热泪的跪恩了。

    同样有这个待遇的还有另外十四个不征之国，如朝鲜、安南、占城、爪哇等等。

    对于这些国家，花大力气强行纳入国土只会造成日后分裂的隐患，不如用经济、政治、军事、文化来慢慢渗透，待时机成熟后制造机会让他们主动内附。

    前期维持朝贡体系就可以了，毕竟朝贡是结盟的高级形式嘛。

    到他在位第三十年时，北及大海，东至日本、南及南陆，西至撒马尔罕皆是大明势力范围。南洋化夷为华，北方蒙古人民彻底变得能歌善舞四海咸服，朝鲜、日本开始考据自己其实是汉人，西域开始流传儒教。

    在位第四十年，他就为华夏重建了九服制度，厘清世界的政治体系。

    后世史官记载：五十年春正月丙寅朔，帝大渐，免朝贺。癸酉，崩于玉德殿，在位五十年，寿六十有七。

    --------------------------------------

    识海之中，在无数星辰光辉的照射下，陈元化从入定中醒来，呆呆的望着漫天的星光，过了不知多久，他的眼神眼神从迷惘变为清明。

    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    这诸天穿梭之法当真是神奇，就像传说中佛陀梦中修行一样。不知道当初那位大神通者到底是有何等的修为，仅仅是残留的这一点力量就有如此造化。

    感叹了一下太始乾元镜的强大，陈元化将注意力收了回来。

    现在是时候验证我的想法了。

    陈元化心念一动，滚滚精元从镜面喷涌而出，多到形成一道小型的精元瀑布直接淹没了他。

    这股磅礴的精元把陈元化都惊讶到了，虽然觉得会很多，但没想到会这么多，如果完全炼化成真气直接能把他推到凝窍期。他赶紧全力运转周天行脉法吸收。

    足足过了一刻钟，陈元化才勉强将这股对于他而言有些夸张的精元融合完成。考虑到进步太快惹人眼球，陈元化将大部分精元散入四肢百骸，以后慢慢炼化。

    吸收了一个他我后，陈元化的资质也从中上变得两百年一遇的天才了。虽然两百年一遇这个词在一个神魔纵横的世界里好像很掉价，但有提升总比没有强。反正这才第一次，后面机会有的是。

    “看来我的想法没有错，反正是计算我自身的精元，哪怕只有一秒属于我也算！”

    在陈元化刚穿越的时候，他心里就隐约有个想法，但又说不上来。直到看到朱无视时他才想起来：如果吸人功力，连续不停的吸个几十年，那转化来的精元该有多少？

    带着这种想法，陈元化推动大明发展，在这个过程中选择那种穷苦人家的好苗子，让他们像定期献血一样给自己献真气。事实证明是陈元化想多了，如果真这么简单，吸功大法传了好几代早就有人这么干了。

    没过几年他就发现吸取的内力根本放不下了，不管他想什么办法，多出来的真气都会自行消散，仿佛是天地间不允许出现超过限制的武者。

    在多次尝试无果的情况下，陈元化转变了思路。反正又不是本体，那可以玩儿大点。既然不能长期拥有，那拥有一瞬间也是好的。他有了一个更加大胆的想法。

    在接下来的日子里，陈元化的大明一改自太宗之后日渐保守的做风，开启了天下布狗的征途。通过朝贡搜罗了海量的宝药，然后召集天下名医、道士为他制作丹药。

    在感觉自己把能干的都干了，也算是对得起大明世界的列祖列宗之后，陈元化把多年搜集来的丹药分批次全部吞下。

    当他吞到最后一把丹药时，饶是他练到登峰造极的金刚不坏神功和吸功大法组成的功体也没撑住五个眨眼的功夫就成了中东特色武器。

    还好这两门神功的效率还是挺高的，在那么短的时间里还真就炼化完了。有一种饿死鬼吃自助餐在限时最后一秒也要死撑着吃完最后一口的感觉。

    “虽然想法大胆了点，但也是一种难得的体验。这个世界没有人谁比我更懂自爆的感受！”

