    “贵妃啊，别管那些了，陛下什么口味我等还能干涉不成？只要郎中令能够救下公子扶苏不就好了嘛。”

    是啊，可是郑妃心中慌了。

    “但是本宫之前得罪他了啊，而且他也辱骂了陛下，如今他恐怕自身难保了吧。”

    “放心吧贵妃，郎中令自有办法。”

    张公公可是听说了，今日朝堂之上，乌子仲如何为自己脱罪，如何怒怼赵高的。

    郑妃得知之后，心中立刻燃起了希望。

    不到片刻，司仪的声音响起：

    “陛下驾到。”

    郑妃，还有张公公立刻跪了下来。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    “王八蛋，郎中令这个混账东西呢，给朕滚出来。”

    始皇帝人还未到，声音已经传了进来。

    这让张公公和郑妃顿时打了一个冷颤。

    始皇帝生气了。

    “郎中令，你好大的胆子，胆敢骂朕，朕今天不打的你屁股开花，朕愧对大秦。”

    始皇帝的身影出现了，催吹胡子瞪眼。

    “陛下。”

    “哼，都起来吧，郎中令呢。”

    郑妃浑身鸡皮疙瘩起来了，回想起张公公之前的话，郑妃实在是受不了了啊。

    “陛下，郎中令被臣妾关押起来了，臣妾这就让人带过来。”

    是皇帝一听，顿时乐了。

    “关押？哈哈，关押的好，这个无法无天的家伙，赶紧带上来。”

    始皇帝正在为朝堂之上，乌子仲不帮忙说话而生气呢。

    结果这不，报应来了啊。

    不大一会儿，始皇帝只看到一个被捆成一个麻花一般的乌子仲被带过来了。

    “噗呲——，哈哈哈。”

    始皇帝笑了，这场景实在是憋不住啊。

    【笑？笑你大爷的，还不赶紧给小爷松绑？】

    “见过陛下。”

    始皇帝憋着笑，沉声说道：

    “大胆郎中令，见到陛下为何不跪？”

    “陛下，我也想啊，腰杆太硬了，跪不下去。”

    此话一出，一旁的守卫立刻呵斥：

    “大胆，见到陛下不跪，乃是欺君大罪，跪下。”

    始皇帝看的，实在是憋不住了，再一次哈哈大笑起来。

    【跪？我跪你个锤子啊，老子浑身上下捆成粽子了，想跪都跪不下来。】

    “陛下，冤枉啊，臣下真的是跪不下来，这他么腰杆真的太硬了。”

    哼，朕当然知道你跪不下来，但是朕就是让你跪。

    你大爷的，朝堂之上，朕给你挺起来了，帮你作证，轮到扶苏问斩了你他么屁都不放一个，今天朕就是让你跪。

    一旁的郑妃看到这一幕之后，心中更加坚定张公公说的话了。

    乌子仲就是始皇帝的男宠，否则怎么敢如此放肆？

    “爱妃啊，你绑的好，好啊，哈哈哈。”

    看着始皇帝如此高兴，郑妃顿时感觉到营救扶苏的机会来了。

    “陛下，臣妾有事要奏。”

    看着郑妃跪了下来，始皇帝愣住了，怎么你一个后宫也有事？

    “什么事情？说吧。”

    “陛下，臣妾之子扶苏惹怒陛下，还望陛下念在血脉之情，饶他一次吧。”

    此话一出，始皇帝的脸色就难看起来了。

    “放过他？你让朕怎么放过他？”

    始皇帝心中也是着急啊。

    本想放过，但是奈何公子扶苏自己把自己架在了火架子上。

    谁也救不了啊。

    乌子仲也是诧异了。

    【卧槽，你这娘们没脑子啊，当着这么多人求情，就算祖龙这家伙想要饶他一命都难啊。】

    始皇帝他也是意外，没想到乌子仲再一次说中了他的心思。

    “你们都退下。”

    始皇帝摆了摆手，这些随从全部退走，如今屋内就只剩下他们几个人了。

    “爱妃，不是朕不想救，奈何扶苏自己往火上撞，朕也是没办法啊。”

    “啊？这，这可怎么办啊。”

    郑妃哭了出来，一旁的张公公使劲的打眼色，告诉郑妃，乌子仲可以啊。

    但是郑妃仿佛没有看到一般，这把张公公急得不得了。

    “郑妃，扶苏犯了大错，今日朝堂之上又被胡亥提了出来，赵高也言明了，按律当斩，朕想救也救不了啊。”

    的确，是皇帝很无奈啊，听到这话之后，郑妃一瞬间哭的稀里哗啦。

    “陛下，郑妃，杂家有话，不知当说不当说。”

    张公公实在是忍不住了。

    “嗯？你有何话要说？”

    “陛下，杂家以为，或许郎中令可以救啊”

    虽说后宫宦官不得议政，但是这里也没有外人。

    始皇帝听到这话之后立刻就不舒服了。

    “郎中令，今天朝堂之上，朕可是站在你这边，你懂我的意思吗？”

    乌子仲愣住了。

    【这他么又扯到我身上来了？】

    始皇帝气得慌啊。

    “郎中令，这件事情你说说看，扶苏能救么？救得了么？”

    始皇帝问话了，直到这一刻，郑妃这才反应过来。

    “还请郎中令救救吾儿吧。”

    郑妃就差跪下了，但是乌子仲好像不上道。

    “啊？救他？救不了，救不了啊，此乃天命啊，救不了。”

    乌子仲摇头，这就让是皇帝看难了。

    王八蛋，之前在朝堂上你不是说有机会吗？怎么这会直接甩手不干了？

    【救？救个毛线，老子被他娘捆成这比样子了。】

    【哼，把老子一个人仍在麒麟殿，现在又把老子捆起来，就算老子能救，老子也不愿意。】

    【再说了，凭什么？反正最后都要死，早死晚死不都一样么？】

    啊？这个王八蛋，原来你记仇啊，朕难得求人一次，你倒好居然摆架子，好，好得很。

    不过是皇帝也是有些尴尬，麒麟点上的确十分生气，结果就把乌子仲给忘了。

    但是始皇帝此时此刻很不舒服。

    恨不得暴揍一顿乌子仲。

    但是公子扶苏他的确是喜爱，只能压住心中的火气。

    “还愣着干什么？还不赶紧给郎中令松绑？”

    张公公立刻会意过来了，急忙过去松绑，始皇帝这才笑眯眯的说到：

    “郎中令啊，现在可以说了吧。”

    看似笑容，但是这个笑容却让乌子仲瘆得慌。

    “陛下啊，真没办法啊。臣下初来咸阳，什么都不知道，如何救？”

    【王八蛋，想把老子推进火坑里面，可能么？】

    【只要救了扶苏，我他么不但得罪赵高，还他么得罪胡亥，我他么傻啊。】

    【再说了，我连住的地方都没有，凭什么啊。】

    朕受不了了，朕要抽死他。

