    这次去悬赏殿，楚默打算采集木属性天赋。

    他现在的木属性天赋只是超凡级，而以楚默的实力，不受伤便罢了，一旦受伤都是极为严重的伤势，超凡级的木属性天赋已经逐渐有些跟不上，正好可以趁着这个机会将其提升上来。

    很快。

    楚默便已经来到了悬赏殿中。

    一位执事前来迎接，恭敬的将楚默引进了内殿之中。

    楚默直接说明来意，片刻后，他便已经找到了自己所中意的目标。

    “八级中等木属性凶兽，青元血蟒！”

    目光凝视在这头凶兽的情报上，楚默询问道：“这头凶兽，现在是什么情况？”

    “这头凶兽盘踞于中海超级基地以北三十万里的玉盘山上，原本只是一头普通的巨蟒，谁知却在机缘巧合之下吞服了一颗万年木心，因此得到蜕变，在短短二十年的时间内，就从七级凶兽突破成了八级凶兽，并且现在已经到了八级中等层次，因为恢复能力很强，再加上这头凶兽极为机警，故而到现在都还没有被剿灭。”

    说到这里。

    执事有些疑惑的说道：“楚真传，您该不会是打算对这头凶兽出手吧？”

    “是有这个想法。”

    楚默说道。

    随后，他看了一下任务报酬。

    因为青元巨蟒的实力比较强，因此报酬也高了不少，足足有3000功勋，兑换成战神积分也足有1500点。

    还算挺丰厚！

    当下，楚默便没有迟疑，说道：“这个任务我接了！”

    “这……”

    执事还有些迟疑。

    毕竟这头青元巨蟒可是八级中等凶兽，而楚默虽是真传，但表面上看起来却只是王境，实力差距太大了！

    可他看了看楚默平静的脸色，终究还是没敢多说什么，只是将这个任务给取了下来交给了楚默。

    仔细翻看了一下情报的信息，确认无误之后，楚默这才离开悬赏殿，径直朝着基地之外而去。

    而在他走后。

    那执事想了想，终究还是觉得此时太过重大，生怕出现意外，故而立刻便前去战神宫，准备将此事上报。

    片刻之后。

    战神宫内。

    一位战神武者走了进来，见到了擎苍战神后，立刻行了一礼：“宫主，有事禀报。”

    “何事？”

    擎苍战神问道。

    “刚刚接到悬赏殿执事的汇报，说是看到楚真传接取了一个猎杀八级中等凶兽的任务，目前已经离开了基地。”这位战神汇报到。

    “八级中等凶兽？”

    擎苍战神睁开眼眸，目中露出惊讶之色。

    “是的。”

    这位战神点头道。

    闻听此言。

    擎苍战神沉吟了片刻，随后缓缓点头道：“我知道了，暂且先不用理会。”

    “可楚真传那边，万一要是出了什么意外……”

    “无妨，楚默他本就有着比肩战神的实力，这次去了圣域收获更是不小，想必实力也大涨了一番……何况他性情沉稳，不会做没有把握的事情，且静观便是。”擎苍战神缓声道。

    “是。”

    这位战神点点头，而后见没擎苍战神没有其他吩咐，这才无声的告辞。

    等他离去后。

    擎苍战神也再度闭上眼睛，陷入到了假寐之中。

    ……

    中海超级基地之外。

    楚默按照情报上所记录的消息，一路往北前行。

    在缩地成寸神通下，不到一炷香的时间，便已经跨越了三十万里的距离。

    玉盘山。

    在大灾变之前，这里只是一个小山坡，后来大灾变后，山坡也扩大了上千倍，成为了一个方圆数千里的庞大山脉。

    站在半空中往下看去。

    只见玉盘山到处都是树木，长势极为繁盛，连阳光都无法照射进去。

    楚默在上空仔细寻找了一番，片刻之后，他就发现了那只八级凶兽的身影，当下立刻降落身影。

    这是一片山谷。

    长着很是茂盛的杂草，比人都要高。

    未免打草惊蛇，楚默运转了暗属性天赋，隐藏了自己的身影，盯着远处一条盘踞在山石，看起来似乎上正在嗮太阳的巨蟒。

    放眼望去。

    只见这条巨蟒足有数百米长，通体青色，鳞甲泛着幽冷的光芒，气势极为骇人。

    赫然正是楚默此行的目标——

    八级中等凶兽，青元巨蟒！

    仔细观察了一阵，楚默便开始朝着这头凶兽摸了过去。

    很快。

    他就已经来到了距离这头青元巨蟒只剩下不到上百米的距离。

    而对方仍旧还没有任何反应，仍旧在暖洋洋的晒着太阳，丝毫没有感觉到危险的降临。

    眼看着到了最佳的攻击范围，楚默直接杀意将其锁定，随后‘锵’的一声抽出秋杀刀，刹那间，璀璨的刀芒便横空出世，朝着青元巨蟒的头上斩了过去。

    体内的气血和元力瞬间鼓动了起来，足足750龙的力量，在元力增幅和四百倍极限加持之下，瞬间便飙升到了60万龙的地步！

    这已经是堪比六星战神的恐怖力量！

    是以当楚默这一刀陡然间出现的刹那，所裹挟的威力瞬间就让整个空间都为之塌陷了起来。

    “嗡！”

    空间都破碎起来，发出剧烈的喀嚓之声，无数黑色的空间乱流呼啸而出，四处肆虐。

    “嘶！嘶！嘶！”

    这时，青元巨蟒也感受到了恐怖的威胁，立刻就反应过来，想要迅速离开这里。

    但楚默此刻与它之间的距离实在是太近了。

    何况。

    他的这一刀，更是速度快到了极致！

    是以青元巨蟒虽然想要逃走，但以它那数百米长的庞大身躯，根本就无法快速反应，才刚刚头部动了一些距离，楚默的这一刀，就已经瞬间降临。

    “轰隆隆！”

    一刀斩落，可怕的刀光直接落在青元巨蟒的庞大身躯上，当即发出一道巨响。

    楚默只感觉先是手上一震，传来凝滞感，随后长刀似乎破开了某种阻碍，陡然穿透进去，只听见‘噗呲’一声，直接将青元巨蟒的身躯斩开一个豁大的伤口，后者当即痛苦的嘶鸣一声。

    一击得手。

    楚默没有丝毫犹豫，直接施展空间天赋，再度来到了青元巨蟒的面前，在对方还没有反应过来之际，又是一刀落下。

    这一刀。

    直接便斩在了青元巨蟒的脖子上，差一点将他枭首！

