    两小时后，车停。

    市区内的商场明显多了许多，随便拐一个路口就能找到一个。

    待把车停地下停车场里，就到了商场底楼。

    “喂，下车了。”

    全程被喂狗粮的许依倩，瞥了一眼腻在一起的二人后，毫不客气开门下车。

    发出碰的关门声。

    “姐，你轻点。”

    声音有点大，许恒垂目明显可以见到姜书瑶被声音惊醒的样子。

    许依倩听言，无语地瞪了一眼彻底心黑了的弟弟。

    大又怎么样？先前还凶我，老娘不理你！

    大小姐那婆娘又不会被吓死。

    反倒是老娘一路上被喂狗粮的怒气，还没地方撒呢！

    老娘就要发出声音！我还碰地一下打开后备箱取出背包，故意发噪音！

    不服弟弟你打我啊？

    见这一幕，许恒不由苦笑连连。

    被吵醒的姜书瑶轻轻嗯了一声，锁住的眉头缓缓舒展开。

    “早安。”

    注意到姜书瑶醒来，许恒对她一笑。

    给刚醒的姜大教授打招呼，也是小男友的日常修行之一。

    “早。”

    姜书瑶取下耳机。

    “我给你拿着。”

    耳机线被睡得团在一起，捋顺这种麻烦活，自然是由姜大教授的小男友处理了。

    姜书瑶轻嗯一声，连同MP3一同交到许恒手心，空出来的细手轻轻锤着发酸的肩膀。

    许恒瞧见了，心中一动：“要不我给你揉揉？”

    “好。”

    “……”

    许依倩站外边等了几分钟，也不见两人下来。

    还真把车当家里了不成。

    腻就腻吧。

    还……

    思绪到此，

    她突然被一句“你轻点”这样的话给吓到了！

    她那带有审视的目光，偷偷地移动到后排。

    这二人……

    不会吧……

    她一把把后排车门拉开，微红着脸说道：“这都什么地方，你们羞不羞人？！”

    “……”许恒愣了愣。

    我只是个捏肩的小男友，我做什么了，我羞什么人了？

    “……”姜书瑶。

    “……”许依倩。

    还以为这二人是在做什么揉来揉去的动作，结果是捏捏肩？

    那大小姐你刚才发出那样的声音……

    唉，不管了。

    许依倩把这对傻情侣的相关事甩出脑外，按按眉头后看了一眼时间，微微感到头疼：“都八点过了，你们再磨磨蹭蹭的，商场都快关门了。”

    车内二人这才出来。

    本以为虐单身狗的动作到此为止，

    谁知这二人又表演了一个，小男友给姜大教授梳理头发的动作。

    看得许依倩一脸心累……

    喂喂，这里还有单身狗在场呢！还是公共场合呢！注意点行吗？

    在如此效率极低的办事条件下，磨蹭了好久，三人才终于进了商场内部。

    ……

    “能不能别牵手了，好好走个路不行吗？”

    是的，没错。

    这对傻情侣的确不犯拖延症了。

    但是在她面前秀牵手，大手拉小手。

    “那你也可以找个男朋友牵啊。”意外的是，发出反击的是姜大教授。

    自从关系暴露后，她索性就大大方方。

    至于什么事情大方了？那不就是免费送许依倩送狗粮吗，无时无地那种。

    “……”许依倩被整无语了，老娘又没男朋友。

    而且……

    也不知道以前不知道是谁在她耳边面前说过这样一句话：男人没用。

    结果呢？结果现在被男人牵着手的是谁？

    反正老娘就呵呵一笑。

    随后见两人没有松手的趋势。

    实在是无奈，那只好……

    “算了，你们两人自己去恩爱逛商场，我去别处转转。”

    作为电灯泡，而且是被强行喂狗粮的电灯泡。

    她……很是被迫……啊不，很是自觉地离开了现场。

    生怕被撑死。

    ……

    见许依倩往别处走去。

    没了电灯泡打搅，许恒心底也是彻底松下一口气。

    这就对了嘛，作为一盏合格的电灯泡，得学会自个去一边歇着了。

    现在终于可以和姜大教授好好享受一下二人世界了。

    上周在学校也没见上几面，平时仅靠一个微信联系，多多少少有点想她了。

    于是牵着手，肩靠肩。

    有女友……真好！

    女友还是姜大教授，真棒！

    ……

    一楼的男士服装店比较少，毕竟女人的钱比较好赚。

    客流量最大的一楼，基本卖的是女人的包包，化妆品，以及新款衣服。

    所以两人来到了二楼。

    二楼主打男士、童装了，他们走着走着找寻目标服装店，

    打算买一套……成熟大气的衣服吧？。

    走着走着，找寻目标的时候，在转角的地方看到了冰激淋雪屋。

    许恒想了一想：“你吃冰激淋吗？我去给你买。”

    今天女友陪着他一起来买衣服，那得好好犒劳犒劳女友姐姐是吧。

    还记得上次女友姐姐来亲戚了，结果他就把女友姐姐的冰激淋没收了。

    所以……

    既然这次遇见了，那就得给让女友姐姐吃个愉快不是？

    谁知……

    “不用你买。”姜书瑶丢下一句话，自己去了冰激淋雪屋的窗口处。

    她本打算让许恒给她买的。但说起冰激淋，她也想起上次许恒拿了她冰激淋一事。

    许恒听言反应过来后，苦笑一番：“……”

    不用你买，那就是要自己买了。

    至于为什么这样？他大致也猜到了。

    大差不差，女友姐姐的意思是：我用自己的钱买冰淇淋，你别想找理由拿走。

    摇摇头轻叹一声，许恒快步上前走到姜书瑶并肩的地方。

    在后者还没开口前，他比划了一个剪刀手：“来两个巧克力圣代。”

    巧克力是姜书瑶喜欢的味道，他一直记着。

    卖冰激淋的店员手脚利索地把单子打印好。

    姜书瑶微妙地看了许恒一眼，眸中微微拂过打趣的意味，然后给她自己下了一单：“给我来一个草莓圣代。”

    许恒：“……”

    十分钟后……

    两人并肩出了冰激淋屋。

    他一个人拿了两个巧克力圣代。

    姜书瑶则拿着她的草莓圣代在旁小口吃着，看来的视线中不时有玩味在。

    一看就知道女友姐姐是故意的了。

    许恒看了看手中的两杯撒满甜甜巧克力的圣代。

    哼！

    也不过就是圣代而已，两个而已。

    小男友又不是吃不下，我呲溜一口就解决了三分之一杯的圣代。

    然后再呲溜一口……

    嘶，脑瓜子有点疼。

    姜书瑶见了，关心地道：“吃不下别吃了。”

    要是小男友把脑子吃坏了，傻了，

    嗯，她也心疼。

    “那你不计较我上次拿走你冰激淋的事了？”

    小男友捂住被冰得头疼的脑袋，问话他的女友姐姐。

    趁姜大教授心疼他。

    这毫不意外是消除女友不愉快情绪的最好机会。

    然后嘛……

    得到了一个……

    “计较。”

    嗯，这样毫不意外的答案。

    许恒苦笑：“那怎么才不计较呢？”

    姜大教授停下手中的勺子，想了一想。

    她缓缓地说：“你猜啊。”

    许恒：“……”

