    “别拦在我面前，我最讨厌别人用手指指着我，若你那手不想要了，便直说，我替你将它掰了去！”

    陈强走到了男人面前，看着男人来不及收回的手，便是恶狠狠的说着。

    他平生最讨厌别人拿手指指着他这不是他说话，在现实里，他也讨厌别人这样对着他，那些曾经敢这样对他的人，都已经被他折断了手，面前这男人也不例外。

    “怎么，你不是很嚣张吗？

    现在可是知道怕了？”

    男人此时也知道，自己根本就不是陈强的对手，别说是跟他正面PK，就算是偷袭也是赢不了的。

    他有些后悔自己作死的举动，看着陈强便是浑身颤抖。

    就在此时，他看到了楼上的阁主正朝着他做手势，他便恍然大悟，对着陈强便是说道：“叶公子好大的口气，怎么是觉得清风阁的规矩都不当事情了吗？

    清风阁明门规定，不允许私下打斗你可是犯了禁忌！”

    男人现在可是经过了阁主的指点，自若是不同往日，他人说起话来也都硬气十足。

    而陈强感受到男人的不对劲，他先是朝着楼上看了一眼，然后就突然变了态度，明明对自己怕得很，却还是硬起的对自己说话，难道是有谁为他做主？

    想着，陈强便抬着头朝着楼上看过去，当看到一抹身影时，他便明白了，原来是因为有这个主为他撑腰啊！真是可笑，那阁主看着像是很厉害的样子，可是实力也比不过自己，真想对自己做什么，早就自己出手，哪里还能利用这样一个男人。

    想着，他就对这个男人失去了兴致，想来这也是一颗棋子吧。

    “私下打斗，你哪里看得出这是私下打斗，我可是当着清风阁众人的面打你。

    怎么嫌弃一个巴掌不够？

    那就再给你一个！”

    陈强一边说着，一边挥了挥自己的手，仿佛要再给面前人一巴掌的样子。

    这陈强出手没轻没重的，一巴掌就将男人给扇飞，倒地吐血不止，若是再来一巴掌，怕是连尸体都不完整了。

    男人哪里能够让陈强对他出手，也不顾自己身体上的疼痛，赶忙爬起来到一旁的桌子上坐下，这地方可是离阁主近的很，若是清风阁阁主也来得及救自己。

    想着，男人便是抬着头不屑的说道：“你可是欺人太甚，居然在清风阁的地盘上侮辱我！你就不怕阁主知道将你开除阁级吗？”

    他一边说着，一边得意洋洋的看向陈强，一副我给你挖坑，你快跳的样子呀。

    陈强不得不说，这男人真是蠢的很，以为这一句话就能够把自己打倒吗？

    这是太小看自己了！自己什么样的风浪没见过，若是真的怕阁主，就不会那么嚣张，敢当着阁主的面给他一巴掌了。

    真以为自己没看见阁主就站在那里了吗？

    他早就看到，只不过是不愿意搭理阁主罢了。

    那样一个小人，鬼鬼祟祟地想要对付自己，还利用属下来做这种事情，还真当自己吃醋的！“我的天呐，我好害怕呀！不如你去跟阁主说说，让他不要再给我任务了，如何若真能做到，我便奉你为师！”

    陈强一边说着一边朝着楼上的阁主看过去，当看到楼上已经没有人影时，便忍不住冷笑。

    这阁主是看自己出来也不敢露太久的面，怎么，是怕自己一个挥手把他也打飞下来，丢面子吗？

    陈强的冷笑很冷，面前男人根本就不知道陈强的冷笑是对着楼上的阁主，还以为是对着自己，便有些害怕。

    他坐在凳子上也是不稳档，差点跌坐在地。

    陈强看着男人这样子有些不屑，这般胆小，居然还敢跟自己作对，真是活的不耐烦了！“看什么，去啊！”

    见男人一直盯着自己看，却不说话，陈强有些不耐烦了，指着楼上刚才阁主待着的地方，对着男人便是发怒。

    男人一见陈强能够顺手指出阁主所在的位置，怕是早就将阁主的身影看了个清楚，也知道自己是跟着阁主做事的，他便悲从心来。

    怕是从一开始自己就被算计了吧，这阁主打不过陈强，便拿自己来出气，这真是一个阁主能干出的事情吗？

    男人有些悲怆，看着陈强的眼神也充满了哀怨。

    就在男人以为陈强能一巴掌把自己拍死的时候，青儿的声音又突然想了起来。

    “吵什么吵？

    都别吵了！再吵就通通都出去，谁也别接任务了！”

    青儿刚才可是接到了阁主的消息，要将这场闹剧给治住，阁主都出面了，他哪里敢说不！虽然是愤怒的说着，但那底气确实不足，没见陈强刚才一个生气便将人给甩飞出去了吗？

    若是他现在敢拿瞧，怕是也会被陈强一巴掌甩手去，想想他就觉得浑身疼。

    陈强看着青儿听着他说的话，想着他跟阁主怕是也是一伙的，便摊了摊手，一幅无所谓的说道：“那感情好啊，我可是想休息，想很久了，不如现在就把这任务给收回去，如何看着这些人虎视眈眈的，怕是很多人都想要着任务吧！”

    青儿听到陈强的话，脸色一变。

    他怎么忘了，陈强可不是以前，他现在可是不想做任务，还想休息，自己居然用这事来威胁他，怕不是用错了方向。

    想着，他便白了脸色，再次望向陈强的时候，便是严肃了不少，看着陈强便带一点哀求的说道：“别胡闹，这顶级任务的事可是能开玩笑的！”

    虽然青儿长得很美，用这样语气说话也挺好听的，可陈强现在很愤怒。

    这阁主一直在搞事情，不是拿他手底下的杀手搞事情，就是用他手底下的侍女搞事情。

    他已经厌恶了这清风阁，恨不得将清风哥给夷为平地，哪里还能听得进去青儿姑娘的话。

    “开玩笑，我何时说过我要开玩笑了！这顶级任务做了久了，确实是累的不行，若不是这次已经提前说过要接，我早就撂挑子不干了。

    既然有人愿意接着烂摊子，我倒是愿意割爱。”

    男人本来还跌坐在椅子上，一副生无可恋的模样，可如今听了陈强的话，眼睛瞪得大大的。

    

