
　　“黎戈被人干掉了？！”

　　“这个天使苏是谁？”

　　“黎戈竟然被淘汰了？”

　　“……”

　　猎杀榜上，黎戈的下榜和苏听鱼瞬间上榜一的变动，惊动了所有在时刻关注榜单的玩家们。

　　一时间，大部分玩家心头除了惊讶黎戈的淘汰，还对苏听鱼生出了几分探究和重视的心思。

　　而此时，苏听鱼的意识回到了玩偶体内。天籁小说网

　　苏听鱼一回来，一只鸭子玩偶就激动得跳了过来：“大佬！你这太牛逼了吧！一下子就成为榜一！”

　　“咳咳，淡定。”苏听鱼端着一副宠辱不惊的大佬风范，可内心的小人儿早就激动得蹦蹦跳跳了。

　　顾起虽然挺惊讶苏听鱼这一回合又碰上黎戈，但是对于这个结果倒没有多意外。

　　一个能忽悠住小孩NPC的人，胆量十足，实力可能会弱吗？

　　这时，顾起的目光不经意间，瞥到苏听鱼旁边的那一只小熊猫。

　　小熊猫有些坐立不安，小身板一扭一扭的，脑袋一直往苏听鱼的方向扭去，似乎有什么话想要说。

　　看了几秒后，顾起偏过头，开口提醒苏听鱼：“你这次把黎戈淘汰了，他肯定记恨上你了，在现实里注意点，别暴露了身份。”

　　顾起的这一番话，若是有任何一名刑的正式成员在这里，肯定都惊掉了下巴。

　　九爷什么时候会这么好心，去提醒旁人注意安全？

　　还是个女的？？

　　不去落井下石再踩几脚，都已经算是他老人家大发慈悲了。

　　可在场的三个人，胖子虽说当过顾起的司机，但是没怎么接触过顾起背地里的狠辣手段，顾起在胖子的心目中，还是一个伟光正的大好人大老板的形象。

　　而苏听鱼和秦七更不用说，才刚接触顾起，了解不深，也没觉得他说这话有多大问题。

　　“嗯嗯。”苏听鱼应了声。

　　虽然得罪了黎戈，是会有点麻烦。

　　但苏听鱼压根不怕他，也不虚他，更不会后悔与黎戈结仇。

　　而且，现在该后悔的人是黎戈，是他自己打的那一枪，被苏听鱼深深的记住他了。

　　“这应该没多大事吧，我们毕竟是生活在天朝国的，那个黎戈还敢来我们国家杀人不成？”胖子说道。

　　顾起：“总之，注意点，黎戈这人疯起来什么事都能干出来。”

　　“放心吧，就他，还查不到我的。”苏听鱼胸有成竹，没有丝毫的担心。

　　她的身份是国家机密，那个黎戈想去查她的现实身份，那就查呗。

　　这时，苏听鱼感觉到有东西碰了她一下，又缩了回去。

　　苏听鱼扭头一瞄，就看到一只欲言又止的小熊猫。

　　见苏听鱼看过来，小熊猫拱了过来，然后不断地在用脑袋蹭着她，似乎是在让她安心。

　　见状，苏听鱼轻笑出声：“没事，那什么黎戈还威胁不了我哒。”说着，苏听鱼伸出爪子，摸了摸小熊猫的脑袋。

　　可小熊猫并没有被安慰到多少。

　　在游戏里，他还能帮大鱼。

　　可在现实里，他只是个废人，还要麻烦大鱼和胖子全程照料。

　　小熊猫越想，情绪就越低落了。

　　ʕ๑ŏɷŏ๑ʔ不开森……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第196章 儿童节快乐38免费阅读。https://xs.23sk.com 