    第244章 铁砂军的底蕴

    “雌雄阴阳剑死了？！”

    “许千秋的实力居然强大到这种地步，他的手中还有至尊器护身？！”

    “没想到，他的手中居然还有这样的底牌……”

    铁砂军众人也都愣住了。

    本来，他们以为自己这个新的军主就要死了，没想到对方的实力超越了他们的想象。

    或许，对方能够带领他们更上一层楼！

    想到这，有些铁砂军的看着许千秋的背影，目光渐渐变得火热了起来。

    “铁砂军，打扫战场。”

    许千秋负手而立，淡淡说道。

    “是，军主！”

    …………

    远处。

    当星辰塔的光芒扩散而出的时候。

    一个年轻的修士似乎察觉到了什么，身上渐渐浮现出一个六芒星印记。

    “这股力量……是星辰塔？”

    “怎么会，星辰塔不是全都被当年那几个势力抢了吗？怎么还有星辰塔，到底是怎么回事？”

    年轻修士看向远处沙洲方向，不禁诧异。

    他想了一会，随即身影一闪，朝着沙洲战场的方向掠去。

    而在沙洲战场附近的一个战场。

    一座高耸入云的山峰之上，一个红发老者蓦然睁开双眼，“这股波动是……星辰之力？星辰塔？是星神归元宗的余孽吗？”

    他眼中浮现出一抹冰冷杀意。

    随即他心念一动，一圈红色的光晕以他为中心扩散了出去。

    不久。

    一个两鬓斑白的中年男子来到了老者的面前。

    “见过老祖，不知老祖有什么吩咐？”

    “去调查一下那股星辰之力的源头，若是发现对方与归元星神宗有关的话，杀无赦！！”

    老者淡漠说道。

    “归元星神宗？那个据说藏有一件帝兵，后来覆灭的道统？”

    中年男子有些意外。

    “不错，当年归元星神宗找到了一件帝兵，因此被各大势力围攻而覆灭，为了斩草除根，当年围攻归元星神宗势力们，这些年来都在剿灭星神宗的余孽，我赤日大宗，便是其中之一，如今星辰塔再现，这个祸患不能留！”老者冷漠说道。

    “我明白了。”

    中年男子淡淡说道，眼中露出一抹冷色，“谁也不能威胁我赤日大宗！这件事，我会让圣子亲自去处理。”

    “好, 圣子的修为也日渐炉火纯青了, 也该是时候让他出去历练一番了。”

    …………

    沙洲战场, 铁砂军总部。

    许千秋坐在一张椅子上，手中把玩着两张卡片。

    正是杀了雌雄阴阳剑后得来的高级顿悟卡，以及人物卡妖妃妲己！

    他心念一动。

    代表妖妃妲己的那张人物卡瞬间化作光点消失不见。

    【妲己正在赶来, 请宿主耐心等候】

    “妲己，传说中祸国殃民的妖妃……真是令人有些期待呢。”

    许千秋嘴角微翘。

    接着, 他看向另外一种卡片, 高级顿悟卡。

    顾名思义, 便是能够让他进入顿悟状态的卡片。

    顿悟。

    对于修士来说是十分宝贵的，随便一次顿悟, 都可能让修士大有所获。

    许千秋身怀圣者之心，比起其他人更容易顿悟。

    比如上一次，他观看君藏与巨灵神一战, 便进入了一次顿悟状态, 从而参悟出灼心法相。

    但即便是他, 也不是随时随地都能进入顿悟状态, 而是需要契机。

    不过高级顿悟卡没有这个限制。

    只要许千秋愿意，随意都可以利用这张卡片进入一次顿悟状态。

    “有了这张卡片, 或许我便可以将其余的领域逐一凝聚成法相了。”

    许千秋眼中露出一抹精光。

    他天赋惊人，将其余领域化作法相也不过是时间问题而已。

    有了顿悟卡，这个时间将会被大大的缩短。

    “禀报军主, 战场已经打扫完了，另外, 这是您要的，关于铁砂军的所有底蕴资料。”

    一个将军走了进来。

    他叫古剑风。

    是铁砂军中仅次于铁砂军主的存在, 修为乃是极境封王者。

    他拿着一个玉简，恭恭敬敬的站在许千秋面前。

    许千秋拿过他手中玉简, 心念一动, 大量的信息从那玉简中涌出，浮现在脑海。

    这玉简, 乃是一种仙道器物，专门用来记载各种信息。

    相当于书籍之类的信息载体。

    “元石六千万斤, 元石矿脉三条, 极品法器四件，半极品法器五件，中级法器级别的战甲四百套……”

    关于铁砂军的底蕴, 许千秋渐渐了然于胸。

    看到最后。

    许千秋发现铁砂军还掌控着三个世界, 而这三个世界，也在源源不断的为铁砂军生产各种资源。

    对于这一点, 许千秋并不意外。

    诸天万界与万界战场相连, 一些弱小的世界被一些大势力掌控，沦为其附属，不断为其生产资源。

    这样的事情并不罕见。

    比如武界。

    若不是许千秋的话，现在估计都要沦为那妖皇君天凌的附庸了，整个世界的人族都要化作妖魔的血精。

    “将这些东西，都发下去给将士们。”

    许千秋淡淡道。

    “什么？”

    古剑风闻言，大惊失色，“军主，这些东西都是铁砂军主收集多年才得来的，您真的要发下去给将士们？”

    “怎么，不行？”

    “末将不是这个意思。”

    “宝物再好，若是不能落实在人的身上，也只是一群破铜烂铁罢了。”

    许千秋淡淡道。

    “末将代众将士多谢军主！”

    古剑风跪在地上，恭敬的说道，眉宇间露出一抹喜色。

    这个军主, 实在是太大方了！

    “下去吧。”

    许千秋道，那些宝物，对他来说并没有什么作用。

    所有东西加起来，还不如一张高级顿悟卡呢。

    既然无用, 那倒不如用来强军。

    还能笼络一下人心，更方便他掌控铁砂军。

    再说了。

    这些东西也都是铁砂军主之前收集的，他用起来，可不会有半点心疼。

    古剑风正要离开。

    又有一个士兵走了进来，“回禀军主，外面有一个名叫金豪的战斗团团长求见。”

    “金豪？”

    旁边的古剑风略微讶异。

    “哦，你认识？”许千秋看了他一眼。

    “是的，金豪在沙洲战场颇有名气，而且跟我们一样也都是修行斗气的，铁砂军主曾派我们去拉拢他，但被他拒绝了。”

    “嗯，我知道了，让他进来吧。”

    不久。

    金豪走了进来，看着几天不见，摇身一变成为铁砂军军主的许千秋，他不禁有些感慨，随即笑道：“许兄弟，哦不，现在应该叫铁砂军主了吧。”

    “呵，说实在的，铁砂军主这个名字，我不喜欢，或许，我应该改个名字。”

    (本章完)

