    第636章外祖母和舅舅

    胡县令说完又说道：“瑶儿眼下嫁了人，就算和离了，也是妇人，身边还带着两个小儿，日后她是嫁好还是不嫁好，若是不嫁，孤零零的一个人带着孩子，实在是孤单，若是再嫁，带着两孩子嫁给谁好，而且再嫁的男人身边也不代表只有瑶儿一个人。”

    “所以我觉得还是不和离的好，现在有县主和世子在后面看着，我儿若是再惹瑶儿伤心，县主和世子可以收拾他。”

    胡善听了他爹的话，立刻保证道：“以后我都听娘子的，保证不让娘子伤心。”

    胡夫人飞快的开口道：“媳妇，我以后再不插手你的事情了。”

    胡家上上下下都做了保证，李玉瑶想到了两孩子，想到了和胡善这些年的感情，说实在的胡善对她确实挺不错的，只除了碰上她和她娘事情的时候让她忍，另外就是上次因为那通房哭两声就软了心肠的事。

    李玉瑶左右为难，上首文安县主和世子则心有考量，两个人仔细想想觉得李玉瑶还是不要和离的好。

    和离女子本来难再嫁，二来还带着两个孩子，若不嫁，一个人孤零零的带着两孩子怎么办？

    胡家从上到下保证了的，而且有武国公府在，以后胡善敢再让瑶儿生气，他们不会对他客气的。

    文安县主想着，叫了李玉瑶一声：“铃铛。”

    李玉瑶走到文安县主身边，文安县主拉住她的手说道：“胡善虽然不好，但你们已经成亲了，还有了两个孩子，所以能不和离还是不要和离吧，不过你放心，娘和你哥不会不管你的事，他后面若是再胆敢让你难过，我们不会让他好过的。”

    李玉瑶想到了两个孩子，终是没有再坚持和离，望向文安县主道：“行，我听娘的。”

    下首胡家人集体松了一口气。

    不过上面文安县主又开口说话了：“虽然眼下不和离，但胡善还是写一份保证书，以后若是胆敢让瑶儿伤心，孩子和家产都归瑶儿，两个人和离。”

    胡善哪里敢反对，立刻点头表示同意。

    文安县主又望向胡县令道：“我和我女儿分离多年，余生不舍得再和她分开，所以我要带她回京城，孩子和胡善一并跟我们回京，我听说胡善眼下是举人，入京后，若他愿意继续读书，就进百鹿书院读书考科举，若是他不愿意读书，我们家会给他谋一个京中的差事，你们家不会反对吧。”

    远离了婆婆，看这老妖婆还作什么妖。

    胡县令和胡夫人自然是同意的，胡善不想继续往下读，说自己不可能考中进士，所以想让他爹找个差事，他爹虽然是县令，但也是不好给他谋个像样的差事的，现在文安县主出面，这差事就有着落了，而且还是在京城谋的职。

    胡县令大喜，立刻抱拳向文安县主道谢：“谢县主了。”

    胡县令话落，立刻望向胡夫人道：“还不快起来去安排宴席，好好招待县主和世子，对了，还有谢夫人。”

    花厅里，陆娇含笑着望着这一切，胡家倒是舍得下这张老脸，若不是胡家舍得下老脸，这和离指不定就和离成功了，所以胡县令和胡夫人也是有可取之处的。

    胡夫人赶紧起身去准备宴席，花厅里众人说起话来，不再纠结之前的事情。

    文安县主关切的问女儿这些年的情况，李玉瑶经过最初的伤心，现在平复了下来，净挑好的说。

    文安县主想起两个外孙，立刻想看看两个孩子。

    李玉瑶脸色微微有些不好，女儿凌雪眼下住在自己婆母的院子里呢，儿子倒是在自己的院子里。

    李玉瑶吩咐丫鬟去把两孩子带过来。

    胡凌雪和平安很快被带了过来。

    李玉瑶拉着他们两个介绍上面的文安县主和武国公世子：“这是外祖母，这是舅舅，叫外祖母和舅舅。”

    胡凌雪和平安很是奇怪的望着文安县主和武国公世子。

    胡凌雪虽然七岁，却很是沉稳，立刻端庄的向文安县主和武国公世子施礼：“见过外祖母和舅舅。”

    小平安看姐姐叫人，他也学着姐姐一样叫人：“见过外祖母和舅舅。”

    小家伙话说得倒是挺俐落的，不过说完后就嘟嚷起来。

    “娘亲，家里不是有一个外祖母和舅舅了吗？怎么又有一个了。”

    文安县主看着两小家伙，心里酸涩不已，她招手让两个孩子过去，等胡凌雪和平安走过去，她俯身就抱住两个孩子。

    “我是你们的亲外祖母，这是你们的亲舅舅，以后你们有什么想要的，外祖母和舅舅都会送给你们的。”

    胡凌雪长得和李玉瑶很像，文安县主看到她小大人似的样子，不由得想起自已女儿小时候的模样，是不是也这样？

    文安县主说不出的心疼，对胡凌雪越发的喜爱。

    胡凌雪飞快的掉头望向自家的娘亲。

    李玉瑶告诉她：“这是你亲外祖母，娘是外祖母生的，后来被人贩子拐了，被现在的外祖母给收养了。”

    胡凌雪懂了，掉头就亲亲热热的和文安县主说起话来：“外祖母，你是怎么找到我们的？”

    文安县主立刻笑着指向一边的陆娇道：“是你陆姨写了信告诉我的。”

    胡凌雪听了文安县主的话，才看到陆娇，她扬起大大的笑脸叫了一声：“陆姨，你来啦。”

    一边平安看到陆娇也开心的大叫起来：“姨姨，你来啦。”

    陆娇笑着点头：“是啊，我来看你们了，有没有想我？”

    胡凌雪和小平安开心的说道：“想啦。”

    文安县主和聂夜凌看两孩子的动作，就知道陆娇和他们关系挺好的。

    聂夜凌微微有些脸红，之前他还怀疑人家是因为他妹妹的身份对她别有用心的，现在看来，人家一直和他妹妹很好。

    文安县主望着陆娇，想到她不但救了她们母女二人，还帮助她找到了女儿，文安县主心里说不出的感激陆娇。

    所以她望向李玉瑶道：“铃铛，听说你和娇娇结拜成姐妹了。”

    “对，娇娇本来还不同意呢，是我坚持要认她的。”

    说起陆娇，李玉瑶很开心，心情都变好了几分。

    (本章完)

