
　　有了第一天的开门红，接下来的几天店里的生意都非常得好！

　　尤其是随着良好口碑的发酵，越来越多的人知道这条巷子里有这么一家名叫“一缕阳光”的小餐馆，纷纷慕名前来。

　　生意好了，人自然是忙起来了！

　　由于担心母亲和那个不靠谱的舅舅应付不下来，这几天周深都在店里帮忙，以至于都没有时间去做暗网发布的任务。

　　为此周深也有些头疼！

　　自己现在的时间多宝贵，却要浪费在这个小餐馆里！

　　再说了，自己再怎么说也是个脑力劳动者，每天都做苦工的活儿是什么鬼！

　　无奈之下，周深随即向母亲提出再招几个人的想法！

　　按照周深的想法，服务员最起码再招两个，此外还要招一个收银和一个帮厨！

　　如此一来，母亲不至于太劳累，而自己也能腾出手做自己的事情！

　　然而这个提议却被母亲和周四海联手给无情地否决了，母亲的想法很简单，招人那就意味着开支要增加，在没收收回成本的情况下，她宁愿自己累一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　而周四海的想法也比较奇葩，他是担心眼前的火爆只是昙花一现，要是到时候人找下来了，但是店里的生意不火了，那就操蛋了。

　　所以按照周四海的想法，人可以先招一个服务员，其他的还是再等等！

　　周深倒也理解他们的想法，只是他真的有些不敢苟同！

　　有他在这里保驾护航，这家小店只会越来越好，哪可能没生意！

　　但是他也没法直接反驳母亲，只能认了！

　　好在这几天在店里帮忙也不是一点好处没有，最起码他的身体素质有了些许变化！

　　店里的很多活儿毕竟是体力劳动，比如说和面、揉面！

　　本身这玩意儿也能靠机器，但是周月玲却认为人工的更有嚼劲，所以坚持人工来做这些事情。

　　周深心疼她身体不好，所以只能自己亲自上手！

　　短短几天的时间，周深就感觉自己的体质有了些许变化，最直接的反应就是系统的个人属性面板上的数值增加了。

　　这或许是开这个小餐馆的意外之喜吧！

　　.......

　　又是一天的完美收工，就在周深等人准备打烊收拾卫生的时候，最后一桌客人却主动找到了周深，说是有事情找他谈！

　　看着眼前这个中年人，周深暗暗有些戒备！

　　出于职业习惯，周深一眼就看出眼前这个人不是普通人，他的眼光很锐利，身上也有那种成功人士所具备的自信。

　　按道理说像这样的人不应该出现在他家的苍蝇馆子，更没必要认识他们。

　　看到周深的戒备，中年人当即说道：“你好，我叫李长青，是咱们龙城电视台的编导！”

　　听到李长青的自我介绍，周深面无表情的问道：“有什么事吗？”

　　看到周深听到自己的名字和职务之后，竟然一点反应都没有，李长青不由得皱起了眉头。

　　电视台的编导可不是什么可有可无的场务龙套，属于节目的真正的实权人物之一。

　　而龙城电视台虽然比不上央视以及那几个一线大省的超级地方台，但在全国那也是能排进前十的大电视台，所以一般的人见了李长青，还真是不敢怠慢。

　　虽说不一定非要有多大的反应，但是一点反应都没有，还真是让李长青有点怀疑自己了！

　　莫不是眼前这个年轻人不知道自己？

　　应该是这样的，毕竟他一看也就十几岁，不知道也正常！

　　“请问这家店是你母亲开的吗...”

　　不等李长青说完，周深便淡淡地说道：“有什么事儿你直接和我说就行了，我能做的了主！”

　　“呃...我在你们店里观察了一下午，发现你们这小店很有特色...”

　　“谢谢夸奖！”

　　李长青的话再一次被周深打断了，这让他有些无语，自己怎么在一个孩子面前几次被抢话，这让他有些被动！

　　事实上李长青眼下正在做一期美食节目，就是寻找那些藏在弄巷里的美食小店，今天他就是出来考察早点铺子的。

　　出来之前他登陆了大众点评等美食app，结果发现这家名叫一缕阳光的早点铺子人气很好，所以就过来了。

　　来之前他真没想到这家小店竟然会如此的火爆，几乎是从早晨忙到晚上！

　　早点铺子开成这样也真是没谁了！

　　“我感觉你们家的早点做的很好，价格也比较实惠，不知道有没有兴趣参加一档美食节目啊？”李长青道。

　　“是上电视吗？”

　　听到动静的周四海，走了过来问道。

　　“是啊，我们这档节目就是寻访龙城大街小巷特色美食，我觉得你家的早点铺子有资格参加我们的节目。”

　　“我们……”

　　本来周深是想拒绝的，可他的话还没说出口，周四海就连忙打断道：“那是当然！我老姐的手艺，天下无双。”

　　随后周四海又说道：“大外甥，这可是有机会上电视啊，你可要把握好啊！”

　　周四海作以一个普通老百姓，对于上电视这件事，可是非常的重视的。

　　周深看着自己的这个便宜舅舅如此兴奋，顿时有些无奈。

　　就他们家店里的火爆程度，还用得着上电视宣传吗？

　　再说了，店里现在就这么几苗人，在不增加人手的情况下，这是要累死人的节奏吗？

　　所以，周深真心没啥兴趣！

　　李长青看周深兴趣缺缺的样子，当即说道：“你们放心，我们也不白让你们参与，事后我们电视台还会给你们一笔费用，当是对你们的补偿或者是出场费。”

　　听到还有这种好事，周四海更是兴奋了，因此对着周深说道：“大外甥，我感觉很不错啊！”

　　这时听了个大概的周月玲也过来说道：“儿子，我看可以试试！”

　　看到母亲和舅舅都想参加，周深知道这事儿拒绝不了了。

　　想了想，他直接说道：“好吧，参加节目可以，但是先说好，不能影响我们的店的正常营业。”

　　李长青听到这点时，眉头不由得皱了起来。

　　要说拍摄节目这件事，本来就是一个费事的事情。

　　有的时候一拍就是一天，有时候晚上还可能要加班，要是按照周深说的，不能影响他们的生意，这貌似有点不好办。

　　“小兄弟，拍摄有时候是需要去我们电视台的，哪能不影响营业！不过我们会给你们出场费，就当对于影响营业的补偿。”

　　“那还是算了吧，小店刚起步，可经不起折腾！”

　　本来对此就没什么兴趣的周深，很干脆的拒绝了李长青的邀请。

　　然而，一旁的周四海有些不乐意了，当即插话道：“那个我看电视上，不是总有户外拍摄的情况吗，你们可以全程都来我们店里拍啊！”

　　周四海这话顿时让李长青眼前一亮！

　　说实话，他们的这档节目一向不温不火的，收视率也一般。

　　虽然不至于是吊尾车，但是在整个电视台也属于那种可有可无的。

　　为了这事儿，李长青这个编导没少被领导批评。

　　也正是如此，他才被迫出来寻找新的素材。

　　如今看到周家开的这个早点铺子，虽然不大，但是日日客满，如果能全程在店里直接拍摄，倒也是个不错的注意。

　　毕竟这样不但显得真实，而且还接地气。

　　想到这里，李长青觉得有必要和眼前的这个年轻人好好谈谈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十三章 :节目组的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 