    那些被杨嘉谟带来劫掠的卫所兵，本来有数百人之多，趁乱逃回家乡大半。

    仅有数十人，本身隶属于南昌卫，陆陆续续跑回去报信。

    第一批回去的有七个，从当天半下午，一路狂奔逃命至深夜。中途，他们又累又饿，还摸黑杀死驱逐百姓，吃了些东西躺在床上休息。

    至翌日傍晚，南昌都快关闭城门了，这七人终于奔回南昌卫。

    事实上，当天就有丰城码头的商船，把消息传到南昌这边。只是没有提供细节，这些卫所兵逃归，立即被南昌卫指挥使，带去见巡抚李懋芳。

    李懋芳问道：“杨总镇为何被追至丰城？”

    一个卫所兵回答：“杨总镇带咱们下乡剿匪，将几个从贼的地主抄家。那些地主，家里好多钱粮，搬了两个时辰都没搬完……”

    “闭嘴！”

    李懋芳大怒，催促道：“快说打仗的事，没问题怎么抢劫士绅。”

    那卫所兵连忙说：“我们正在搬东西，就有两三千反贼杀来。杨总镇先是打赢了，追杀反贼几块田，那些反贼跑得快，追不上只能收兵。杨总镇一撤，那些反贼又杀回来，拖拖拉拉反贼的水师就到了。杨总镇在丰城县外下船，带兵进城去了。”

    “逃进城了？”李懋芳问道。

    “没看清。”卫所兵摇摇头，他们只顾着逃命，而且不敢接近县城，哪知道那边是什么情况。

    李懋芳又问：“你们怎没与杨总镇一起进城？”

    卫所兵哭丧着脸：“当时都抢着下船，杨总镇害怕跑不快，还让家丁杀咱们江西本地兵，说是挡住了他下船的道。咱们不是被反贼打跑的，是被杨总镇的家丁杀散的。”

    李懋芳瞬间无语，他能够想象，当时杨嘉谟有多狼狈。

    杨嘉谟在北方打仗，都是扔下步兵断后。说穿了，就是让步兵阻拦敌人，自己带着家丁骑马跑路。可到了江西没法骑马，家丁又穿着铁甲，想跑都跑不起来。

    江州兵备佥事董象恒，正在鄱阳湖训练水军。

    李懋芳派人召见董象恒，同时又邀请江西三司官员议事。

    左布政使丁魁楚，就是要钱不要命那位，最后投降被人杀全家。

    右布政使张秉文，这位老兄在历史上死得壮烈。

    他当时担任山东左布政使，鞑子入关攻打济南。太监高起潜手握重兵，缩在临清不敢动弹。祖宽带着援军而来，却观望彷徨，畏敌不敢接战。

    张秉文动员城中百姓，守城半月之久，大年初二被攻破城门。他又带领百姓，与鞑子进行巷战，寡不敌众，中箭身亡。其妻妾、婢女，共有十余人投湖自尽。

    江西按察使叫吴时亮，今年已经85岁高龄，这位老先生69岁才中进士。历史上，他还捐了十万两银子，给南明小朝廷募兵打仗，辞官回乡病逝时已经97岁。

    江西都司暂缺，前段时间病死了，朝廷还没有新的任命。

    “反贼攻打丰城，杨总镇被围在城中，”李懋芳叹息道，“各位且说说，该不该派出援兵？”

    丁魁楚连忙说：“不可中了反贼调虎离山之计，万一我们救援，反贼偷袭南昌怎办？”

    张秉文则问：“江西现有多少可用之兵？”

    李懋芳回答道：“可战之士，不过一两千，其余皆新练士卒。水师那边，夏季遭到重创，恐怕也不是反贼水兵的对手。杨总镇手里，倒是有数百精锐，都是北方的百战甲士。”

    “只有一两千可战之兵？”丁魁楚惊得背心发凉。

    李懋芳叹息道：“新兵有一万多，只操练了两三个月。庐陵赵贼恶名昭著，这些新兵恐怕不敢与之战。”

    张秉文突然说：“广信知府张应诰，手中有五千劲卒，如今正在南丰县剿匪。可令其出兵攻打吉水，直取那赵贼的后方，如此便有围魏救赵之奇效。”

    “此计可行，”李懋芳又问吴时亮，“老先生是何想法？”

    八十五岁的吴时亮，坐在那里似乎快睡着了，半眯着眼睛说：“当探知实情，杨总镇手里那数百甲士，到底还在不在？若在，丰城县必救。若不在，救下来也没用。那数百甲士才是关键，乃江西仅有的精锐之兵！若无那些甲士，南昌就是反贼的囊中之物，什么时候拿走，只看赵贼的心情而已。”

    这大实话，说得众人瞬间无语。

    “嗙！”

    张秉文突然拍桌子：“杨嘉谟这贼厮，好端端的，跑去反贼地盘劫掠，把局面搞成这幅模样！”

    就在这时，有巡抚侍从站在门口。

    “抚帅，紧急军情。”

    “进来说。”

    那侍从躬身进屋，朝着众人拱手，说道：“丰城县有信使来报，还有个叫王廷试的士绅求见。”

    “都带进来。”李懋芳说道。

    不多时，王廷试和信使一起进屋，众官纷纷起身作揖。

    王廷试作揖还礼，激动道：“诸公，听说反贼已围丰城，我王氏家业皆在南昌。请巡抚和诸公准许，本人出钱招募两千子弟兵守御南昌城。”

    众人大喜。

    李懋芳拉着王廷试的手说：“得公之助，南昌无忧矣。”

    王廷试大义凛然道：“保卫桑梓，本分而已。”

    王廷试虽然罢官闲居，但他是本地士绅，又愿意募兵两千帮忙打仗，立即就被诸多官员视为自己人。

    这种重要会议，王廷试直接留下来旁听。

    李懋芳质问那信使：“你怎出城的？”

    信使回答：“知县赏银二十两，派了十多个送信的，夜里坐着箩筐出城。别的信使，小人并不晓得，小人悄悄游过护城河，日夜不停去到江边，半路花了五钱银子坐船来南昌。”

    “杨总镇的家丁可还在？”吴时亮突然问。

    信使回答：“损了些，还剩三四百。”

    信使交出信件，众官仔细查验，确实是丰城知县的大印。

    信使跪地磕头：“请诸位老爷，赶紧派兵救援丰城！”

    ……

    丰城县，城楼。

    总兵杨嘉谟，知县谢龙文，正对坐于城楼吃饭。

    不管有何仇怨，都是一根绳上的蚂蚱，他们已经暂时达成合作。

    怎么合作？

    写信骗巡抚带兵来救！

    如果告之巡抚，杨嘉谟的家丁已经覆灭，巡抚是肯定不会出兵的。只有说家丁还在，巡抚才有救援的动机，因为今后还得依靠那些家丁打仗。

    “唉，我这仕途已经到头了。”谢龙文叹息道。

    写求救信欺骗巡抚，就算能够赢得此战，也肯定被李懋芳嫉恨，随便找罪名弹劾就能让他丢官。

    杨嘉谟冷笑道：“保住性命再说。”

    突然，北边一段城墙闹起来，两人以为出现叛乱，连忙放下筷子跑去查看。

    竟是谢龙文撒银子募兵，守城士卒的入伍费被克扣。与此同时，之前招募的乡勇，也趁机跟着闹饷，因为他们的月粮也被克扣了。

    杨嘉谟直奔县衙，一刀将师爷砍死，提着脑袋回来大喊：“克扣军饷之人，已经被我杀了，明日必定足额发饷！”

    县丞、典史和主簿，看到师爷的首级，顿时吓得浑身发抖。

    因为克扣军饷之事，他们三个也有份。

    当夜，三人聚拢密议。

    “要不降了吧？”

    “咱们三个作恶……名声不好，恐怕被反贼公审问罪。”

    “献城有功，多少可以将功折罪。若是被反贼破城，必然难逃一死。”

    “上次那个黄幺杀进城里，也只看了知县的脑袋，还让咱们帮忙维持治安呢。反贼是讲理的，肯定能将功折罪。”

    “对对对，黄幺将军讲理得很，他这回也在城外。”

    “这城没法守了，迟早要被反贼攻破。”

    “老刘能调动多少心腹？”

    “四十多个。”

    “那杨嘉谟武艺高强，须得设计杀之。”

    “谁能弄到毒药？”

    “我试试看。”

    “……”

    杨嘉谟和谢龙文，并没有等来巡抚的援兵，反而是广信知府张应诰、抚州知府蔡邦俊，收到李懋芳的围魏救赵书信。

    蔡邦俊升官非常快速，崇祯元年进士，崇祯五年就做知府。

    这位老兄也不干别的，一心一意搞文教工作，还招募士子编撰《抚州府志》。

    直至南昌教匪闹得不像话，竟然把县城都占了，他终于招募乡勇剿贼，并邀请张应诰跨府助剿。

    就在前几天，张应诰带兵4000余人，蔡邦俊带兵2000余人，终于将南丰教匪给剿灭，只有几十个密密教徒逃进山中。

    “澹如公，可要出兵？”蔡邦俊颇为心虚，实在是庐陵赵贼名气太响。

    张应诰叹息说：“总兵被围困，自不可坐视。更何况，我们不是去打反贼主力，而是带兵突袭的吉水县城。此次出兵，目的并非攻城，只需进入吉水县辖地，逼迫反贼的主力从丰城撤兵便可。”

    “一切请澹如公做主。”蔡邦俊完全不懂打仗，若非张应诰相助，他都不敢自己去剿灭教匪。

    张应诰其实非常头疼，被李懋芳陷害降职的李若琏，是他同窗好友的亲哥哥。他们从小一起长大，张应诰跟李若琏情同手足。若以私人感情而论，张应诰恨不得掐死李懋芳。就算以公心而论，张应诰也想弹劾李懋芳，实在是这个巡抚太混蛋了。

    但是，他现在只能帮忙，否则南昌危矣！

    广信、抚州两府官兵，水路齐发，沿着崇仁河而下，中途又转入乌江，从背后直插吉水县城。

    围魏救赵。

    （今天下午有事，只有两更。）

