    冰辞他们赶到时古八闻书会的人已经和容家人打了起来，场面极其混乱。

    容适坐在沙发上，面前是庄园所有监控的显示屏，

    血肉横飞之间，一个身影趁乱拉走了冰辞。

    容氏邢堂，唐绛伪装成容家下属，带着冰辞离开战场，可没走多远他就咳嗽不止，身体看起来很是虚弱。

    “绛哥，”冰辞担忧扶住他。

    “我没事，冰辞，我们去下面，有一样东西要交给你，”唐绛现在呼吸都很困难。

    “你先休息一下。”

    “嗯，”唐绛闭着眼睛点了点头。

    等呼吸平缓之后他们才向邢堂最深处走去。

    暗黑的地底，里面散发着一股腐腥味。

    唐绛在墙壁上摸索，很快就找到了门阀机关。

    “沈家机关为什么会出现在这儿？”冰辞狠狠皱眉，语气微凉，没有人比她更熟悉这些机关。

    “你见过？”唐绛也有些惊讶。

    “嗯，”冰辞见过这些机关图册，一直记得。

    “我曾祖父国外留学时与沈大师交好，后来，沈大师归国便修建了这么一个院子，只是随着时间流逝，再加上战乱，这座院子渐渐地被人淡忘了，”唐绛一边说一边寻找。

    “有人来过，”冰辞谨慎地绕开陷阱。

    “冰辞，神迹解散后我便回了邢城，没多久，家里就出了事，这件事因为牵扯甚广被上面压了下来，暗中制毒，运毒，贩毒数十年，邢城的腐烂黑暗，邢城百姓处在水深火热，是我的家人一手造成的。”

    “我很感激寒勿，是他捣毁了这个毒窝，还邢城一片光明，哪怕侥幸活下来的我要一辈子为我的家人赎罪。”

    “我暗中查清了很多事，原来，寒勿并没有想过赶尽杀绝，若不是我父亲想要拉祁家下水，害得祁家名誉受损，股价大跌，公司一连亏损，他根本不屑出手。”

    “一夕之间，唐家破产，寒勿的雷霆手腕让所有人怕，容家也不例外，他们怕再这样下去，邢城暗藏毒窝的事会被他查出来，所以决定断尾求生，逼迫我父亲担下所有罪名。”

    “那天，郊外的制毒窝点，有我父亲和容乾，谁也不知道寒勿在这里埋伏了多久，只是，那一夜，大火烧了一夜，所有东西化作灰烬。”

    “其中还有无辜的人，小桔子的父母什么都不知道，他们只是进城打工，最后，死在了里面。”

    “容乾逃了出来，怀恨在心的他杀了自己的大哥，联合众势力逼迫容适让位。”

    “孤立无援的容适，从哪来的人手？”冰辞一针见血。

    “有人在帮他，而且，这个人的实力足以覆灭一座城，我接近容适，就是为了查清他背后之人，容适接管容氏后很快就重修了这座院子，改名容氏刑堂，但凡被抓进来的，没一个人能活着出去。”

    “查到了吗？”冰辞眉头紧锁，事情越来越棘手。

    唐绛摇了摇头，“没有查到，但是我猜测那个人一定在找一样东西，我父亲出事前一晚来过这里，所以，容适掌权后，他才急于将这里封锁，不过，那个人聪明反被聪明误，我父亲这么做不过是为了掩人耳目，他想要的东西一直在我这，只是，我被容适抓进来后又把东西留在了这里。”

    “冰辞，给，唐家在邢城，颍城，阜城三省所设暗线信物———唐戒，”唐绛从地缝里抠出一个戒指出来，擦干净后交给冰辞。

