    诡异的声音在镜面世界回响，仿佛从星河彼端传播至此。

    出人意料的是，说完这句奇怪的话，奇诺和暴食的对话连接直接就断了。

    奇诺很确定时间还没到，单次解锁可以对话10分钟，这才几秒啊？

    现在对话突然中途断开，只有一种可能——暴食主动中断了对话。

    190041点敬畏值，本以为可以获悉轮回世界的重要情报，结果就换来一句莫名奇妙的“欢迎来到地狱，傲慢”？

    这不是搞笑吗？？？

    奇诺在镜面多次确认，乃至出声呼唤了几下，却发现只有自己的声音在回响，那股难以言述的气息早已消失不见。

    真是个没礼貌的人。奇诺心想。

    现在看来，敬畏值这东西确实不太稳定，它不像尊敬和畏惧，投入多少就一定有相应的回报。

    敬畏值的效果极其强大，这毋庸置疑，但根据对方个体的不同，也存在像现在这样血本无归的可能性。

    虽说只换来一句话，但奇诺也不禁开始思考，暴食是什么意思？

    欢迎来到地狱...

    这个“地狱”是指哪里？

    暴食世界？

    傲慢世界？

    现在这个镜面世界？

    还是整个轮回空间？

    不懂。

    信息量太少，得不出定论。

    奇诺也没有在这里白费脑筋，只是在心里默默把暴食列进黑名单，以后绝对不会找这家伙交互了。

    现在，敬畏值还剩6万多。

    奇诺本来打算回前世十天半个月，度个假什么的，但经过这轮血亏，他准备节约一下来之不易的数值，只换了1天回前世的时间。

    回前世后，奇诺在研究基地找到畴昔，这家伙很淡定，虽然前世的时间已经流逝了8年，但她并没有久别重逢的惊喜。

    这不奇怪，对于一个可以不断更换老化零件、理论寿命无限的仿生人来说，时间只是某种可计算的数据，年轮与岁月不过弹指一挥间。

    畴昔停下手中的工作，看着奇诺的脸，表情怪异地问：“诺宝，你的脸怎么了？”

    奇诺：“被人打了一下。”

    畴昔大惊：“哈？我没听错吧，居然有人能打到你的脸？？？”

    “说来话长，跟我自己没认真也有关系。”奇诺转移了话题，“先不说这个，静默的情况如何？利用率有提升上来吗？”

    “也对，你都8年没回来了，这里的很多东西不知道。”畴昔带奇诺进入内部实验室，摇头晃脑说，“你前次给我留下的3000克游离物质，经过技术突破，平均利用率是12%，也就是有360克研制成功。去年我又在技术上实现一次突破，利用率已经可以超过30%。”

    奇诺竖起大拇指：“天才。”

    “就算你夸我，我也不会高兴的，哈哈哈哈哈嘎嘎！”畴昔嘴角疯狂上扬，笑得脸都扭曲了，她伸出手指搓了搓，做了一个全世界都通用的动作，“懂我意思？”

    “懂~我还不了解你吗？”奇诺用20000点尊敬值兑换了20亿现金，放到了畴昔的小金库里。

    “嘻，嘻嘻嘻...”畴昔对着堆积如山的钞票不停流口水，而且也不知道她最近往自己身体里加了什么奇奇怪怪的模组，眼睛里居然像动漫人物一样浮现起了钞票的标志。

    奇诺取出空间戒里新兑换的20000克游离物质，放到专用容器里：“这些是新的，老方法，继续。”

    “好嘞，还有别的需求吗？”畴昔搓着手问。

    奇诺点点头：“嗯。说起来，你有没有见过那种人，可以两只手同时做不同的事。”

    畴昔当场给奇诺演示，左半边身体跳极乐净土，右半边身体跳恋爱循环。

    “仿生人不算！”奇诺没好气地说。

    畴昔蹦直身体，摇头晃脑说：“额，倒是有听过逸闻，说达芬奇可以一只手写字，同时另一只手画画，但真实性未知。”

    奇诺：“有可靠的科学依据吗？”

    “我认识的人里没有这样的，但从科学角度出发，这种人肯定存在。”畴昔走到黑板前，画出一个人脑形状，徐徐说道，“对正常人来说，双手在执行大脑发出的指令时，存在着一种竞争关系。”

    “大脑运动前区的激活往往是双侧，在进行同一个任务，比如打字、弹钢琴、或者其他运动时，它们可以协调合作。”

    “可一旦出现两个任务都要激活大脑双侧，就会出现干扰。这也是为什么人很难一手画圆，一手画方。如果真有人能完美做到，只能是两种情况——”

    “一、裂脑人。从医学角度出发，如果将人脑中的胼胝体切断，从而让大脑左右半球信息不流通，人就可以同时做两件事——这种手术以前常被用来治疗癫痫。”

    “第二种情况非常罕见，那就是这个人的左右半脑发育情况完全一致，能够做到大脑皮层运动中枢完美协调，互不干扰。但这种真的太罕见了，十亿分之一的概率吧。”

    眼看奇诺沉思，畴昔好奇地问：“怎么，你遇到了这种人？”

    奇诺点头。

    畴昔感慨道：“爽啊，可以左手写作业，右手打游戏。”

    奇诺被畴昔的“志气”逗笑了，他顿了顿，问道：“最近有没有什么尖端科技，可以用于冷兵器？”

    “问对人喽。”畴昔在电脑上打开一份文件，调至浏览模式，说，“因为静默早早就做好了，你又一直没回来，我自己闲着无聊，就研究了很多军工材料。你先看这个。”

    她指着一张图片上的金属材料，说：“这是我研制的等离子体材料，它的熔点已经达到“亿”级，放进太阳内核都可以维持稳定形态，需要靠聚变人造太阳才能熔炼。”

    “你应该知道，热的本质就是粒子的剧烈运动，这种材料可以进入高温状态，维持粒子的剧烈震动，进而从微观层面破坏接触物粒子结构，真正做到削铁如泥。”

    奇诺：“我的静默也能被它切开？”

    畴昔摇头：“你想多了...静默可是强相互作用力材料，跟这不是一个级别的。等离子体材料虽然比不过静默，但对于普通金属绝对是碾压性的打击！”

    奇诺想了想，问：“既然等离子体可以控制粒子震动，那是不是就意味着，它不仅能加速震动升温，也能减低震动降温？”

    “没错，是这样，只要加个控制中枢就好。”畴昔的手指搭着下巴，若有所思，“如果让等离子体降到低温，与之接触的物体粒子震动减小，刚性遭到破坏，就会变得非常脆弱...也是另一种意义上的削铁如泥！”

