    “裂变烘炉的成功，这就为我补上了动力系统的最后一环。

    最重要的动力系统现如今已经可以投入使用了，也就是说，如果我什么都不考虑，不考虑生活、不考虑攻防，那我已经可以打造浮空城了。

    我可以直接把红枫城托举起来，悬浮在高空之中，飘荡于九天之上！”

    墨澜露出一丝轻笑。

    “或者直接将承载法师协会的这个岛屿直接与大地切割开来，将法师协会托举升空，化为一座浮空岛屿。

    依靠法师协会中林立的法师塔，还有数不清的布置、数千法师，浮空岛屿直接能拥有相当的战力，直接成型。”

    墨澜放任自我，任由思绪飘了一会，好一会才定下心来。

    “不过话又说回来了，浮空城最最困难的一步虽然依旧被我完成了，可接下来的工作才是最为庞大、最为繁琐的。

    浮空城的战斗力、象征意义要想比法师塔再上一层楼，那就需要最科学的设计，最优的配置，最好的建造。

    只有这个我才能建造出一座高悬的浮空之城，也只有这样，这座浮空城才能配得上它的名字，配得上我的期望，成为一座永远不落的浮空之城！”

    墨澜思索着，拿出一张纸开始画了起来。

    “浮空城的设计大致可以分为三类。

    第一类：浮空城本身的设计，比如动力系统、能源系统等等。

    第二类：军事一类的设计，也就是说防御、攻击、移动、修复、生产等等一系列有关于军事的设计。

    第三类：民生一类的设计，生活生产，居住生活，真空下的生命维持、人造太阳等等有关生活的一切一切。

    这么复杂的设计我一个人根本无法完成，虽说我曾经独立完成了法师塔的设计。

    可法师塔不过是一座法师一个人单独生活、攻击、防御、试验研究的建筑罢了，一切都非常简单，和浮空城根本不能同日而语。

    一句话就能体现出浮空城设计的复杂性，浮空城设计之初不是百人级别的，而是百万人级别的。

    只有百万人级别的才称得上一座城！

    而要想在浮空城的设计中完成百万人级别的吃喝住行......光是想想就能让人头皮发麻。”

    墨澜当即就拨通了陆斌、林斡两人的视频电话，把情况一说，陆斌瞬间瞪大了眼睛。

    “我靠，会长，你干脆杀了我吧？这么高级别的任务，这么大的工作量......”

    陆斌忽然灵机一动。

    “诶，会长，不就是城市设计吗，不就是百万人级别的城市吗？

    现实中千万人级别的城市都不止一座两座，与其找我们这些外行，那还不如去找那些专业的大佬。

    你不是有上面的联系方式吗？求助一下呗，想办法帮忙联系一下，对于设计千万人吃喝住行的大佬来说，百万人的就小意思小意思。”

    墨澜闻言翻了个白眼，毫不留情的打消了陆斌的念头。

    “哪有那么简单，我们要制造的是一座魔幻世界的浮空城！

    而不是一座正常建造于大地上的巨大城市，除了这点以外，还有科技树的不同，根本不能相提并论。

    要是让别人来设计的话，这意味着我们首先要把我们协会所有的，包括高端低端，包括保密不保密的都需要拿出去，然后等他们学会了之后，融会贯通之后才能着手设计。

    一些技术还无所谓，但要想全部学会并且融会贯通，完美的和城市设计结合在一起。

    陆斌，你知道这要多少时间吗？哦，这还不只是时间的问题，这还是能不能学会的问题。

    就算能学会，那我请这些大量帮忙，在干活之前还扔一堆技术给他们，告诉他们....给我学！学不会没法设计！

    这你觉得现实吗？这根本不现实，所以说还是我们自己动手，丰衣足食。”

    “啊这。”

    陆斌没话说了。

    “至少我们拥有强大的精神力，拥有塔灵辅助学习，学习起来的速度应该要快不少。

    另外我再想办法去要一些不涉及到机密的设计图、资料来用于参考。”

    墨澜缓缓说道。

    “至于这工作量的问题.....我的想法是我们三个先着手推衍，等把整个浮空城设计图的骨架搭建起来之后就将其分割出来。

    比如一座城，我们就把一个个小区、一个个学校、一个个工厂都分割出来，单个的分配给协会成员去设计、去制作，全部遵循一套标准，等设计完之后我们再像拼图一样拼接起来即可。

    这样一来的话，我们协会数千法师，而且全部是顶尖人物，再加上目前大量塔灵的辅助计算、设计。

    要想完成虽说有些难度，但我想应该并不是不可能的。

    而至于我们三个，一人负责一个主要方面，统筹兼顾，将最关键的几个系统搭建起来，完善好。”

    “听起来似乎问题不大，但这么大一个工程，肯定会出现大量的问题。”

    林斡皱着眉头说道。

    “这个是一定的，一群门外汉想要无中生有设计一座足够百万人生活的城市简直就是痴人说梦。

    肯定会存在大批问题，直接建造肯定会产生大批事故。

    对于这个问题，我的想法是建造大型塔灵算力集群，搭建专门的运行逻辑引擎。

    我直接在虚拟世界里把我们设计的城市建造出来，尽可能提高真实度。

    然后我生成一百万个假人在里面按照正常的工作、生活、社交、娱乐进行全盘推衍！

    我每一个虚拟人都分配算力维持它的智能程度，甚至是塑造性格，模拟真人生活。

    只要我的算力够高，我就能全部推衍出来！

    要是这还不行，我就雇佣一百万个原住民每天登录进去生活，真人推衍！

    我就不信这样下血本还设计不出一张合理的百万人级别城市规划图！

    不需要极度优秀、不需要完美，合理即可！”

    “啊这，燃起来了！”

    陆斌说道，林斡闻言也点了点头。

    “是啊，能不燃吗，塔灵表面都能煎蛋了。”

    林斡笑呵呵的说道。

    “干了。”

