
　　“不至于。”安宁想了想，说道：“先生只有对七姑娘的时候才会使性子的，实际上，先生是很温柔的人，明灯，我应该没有说错吧。”

　　明灯先是一愣，然后想了想后就点头。

　　虽然她很害怕杜十娘，但是实际上杜十娘从未有欺负过她……倒不如说，明灯对杜十娘的害怕大多都是来源于杜十娘会欺负杜七。

　　“所以，咱们可以放心。”安宁对着白玉盘认真的说道：“即便茶真的不好喝，到时候……也只有七姑娘会被训的。”

　　杜七：“……”

　　对于安宁的话，杜七听着总觉得很奇怪，可是当她瞧见白玉盘因为安宁的话而安心许多后……就更奇怪了。

　　“你们好好泡茶。”杜七拍了拍桌面，嗔道：“我可不想被十娘说没用。”

　　“在努力了。”安宁说道。

　　白玉盘走过来，将蹲在地上的明灯抓起来，说道：“明灯，你也别闲着了，过来一起帮忙。”

　　“姐姐……我……”明灯本想说她还要去照顾红吟，但是如今红吟也没有来叫她，也没有听见有人唤，那就先在这儿呆一会儿也行。

　　“你？”白玉盘眨眼。

　　“我可以的。”明灯使劲点头，抓住白玉盘的手晃了晃：“月姐，要我做什么。”

　　“七姑娘安排。”白玉盘说道。

　　杜七看着姐妹俩牵在一起的手，说道：“明灯也挑一下茶吧，那些黑的弄出来丢回去，咱们手艺已经不行了，材料至少要选最好的。”

　　“嗯。”明灯乖巧的点点头，随后开始认真干活。

　　“……”安宁瞧着这一幕，面露羡慕。

　　在白玉盘的面前，明灯永远是最听话、乖巧的妹妹。

　　她也想要一个妹妹。

　　杜七看着安宁的眼神，眨眨眼。

　　罕见的，杜七能懂安宁，因为她也想要一个妹妹。

　　是真正的姐妹，而不是人皇那样唤着她姐姐，实际上却不知道在想些什么的人。

　　“……”

　　窗外的雨水陆续的落下。

　　时间流逝之后，茶室里的各项安排都做的差不多了，因为还没有见到杜十娘，所以……几个姑娘准备先试着泡一杯尝尝味道。

　　拿百年普洱试茶，也就只有她们几个被偏爱的可以做，若是换了石闲和杜十娘，已经可以准备挨板子了。

　　“直接冲吗？”安宁拎着开水，等待着杜七发话。

　　“小玉儿，你在家是怎么弄得。”杜七问。

　　“我？”白玉盘有些紧张，她说道：“我在家是先拿开水烫一下茶壶，公子说……这样能让水的凉的慢一点。”

　　“就这样。”杜七点点头。

　　“七姑娘，你也拿捏不准吗？”安宁这才意识到什么。

　　“我懂得不多……”杜七想起杜十娘的话，知晓泡茶的步骤其实多的可怕，对于水温、冲泡的时间、甚至是手法温度都有要求，而且每一种茶叶要求还都不一样。

　　杜七没有系统的学过，所以其实也不是很懂，只能退而求其次，她们可以不用讲究那么多，只要……大概有个形体就可以了。

　　“听小玉儿的，先烫茶壶。”杜七说道。

　　于是，安宁拎着壶，小心翼翼的洗了一遍宽大的茶壶，等到整个砂壶摸上去都烫手的时候，剩下的步骤杜七和白玉盘就熟悉的多了。

　　杜七捏了一些明灯挑出来的、品相最好的茶叶放入壶中，随后看向白玉盘：“水……八分满？”

　　“我给公子泡的时候是八分满。”白玉盘说道。

　　“我给十娘也是。”杜七点头。

　　二人一起抬头看向安宁，说道：“八分满。”

　　“……”安宁眼角轻轻一抽，这种时候小玉儿和七姑娘倒是有一种奇怪的默契。

　　其实，她也给常平怜泡过茶的，但是……

　　安宁看向一旁那龟裂的壶，觉得自己还是装成一个什么都不懂的人好点。

　　倒入热水。

　　静置。

　　“……”

　　一片安静后，杜七轻轻打开茶盖，瞬间一股清醇的香味弥漫开来，安宁深吸一口气。

　　空气中有丝丝缕缕的茶香，她眼睛一亮。

　　“似乎不错？”安宁说道。

　　“这是洗茶，要扔的。”杜七说道。

　　“这么好的茶，要……倒掉？”明灯嗅着很香、很香的味道，忽然有些心疼。天籁小说网

　　“要倒的。”杜七将茶水全部沥干净，然后又重复了一次洗茶。

　　眼看着茶水被倒进盆里，不说明灯，连白玉盘的脸色都出现了些许的变化。

　　她们这些丫头，似乎真的糟践物件了。

　　“这一次，可以喝了。”杜七最后一次加入热水后，与身边的几个姑娘眼巴巴的看着她们忙碌了这么久所弄出来的茶。

　　“不知道……是什么味道。”杜七说道。

　　“茶是好茶，应该不错。”白玉盘说道。

　　“应该还行……吧。”安宁觉得那些洗去的味道都差不了。

　　明灯又一次蹲在地上，她觉得这些茶只要能喝就行。

　　十姑娘……可千万不要生气。

　　又过了一会儿，等时间差不多了，杜七转身去取了四个瓷杯放在她们的面前，在几个人紧张的表情下，一人斟了一杯茶。

　　她们也没有那么多的讲究，便齐刷刷的看过去。

　　只见羊脂白玉般的瓷杯里是通透清澈的茶水，整体泛着深红色……与白色杯子相得益彰，令人赏心悦目的。

　　“好像还不错。”安宁松了一口气。

　　“安宁姐。”白玉盘略显犹豫的说道：“我记得，公子吃的普洱茶是青绿色的……咱们这个怎么像是生了锈。”

　　“那是你没见识，茶和茶也不一样的。”安宁说道：“常姐姐吃的茶有这个颜色的。”

　　“这样？”白玉盘松了一口气。

　　“……”一旁的明灯忽然觉得自己无法挤进姑娘们的话题。

　　她的小姐提茶的时候说的是杜十娘。

　　安宁有常姐姐。

　　白玉盘有白景天。

　　只有她，仿佛一个局外人。

　　明灯也想说一句，她给小姐泡茶的时候怎么怎么样，但是很明显，她的小姐就是杜七，便说不出这种话。

　　明灯也想服侍小姐。

　　她将这份不甘心存在心里。

　　……

　　“尝尝味道吧，好不好……也就这样了。”杜七端起面前的瓷杯，忽然想起了什么：“一会儿，咱们是要奉茶的，先练练的好。”

　　杜七茶盘托着瓷杯，右手微微向前，对着白玉盘做了一个请茶的姿势。

　　模拟的对象是七姨，所以杜七恭恭敬敬的，一幅侍女的模样。

　　眼看着杜七给自己奉茶，白玉盘的脸刷的一下就白的吓人。

　　这茶，不能吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0806 姑娘之间的茶趣免费阅读。https://xs.23sk.com 