    易飒仔细听。

    四下悄静,没再有声响。

    宗杭伸出食指中指并拢，往自己眼皮上点了两下，又往声音传来的方向点了两下,那意思是：去看看？

    做完这个，成就感油然而生：不用吭声就能交流,水鬼招真管用,当然自己也不赖，都能活学活用了。

    易飒摇头,压低声音,几乎是用口型说了句：“先做你的鞋。”

    行吧，易飒这么说，总是有道理的，再说了，不管接下来是厮杀还是逃命，有鞋子穿总比光脚省力。

    宗杭弯腰捡起皮子，动作很轻地挨着船舱坐下,又借了乌鬼匕首给皮子钻眼，易飒也后背贴住舱体，继续凝神听外头的动静。

    结合始末，她觉得这声响是“孤响”，更像意外,而非人为。

    见宗杭不住瞧她，易飒低声说了句：“自己处境危险的时候，有什么异样,别马上冒头，以免撞个正着。”

    宗杭点头，童虹也不让他看打斗的热闹，怕打架的人疯起来拳脚无眼，招呼到他身上。

    他拆了尼龙伞绳，穿过胶皮的洞眼，把脚跟鞋子绑到了一起，一只绑完，绑另一只，扎得很紧实，确保飞奔起来不会掉。

    完事之后，攥紧消防锨，等着易飒吩咐。

    易飒其实也拿不定主意。

    她觉得这船冢处处诡谲，八面来风，暗处万一真有什么人或者“东西”，一走动难免暴露。

    但又不能总缩在这儿。

    她招手让宗杭过来，拿手指在沙地上画图示意：“你跟着我，尽量别走空地，贴着船身。我前，你后，别死跟，眼珠子活一点，各个方向都要看，一有问题，马上叫我。”

    懂，这是把背后的警戒都交给他了，宗杭深感责任重大，掌心都出汗了。

    ***

    易飒绕出船舱，带着宗杭往之前发出声响的方位走。

    船冢里还是静悄悄的，这种废墟式的“城池”最可怕，你也说不准经过一堆废木堆料时，下头会不会有什么东西悍然掀出——要么说无声胜有声呢，满山头狼嗥，你至少知道对手是狼，但现在，豺狼虎豹、妖魔鬼怪，一切皆有可能。

    走了一段之后，易飒停下脚步，抬头去看。

    应该就在这附近了。

    这里多是木船，堆得杂乱无章，斜倚歪靠，像个迷宫样的街区，以为走到了死路，一拐弯，又是条道。

    拐了两次之后，易飒蓦地停步。

    宗杭赶紧跟着收步，探头看时，觉得脑壳都在嗡嗡响。

    他看到一双脚。

    确切地说，这个位置，看不到全貌，船尾挡住了，只能看到露出的一双脚，男人的脚，穿皮凉鞋。

    脚跟贴地，脚尖朝天，人应该是躺着的。

    易飒心里叹气，她从来不喜欢看瘆人的画面，尤其是跟人有关的，但现在，不得不硬着头皮上了。

    她交代宗杭：“你还是负责警戒，咱们两个，任何时候，不能被同一样东西吸引了注意力，防止是个套。”

    ***

    易飒握紧乌鬼匕首，尽量保持安全距离，绕过船尾。

    视线及处，心里打了个突，然后狂跳。

    是姜孝广！

    仰天躺着，面色煞白，肢体僵硬，应该已经死了。

    但她还是试探着叫了声：“姜叔叔？”

    没回应。

    易飒走上前去，看看姜孝广的尸体，又抬头看高处，看到一根斜出的断折桅杆。

    从尸体的状态和尸斑的情形来看，死了有段时间了，初步推测，死的时候，可能是挂在了高处的桅杆上，木头渐渐吃不住这重量，终于断折——尸体从上头砸落，中途撞到船舷、带裂木板，所以会有声响不绝。

    然后坠落在这里。

    宗杭警惕地环伺周遭，但听到那声“姜叔叔”后，也知道是“熟人”，还是被自己拿碗砸过后脑的“熟人”，忍不住一瞥再瞥，心头发毛。

    姜孝广身上，好多血道道，早已凝结发暗，好多是划破了衣服直接入肉的，看来不管杀他的是谁，指甲一定很骇人。

    易飒伸手掰住姜孝广的肩膀，把他上半身抬起来看了看。

    后脑凹了一块，不知道什么东西砸的，致命伤应该在脑后。

    易飒示意宗杭原地别动，自己爬上高处看了一回，除了在船板壁上看到一些杂乱的抓痕外，没别的发现。

    她又原路返回。

    宗杭紧张地迎上来：“怎么样？”

    易飒摇了摇头，低头看姜孝广的尸体，心头一阵惆怅：前两天还活生生的人，忽然就横在了这。

    一直以来，不管是不是暗藏居心，姜孝广对她，还算是不错的。

    她搬了些废旧木料，勉强把姜孝广的尸体搭罩住，然后招呼宗杭：“走吧。”

    宗杭一愣：“往哪走啊？那这位姜……先生呢？就不管了？”

    姜孝广跟他爸一样的年纪，他还拿碗砸过人家脑袋，总觉得于心不忍。

    易飒反问他：“你还能怎么管？拖着他走吗？现在开始，最重要的事是找出路，其它一切靠边。”

    她已经饿得有点心慌了，嘴唇越舔越干。

    估计最多再顶上半天，生存危机就要压倒一切了，到时候，什么息壤、船冢、凶手、秘密，都没有一口水、一角饼来得重要——但处境、情形，却还在往更莫测的方向转化，一点脱困的希望都看不到。

    ***

    找出路，话说得笃定，但真正做起来，一筹莫展。

    这洞像垃圾场的倾泻地，到处都是船，歪散的、靠边的、堆叠的，打眼看过去，根本没往外的出口岔道，如同巨大的箍桶，还带盖。

    这可怎么出去？难道跟蛤窝的那个溶洞一样，也被息壤封死了？又要烧出条路来？但这儿这么大，往哪烧呢？

    两人找了好久，精疲力竭，好在这儿不缺休息的地方：任何一条稍微大点的船，找到破口钻进去，就算个不错的掩体。

    易飒在隐蔽处找了条没翻的小货轮，进去找了张床，床垫子掸掸就蜷缩着躺下了。

    太累了，心比身体还累。

    宗杭还想做点什么：“易飒，要么我出去找找，有没有什么吃的？”

    易飒话都说得有气无力了：“你别乱走了，到时候走丢了，我都不知道往哪去找你。不会有吃的，就算是密封罐头，这几十年下来，早变质了，你先睡会吧，养点体力。”

    也是，宗杭从隔壁拖了张床垫子过来，在她床边搭了个铺，然后挪桌搬椅，把入口堵严实，这才放心躺下。

    躺下不久，就听到肚子咕咕叫，他拿手摁住肚皮，强制着不让它发声，哪知道正对抗着，易飒的肚子也叫了。

    宗杭抬眼看她。

    两人四目相对了会，几乎是同时笑了。

    宗杭想聊点什么分散注意力：“姜孝广跟丁玉蝶他们是一起的，姜孝广出事了，那其它人呢？”

    易飒翻了个身，趴到床垫上，也把手伸到身底摁住肚子：“两种可能，一是这里有‘东西’，大家都出事了；二是这几个人互相在厮杀，老实说，那个抓痕……”

    做排除法的话：丁玉蝶那性子，打死也不大可能向姜孝广动手，姜骏又是姜孝广的儿子，总不至于父子相杀……

    好像也只剩下易萧了，这个她不了解、也从来没有机会去了解的姐姐。

    ***

    易飒闭上眼睛。

    她做了个梦。

    饿得太厉害了，梦里都在吃饭，饿死鬼一样往嘴里刨食，米粒子洒了碗周一圈，易萧在对面敲碗，训她：“你看看你，吃个饭像拱猪食槽一样……”

    她抬起头，抹掉唇边的米饭粒，看到易萧攥筷子的那只手，指甲里全是血。

    易飒问她：“是你吗？你杀了姜叔叔？”

    易萧忽然诡异地一笑。

    然后凑过来，一字一顿：“飒飒，我已经不是我，你也已经不是你了。”

    什么意思？

    易飒遍体生寒，眼前的易萧渐渐变了，变成了一幅图，仔细看，像时下流行的图层相容，用无数张照片拼成一张人脸，那些照片渐次扩大，在她面前循环往复，都是不认识的人的脸，男女老少，美丑妍恶，眼睛都看着她，突然嘴唇同时开启，都在说同一句话。

    “它们来了。”

    无数人的声音，涌动成大潮，四面八方，一波迭过一波，都是密密麻麻的“它们来了”。

    易飒大叫：“什么意思？谁来了？它们是谁？”

    ……

    无数模糊的声线里，忽然掺进一道宗杭的：“易飒？易飒？”

    易飒浑身一激，猛然睁开眼睛，一口气险些没倒上来。

    还在那条用于栖身的船上，天已经全黑了，宗杭守在床边，正担心地看着她：“易飒，你做噩梦了？一直说梦话。”

    可能吧，易飒头痛欲裂，伸手去抹，满额津津的汗，后背也凉飕飕的：“我说什么了？”

    “你一直说‘它们’、‘它们来了’，很慌的样子，我怎么推你也推不醒。”

    是吗？易飒有点虚，趴着缓了会，忽然抬头：“天怎么黑了？”

    没道理啊，溶洞里没有白天黑夜的概念，用于照明的是洞顶那些薄薄的一层息壤，难道它们休息了？

    宗杭答不出，他也是被易飒的梦话惊醒的，一时紧张，都没注意过天黑这回事。

    正想说什么，易飒忽然一把抓住他的胳膊：“别说话。”

    宗杭闭上嘴。

    过了会，他竖起耳朵，身上汗毛都奓起来了。

    他听到了“沙沙”的声音，像什么东西被拖着走，过了会，这声音似乎到了外头，有微弱烁动的光映了进来。

    易飒抓住匕首，低声说了句：“我们别出声音，悄悄看一下。”

    说着起身往外走，宗杭抓住铺边的消防锨，屏住呼吸跟上，随着她到了舷窗边，刚向外溜了一眼，脑子里一轰，紧接着噼里啪啦，像有无数白色焰火炸开——

    他看到条幅粗细、像透明纱一样，但泛微弱荧光的息壤正从地面缓缓拖迤而过，尽头处裹着一个人的腿。

    那是姜孝广。

    他无声无息，双手垂落身侧，正被那条息壤拖拽着，一滞一顿，慢慢从他们眼前经过。

    船上的人都去哪儿了？

    也许就是这样，一个个，被拖走的。

