    “咦，这是什么茶，味道好熟悉。”

    “茉莉花茶，还行吧，是正宗的茉莉花茶产地出产的正品，专门用来招待稀客、贵客，如同姐姐这样。”

    其实，这个直爽的单幽幽没有说实话。

    那茶是花鲜生送给这位小姐姐的见面礼，就是小袋包装的大路货。

    会品茶的都知道，一到茉莉花茶，那个等级就没法算了，因为那是边角下料，制造高等级茶叶淘汰的。

    加上一些茉莉花，就是为了鱼目混珠，让人忘记正宗茶叶的味道。

    当然，这次攻打万星盟，花鲜生也不会带这样的茶叶，带也要带好的。

    那些茉莉花茶还是第一次探险队的人带的。

    那些人都是吃五谷杂粮的，习惯于喝茶帮助他们消化，还有提神什么的。

    反正就是因为有人离不开喝茶，才携带过来的。

    自从他们从一点原弄到一些原始粮食、蔬菜、干果、鲜果什么的，就不再食用五谷杂粮，也就不用喝茶。

    那些茶叶也就成了积压商品，一直堆在那里没用。

    本来有人建议扔掉，但是花鲜生是个会过日子的好孩子，没有同意，都带了过来。

    本来他想到的用途那些炮灰临上战场的前夜，给他们煮一杯浓茶，权当断头汤。

    当单幽幽提起，她特别怀念家乡的茉莉花茶的时候，花鲜生就顺手牵羊给了她一盒。

    里面大概有一百小包，一包一次性使用，能沏茶一碗。

    单幽幽如获至宝，声称是家乡特产，这话本来也不错，只是怎么来的她没有透露。

    自然联想，当然是她从家乡带来，留到现在，透着十分珍贵。

    说来，还是这些背井离乡的人可怜。

    花鲜生决定时间成熟的时候，他就给那些跟了自己的人每人送一包，让他们的思乡病得到安慰。

    反正他的库存里茉莉花茶不少，装满了两个车厢，一百吨是有的。

    既然喝茶没有花鲜生的份儿，他也不稀罕，真给了他，他也难办，难道硬灌进喉咙？

    等着扈金娥回味无穷地喝了第二口，花鲜生才开口说道：“我们说说正事？小姐姐你看如何？”

    扈金娥稳稳放下茶碗，颔首道：“好，说正事！我问你，你说能帮我找到罗成哥哥，你如何帮，透露一二，你有何德何能。”

    花鲜生一听，这么犀利？

    回问了一句：“如果我无德无能帮不上忙，小姐姐更待如何？”

    “那能如何，继续打呗，停战是你说的，条件是你给的，说话没有信用，等于人没脸树没皮，这样的人海了去了，我能将你们怎么样？看你请我喝一杯茶的面子上，我不在这里和你打，还回到老地方去，免得打坏了幽幽妹妹的精舍。”

    这番话说的有理有节，大义凛然，花鲜生心生佩服。

    沉吟了一下说：“这样，那我就直说了！根据我了解的情况，罗成哥哥即使还活着，也必然在遥远的星球！你们虽然各自占领了一个星球，也有个自己的造化，但是你们的球太小，而且和其它球相距太遥远，可能再过几万年也到不了那里。”

    花鲜生当然没有说什么几万光年的距离什么的，说了她们也不懂，很容易被当成大忽悠。

    所以他干脆就真忽悠他们，说一些相对很小的数据，他们能不能懂就是他们自己的事了。

    为了追求效果，他特意把那个曾经在他脑袋里出现的星图调出来。

    那个星图现在更加神奇，开始的时候只是隐形，只有他自己内视的时候，才能看到，现在可以具现了。

    看到一大堆密密麻麻的星星，二女很好奇，却不是太以为然。

    大咧咧的单幽幽说：“这算什么？加在一起还不如金娥姐的两个球球大。”

    她当然说的是那两个红金锤。

    花鲜生无奈地说：“你们驱使来的那些球，都没有在这张图上显示，原因是它们太小。不但太小，而且亮度不够，所以描画我这张星图的人将它们忽略不计，你们看到那颗不大的星星吗？”

    花鲜生指着三台星座中的头台说。

    “看到，难道那颗也是大星？”

    “当然，比你们的球大了不知道几万倍，还有，它是一直不动的，所以它是一棵恒星，有许多星星围绕它转动，那些乱转的是行星，有可能是你们驱使的那些，至少可以行走符合这个特征。

    “不过也不一定，行星或许有卫星，它是围绕行星转的，所以可以行走的星星也可能是卫星，还有更小的星星，暂且不去管它们。

    “你们只要知道，你们的球球是微小的一颗，距离其它恒星很遥远，靠你们这种盲人骑瞎马方式寻找罗成哥哥，不仅仅是希望渺茫，而且简直是绝望！”

    扈金娥意志坚定，进一步催促：“你就说如何找到罗成哥哥便可，其它的没有遇到，都是瞎猜，被你吓住，才是真傻。”

    这小姐姐大事不糊涂。

    花鲜生评价了一句，嗯，以后可以独当一面。

    单幽幽问道：“我的这个幽星距离那个三台头台星多远？不管三七二十打过去不就行了？罗成哥哥若在，我们姐妹一起上，将他生擒活捉，不就万事大吉？”

    这小妹妹胆大包天，不畏任何艰险。

    花鲜生也评价了一句，嗯，将来可以担任先锋大将，逢山开路遇水叠桥，还有人挡杀人佛挡杀佛。

    那些都是以后的事，当务之急是让二人一心，一心的要点是和我同心，我想什么她们也想什么。

    花鲜生一指头台那颗星，一石二鸟回答问题。

    “两位都是目光如炬，提的问题切中要害！

    “我估计，罗成哥哥有很大可能在头台星，你们看到没有？

    “三台的每一台都有两颗星坐镇，这种分布叫作双子星。

    “凡是双子星有人镇守的时候，多半是一男一女。

    “你们想想罗成哥哥以他风流倜傥的本性，是不是有可能找一个他最钟情的女人，隐身在双子星上？”

    二女浑身一震，陷入了沉思。

    这种情况，太有可能了，绝对有可能，不是可能，肯定就是这样。

    二女现在都有了如梦初醒一般的觉悟。

    花鲜生又说：“这就是我说罗成哥哥或者就在头台，或者上了头台他虽然不在也是接近了他。

    “因为过了头台，还有二台和三台，也都是双子星结构，大概率他就在其中之一。”

    大概率是什么？

    不管了，看来这个分析没错了，罗成这个小冤家不知道带着那个骚蹄子藏在那里！

    是可忍孰不可忍！哇呀呀呀！

