    “可否卖我扬眉一个面子？”

    苍老的声音在纷乱的战场清晰回荡。

    扬眉！原来木焚天只不过是他的化身！冰无痕心神震动，同时也变得紧张起来。

    有伏羲和赤君望说情，他分明看到，苏尘眼中明显动摇了一下。

    糟糕。

    若是苏尘倒戈相向，到时候危险的反而是自己。

    “冠军侯，可不要忘了你承诺！”

    他沉声道。

    “传闻一起化三清乃是我上古人族圣人所创，除了斩出善尸和恶尸外，还能诞生出独特的真灵”“就是不知道，这木焚天和您之间，到底哪个是真身，哪个是化身？”

    “如果您所言句句属实，我苏尘确实要承您的大恩，不过口说无凭，不如让我擒下木焚天，窥视其真灵记忆可好？”

    苏尘意味深长地看向翠绿剑影处。

    真身？

    化身？

    是啊！若果只是化身的话，扬眉又何必如此紧张？

    传闻之中，一起化三清无比玄奇，其中甚至有可能出现化身实力远在真身之上的例子。

    涅槃之地。

    祖龙、麒麟王、蓬莱岛主等存在突然惊醒。

    它们惊疑不定地看向扬眉，发现自己似乎忽略了极其重要的问题。

    窥视真灵！苏尘的回答可谓是密不透风。

    既没有拂了赤君望和伏羲的面子，也给了扬眉一个台阶，更是在无形中将了对方一军。

    “哼！”

    “区区一个人族小辈，也敢窥视我等真灵”“你是真的不将我扬眉放在眼里吗？”

    扬眉怒了。

    嗯？

    别说是涅槃之地众多存在，就连只听到声音的冰无痕也察觉到了不对。

    他按兵不动地站在原地，反而用一种诡异的眼神看向木焚天。

    该不会——这家伙真的是那扬眉的真身吧！“糟了！”

    木焚天眼神明显抖动了一下。

    若是放在其他场合，扬眉这样说当然没有任何问题。

    可涅槃之地这些存在个个都是人精，想必已经看出了其中的蹊跷之处。

    “一起化三清，我终究没修行到圆满”木焚天心中哀叹。

    好在一起化三清为三大至尊禁术中最强保命之术，就算有着大荒晶壁的压制，他也可以强行逆转真身和化身的真灵。

    “拿下他！”

    一股诡异的波动从木焚天身上爆发，在察觉到不对后，苏尘和冰无痕几乎同时出手。

    戮天大道！寂灭大道！在这一刻，两人都毫无保留调用了气运之力。

    只见一道身影吐血跌落，意志之火明显委顿了下去。

    “国主！”

    木拓国士兵看到这一幕后，纷纷发出惊呼。

    其中数名大将想要冲过来，却被战意狂暴的暴虎军斩于马下。

    “无痕兄！”

    全力压制住木焚天的意志之火，苏尘和冰无痕交换了一个眼色。

    “请！”

    冰无痕终究忌惮洪荒天道，将出手的机会让给了苏尘。

    识海。

    苏尘的意志一路横行直撞，很快来到了木焚天的真灵所在处。

    只是让他感觉有些不对的是，眼前这道真灵明显比之前强大了很多，而且气息也截然不同。

    “区区小辈，你真的以为吃定了我？”

    真灵咆哮，爆发出恐怖的气势。

    扬眉！苏尘心神震动，他之前一语成谶，那木焚天竟真的是对方的真身。

    死！真灵互换之下，扬眉境界之高远非木焚天可比。

    虽然他未曾踏入半步超脱境，但一身实力之强，却并不在半步超脱境之下。

    最关键的是，这里是木焚天的识海。

    虽然苏尘气运之力占据极大优势，但在这里，他却能凭借燃烧三分之二的气运将其阻挡下来。

    “死！”

    扬眉此举乃是一箭双雕。

    既保住了真身的真灵，又将苏尘的意志引了进来。

    只要尽快将此人意志磨灭，他甚至可以力挽狂涛，狂吞赤炎国和木拓国的所有气运。

    “不好！”

    冰无痕显然也看出了这一点。

    唇亡齿寒。

    尽管心中极不情愿，但他还是快速冲了进来。

    与此同时，冰焰国的气运疯狂冲刷着那三分之二气运，让扬眉能够维持的时间大大缩短。

    “杀！”

    扬眉知道自己时间不多了。

    只见一团耀眼的红云在识海中飘散，所过之处，苏尘和冰无痕的意志都疯狂抖动起来。

    天地初开，第一抹红云！先天神魔跟脚！“它掠夺了红云的本源！”

    看到那抹红云后，苏尘瞳孔剧烈收缩。

    他查过上古典籍，红云乃是上古时期赫赫有名的老好人，传闻其突然失踪了，却没有想到竟是被扬眉炼做了化身。

    “原来涅槃之地出现的是他的善尸！”

    苏尘心中有了明悟。

    嗡！翠绿色小剑再次出现了。

    除了刺破晶壁用来传信之外，它其实还是一枚杀伐至宝。

    只见无尽的杀机从其中爆发，在配合那封锁一切的红云，瞬间将苏尘和冰无痕逼到了绝境。

    吼！这一刻冰无痕意志震荡，毫无保留引动了太古虚空种族的力量。

    戮天大道！苏尘意志疯狂燃烧，更是将战意再次拔高一个层次。

    “好强！”

    剑影从苏尘意志核心穿过，若不是苏紫童留下的那滴眼泪，他此时恐怕已经被彻底磨灭了。

    “那是什么！”

    扬眉难以置信地抬起头。

    他必杀的一击竟然被一滴眼泪挡下了，这简直就是天方夜谭的事情。

    “眼泪消失了！”

    苏尘叹了一口气。

    直觉告诉他，这滴眼泪并不简单，甚至对于苏紫童都是极其重要的存在，可现在却被这必杀一击完全消耗掉了。

    咔嚓！绿色小剑崩碎。

    与此同时，赤炎国和冰焰国的气运滚滚而来，将识海中的气运屏蔽冲出了鲜明的裂痕。

    “只差一步”扬眉愤恨道。

    只见那种玄妙的波动再次出现，这一次，他的真灵气息又改变了。

    宗师之境！眼前的真灵充满了怨念和污秽。

    就在苏尘想要窥视时，却猛地爆裂开来。

    恶尸！就在刚才一瞬间的功夫，扬眉和恶尸的真灵发生了互换，在牺牲了最弱小的恶尸真灵后，扬眉成功身退。

    “好诡异的禁术！”

    冰无痕惊叹道。

    “没想到，人族一脉唯一的至尊禁术，竟然落到了外人手中”苏尘解析着爆裂的真灵残片，却并没有收获太多有用信息。

    

