    “多少？”

    听到有人说亘古网络发布了《热血传奇》的数据，丁垒第一时间就走上前去。

    当他凑到屏幕前一看时，顿时惊呼了起来。

    “10万？”

    就在丁垒惊呼的同时，网易的其他人也纷纷的喊了起来。

    “10分钟10万人，1分钟一万人，假的吧！”

    “这个数据会不会不真实啊？”

    “才10分钟就有10万人了，我这边游戏还没装好呢。”

    ……

    丁垒听着这些话，心里的第一反应也是，这数据不会是假的吧？

    不过紧接着，丁垒却猛然的想到了亘古网络的一番操作，然后开口说道：

    “也有可能是真的，网吧今天是上网高峰期，而且这些网吧大都安装了亘古网吧管理系统，很有可能《热血传奇》的游戏早就安装好了，这边服务器一开，就可以马上上线。”

    丁垒这样一说，其余人也马上反应了过来。

    对啊，他们还在这下载游戏，可是网吧的人根本不用啊，他们肯定是早就安装好了游戏的。

    想到这，众人心里不由得都泛起了一个念头，这不会是真的吧？

    “数据又更新了！”

    就在众人这样想着的时候，丁垒突然看到了爱游网的动态页面中又发出了一个数据。

    “12分钟，《热血传奇》注册玩家突破20万人！”

    看着这条动态，网易公司内部，顿时陷入到了安静当中。

    丁垒此时则是一脸复杂表情的，“不用猜了，这数据十有八九是真实的，否则亘古网络没有必要在这么短时间就更新数据。”

    “林晓是真的厉害啊！”丁垒此时忍不住的感慨了一声。

    虽然只是公测的第一天，但是这样的开局，却已经证明了这款游戏拥有着非常火爆的潜力。

    丁垒虽然不知道这款游戏到底会火到什么程度，但是他很清楚，以游戏目前的热度和表现，只要这款游戏的质量过得去，正常情况下，至少基础数据就有保证了。

    想到这，丁垒心里隐隐有些后悔，如果自己当初答应那两家南高丽公司……

    不过这个念头一起，丁垒就暗自摇了摇头。

    网易根本没有做这种游戏的经验，也没有这样的渠道，自己即便是代理，也很难有亘古网络现在推游戏这样的表现。

    想到这，丁垒暗自叹了口气，随即收拾好心情，朝众人说道：

    “大家进游戏玩一玩吧，实际体验一下，然后再一起来分析一下市场前景，这对于我们做产品也有帮助。”

    说完，回到位置上，丁垒看着游戏也已经下载好了，便开始登录试玩了起来。

    玩了大半个小时，不知不觉当中，丁垒发现时间竟然已经来到了凌晨一点。

    退出游戏，丁垒扫了一眼仍然玩得起劲的众人，又再一次的在心里感慨了一声，对林晓的佩服又加一分。

    大半个小时玩下来，他就已经意识到一个问题，这游戏值不值一个亿不知道，但是确实有可玩之处！

    再凑到之前打开的那台电脑看了看，爱游网的页面依然打开着，丁垒把目光放到了最后一条动态当中，发现上面赫然写着：

    “上线53分钟22秒，《热血传奇》注册用户突破100万！”

    “100万？”丁垒念叨着这个数据，随即突然想起了什么，朝着一旁正在玩游戏的人问道：

    “阿诚，你现在玩游戏卡吗？”

    “不卡啊。”被称为阿诚的人回答着，然后有些好奇的问道：“丁总，怎么了？”

    “你来看看。”丁垒把那个叫阿诚的人叫了过来，“《热血传奇》的注册人数已经突破100万了，而且是这么短的时间注册的，那他们的在线人数肯定不低。”

    “保守点估计，三分之一应该有吧，那也是30多万了，这么多人同时在线，玩起游戏来竟然完全不卡，他们的服务器到底能容纳多少人啊？”

    听着丁垒说完，阿诚此时也是一脸的惊讶。

    外行人看热闹，内行人看门道，一般人看到这个数据可能只是惊叹于人数之多。

    可是在丁垒等人看来，要满足这么多的人在线玩游戏，并不是一件容易的事情。

    那就只有一种可能，林晓早就预料到了这款游戏会非常的火爆，服务器容量准备的足够大！

    “他们不会是搞了可以容纳100万人同时在线的服务器吧。”

    那个叫阿诚人嘀咕了一声，而丁垒听完，目光也是不断的闪动。

    “100万应该不至于，但是50万以上同时在线的容量应该是有的。”

    要知道，这可不是同时在线聊天，或者看网页，那是同时在线游戏，需要的容量要大得多。

    50万人同时在线的服务器，那得是投多大的成本！

    除非有一种可能，林晓预料这款游戏到时候同时在线人数会稳定在那个数。

    一款同时在线几十万人的游戏，如果这个游戏公测免费完再收费。

    不想了！不想了，再想又要后悔了！

    丁垒当然不会想到，按照林晓的要求，《热血传奇》的服务器可不是按照50万人同时在线架构的，而是按照80万人同时在线架构的，而且还有不少备用服务器，可以随时扩展到一百万人。

    此时，亘古网络内，众人讨论着的，正是关于在线人数和服务器的问题。

    “注册人数已经突破120万了！”

    伴随着任宇新的这一句话，亘古网络内顿时响起了一阵欢呼声!

    尽管此时已经过了凌晨1点，但是包括林晓、小马哥、陈天乔在内的高管都还在公司，众人都同着《热血传奇》的项目组一起在奋战，一起享受着数据不断上涨带来的喜悦。

    任宇新则是继续笑着说道：“林总，看来还是你有远见，在线人数突破40万，如果我们按照50万在线人数来架构服务器，可就要马上启用备用服务器了。”

    说完，任宇新又感慨了一句，“可惜，就是有点浪费了。巅峰期40多万人同时在线，要是一直能够保持这样的数据，那才是真正的好！”

    任宇新说完，林晓笑了笑，“你的要求也太低了，同时在线50万人还没有呢。”

    林晓说完，任宇新嘿嘿一笑，心里却也没有抱太大的希望。

    虽然刚刚一度达到了40多万人同时在线，但是那是在亘古网络所有宣传渠道用上的基础上，大家对于这种方式很好奇。

    所以不少人都注册了试试看，后面自然不可能一直采用这样的手段，而且随着时间的分散，在线人数自然也不会那么高。

    所以在任宇新看来，现在就架构80万人同时在线的服务器，着实有些浪费。

    之前他曾经提过，先架构30万人同时在线的服务器，然后公测的时候控制范围，等有这么多人上线后自然其他人就上不了线了。

    因为在他想来，能够用上这么多服务器的时候，可能也就上线时那一两个小时。

    但是林晓却坚决不同意，明确的说玩家的首次体验非常重要，不要怕浪费，服务器要坚持上。

    当然，最后自然是老板为大说了算。

    对于任宇新的这点想法，林晓也知道，这时也没有太多解释。

    因为在他看来，80万人同时在线的服务器架构，一点都不浪费，除了他之前的那个理由，要给所有新用户好的体验，还在于他觉得在同时在线人数达到这个数据，并不会太远。

    前一世，盛大运营传奇在游戏上线完成公测后同时在线人数就突破40万，随后没有太长时间，最高在线人数就达到了60万人。

    这一世，自己拥有更强大的渠道，更好的运营，而且又有这么高的曝光度，肯定要强过前一世！

    别说同时在线人数80万，甚至100万都有可能！

    至于注册用户，超过盛大的6000万，那也是必然的事情。

    当然，这些数据现在林晓去说没有意义，还是用事实说话吧，这样公司的人也更能够感受到不断增长的喜悦。

    这些念头在脑中一转，林晓此时看向了在那同样乐呵着，却并没有多说话的陈达年。

    “达年这一次也是功不可没，整个游戏能够有这么流畅，你的功劳不小。”

    顺着林晓的夸赞，大家的目光也看向了陈达年。

    游戏大家都玩过，自然知道在这背后陈达年的确是花了很多心思。

    陈达年这一次也算是真正的展现了一次自己的能力，所以此时嘴里说着“谢谢林总的夸赞”，脸上的笑容则是毫不掩饰。

    眼看着时间已经不早了，林晓再次开口说道：“时间不早，我再说最后一个消息，差不多大家就散了。”

    听到林晓的话后，众人都看了过来，林晓也便笑道：“之前我说过《热血传奇》能够早完成上线公测，就会有奖励。”

    “根据《热血传奇》上线的时间，团队获得奖励160万！宇新你拿出一个分配表，等上了班后，天乔直接安排发出去！”

    “谢谢林总！”

    “谢谢林总！”

    林晓这话一出，任宇新带着头，整个团队的人顿时乐呵呵的朝着林晓道谢。

    虽然之前林晓也说过奖励，大家心里自然也有些期待，本以为会等到下个月工资一起，却没有想到上线第一天就发放，所以一个个都惊喜异常！

    林晓此时看着其他人，再次笑道：“你们也不要眼巴巴的看着，这一次奖励《热血传奇》团队，但这只是开始！”

    “等《热血传奇》开始正式收费后，公司赚了钱，大家都有奖！”

    “不过这事大家可别说出去啊，不然别的互联网公司那在那亏着钱，想着怎么过冬，我们却这发钱，太刺激人了！”

    听到林晓的话后，大家都笑了起来。

    不过，在场众人都知道，即便不说钱，就光是今天《热血传奇》的表现，估计都会刺激到不少人。

    事实也的确如此，这一晚，国内的几个互联网巨头公司们，基本上都被《热血传奇》给刺激到了。

    太火爆了！

    在只花了53分钟注册用户突破了100万后，虽然随后增长放缓，但是亘古网络却还是在不断的公布着动态。

    两小时零八分，《热血传奇》注册用户突破150万！

    六个小时，《热血传奇》注册用户突破200万！

    ……

    随后，亘古网络没有第一时间再公布数据，外界都在纷纷的猜测，极有可能亘古网络是准备在下一个大数来公布。

    因为周末的早上6点到9点，网吧的上网人是一天内最少的，而且很少有新的网民上线，这一段时间增长比较少也是正常的。

    所以，众人都在纷纷的猜测，《热血传奇》突破下一个大数300万，大概是什么时候？

    这一天，《热血传奇》的玩家注册数，会不会奔着500万而去？

    在9点之后，网吧又开始迎来新客，后台显示《热血传奇》的注册用户数也又一次开始了迅速攀升！

    上午11点57分，爱游网又一次的更新了数据。

    300万！

    上线不到12个小时，《热血传奇》的注册玩家达到了300万！

    林晓在四合院第一时间得到了这个消息，今天本来也是周末，再加上前一天晚上熬得太晚，他就没有去公司。

    事实上，前一天他是在公司附近的嘉园小区休息的，等到临近中饭时，楚希韵打电话给他，他才载着楚希韵来了四合院。

    “游戏上线很受欢迎？”楚希韵看着林晓一脸笑容，就知道这是有好消息了。

    “嗯，突破300万了！”

    林晓笑呵呵的回答说道：“想一下那时候《石器时代》，第一天上线注册用户接近10万吧，大家都高兴的不行，这下应该是要有几十倍的用户数了。”

    “那些之前怀疑你一个亿买游戏的人，这下应该都没什么话说了吧。”

    楚希韵这时候也扬了扬嘴角，“我的林晓就是这么厉害！”

    “既然你都夸我了，我肯定得展示一下啊。”林晓一边说着，一边走到楚希韵跟前，一把将她抱了起来。

    “你干什么，快放下我，刚吃完饭。”

    “吃完饭怎么了，圣人都说过，饱暖思那啥嘛……”

    “你昨天没休息好！”

    “没事，我有精力！”

    ……

    胳膊拧不过大腿，一场大战后，两人躺在床上聊着聊着就睡了过去。

    也不知道过了多久，一阵急促的电话声突然响起，把林晓给吵醒了。

