    “不！这只是的猜测，这不是事实！”杜菲柔跟在楚月吟身边那么多年，一直忠心耿耿的替她做事，她怎么可能会不顾自己的死活，这绝对不可能！

    楚月吟就算要杀苏陌凉，也会通知自己一声的，怎么会抛下她不管。

    苏陌凉见她还在自欺欺人，不免叹了口气，“要执迷不悟到什么时候，楚月吟这次派了这么多杀手，而她自己和长公主却独自离开，摆明了是要抛弃这颗棋子。因为这种刺杀行动太过危险，稍有不慎，就会追查到她身上，所以，为了保险起见，她不能告诉，而只有死！”

    苏陌凉冰冷的话，像是冰刺一般插入了杜菲柔的心脏，一股被背叛的痛意瞬间弥漫到四肢百骸。

    “不，我不相信，楚月吟曾经答应了我，只要她当上帝妃，就许我侧妃之位，我们是一条船上的啊，她怎么可能背叛盟友，苏陌凉少在这里挑拨离间！”杜菲柔说到底，还是不肯承认被抛弃的事实，此时此刻激动的面红耳赤，极力辩驳。

    明明是在为楚月吟辩解，可更像是在劝说自己。

    “杜小姐，要知道这世上没有那么多巧合。本来楚月吟就打算抛弃了，而现在毁了容，就更是一枚弃子。现在已经没有任何利用价值了，我想过不了多久，就会被她灭口。要想活命，只有站到我这边，帮我！”苏陌凉的声音很冷淡，像是在讲一件很普通的事儿，可是落入杜菲柔的耳朵里，顿时让她浑身大震。

    灭口！

    是呀，她知道楚月吟太多秘密，如今她已经是枚弃子，很有可能被灭口。

    只是她还是不信！

    杜菲柔捂着自己的脸，痛苦的使劲摇头，“我不信，我不信！我对她忠心耿耿，从来没有背叛过她，她不可能背叛我，不可能！想要我帮，更是没门！”

    她不知道苏陌凉到底哪来的勇气，会找楚月吟身边最亲近的人帮忙，难道她就不怕她反过来整她吗？

    毕竟，她和楚月吟才是同一条船上的。

    看到杜菲柔如此排斥帮助自己，苏陌凉很淡定，不慌不忙的解释，“其实，想知道凶手到底是谁，很简单。今晚我来得高调，想来云秀宫不少人都听到我跟说凶手的事儿了，今晚最好联系杜家给安排暗卫保护，不然，活不过今晚。”

    杜菲柔听到这话，震惊的抬起头，愤怒的指着苏陌凉，气得浑身发抖，“——是故意的！逼我！”

    苏陌凉故意让楚月吟听到他们的互动，如果凶手真的是楚月吟的话，那她就算不想灭杜菲柔的口，也非灭不可了。

    因为杜菲柔不但知道她很多秘密，现在更是知道今晚刺杀的真相，此时此刻还和苏陌凉共处一室，勾结在一起，楚月吟生性多疑，害怕事情败露，为了保险起见，她一定会杀了杜菲柔。

    苏陌凉此举，就是把杜菲柔逼上绝境，而她不得不绝地反击。

    就算杜菲柔还想偏帮着楚月吟，已经是不可能的了。

    楚月吟明摆着是非杀她不可，她如今要做的只有反击保命。

    这一刻，杜菲柔才知道眼前这个女人是多么可怕。

    她从走进云秀宫开始，就筹划好了一切，等着她往火坑里跳。

    难怪苏陌凉就算知道她是楚月吟的人，也自信满满的找上她。

    因为她早已料定自己会帮她，准确的说，是不得不帮她。

    这人真是好厉害的心思，好厉害的手段！

    “杜小姐，今晚我会给时间思考，到底是要帮我对付楚月吟，还是被她杀了灭口，自己选择。而今晚，也会知道，凶手到底是谁。到时候就由不得不信了。”说着，苏陌凉施施然的起身，深深看了一眼纠结痛苦的杜菲柔，嘴角隐隐扬起一抹冷笑，而后推开房门，走了出去。

    她相信杜菲柔是不会让她失望的。

    回了云楼宫，君颢苍也刚好从外边回来，看到苏陌凉还在外面晃悠，眸子瞬间涌上怒意，大步走过去，紧张的上下打量她，“这么晚了，到哪里去了？”

    他只要一想到，若是那场刺杀，她没有提前离开，君颢苍的心都揪了起来。

    “我刚才去了一趟云秀宫，办了点事儿。”苏陌凉笑着回答。

    君颢苍听了，面色更是阴沉得可怕：“有什么事儿就不能交给我去办吗？”

    苏陌凉无辜，“我不是看忙吗，死了这么多人，善后估计也得忙很久吧。”

    “别狡辩，我再忙，也不是到处跑的理由，以后必须在我视线范围内。”君颢苍重重哼了一声。

    苏陌凉无语，“那很难耶！”

    “看来，我只有把绑在身上了！”说着，君颢苍猛地一把扛起她，大步走进了云楼宫的大殿。

    在大殿等着苏陌凉消息的萧凛尘等人，看到自家主子被扛着回来，全都傻眼了。

    “额，这——这是什么情况？”蒋征一脸懵逼。

    君颢苍看到居然这么多人都在场，猛地蹙眉，冷声呵斥，“没看过别人上床吗？”

    众人闻言，惊得噗了一声，满脸涨红，脚底抹油的逃了出去。

    看来，今晚主子又得被吃干抹净。

    可怜，实在是可怜啊。

    被扛在肩头的苏陌凉，听到这话，更是惊慌失色的吼起来，“君颢苍，不是很忙吗，那么多事儿等着处理呢！”

    “再多的事儿，也没有重要，还是先把处理了来。”君颢苍扛着苏陌凉，径直朝着侧殿走去，轻轻一扔，将她扔到了榻上。

    而后，只见他已经站在她面前宽衣解带，吓得苏陌凉抱住了胸膛。

    “不能再来了！我下面还痛着呢！个禽兽！”苏陌凉欲哭无泪。

    君颢苍闻言，面色掠过诧异，“上次林婉儿没帮上药吗？那药对伤口有奇效，只要擦一次，就会痊愈。”

    他不提这一茬还好，一提这茬，苏陌凉整个人都炸毛了。

    “还好意思说，就因为，我被他们嘲笑得抬不起头。”苏陌凉咬牙切齿。

    君颢苍听了，微微点头，“看样子是没擦啊，好吧，既然那么害羞，就让为夫代劳吧。”

    说着，君颢苍便是伸出魔爪要去垮苏陌凉的裤子。