    杨戬。

    也就是杨炎昭被抱回了内房中。

    蔡文姬几大美女留了下来照顾貂蝉。

    毕竟女人和女人之间还是比较方便的。

    杨锋与杨彪、王允则是退出了外间。

    来到了大厅中落座。

    三人做好之后。

    王允向杨彪说道：“亲家公啊，你看现在蝉儿生下了炎昭，可重光这小子还没正式聘娶蝉儿呢，传出去可不好听啊。”

    杨彪当场表示：“对对对，这件事必须抓紧办了！锋儿你听见了吗？等蝉儿的身体恢复之后，立刻完婚！”

    无论是弘农杨家还是祁县王家。

    都是一流的大家族。

    很看重规矩的！

    杨锋笑道：“孩儿知道了，一定会为蝉儿办一场轰轰烈烈的婚礼。”

    杨彪转了转眼珠：“还有文姬她们几个，一并娶了吧。免得再跟蝉儿似的，你给我们来个先斩后奏！”

    王允笑着附和：“没错没错！这种事情搞一次就够了，在弄出第二次来可就下不了台了。”

    未婚先育无论在哪个朝代都不大会被人们接受。

    杨锋自然是知道的。

    当即表示等貂蝉恢复之后一定会明媒正娶的把蔡文姬、貂蝉她们都迎娶回来。

    三人刚把这件事敲定。

    杨修就快步走进了大厅。

    向父亲杨彪以及王允分别行礼后。

    杨修冲着兄长杨锋眨了眨眼睛。

    示意他出去说话。

    杨锋动都没动。

    坐在座位上道：“当着父亲和老大人的面，没什么可隐瞒的，有话直说吧。”

    换在以前。

    杨锋还会提防王允几分。

    但是现在。

    大家都是一条船上的……额，大家都是一家人了。

    还有什么可避讳的呢？

    当着王允的面不说。

    事后若是被他知道了反而容易产生隔阂。

    杨修上前两步。

    低声说道：“父亲，老大人，兄长，刚才元霸传来了消息，百战血杀在府外不远处抓到了两个形迹可疑之人。已经动过大刑了，是议郎吴硕派来的。”

    杨锋的双眼中立刻流露出了冰冷的杀意！

    无论是谁。

    想要暗中搞杨锋的家人。

    他绝不允许！

    杨彪猛地一拍桌子。

    怒喝道：“好一个议郎吴硕！芝麻绿豆大的小官，也敢图谋我杨家！”

    王允也怒了：“他这是要置蝉儿于死地啊！太可恶了！”

    相比之下杨锋却成了最冷静的那一个。

    他皱着眉头沉吟道：

    “议郎吴硕平时的所作所为并不像是阴毒之人，而且以他的职位，也没有那么大的胆子敢对咱们天波府不利。他的背后一定还有幕后黑手！”

    杨彪和王允闻言一怔。

    随即对视了一眼。

    认为杨锋说的很有道理！

    刚才他们是被气糊涂了。

    竟然没能第一时间发觉这件事情的蹊跷之处。

    “查！一查到底！老夫倒要看看是谁在背后搞鬼！”

    杨彪拿出昔日当朝太尉的气势。

    誓要把这件事追查到底！

    杨锋看向了杨修：“就让你的‘暗影’去查吧，这件事你直接负责。”

    杨修：“诺！”

    暗影就是杨修新组建的特殊部队。

    集情报收集、暗中刺杀与一体。

    暗影内围的成员共计五千人。

    是杨修一个一个在关中、洛阳等地亲自挑选出来的。

    他们没有当过兵。

    身上不具有杀伐之气。

    但他们大多数是游侠出身。

    每个人都有一身绝技。

    或者能飞檐走壁。

    或者精于制造毒药。

    亦或者善于仪容伪装之术。

    为了掩人耳目。

    杨锋并没有把杨家将中必修的破风、无极两套剑法传给暗影。

    而是另外给他们聘请了一位剑术大师——王越！

    在汉灵帝刘宏活着的时候。

    王越便以剑术闻名天下。

    还曾担任过朝中将军的职位。

    后来刘宏活生生被吓死之后。

    董卓趁乱把持了朝政。

    王越的处境便一落千丈。

    再也无人问津了。

    收复了洛阳之后杨锋抓住了机会。

    将王越秘密收入了麾下。

    就是看中了他的一手剑术。

    准备由他训练出一支善于击剑的精锐部队的。

    杨修组建了暗影之后。

    王越便成了暗影的首席击技教官。

    通过近几个多月的秘密训练。

    本就有基础底子的暗影们剑术大增。

    在刺探情报、易容化装等方面也有明显的进步。

    杨锋的正规部队显然不适合去查议郎吴硕。

    只要杨家将的兵马有调动。

    吴硕和他背后的人必然会第一时间发觉。

    暗影就没有这个顾虑了。

    他们并不在杨家将的战斗序列之中。

    身在暗处。

    犹如影子一般。

    更容易探查出事情的真相。

    或者执行暗杀的任务。

    当人们发现他们的时候。

    便已经是死人了！

    这也是“暗影”这支精锐名称的由来。

    “还有一件事，暗影在城中和城外同时发现了一些暗探，经过几日的跟踪，应该是曹操派来的人。结合唯品阁、宝芝林和甄家商会传来的消息，曹操他应该是在提防我们，目前还没有恶意。”

    杨修又说出了一个令人震惊的消息。

    在杨锋征讨西凉叛军的时候。

    曹操奇袭黄巾贼首于毒的大本营。

    部下大将夏侯惇阵斩于毒。

    曹操趁机荡平了兖州的黄巾余孽。

    不但在黄巾降兵中挑选出了五万精兵。

    而且在兖州声威大震。

    取代了死在于毒手中的兖州刺史刘岱。

    成为了兖州声望最鼎盛的人。

    兖州各郡的太守尽皆听从曹操的调遣。

    曹操顺利成章的坐上了兖州之主的位置。

    就差朝廷的正式任命了。

    这些消息杨锋都是知道的。

    只是他无法分身去限制曹操的发展。

    历经关中之战后。

    杨锋本来就需要时间治理关中、吸纳西凉叛军和异族人进入杨家将战斗序列。

    现在洛阳城中又出现了议郎吴硕这样的潜在威胁。

    杨锋一时之间更加抽不出人力、物力去压制曹操了。

    只能说曹操把握时机的能力太强了。

    运气也太好了一些。

    于毒早不叛乱晚不叛乱。

    却在杨锋腾不出手来的时候叛乱。

    直接就导致曹操趁势而起。

    发展壮大了起来。

    思考了片刻。

    杨锋做出了决定：

    “曹操那边的暗探盯紧了就行，只要他们不搞事情，就先不要动他们。以消除洛阳城中的潜在隐患为主。”

    他的意图很明确：

    攘外。

    必先安内！

