
直升机螺旋桨卷起巨大的气流，所有人被蹲在地上尽量丫头自己的脑袋，免得沙子入眼，尽管这样还是被吹得灰头土脸。

两架老掉牙的美制UH-1“易洛魁人”通用直升机缓缓降落在平地上。

一个穿着丛林迷彩，挂着老式苏制携行具，挂着一支魔改AK-47自动步枪的军官从机舱中跳出，一路小跑到迪亚戈面前：“中校，我们奉命前来支援！”

“加西亚上尉，我要的东西你们准备好没有？”迪亚戈指指伸手秦飞等人道：“这几位士兵需要装备！”

“没问题，按照您的吩咐，已经带了不少弹药和通讯装备过来。”加西亚带着众人弯腰跑到直升机旁，冲着里头的士兵大吼：“把中校的东西拿过来。”

两个士兵弯腰从机舱后端拖出一个大木箱，里头乱七八糟装着满载弹匣、手榴弹、苏式弹带携行具等等东西。

秦飞等人把箱子拖下来，因为之前所有人都从索马里人身上和劳勃的手下手里抢来了AK-47，所以对这些同样型号的枪没什么兴趣。

只是，这些武器装备实在令秦飞感觉哭笑不得。

在迪亚戈的口中，猛虎营是他们厄立特里亚的特种部队，没想到装备竟然如此落后。

现在都什么年代了，居然一个国家的特种部队还在用这种老式枪，AK-47虽然皮实，不过拓展性能实在太差，配备普通步兵还行，但是绝对不适合特种作战需要，尤其现在是夜晚，没有拓展附件，战斗力将会大大降低。

“迪亚戈！没有夜视器材吗？”秦飞忍不住问。

迪亚戈摇摇头：“没有。”

秦飞看到迪亚戈从加西亚手里接过一个迷彩包，上面还帮着一支AK-74，而且还是加装了战术导轨，上面安装了微光夜视镜。

“你这个是什么！？”秦飞不满道。

迪亚戈笑出来一口白牙，压根儿就没觉得有不好意思：“SORRY，这是我的私家装备，我们部队的制式装备不是AK-74，而且口径也不通用，所以你们还是用AK-47好了。”

在众人愤愤不平的目光中，迪亚戈把美式战术背心穿上，又小心翼翼在前后插好搪瓷防弹板，最后戴上通讯耳机，扣上凯夫拉头盔……

准星忍不住骂娘：“法克！你要我们替你卖命，你也得给我们好点的装备啊！你们没狙击枪吗？我要一把狙击枪！我可是个狙击手！”

迪亚戈愣了一下，身子探入机舱里，“阿卜杜勒，你愿意把你的狙击枪给这位朋友吗？”

那位名叫阿卜杜勒的队员显然是突击队中的狙击手，他胸前抱着一支SVD狙击步枪，听迪亚戈这么说，这家伙马上把枪抱得更紧了，头摇得像破浪股，大声地说道：“中校，这是我的命根子，也是我的老婆，你见过把老婆借给别人的吗？！”

迪亚戈回头很无所谓地朝准星摊手道：“看来不行，我的队员都很珍爱他们对自己的武器装备，他们对待自己的武器比老婆还重要，要知道，我们的宗教允许娶很多老婆，可是枪每人只有一支。”

这种突破天际的理由令秦飞和老鱼等人瞠目结舌，也算是大开眼界。

老鱼苦笑道：“我靠！秦飞，我竟然会觉得他们说得很有道理，有种无法反驳的感觉。”

准星依旧满肚子怨气：“妈的！你看看他们！他们的枪都有安装瞄准镜，你看看给我们的都是光板枪！狗屎一样的光板！我感觉还不如从索马里人身上拿来的好用！还有这些帆布做的战术背心，FUCK！这特么什么年代的产品！？啊？还有，我们的头盔呢！他娘的！不给凯夫拉也好歹给我哥钢盔吧！不然一个弹片就能要了我的命！”

准星一边骂骂咧咧，一边翻开那件怪模怪样的苏制帆布战术背心背面，盯着上面油印的俄文看了一阵，又破口大骂起来：“是1974年产的，我操！比我的年龄还要大！这特么都是些什么年代的装备？”

“还算好了，子弹不是非洲自产的，是捷克产的，还行！”老鱼将弹匣里的一颗7.62子弹退出，看了看底火上的编号说：“厄立特里亚没什么钱，能给你这些算不错了，你将就用就行了，别那么多废话。”

由于早年华约扩张的原因，所有的华约国家的武器大量购入或者模仿苏制，后来前苏倒台，华约解散，很多部队抛弃了这些装备，改用自制或者美制、欧制，大量的苏制武器和7.62MM口径子弹变成了库存，但是却被倾销到了非洲这种地方。

和这些士兵身上的装备一样，枪苏制，直升机是美制，手榴弹是Z国造，通讯器材是法兰西的，反正各种凑拼，属于万国牌类型，而且都是比较落后的型号，这就是非洲国家的现实军队装备水平，不能要求太高。

总的来说，前华约的东欧国家制造的子弹还是质量可靠的，至少不像非洲自己小作坊制作的那些土制子弹一样，穿透力差不说，弹道还极其诡异。

说着翻了翻箱子，翻到底下的时候老鱼也吓了一跳。

“艹！不过这个真是有些要命了。”

秦飞伸过头去朝老鱼的手上看去，只见老鱼手里拿着一颗国产的82-2式全塑手雷。

“国产货哦！”

秦飞忍不住有些亲切感，“还不错嘛！”

“这些家伙的军事素质恐怕指望不上什么了。”老鱼摇头道：“把枪支弹药还有手榴弹震撼弹全丢在一个箱子里，他们也不怕拉掉保险意外爆炸？”

秦飞笑了：“算了，有震撼弹就不错了。”

回头对所有人道：“大家动作快点，拿好装备立马出发，时间不多了。”

迪亚戈在一旁通过电台里的通讯频道联系了法蒂和库卢利赶过来的援兵，叽里呱啦输了一通后回到直升机旁，拉住秦飞的胳膊问道：“秦，猛虎营至少要40分钟才能赶到，法蒂的部队还有至少一个小时。我担心在这之前，卡波特和他的同伙会撤走。”

秦飞检查完装备，拍了拍迪亚戈的肩膀道：“放心，我们现在马上开车回去，牵制住他们！”

“牵制他们！？”迪亚戈的眼睛圆了：“你确定不是在开玩笑吗？我们只有三十来人。这跟送死差不多！”

他回头看看秦飞的队伍：“你这里还有一个伤员。”

秦飞毫不客气道：“这不行，那不行，这也死，那也死，那你来告诉我，怎么办？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701503"  chaptername="第358章  吝啬的突击队员">加入书签</a>
</div>
