    厉景深的情绪逐渐回转过来，他看了秦默一眼，随后转身往重症室方向走去。

    房间里满是消毒水味，厉景深的眉毛不经意的拧了一下，他一步一步的走到床边看着沈知初惨白到没有一丝生气的脸。

    病房里很安静，寂寞无处遁形，那种空落落的感觉和在家里不一样，死气沉沉让人待久了有些气闷，厉景深坐下，仰头盯着输液管内滴动的药水，头一次感到害怕。

    害怕什么呢？

    害怕沈知初就这么一直睡下去，再也醒不过来。

    厉景深鼻子蹿出一阵酸气，酸劲儿太大，连眼泪都冲了出来，他颤抖着手过去握住沈知初纤细的手腕。

    病服已经是最小号了可沈知初穿上还是大了，轻轻一抬手，衣袖就落下一截，只见细白的手臂上几个显眼的针眼，针眼外一圈紫红和干掉的黄色药水。

    “沈知初我不知道你生病了，病的这么严重。”

    他忽然想起那天他把沈知初关在卧室时，沈知初敲打着门嘶声呐喊说她快要死了。

    他当时嗤之以鼻，不以为然，以为是她在使什么花招。

    他是没见过沈知初生病，可不代表她不会生病不会死。

    当时的他怎么就没好好听她把话说完，将她放出来呢？

    “沈知初……沈知初……”眼泪模糊了他的视线，他握着沈知初的手脸凑过去挨着，一遍又一遍饿喊着她的名字，企图将她唤醒。

    ……

    时间一点一点的过去，中途秦墨进来给沈知初检查身体，身体各项数据相对于比较稳定，就看四十八小时后能不能醒来了。

    秦墨冷淡地瞟了眼厉景深，俩人这时都心系牵挂沈知初，碰面冷眼相对却没有像之前那样言语辱骂大打出手。

    厉景深已经整整40个小时没睡，眼睛干涩里面充斥着红血丝，疲惫困倦是身体本能，可厉景深不敢睡，他怕一闭眼，沈知初醒来会害怕，会口渴……

    厉景深抬手轻轻触碰了一下沈知初额头上的伤，指尖轻轻颤抖着，现在的沈知初就像个易碎的玻璃娃娃，仿佛轻轻一碰就会碎。

    胃癌晚期能活多久呢？

    厉景深不敢查也不敢问，生怕得到的结果是他最不能接受的。

    其实想也能想得到，那是绝症，注定不能像正常人一样老死，晚期患者的生命就像秋天树枝上的枯叶。

    沈知初一整天都在输液，营养液一天两袋一袋四小时，再加上其他药，算下来，光是输液就要输上十二三个小时。

    沈知初手背上扎的是留置针，针孔小流动缓慢，也没那么痛，可就算这样她的手背还是肿了起来，手上也冷冰冰的。

    沈知初18岁就接管了沈氏，那个时候还是个半大不小的女孩，她行事要强，不仅要扛公司，还要扛家里那两个吸着她血骂她赔钱货的“家人”

    年纪轻轻就背负了这么多，几乎让人忽略了她才24岁不到。

    护士又进来给沈知初换药了，厉景深看着她麻利的动作，忍不住问了句：“她会醒过来吗？”

    护士吊完药水回头看了眼，不经意的对上他腥红的眼眶，这才两天，男人大变了个样，眸瞳发红，眼眶下乌青，胡子拉渣，一看就是熬了两天没睡。

    护士收回视线，她有些捉摸不透厉景深的情绪，前两天沈知初当着记者面下跪的视频和照片登上了热搜。

    蓉城的人只怕没人不知道，她看到一个路人拍的视频，厉景深当时就站在离沈知初不远处，神情冰冷，丝毫没有想去搭把手的意思，就站在身后冷冰冰地看着沈知初下跪，独自一人面对记者的刁难，面对受害者家属的欺辱。

    据可靠消息透露，当时的沈知初在大雨滂沱中跪了整整半个小时。

    常人跪半个小时都受不了，更别说是在暴雨下，而且像沈知初那样的身体……也难怪那天会吐血不止，胃癌发作，如今吊着一口气，已经是不幸中的万幸。

