    从山村的神社那里出发，来到新世界的时候，居然正好出现在山区里面。

    看着是普普通通的山区，没有道路、没有房屋、没有任何跟人类有关的东西。

    有的只是莺莺燕燕、有的只是潺潺流水、有的只是郁郁葱葱、有的只是生机勃勃。

    这里就是个很普通的山区。

    周围的树木很高大，树干茁壮、枝繁叶茂。

    可能是受到保护的林区、可能是原始森林的边缘。

    这里的时间大概是中午。

    阳光并不毒辣，也没有多寒冷，看着山花烂漫，可能正处于春季。

    叶离四处看看。

    接着跳到最高的那棵树上面，站在粗大的树枝上面，眺望着远处的风景。

    但看到的只有连绵起伏的山区、只有树木的翠绿、还有那干净的蓝天白云。

    更远处视线看不到的地方，好像存在的某种东西。

    叶离稍作感应。

    那东西……

    搞不好跟“神”有关吧。

    其他能力体系里所谓的“神”。

    却也无关紧要。

    离开树枝缓缓降落，穿越不同的世界，消耗是挺大的，先吃个午饭再说其他的。

    只是刚刚降落到地面上，突然就发现身后有什么正朝自己冲过来，距离还挺远的。

    没有察觉到恶意。

    转身正准备看个清楚，但对方的速度有点出乎预料的快，已经冲到他的面前。

    “小心！让开！”

    是个少女。

    她好像才发现叶离，却已经无法停住身体，只能快速的大叫两声。

    但身体还是不可避免的撞到叶离的怀里。

    叶离其实能躲的。

    只是面对投怀送抱的少女，干嘛要躲开呢？

    趁势抱着就好。

    他确实是反手就抱住撞到怀里来的少女，顺便抱着她转了两圈卸掉冲击力。

    少女好像被转得有点晕乎。

    叶离搂着她的腰没有松手，还笑得阳光灿烂的。

    询问的语气也很温柔：“小姑娘，你没事吧？”

    少女大概一米五多，确实略有点小。

    白发红瞳。

    她的头发很长，长发及腰都无法形容，快要拖到地上了。

    脑袋上还顶着有点长的呆毛。

    穿着的衣服……

    嗯，略有点色气。

    甚至都不像是正经的衣服，就像是两块布而已。

    一块黑色的挡住前面，在脖子还有腰间打个结；一块红色的布围着臀和腿，略有点像是短裙，当然也只是像而已。

    本质上来说，就是两块布。

    叶离都能摸到她白洁的后背。

    除了两块布外，还有红丝带在手臂上绕了几圈。

    在红色和黑色的衬托下，就显得很是白嫩。

    少女闭上眼睛晃晃脑袋，睁开眼后好奇的抬起头，看着近在咫尺的少年。

    她是第一次跟异性接触。

    那浓郁的男性荷尔蒙的气息，让她本能的就面红耳赤、心跳加速。

    这对于她来说，是奇怪里带着点美妙的感觉。

    略有点心慌慌。

    “没事。”

    说完就低下头，潜意识里好像不敢跟他对视。

    她也不知道原因。

    就只是觉得：这个人真的是很好看的呢。

    “那个、能放开我了吗？”

    被他抱着，总觉得很奇怪。

    心理上奇怪、身体上也奇怪。

    总觉得、就像是想要寻求交配那样。

    因为是春天？

    “当然可以，你站稳了。”

    小声叮嘱一句，叶离就送来自己的手。

    这姑娘的肌肤，真的好嫩。

    “你叫……”

    正准备询问她的名字。

    突然就有一大帮的小动物跑了过来，聚在少女的周围，还有跑到她肩膀上的。

    有些动物还朝着叶离龇牙咧嘴的，像是在保护她。

    “很抱歉，我急着赶路，不小心撞到你了。”

    少女可没有龇牙咧嘴，首先就是跟叶离道歉。

    老实说，这并不是她的错。

    叶离没有弄清楚周围的情况就突然从上面降落下来，这才导致这起意外事故。

    他刚准备开口说话，眼前的少女就用两只手抓着黑色布料的下摆，然后直接掀了起来，露出她那白嫩的肚子。

    “真的非常抱歉！”

    “？？？”

    叶离看看她的肚子，又看向她那羞红的脸。

    眼神里充满了认真。

    但是这个……

    “你这是干嘛？要我摸你的肚子？还是要我舔你的肚子？”

    这句话让少女的心跳又加快了不少。

    红着脸解释道：“道歉的时候露肚皮是常识！”

    “？？？”

    这是什么奇怪的道歉方式？

    居然露肚皮……

    等等。

    道歉的时候露肚皮……

    还有这个形象……

    “？！”

    叶离心里有所猜测，只是还不敢肯定。

    稍作思考。

    突然就蹲下来，掀起少女的红色布料。

    很光洁、很娇嫩。

    “砰~！”

    少女抬起脚就是一个膝撞，直接撞到他的下巴上面。

    还气呼呼的样子。

    “我没有想要交配！”

    “……”

    叶离一屁股坐在地上，捂着嘴没有说话。

    好久没有被揍了呢。

    突然就想起来御坂美琴、芙兰达、还有固法美伟她们。

    但这不是关键。

    “千矢。”

    “？？？”

    “你的名字，叫做千矢，对吧？”

    “？！”

    少女瞪大眼睛，显得很是惊讶：“你怎么知道？”

    “……我猜的。”

    叶离揉着下巴站起来，看着这个身高只有一米五多的少女。

    又是熟悉的小姑娘啊。

    怎么自己穿越的世界，绝大部分都是曾经看过的动画呢？

    真是有点不科学。

    ……

    URARA迷路贴。

    某芳文社上连载的漫画，后来有一季动画。

    人气还算可以；

    剧情就不要指望了，就是个单纯的日常番。

    虽然这个日常番里面好像有点不同寻常的东西。

    而且隐隐约约的，叶离也能察觉到某个方向那边，有些神神秘秘的存在。

    那里可能就是迷路镇，是这个世界的舞台。

    千矢就是要去那里。

    叶离邀请她吃午饭、顺便询问她一些情况的时候，心思单纯的她直接就说出来了。

    “小雪告诉我，去了迷路镇就能找到我的妈妈了。”

    她去迷路镇就是想要找到自己的母亲，她很想要跟母亲见面。

    虽然她没有见过母亲、那个母亲也没有养育她，但得益于小雪的教育，她对母亲是很尊敬的。

    “找妈妈啊。”

    面对这个毫无戒心的、把事情都告诉他的小姑娘，叶离就觉得挺危险的。

    幸好他不会有恶意。

    “这挺好的，但迷路镇距离这里还有点远呢。”

    “已经不远了，我在森林里赶路是很快的，明天应该就能到了。”

    虽然她没有去过迷路镇，但出来前小雪是有交代的，大致上知道什么时候能到达目的地。

    叶离看着正捧着烤玉米啃着的少女。

    稍微思考一下，很快就作出决定。

    “正好我也要去那里，不如我们结伴而行吧。”

    “好啊。”

    千矢确实没有戒心。

    从小在山里长大、跟很多野生动物为伍的她，好像拥有野兽般的直觉。

    叶离对她没有恶意，所以她对叶离就没有戒心。

    听到叶离说要跟她一起去，还显得很高兴的样子，露出那单纯到只有开心的笑容。

    “那我们就是同伴了！”

    “嗯，同伴。”

    叶离很认同地点点头。

    迷路镇他是肯定要去的。

    不仅仅是因为那里有很多占卜师，是这个世界神秘力量的聚集地，还因为那里的奇特存在。

    那些所谓的“神”。

    未知的东西，叶离总是想要研究研究。

    毕竟是研究员嘛。

    他做的就是这种性质的工作。

    记忆里迷路镇是很大的，像是一座城市，只是没有高楼大厦而已。

    那里面好像也没有太多现代化的东西，但这个世界确实是处于现代的。

    具体的有点记不清楚。

    等去到那里仔细看看，自然就能够明白了。

