    忍者学校内，陆生满脸写着复杂，带着疑惑翻阅着手中的《火之意志》。

    著作人的名字让他来回阅读了三遍，感到一阵困惑，为什么没有他的名字。

    至少他也拓展了“火”的来源，就算不是宇智波的火，那也是火之国的火。

    书中字缝间没有写着吃人，但薄薄的几页纸中依旧写满了奉献。

    讲课声在耳边回荡，陆生目不斜视凝望着封面的文字，暗道，没有被异化的火之意志，是值得让他奉献的。

    瞥了眼左上角正在认真记着笔记的猿飞日斩，在心中将他在未来所作的诗，毫无负罪感的提前念了出来，木叶飞舞之处，火亦生生不息。

    理论课过后，是宇智波火核的体术课。

    由于陆生之前一个幻术击败了夜月山鸣，再次将制霸忍者学校的宝座给夺了回来，导致没有人愿意和他对练。

    只能坐在墙边拿着毛巾和水，编排着日向分家的凄惨故事逗着大筒木里奈，等待着场中那一抹紫色的倩影得胜归来。

    “治里胜！”

    火核带着笑意的声音，宣布了这次战斗的结果。

    “接下来...”

    无所事事的陆生望着，从治里嘴角滚落的晶莹水珠，在精致的脖颈上留下一道水渍，缓缓流向弧度完美的锁骨窝内。

    他转动着目光，低声地点评起了同期们的体术水平。

    大部分的水平都不弱，关键在于战斗的经验。

    例如大筒木里奈所掌握的体术，远超过木叶村内的日向一族，战斗的结果大多是负多胜少。

    站在训练室中间的火核，瞥了眼懒散的陆生，提议道：“那么最后一场就由陆生对阵治里吧？”

    被点到名字的女孩，默默地将毛巾叠放整齐放在一旁，眨动满是清光的黑眸，温柔地注视着自己的老师。

    被数十道目光瞩目的火核，见离间计没有奏效，摇动了下脑袋，望向墙边的陆生，“就由我来做你对手。”

    陆生当即表示没有问题，站起了身大踏步向着他走去，“比试体术还是？”

    “既然扉间不在，那么我帮他检测下你的手里剑之术，要去操场吗？”

    “不用去操场，在这就好。”

    陆生点了下眼眶，对着面前跃跃欲试地火核说道。

    火核点了点头，走向窗边拉开了距离。

    “这是什么样的比试方法？”

    团藏一脸好奇地问着，身边全神贯注凝视着陆生的猿飞日斩。

    “不要眨眼，团藏。”日斩应声转过脸庞，对着好友做着解释，“接下来将要出现宇智波一族神乎其技的手里剑之术，对于他们的这个手法，我已经研究了许久。”

    “是这样吗？”

    得到答案的团藏，嘟囔着坐直了身子，视线越过还不是宇智波的宇智波镜，偷偷打量着正在和真央说着什么的治里，神乎其技的手里剑之术？怎么没有见她使用过。

    “准备好了吗？”

    火核抬手的瞬间，指缝已经夹着四枚四角手里剑，见陆生点头脱手而出。

    手里剑高速旋转的残影切割着空气，发出呼啸的颤动声，向着呆呆站在原地的少年迎面而去。

    残影虽快但终究有迹可循，在众人惊讶的目光中，陆生左右手的指缝，各捏住两只苦无一同掷向天花板。

    在一片惊讶的目光中，他迅速重复着刚才的动作，再一次以同样的数量袭向穹顶，紧追其后的苦无“叮”的一声，击中了前一波的苦无，改变着它们的方向。

    “咚咚咚咚！”

    木板上发出一阵密集的声响，散落在后面的是第二波的苦无，而第一波的苦无精准的刺入了每一个手里剑的圆环内，将它们钉在木板上。

    “跟你同龄时，我可做不到这种程度。”

    火核毫不吝啬赞赏之词，随即再一次掏出手里剑，如骤雨般再一次射向他。

    黑色的铁雨改变着空气流向，带着转动的嗡鸣声从正前方袭来，陆生从容地从忍具包内掏出手里剑握在手中，拔地而起加快着速度冲向铁幕。

    写轮眼开。

    他在心中暗道。

    多重幻影制造的轨迹，骤然变得清晰可循，漫天铁雨中他挥动着手臂，钢铁碰撞的金石声在耳边嗡嗡作响。

    此时他的信念如同迸发的火星一样，充满了钢铁的味道，势必要将它们全部击落。

    火核逐渐停下了手中的速度，视线从他右眼中的三勾玉移开，望着木板上密密麻麻散落的手里剑，“这是最后一枚了，要小心。”

    陆生点了点头松开左手，刀刃已经损毁的苦无顺势向着地面坠去，铁器碰撞的声响犹如吹响了进攻的号角。

    最后一枚手里剑的速度比以前更快，在他人眼中只能看到一条笔直的黑线。

    但这难不倒开启白眼的大筒木里奈，她一把抓住治里的左手衣袖，焦急道：“陆生右手的苦无上已经出现了裂纹。”

    里奈的担忧声并没有让治里回头，她焦急地闪动着的白眼，猛然发现余光已经告诉了她答案。

    治里体内的查克拉早已顺着经络流向眼瞳，写轮眼已然开启而右手握紧住苦无，带动着手背上的肌肉紧密压缩，每个肌细胞都充满了汹涌的爆发力。

    室内的空气似乎被冻结了一样，连陆生体内澎湃的热血都冷却了下来。

    手里剑直面袭来，他平淡地向上旋转手腕，向着胸前挥动。

    “咚”的一声过后，手里剑止住了前进的身影，它被苦无刺中了圆环。

    但旋转并没有停止，汹涌的火花开始在刀刃和圆环中涌现，被割裂的空气自下吹起，袭扰着陆生颈前的衣领。

    “咔嚓”的声响从苦无身上传来，终于承受不住的忍具自中间断裂，带着手里剑一同坠向黑色的忍者鞋前。

    火核拍着手走上前站在手里剑圈外，凝视着他的写轮眼说道：“三勾玉鉴定为真，这下可以回去堵住某些族人的嘴了，你说是吧，创造了宇智波开眼历史的少年。”

    陆生头疼地看着面前的男子，平举起手臂摊开右手，见他疑惑地望着断裂的苦无，善意地提示道：“两柄苦无用作教学报废，麻烦火核老师报销下。”

    “咳。”火核急忙转过脸，对着神态各异的学员，“现在下课。”

    “想要提前下课，躲避报销的钱吗？！”

    火核活动着酸涩的手腕，露出一脸疲态，有气无力道：“老师也是人，已经累了，今天的课程就到这里了。”

