    皇权至高无上，不容许有一丝一毫的亵渎、威胁，身为统兵大将却指挥部队围拢帝王所在之中军……这种事无论出自何等初衷，都很难被帝王所接受，因为这种举动已经严重威胁到帝王之安危。

    若是李二陛下无恙，以他之心胸气魄，自然可以理解，亦可接受这种动机，可一旦李二陛下当真出了意外，那么程咬金很可能要背负一个“弑杀君王”之罪名。

    当然，这么做最大的受益者是太子，若太子能够顺利登基，一切都不在话下，程咬金非但无罪，反而有大功。

    如若太子最终未能登基，那继任之君必然以此为借口将程咬金予以清洗，万劫不复……

    做出这样的决定，非但有“义之所在，虽千万人吾往矣”之气魄，更需置诸死地而后生之勇气。

    李绩举起酒碗，慨然道：“知节时常自谦是以老粗，然则朝野上下饱学鸿儒不知凡几，却又有几人如知节这般深明大义、心系苍生？这一碗，我敬知节，饮圣！”

    程咬金性格极其坚毅，一旦做出决定便再不纠结，哈哈一笑，道：“平常时候你这厮鸡贼得紧，每次喝酒都偷奸耍滑，想要灌你一回不容易。只可惜今日美酒不足，否则定要你趴到桌子下不可。”

    两人砰碗，一饮而尽。

    李绩放下酒碗，不以为然道：“我晓得知节酒量恢弘，只是我不好这杯中物，否则当真比拼起来，知节并不是我之对手。”

    “啥？”

    程咬金顿时瞪大眼睛，嚷嚷道：“娘咧！你若说书读的比我多，仗打得比我好，那我也就认了！居然敢吹牛酒量比我好？哇呀呀，这个不能忍，非得跟你大战三百回合不可，让你这厮知道厉害。”

    李绩一脸古怪，看了看已经空了的酒坛子，再看看程咬金一脸不服，问道：“你该不会还藏着不少酒吧？”

    程咬金心里一惊，忙道：“哪有的事儿？绝对没有。”

    只这一坛子酒，李绩好歹也会念及大家颜面就此略过，不会深究。可若是被他知晓自己帐中还藏有好酒，以这厮执拗的性格，怕是非得不依不饶的派人搜了出来统统没收，然后还得全军通报，以军法惩戒自己……

    李绩看着程咬金将脑袋摇得拨浪鼓一般，气笑道：“军法非同儿戏，你身为统兵大将，岂能带头违反、以身试法？今次不同你一般计较，可若是被我知晓你躲在帐中饮酒，甚至酒醉误事，那就休怪我不将情面！”

    程咬金无奈道：“行啦行啦，知道你英国公公正严明，断然不会误事。”

    没说不会“饮酒”，只说不会“误事”……

    李绩无奈摇头，不再理会。

    酒坛子空了，但是肉还有不少，两人就着滚烫的火锅，吃着肉聊着天，谈论着眼下辽东以及长安的各种形势。

    别看两人之间以李绩为主导，程咬金性格似乎也大大咧咧粗枝大叶，但是李绩却知道程咬金对于政局有着自己独特的看法，每每能够切中要害，做出趋利避害之决定，所以对程咬金的意见亦甚为重视。

    吃光了肉，又让亲兵沏了一壶茶，只是没喝上几杯，便听得外头一阵梆子声响，继而脚步杂乱，渐渐喧嚣。

    已然到了五更天，四更之时火头军便生活造饭，此刻各军用餐，稍后天亮一些，便开始继续今天的进攻。

    唐军风雪不辍，每日里都强攻高句丽军阵地，以此连续不断的给于高句丽军强大的压迫，打击其军心士气。

    程咬金嘟囔道：“其实吧，若有水师参预此战，大抵在浿水冰冻之前便已经攻陷平穰城了，毕竟水师的火炮威力极大，一顿狂轰乱炸，高句丽哪里抵挡得住？大家都防备着水师，怕咱们的功勋被水师抢走，结果便是落得眼下这般困境，白白耗费无数粮秣辎重，每日里伤亡极大，却始终难以攻陷平穰城。”

    李绩没好气道：“这等时候还说这话有什么用？事已至此，吾等唯有全力以赴便是。”

    关陇、江南、山东，三方势力罕见一致的认为要将水师排斥在东征主力之外，大家分享东征胜利之战功，这种情况别说是他们两个，就连李二陛下不也只能捏着鼻子认了？

    房俊那棒槌最是不肯吃亏，不也照样老老实实的窝在长安……

    时势如此，非单人所能抗拒。

    纵然强行参预东征之中，怕是也要收到各方之打压排挤，别说捞取军功了，能够打一场胜仗、活着回到长安，都算是房俊有本事。

    军中之倾轧，较之朝堂之上毫不逊色……

    程咬金颔首，他也只是发发牢骚而已，当初各方势力将房俊及其水师排斥在外，他可是保持沉默的……

    喝敢杯中茶水，起身欲走，今日固然不是他左武卫参战，却也要回到军中约束麾下，谨防意外发生。

    忽然想起一事，走到门口又折返回来，蹙眉问道：“那长孙冲最近为何并无声息？”

    长孙冲身在平穰城，并且李二陛下准许起戴罪立功可以重返长安之事，他们这些军中高层自然知晓。不过是一个犯下谋逆大罪的丧家之犬而已，陛下念在文德皇后的情份愿意网开一面，大家自然不会没眼力见儿的蹦出去反对，惹得陛下不快。

    李绩道：“最近风雪肆虐，大军对于平穰城又是重重围困，想必平穰城内亦是严防皆备铁通一般，想要传递消息如何容易？”

    程咬金想了想，低声道：“你在陛下身边参赞军机，总之要记得多多防备一些。”

    李绩奇道：“你认为长孙冲非是真心实意戴罪立功？”

    程咬金摇头道：“那倒未必，戴罪立功即可重返长安，难不成长孙冲那小子还想着留在平穰城当他的大莫离支女婿？只不过长孙冲固然可信，但渊盖苏文却非是易与之辈，焉能轻易让长孙冲盗取军事机密？万一渊贼将计就计，故意放出一个假消息，诱使长孙冲传回军中，进而中了渊贼之奸计，那可就麻烦了。”

    李绩略一沉吟，这种可能的确是有的，他颔首道：“我记着了，不过长孙冲聪慧敏锐，就算渊盖苏文设有奸计，也未必会使得长孙冲上当。”

    虽然如今乃是丧家之犬，可毕竟是长孙家当初最为杰出的子弟，身在敌营自当处处小心，让他中了渊盖苏文的计，可能性很小。

    程咬金却嗤笑一声，不屑道：“屁的聪慧敏锐！不过是一个绣花枕头而已，你忘了那厮当初是如何几次三番被房二玩弄于股掌之间的？这人中看不中用，不能委以大事。”

    他从来看不起长孙冲那等世家子弟，说就滔滔不绝天花乱坠，做就眼高手低稀松平常，这等人混在六部九卿还行，毕竟上下都有办实事的人，可若是让其单独委以重任，却实在是不靠谱。

    更何况是此等攸关数十万军队的军机大事？

    李绩郑重道：“放心，我会格外注意此事。”

    程咬金不再多说，略微颔首，将身上的披风紧了紧，掀开门帘走了出去。

    一股凉风席卷进来，吹在脸上使得李绩精神一振，虽然一夜未睡，却并未有多少疲惫，让亲兵打来温水简单洗漱一番，又吃了一碗粥，便将甲胄穿戴整齐，出了营帐，直奔李二陛下的中军大帐。

    他身为宰辅，乃是军中理所当然的二把手，每逢战阵都要跟随在李二陛下身边参赞军机，甚至由他直接发号施令。

    外头天色灰蒙蒙尚未全亮，北风席卷着残雪在营帐之间恣意飞舞，脚踩着积雪咯吱作响，一队队兵卒队列整齐的自伙房之中走出，直奔各自的阵地。

    到了中军帐，李绩刚刚掀开门帘进入，便听得李二陛下很是欣喜的声音响起：“懋功来了，快来看看，长孙冲自平穰城传出的消息。”

