 空间牢笼外面，老人隐藏着踪迹，死死忍着，不让自己有任何动静，连太虚古石都不敢用。尽管他已经怒火中烧、眼睛充血，尽管死死握紧的手指已经插进了皮肉里。他庆幸自己留了一个小心，也庆幸在危险出现的刹那之间疾速后撤，险之又险的避开了从天而降的空间灵柱。他想拯救白炎妖凰，可更能感受到面前这片空间牢笼的恐怖，以及秦命肩上那两个孩子的诡异，所以他忍在那里，一动不动。现在，能救白炎妖凰的不是他，而是七彩凤凰！如果七彩凤凰想要白炎妖凰死，那白炎妖凰必死无疑，自己杀进去的代价就是陪葬，可如果七彩凤凰想要白炎妖凰活，秦命都休想彻底杀了它。白

    炎妖凰强忍着痛苦虚弱还有愤怒，让自己渐渐冷静下来。它了解焚天兽域的高傲，更了解七彩凤凰，应该是不会轻易被秦命威胁的。秦命跟七彩凤凰突然一起出现在这里，很有可能是双方在之前做了什么特殊的交易。“焚天兽域跟秦命做了什么约定？是让我给他道歉，永远不再为敌。还是把我抓回焚天兽域，永远困在那里？”“

    我们给过你很多机会可以回焚天兽域，是你自己放弃了。现在想回了？晚了！”“

    想要我做什么？直接说！”“

    我只是来帮忙的，你的生死由秦命来定。”白

    炎妖凰盯着七彩凤凰看了很久，眼神渐渐凌厉。“你什么意思？”“

    赐你一死，永远！”“

    哼！少给我来这套！”白炎妖凰冷哼，不相信焚天兽域真的会让它死，自己的血脉究竟有多强大，天赋有多可怕，那里清清楚楚。就算真的要他的命，也不可能是被秦命威胁之后，而是带回焚天兽域内部处置。

    “冥顽不灵！焚天兽域诸皇联合决议，赐你一次，永远消失！我代表焚天兽域执行镇压，生与死全由秦命定夺。”

    白炎妖凰神情终于变了：“你清楚自己在说什么？我的生死秘密如果泄露了，你七彩凤凰的命就等于握在秦命手里了，焚天兽域的命脉就被秦命掐住了大半。你脑袋被烧坏了？”

    七彩凤凰没有理会它，只是闭上了眼睛开始感受着什么。“

    七彩凤凰！你是私自跟秦命合作的，还是焚天兽域的意思？给我说实话！！”白炎妖凰终于慌了，难道焚天兽域真的要他死？为什么！

    “你那老奴在什么地方，把他交给我，我可以重新考虑是让你死还是让你回焚天兽域。”秦命示意秦岚继续搜查。那老东西是真的没跟白炎妖凰在一起？还是刚刚察觉到异常，及时抽身了。

    “你跟她做了什么交易？”白炎妖凰忍着剧痛挣扎，嘶哑的喝问着，它还是不相信七彩凤凰真的会要他死。“

    我在问你，那老东西去哪了？”“

    我在问你，你跟她做了什么交易。”白炎妖凰愤然嘶吼，神情凶戾。“

    不知死活的东西。七彩凤凰，该你出手了，断了它的涅槃，它的命……归我了！”七

    彩凤凰缓缓睁开美丽的凤眸，看着地上的白炎妖凰：“你应该刚刚涅槃，实力没有恢复，肉身没到巅峰，该准备的都没准备，你竟然有胆出来！是你太自负了，还是你变蠢了！”

    白炎妖凰呼吸渐渐粗重，眼神里晃动着不安：“我要见九首凤凰！带我回焚天兽域！我可以考虑你们之前提出的条件！”“

    你怕了？”“

    少废话！带我回去！你们想要什么，我都可以考虑！”白炎妖凰虽然享受着每一次的死亡，可那是有把握能涅槃重生，能汲取到强大的力量，是为了不断变强，而不是真正意义的死亡！它这些年四处求死，领悟了各种各样的能力，还没来得及完全施展，更不想就这么死了，那它之前的一切都将毫无意义。

    “你真想回去？”七彩凤凰来到它面前，冷眼俯视着它。“

    我想回去！我想回去！我想回去！”白炎妖凰恨恨地重复着。七

    彩凤凰慢慢抬起了手，停在半空中。白

    炎妖凰本以为七彩凤凰是要抬手示意白虎退下，心里终于要松口气，可下一秒，七彩凤凰手中突然彩光暴涨，凝聚成一柄利剑，流光一闪，噗嗤，斩断了白炎妖凰破烂的脑袋。“

    七彩凤凰……”白炎妖凰的头颅刚要尖啸，却被七彩凤凰强行禁锢，张口吞下，封进了身体里。白

    炎妖凰的身体还在剧烈挣扎，脑袋没了，灵魂却还在。只是白虎压得更紧了，死死控制的动弹不得。“

    这就完了？”秦命眉头一皱，就这么简单吗？

    “它的身体归你了。我可以保证这世上从今往后不会再有白炎妖凰出现。”

    “那颗脑袋里面有它涅槃重生的关键？你是要带回去，秘密培养？”“

    这里面的秘密你就不需要知道了，但我可以保证，这具身体如果死了，它就彻底死了，你永远都不会再看到白炎妖凰，更不会看到焚天兽域与你为敌。”七彩凤凰吞下的不是脑袋，而是用脑袋来掩护白炎妖凰留在里面的涅槃灵核。正常来说，凤凰不会有这类灵核，只有跟其他妖族一样的灵力核，可偏偏它跟白炎妖凰诞生的时候与生俱来的带着这样一个东西，最开始是灵雾状态，后来像是一颗澎湃的心脏，现在凝聚成了灵核一般的东西。

    白炎妖凰之所以能一次次重生，就是靠着那颗涅槃灵核。它在每一次的求死之前都会做好充足的准备，把涅槃灵核留在某个地方，留下自己的鲜血、肉骨，甚至部分魂源，等于留下了半个自己，未来某天本体死亡之后，这颗涅槃灵核就会主动凝聚鲜血和肉骨，吞炼灵魂，重新复活。所以本体那里无论怎么死，哪怕粉身碎骨，都不影响这里的重生。

    但这一次，白炎妖凰可能刚刚涅槃，并没有做什么准备，涅槃灵核就藏在脑袋里。七

    彩凤凰之前还以为会费些精力，因为白炎妖凰太狡猾，每次涅槃之后，就会把涅槃灵核取出来，筹备下一次涅槃，可没想到这么轻松。“

    我不要什么保证，我要看到它彻彻底底死了。”秦命眼神逐渐凌厉，这可比他预想的要简单，更‘儿戏’。

    “你可以相信我们焚天兽域的信誉。”七彩凤凰仔细感受着身体里那颗脑袋里面的涅槃魂源，果然比她的那颗更大，蕴含的涅槃之力更雄浑，而且肯定另有其它的秘密，能让白炎妖凰能用死亡来获得全新能量，而自己只能保证死而复生，却没有吞噬的能力。“

    很多人死就死在这信誉上。你拿下的那颗脑袋里面有什么？”

    “它是跟白炎妖凰的涅槃秘密有关，具体是什么，你不需要知道。我也向你保证，这颗脑袋会被我炼化吸收，永远从这个世界上消失。这个世界上，我了解白炎妖凰的生死秘密，它也知道我的命门，如果我们能够相互配合，定能保焚天兽域千年辉煌，可以它现在的性格，将来一定会想办法铲除我，它不会允许任何人控制它的生死。这才是我答应来天庭的原因，我不只为你，我也是在为我铲除威胁。”

    七彩凤凰很早之前就从白炎妖凰那里感受到了威胁，也不希望有这么一个能威胁到自己生死却又桀骜不驯的疯子存在。所以，她知道白炎妖凰将来一定会杀死她，她也一直就想铲除白炎妖凰，只是碍于凤凰一族的规矩和尊严，她不方便出手。秦命这次突然登门，正是给了她一个机会，一个她苦等很多年的机会。 