    纪安澜和杨泽深走到台上，灯光照在浮雕玫瑰的背景墙上，全场惊叹声响起。

    在这一刻，只是幻彩的浮雕玫瑰居然也幻化出景观。

    再看杨泽深、锦黛、还有唐君，原本平平无奇的衣服，居然一下子都有了色彩，成了风景。

    锦黛今天相当低调。

    为了不抢了新娘子的风头，伴娘服穿了件粉色简单款，一字肩，有点小优雅。

    脸上的妆容也很淡，几乎就是没妆感。

    如果不是现在灯光一照，都认为她只穿了件普通的衣服。

    锦黛怎么可能不穿锦绣呢？

    现在她所有的衣服，都是锦绣，哪怕用的小物，也都是锦绣镶的，精巧极了。

    纪安澜看着震惊的宾客们相当开心，她一点都不怕自己的风头被锦绣抢走，反而她很开心，这种婚礼规格谁有啊！

    恐怕台下的人们这辈子到老了，印象最深的就是她的婚礼了吧！

    结婚典礼结束后，纪安澜换上了敬酒服，斯莫的目光一直盯在她的身上。

    敬酒服是红色的，同样是重工锦绣，灯光照下来，耀眼夺目。

    别看屋内宾客众多，压根不用去找，最闪亮的那个就是她。

    他努力克制着自己不要过去，否则一定会忍不住拿出放大镜的。

    他倒不在乎别人的目光，就怕惹恼了锦黛。

    他为什么要那么害怕这个女人？

    心里刚不爽，就给自己找到答案，他在乎的是锦绣，又不是这个女人。

    他坐在位置上，死死地盯着纪安澜的裙子。

    锦黛作为伴娘是要挡酒的，每次宾客本来想灌新娘子，结果锦黛一挡，宾客们就赶紧自己干了，然后怂得一批的让她随意。

    开玩笑。

    那道相当具有杀伤力的目光，他们谁能扛得住啊！

    那是一点都不敢灌。

    锦贡本来还想着替大小姐分担些酒，结果压根用不上他，大小姐都没怎么喝。

    再看殷少，全程盯着大小姐不说，手里还拿个小本本，那意思好像谁敢让她喝酒，就把谁记下来。

    该说不说，在场的没人敢惹百里家族的家主。

    别看殷权凛坐在最偏僻的位置上，低调的几乎不存在，但是却没人忽略他，反而他成了在场比新郎和新娘更加惹人注目的人。

    殷权凛一家子单独坐一桌，别人没有想和他们坐一起的，实在是压力太大。

    满桌菜，丰芮吃得很开心。

    殷承贤基本没怎么吃，因为他吃饭还不太熟练，有的时候会掉饭，所以不愿意在外面吃东西。

    但是看到妻子这个吃相，忍不住问了一句：“你很饿吗？”

    是不是不太雅观？

    “我这是试吃呢！等黛黛结婚的时候，咱们婚宴标准一定要高，我得亲自尝。”丰芮说道。

    殷权凛说道：“妈，到时候家里做吧！”

    “嗯？你有想法了？”丰芮看向儿子问道。

    “酒店里的菜，花钱就能吃到，反而是我们家里的私房菜有钱吃不到的。”殷权凛神情严肃地说。

    丰芮心里就想，你说聊结婚的事，你板着一张脸，不知道的以为你不愿意结似的。

    好好的一个儿子，被什么诅咒变成了这样。

    她点头附和道：“你的想法很好，但是那么多菜，厨师忙得过来吗？”

    殷权凛说道：“锦城的厨师也会调过去，差不多。”

    丰芮说道：“行，那你让百里那边的厨师过来，我得提前试吃，进行改良。”

    说完，她自己就有点急，说道：“这一趟来得挺值，想想好多需要准备的啊！”

    杨老太太撇开京门的亲戚，坐到丰芮这桌，说道：“坐得太远了，你们得和我们坐一桌啊！”

    丰芮笑着说：“我家这俩都不合群，人多了反而不舒服，这里挺好。”

    杨老太太说道：“黛黛是我们的贵人，自从她成了我的干孙女之后，家里是越来越好了，最愁的大孙找不到老婆，黛黛好朋友给嫁过来了，那可当真是福星啊！”

    有些人还记得，当初锦黛和乔楚楚的福星灾星一说。

    丰芮一听这个，笑弯了眼睛，说道：“没错没错，我们黛黛就是福星，你看要不是她，我们两口子还在山沟里呆着呢！”

    这话让殷承贤都忍不住点了点头。

    丰芮继续说道：“要不是黛黛，他爸也醒不过来，以后啊！全是好日子！”

    接下来，就开始互夸。

    反正锦黛和纪安澜成了天上难寻地下难找的好媳妇。

    要说纪安澜那大大咧咧的性格，好多豪门都嫌弃，觉得她不够淑女。

    可到了杨老太太这边，就成了性子率真没心机，嫁到对的家，缺点都成了优点。

    婚礼热热闹闹地结束了。

    纪安澜每换一套衣服就会引来大家的目光，全场她当之无愧成了焦点。

    送客时的衣服依然考究，一身红色的套装相当精致，日常也能穿。

    锦黛这个伴娘总算结束了任务，和殷权凛回家睡午觉。

    丰芮和丈夫坐另一辆车回去的。

    回到家她就絮絮叨叨地忙活着记录，自言自语。

    殷承贤也不敢问她，生怕她再骂他进步慢。

    他识相地自己去康复训练，免得她有理由教训他。

    丰芮忙了一会儿，发现丈夫人不见了。

    然后在训练室找到他，她立刻说道：“今天是不是受刺激，你也急了？”

    殷承贤努力的复健。

    结果她在一旁叭叭叭就说起来了，“唐问和纪安澜找男朋友都比黛黛晚，可人家都结了，就黛黛没结，你说你们家这破事儿，还有你，这才五岁，什么时候才能到二十啊！”

    殷承贤：“……”

    他这么自觉了，她还能找到话说。

    “啪”的一声，丰芮一拍腿。

    殷承贤吓一跳，立刻检索自己哪里做得不好，惹她不快了。

    丰芮目光炯炯地盯着她。

    殷承贤只觉得被盯得心里毛毛的。

    丰芮看着他，有些激动地说：“到时候你可以不说话，当工具人就行了，是不是？”

    殷承贤：“……”

    “是不是立刻就能办婚礼了？不行我去找儿子商量！”丰芮说着就往外跑。

    殷承贤叫道：“你……等……”

    可惜她这个急性子，是不可能听他的。

    现在儿子和儿媳妇睡午觉，你是见不到儿子的。

