    　　这一切，柳无邪完全不知道，沉浸在修炼快感之中。

    　　拿出一块仙石，放在自己面前。

    　　太荒吞天诀运转，恐怖的仙气，像是水流一般，发出滋滋声，从仙石之中涌出。

    　　换成其他人，根本无法做到如此轻松地吸收仙气。

    　　哪怕是半仙境，吸收仙气，都是小心翼翼，以免被仙气伤害到自身。

    　　如果把仙气跟灵气做一个对比，普通的灵气，就像是温和的清风。

    　　而仙气，像是狂暴的罡风，稍不留神，就会被罡风撕碎。

    　　只有强大的肉身，才能承受仙气的冲击。

    　　只有达到高级窥天境，才能吸收一丝丝仙气，太多的话，丹田直接撑爆。

    　　天龙宗一块仙石，吸收了无数年，依旧没有耗尽，就是这个道理。

    　　柳无邪肉身修炼到完美境界，又是天地一体境。

    　　任由仙气袭来，肉身不为所动，反而在贪婪的吸收仙气中的能量。

    　　仙气进入太荒世界后，原本青色仙气，逐渐朝金色发展。

    　　纯度越来越高。

    　　纯度提升了，意味着柳无邪以后施展法术，威力要比之前强横许多倍。

    　　太荒世界发出咚咚声，每一滴仙气，重若千斤，要比之前厚重数百倍。

    　　仙石中的能量，极其的恐怖，柳无邪吸收了三天三夜，第一块仙石里面的仙气，依旧充盈。

    　　柳无邪停止修炼，因为太荒世界暂时饱和了，需要一段时间来消化。

    　　继续吸收下去，反而伤害到根基。

    　　修炼不是一蹴而就，需要循序渐进，每一个步骤，都要打磨的尽可能圆满无暇。

    　　超过十分之一区域，变成了金黄色。

    　　继续转换下去，仙气肯定会出现暴走现象，以柳无邪现在的修为，驾驭这么多仙气正合适。

    　　多则溢。

    　　少则亏。

    　　又是五天过去，柳无邪在吞天神鼎中，已经度过快半个月时间了。

    　　携带吞天神鼎的海妖，不知行走了多远，带着柳无邪，穿过茫茫大海，进入了水族核心区域。

    　　到处都是海妖，还有强大的海兽，长达千丈，平时的时候，他们一直潜伏在深海之中，很少出现。

    　　柳无邪神识不敢祭出，这些海兽之中，肯定有半仙强者。

    　　一旦惊动了他们，后果不堪设想，最好的办法，提升自己的战斗力。

    　　仙气不再增加，剩下的时间，修炼囚仙指。

    　　这是一门很不错的伪仙术，配合他的仙气，施展出来威力有可能超越永恒神拳。

    　　说白了，永恒神拳需要配合天神碑，攻击力才能达到最巅峰，不过代价也很大，施展一次，抽空八成的太荒仙气。

    　　除此之外，催动一次天神碑，需要数千道仙纹，就算是半仙境也吃不消啊。

    　　囚仙指则不同，因为他是伪仙术，消耗的仙气，反而不是很多。

    　　修为在缓慢提升，距离地仙八重，越来越近。

    　　天道神书展开，开始推演囚仙指。

    　　在天道神书右侧书角的位置，出现一道细小的裂痕，意味着柳无邪的天道，被人发现，甚至加以阻止。

    　　必须要尽快修复自己的天道。

    　　经过天道神书推演，很快掌握囚仙指。

    　　这是一门指法，通过仙纹加持，将仙气注入到手指之中，释放出囚天神笼。

    　　吞天神鼎内部空间无限大，柳无邪可以肆无忌惮的施展囚仙指。

    　　一次次施展，威力一次比一次强大。

    　　连续施展数万次，囚仙指施展出来，虚空之上，出现一道惊天神指，凌空碾压下来，吞天神鼎竟然传来剧烈的晃动。

    　　装着吞天神鼎的海妖感觉不对劲，身体迅速朝远处游去，以为有危险靠近。

    　　收起囚仙指，柳无邪接下来时间，感悟天地大道。

    　　时间有的是，又不着急赶回紫竹星域。

    　　太乙宗的高手，依旧驻扎在两大星域交界处。

    　　纳兰家族从水族返回桃花岛，顺利达成一致，水族协助纳兰家族擒拿柳无邪，纳兰家族愿意将一座岛屿让给水族。

    　　桃花门门主一脸笑意从雪落洞走出来，看来也达成了一致。

    　　四大超级势力，调动所有的力量，寻找柳无邪的下落，整个千岛海域，翻出一个底朝天。

    　　奇怪的是，依旧没有柳无邪的下落，水族更是恐怖，发动无数海妖，寻找柳无邪下落。

    　　海底没有。

    　　岛屿没有。

    　　也没有返回三界岛，那柳无邪哪里去了？

    　　仿佛一个谜！

    　　千座岛屿，都有七十二洞海盗，翻遍了每一个角落，哪怕柳无邪躲在地下，都能将他挖出来。

    　　柳无邪消失已经二十多天了，渺无音讯。

    　　这一日！

    　　千岛海域上空，出现一座巨大的海市蜃楼，像是一座轮盘，倒挂苍穹。

    　　无数修士赶往千岛海域，他们一个月前，就发现了这座海市蜃楼，被吸引前来。

    　　“好壮观的景象。”

    　　无数修士，站在大海之上，眺望这座海市蜃楼。

    　　轮盘开始旋转起来，出现一座漆黑的门户。

    　　透过门户，仿佛能看到一座完整的世界。

    　　“这是消失的秘境吗？”

    　　很多修士窃窃私语，却不敢进入其中，以免进入之后无法回来。

    　　门户越来越大，滚滚远古之气，从门户之中传出。

    　　如果柳无邪在这里，一定能认出来，这是一座轮回之门。

    　　“秘境，果然是远古秘境，里面一定隐藏着无数宝贝。”

    　　不少修士错过了桃花洞，绝对不能再错过秘境，身体一晃，朝轮回之门掠去。

    　　抢先一步，就能抢占先机。

    　　有人带头之后，越来越多的修士进入其中。

    　　轮回之门还在放大，大量的海水卷起来，无数海妖承受不住，钻入轮回之门当中。

    　　七十二洞海盗，还有桃花门高手，以及水族，纳兰家族，他们漂浮在大海之上，同样看到了这座轮回之门。

    　　“你们快看，一尊神兵利器，从门户面前划过。”

    　　就在刚才不久，一道光束一闪而逝，绝对是神兵利器。

    　　这下子更多的人涌入进去。

    　　“二叔，我们是继续寻找柳无邪的下落，还是进入秘境。”

    　　千岛海域竟然出现罕见的秘境，纳兰天城蠢蠢欲动。

    　　他的修为极高，卡在了高级窥天境，已经好几年没有进展了。

    　　如果能得到几样逆天宝物，即可突破到巅峰窥天境，甚至问鼎仙人。

    　　“我们再等等！”

    　　纳兰奇文也是蠢蠢欲动，但是这次的任务，是诛杀柳无邪，不容有失。

    　　家主下令，不惜一切代价，也要杀死柳无邪。

    　　桃花门那边也是，以诛杀柳无邪为首任。

    　　但是水族跟七十二洞海盗不同，他们的凝聚力远不及桃花门跟纳兰家族。

    　　其他海盗是依附于大洞主，只有利益同盟的时候，才会达成一致。

    　　很多海盗跟柳无邪无冤无仇，对杀死柳无邪的事情，处于模棱两可的状态。

    　　水族亦是如此，这座秘境当中，也许有更大的利益在其中，为了一个柳无邪，放弃秘境不合适。

    　　如果抓不到柳无邪，纳兰家族自然不会将岛屿管辖权让出来，所谓的利益，建立在抓到柳无邪之后。

    　　柳无邪感觉自己的身体在上升，不知道发生了什么事情。

    　　“难道我被人发现了？”

    　　柳无邪停止修炼，神识祭出，穿过吞天神鼎，发现大量的海水包裹着海妖在不断的上升。

    　　从轮回之门当中，传来的吸力，越来越强。

    　　这就是轮回的力量。

    　　神识刚祭出，就被轮回之力碾碎。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪以为被半仙境抓住，现在唯一的办法，只能冲出去，尽可能摆脱半仙境的追杀。

    　　出现的那一刻，一掌横劈出去，周围的水流炸开，柳无邪傲立虚空之上。

    　　当水流消失的那一刻，柳无邪一脸呆滞。

    　　“没有半仙境？”

    　　很快发现不对劲，他是被一座神秘门户吸上来，压根不是半仙境抓到他。

    　　柳无邪出现的那一幕，落入所有人眼中，尤其是那些半仙境，相隔数万里，也能清晰地看到柳无邪的身体。

    　　“是柳无邪！”

    　　桃花门一名窥天境长老发出尖锐的叫声，没想到柳无邪就隐藏在他们身边。

    　　陡然之间！

    　　无数高手从四面八方袭来。

    　　纳兰家族的高手，桃花门的高手，水族的高手，七十二洞海盗。

    　　他们封锁了整个千岛海域，柳无邪插翅难飞。

    　　三尊半仙境，还有大量的巅峰窥天境，以雷霆之势，朝柳无邪横扫而至。

    　　“我……￥%#@&*！”

    　　柳无邪爆出一个粗口，整个人身陷囹圄之中，没有一条可以逃走的路线。

    　　头顶上的吸力还在加剧，柳无邪控制自己的身体，才没有被吸进去。

    　　但是那些弱小的海妖则没有这么幸运了，被轮回之门吞噬一空。

    　　半仙境越来越近，柳无邪必须要做出选择。

    　　选择从哪个方向突围。

    　　目前来看，海盗那一边比较薄弱。

    　　但是海盗高手众多，只要牵制他一个呼吸时间，其他半仙境迅速赶到。

    　　逃入海底已经不现实了，水族强者通知了无数海妖，全部退出这片区域。

    　　“柳无邪，纳命来吧！”

    　　纳兰奇文一声厉啸，人还未到，声音形成一道音波，将柳无邪震退数十步。

    　　强横的半仙法则，险些震碎柳无邪的身体。

    　　虽然他有诛杀巅峰窥天境的本领，面对半仙境，胜算几乎为零。

    　　除非他能突破到窥天境，才敢与半仙境周旋。

    　　半仙，已经拥有一丝仙人的能力，岂是凡人所能抗衡。

    　　柳无邪眼眸一横，身体迅速朝上掠去，打算进入那座神秘门户，是生是死，只能听天由命了。

    　　进入门户，总比留在这里被三名半仙境杀死好得多。

