    顾棉棉在阮玲珑怀里哭了好一会儿，才平静了一下，抽抽鼻子道：“妈妈，我是爱他的，可是这和他没有关系，妈妈你不要因为我生气。”

    阮玲珑拿着手帕给她擦泪：“傻女儿，这种时候，你怎么还替那个人说话？他不是爱着别人吗，而且那个人回来了。这一年，你为他做了多少，他就这么把你弃如敝履，妈妈无法接受。”

    顾棉棉深吸一口气，却是扯起了唇角，苦涩的笑了：“我没有为他做过什么，反倒是他，救过我很多次。妈妈，我下面说的话，你不要被吓到，女儿总是要长大的，而我已经有了能对抗危险的力量，所以你要听听下面我要说的，然后去原谅那个男人，因为那个男人，是我的英雄。”

    她骗了慕战辰，说他不是她的英雄。

    可其实不是的。

    那么多次，他从光影中穿梭而来，救起绝境里的她，怎么会不是她的英雄呢。

    学校的天台、山上的壁洞、叶楠演唱会的洗手间、珍珠号船下的海里、桃色岛的别墅，她都清楚的记得，他是怎样来到自己身边，把自己救下的。

    你是我独一无二的英雄，虽然你不属于我。

    阮玲珑听完顾棉棉说的那些故事，作为一个母亲，后怕至极，十分担心，但又对慕战辰说不出任何挑剔的话。

    这一年在慕战辰身边，顾棉棉经历的大大小小的事，大概比她之前的半辈子都多。然而这些时候，都不是自己这个母亲陪伴在她身边，解救她于水火，赶去的都是慕战辰。

    阮玲珑对于这个一个人，无法做到去找其麻烦，因为作为一个母亲的角度，该感谢这个人保护了自己的女儿。

    阮玲珑久久的沉默着，最后做了决定。

    “既然，你有自己的想法，那么妈妈尊重你的想法，你想到此为止的，那我们就到此为止。”

    顾棉棉点头道：“我想到此为止，也该到此为止了。”

    阮玲珑抿着唇，起身拉住顾棉棉的手说道：“你跟我来。”

    顾棉棉有些疑惑，跟着阮玲珑走到了一间以前就不太用的房间，阮玲珑推开房门道：“进来看看。”

    顾棉棉一进去，就看到许多东西摆放在那边，有许多熟悉的东西，都是她在慕家的时候，送给阮玲珑的。

    顾棉棉见到这些，心中刺痛一下：“妈妈，你不用这样收着，慕战辰不是那样的男人，他根本不会计较这些。”

    “他不计较，我计较。”阮玲珑道：“我既是个假的丈母娘，就没理由收人家这些东西。我明天会叫人收拾好，通通送回去慕家。”

    顾棉棉其实觉得阮玲珑不用这样做，但阮玲珑态度强硬。

    顾棉棉知道，阮玲珑是在给她争脸，争骨气，但慕战辰真的应该不会在意，她对慕战辰，这点了解还是有的。

    当晚，顾棉棉睡下之后，阮玲珑打了电话给阮潇潇。

    把顾棉棉的事情简单说了一下，重点提醒道：“棉棉给你那些东西，都是慕家的钱买的，你收拾好，明早一起退回去。”

    “我知道了，一样不少，我给他退回去，王八蛋，耍着我妹妹玩吗！什么东西！”

    阮玲珑听阮潇潇这么暴怒，蹙眉：“你别迁怒到清羽身上，这事和他没关系。”

    阮潇潇道：“我尽量吧！心情太差了，棉棉怎么样？还好吗？”

    “看起来还好，可这孩子你也知道，越是悲伤的事情，越是不哭不闹，懂事的叫人心态。”

    当初她爸爸去世的时候，她也是这样，不哭不闹，很懂事，甚至于成为了全家的支柱，然而她心里的悲痛，其实比谁都深。

    阮潇潇郁闷的呼了口气道：“我从明天起回家住，陪陪她。”

    “别，你都是结婚的人了。”阮玲珑劝道：“我在就好。”

    “你不一样，我是姐姐，她和我能说上话。”阮潇潇坚持道：“我妹妹都这么伤心了，我怎么能坐视不理。”

    阮潇潇就差现在开车回家了。

    又说了几句，挂断电话之后，阮潇潇就脸色难看的回到了房间。

    慕清羽有些关切的问道：“怎么了潇潇，小叔和棉棉吵架了？”

    “他们要离婚了。”阮潇潇面无表情道。

    慕清羽整个都傻了，当晚慕清羽家别墅鸡飞狗跳，第二天一早阮潇潇风风火火的收拾了简单的行李回娘家了。

    慕清羽整个人都很凌乱，不知道如何是好。

    虽然说妻子离家，叫他是有些头疼，但他知道自己妻子的个性，只是太担心妹妹了。

    他更担心的是，小叔和顾棉棉之前发生了什么。

    果然之前叫他保存那画廊的画这事，就有些蹊跷了。

    他清楚的知道，自家小叔对顾棉棉的感情不一般，他是记得小时候的事的，所以早在他决定要和顾棉棉结婚的时候，对她的心思就已经不一样了。

    现在，却说要离婚？

    这到底在演的哪一出？

    慕清羽觉得自己有必要去探探口风，虽然他是什么都不敢和妻子说就是了。

    第二天一早，顾棉棉还在睡，或许是太累了，或许是家太温暖，顾棉棉难得睡着了，还睡的早晨了也没醒。

    阮潇潇这时候已经到家了，悄悄的打开顾棉棉的房间，看到顾棉棉还在睡。

    阮玲珑脱掉拖鞋，悄悄的走了过去。

    看到顾棉棉的脸蛋的一瞬间，阮潇潇心脏就收紧了起来。

    眼睛都哭肿了，眼角现在还在发红。

    她总是那么爱笑乐观，什么时候，露出过这副表情？

    心里有些压抑，阮潇潇轻轻躺到顾棉棉的身边，伸出手抱住了顾棉棉。

    她想起父亲去世的那段日子，有一天晚上，她实在睡不着，想去冰箱那里偷酒，听到顾棉棉在房间里哭，她吃惊的打开一看。

    顾棉棉在做噩梦，梦里求着爸爸不要走。

    那一晚，阮潇潇跑到顾棉棉的床上，搂着她睡的，就像现在这样。

    也许，她们平日里总是斗嘴，可是在心里，顾棉棉永远都是她最疼爱的妹妹。

    “棉棉，不哭，不哭，会没事的，一定会没事的。”阮潇潇抱着顾棉棉，轻声安慰她。

