    第93章小娇花被养歪了31

    第二天，路易斯带着两名教会成员一早就来到了王宫。

    唐姝起得稍晚，醒来后西瑞尔已经离开了。

    小殿下什么时候起的床，唐姝没有一点感觉。

    她穿好衣服下楼，就听侍女说教皇阁下很早就已经到了。

    可当唐姝到了楼下，并没有见到路易斯，反而是看到了神色严峻的老管家盖尔斯。

    盖尔斯见到唐姝，立即就走上前。

    “王后殿下，教皇阁下将小殿下带走了。”

    唐姝：“？”

    盖尔斯道：“我也是听侍女说，小殿下主动找到了教皇阁下，随后两人进入了一个房间。出来以后，教皇阁下就将小殿下带走了。”

    盖尔斯很担忧：“您说，小殿下该不会出什么事吧？”

    唐姝迅速把信息消化掉，皱眉问：“路易斯把西瑞尔带去哪了？”

    “应该是去了教会。”老管家推测道。

    教会……

    想了想，她冷淡吩咐：“备车去一趟教会。”

    …

    唐姝走得匆忙，甚至都没来得及吃早餐。

    占卜水晶预言的结果，导致整个教会戒严。

    唐姝的马车刚到门口，就被拦住。

    卫兵们拔出剑，两方瞬间剑拔弩张。

    唐姝于是下了马车，挥手让卫兵收回武器。

    王后和教皇的关系，双方都很清楚。

    但特殊时期。

    教皇又并不代表整个教会。

    人员的出入，教会对此把控得十分严格。

    僵持了一阵，消息也传到了路易斯耳中。

    路易斯当即放下手头的事，亲自去接唐姝。

    有路易斯在，唐姝的准入证很快就办好了。

    她一个人孤身进入了教会，卫兵则被留在了外面。

    里面。

    唐姝和路易斯一前一后走在小路上。

    走到没有人的地方后，路易斯逐渐放慢脚步。

    “是为了小殿下吗？”他淡声问。

    唐姝点头：“他们说你把西瑞尔带走了，为什么？”

    声音落下，路易斯也停下了脚步。

    唐姝跟着停了下来。

    正值中午，太阳光洒落下来，照得周围的光明神像熠熠生辉。

    路易斯叹息一声，语气沉重道：“今天小殿下主动找我做了测试。”

    唐姝抿着唇，没有说话。

    她知道，是因为她对西瑞尔说过，皇室要首先在这种事情上做出表率。

    路易斯接着道：“测试水晶变成了黑色。”

    唐姝一愣。

    “你知道这意味着什么吗？”路易斯无比认真地看向自己异父异母的妹妹。

    不可能。

    唐姝脑袋里的第一个想法就是，西瑞尔绝不可能和黑暗使徒有任何关系。

    原著里也没有这段剧情。

    怎么好端端的，西瑞尔成了黑暗使徒？

    就算剧情因为蝴蝶效应偏移了很多，也不该无中生有。

    前面，路易斯的声音继续传来：“阿姝妹妹，这意味着，西瑞尔与那位黑暗神有着千丝万缕的联系。”

    唐姝微怔。

    黑暗神……

    系统忍不住提醒：【亲，您有没有想过，也许是因为原著中大反派成功隐藏了身份，或者是使用了什么手段改变了当初的检测结果】

    也就是说，这很可能是一个隐藏剧情。

    而这个原本在原著中不为读者所知的隐藏剧情，也因为唐姝的到来，提前被触发了。

    (本章完)

