    刚刚他们的疑惑也是得到了解答。

    那些乱七八糟的怪物的的确确是冲着这小虎鲸来的。

    直直的冲过来。

    但是问题就在于，清辉正在用自己的小脑袋顶着船底，于是乎那些怪物就冲着他们冲过来了。

    这冲击力还是有点太大了，让人感觉有点惊恐。

    “风哥，”徐泽华忍不住咽了一口口水，手扶住旁边的栏杆，稳住身子，看着眼前这一幕，再次开口，“你说这种情况，找到那幸运物咱们能活下来吗？”

    那纸张上虽然将大体的情况介绍了一下，但是大碍也是没想到还有一条拉怪小虎鲸，拉着一大群的海怪，冲着他们就飞奔而来吧？？

    这谁着得住啊？

    “这小虎鲸跪了，就到咱。”

    “得了得了，别想那些没用的了，先把东西找到，找到东西咱们不一定死不死的，但是找不到东西咱一定凉。”

    季长风听着旁边人闹闹哄哄的，抬手抹了一把脸上的水珠，漂亮带着点张扬的脸，表情似乎有点臭，低垂着眸子，沉沉的看着捣蛋的小虎鲸。

    “先找。”

    最后，他薄唇微微扯动了一下，转身打算先不管这小虎鲸。

    虎鲸这种生物在正常的世界之中的确算是海洋霸主，凶能凶的过鲨鱼，有时候还敢对蓝鲸也动动手，但是对于人类又皮的很，友善的很，于是还是有不少人喜欢这种外表萌萌，实际上凶巴巴的生物。

    但是那是正常世界，现在这个世界，一看这小虎鲸的体型，再看看她勾引过来的那些怪物，基本上没什么可说的。

    这给那些怪物塞牙缝都不够的吧？

    清辉见他还打算走，一双黑色的豆豆眼之中划过不满与暴躁，身子翻腾而起。

    忽的感受到身后的恶意。

    一条硕大的尾巴从后面想着清辉拍过来，那力道极强，将周围的浪花掀起好几米高，这游艇也是瞬间摇晃了起来。

    清辉眼底烦躁，尾巴一摆，直接跟对方对上。

    两条尾巴相撞，那条硕大的鱼尾被一下子拍飞，跟在清辉身后一只仗着蛇身鱼尾的怪物被掀翻了一下，有点迟疑的撑起身子，一双冰冷无机质的眼眸看向清辉，眼底带着点怀疑。

    能够在这片海域之中独霸一方，已经不是那种没有脑子，判断不出强弱只会莽撞攻击的低等怪物了。

    他们也都有了独立思考的能力，而且其中很多海怪都已经拥有人类形态，可以对误入这里的旅行者进行欺骗，最后作为食物饱餐一顿。

    而清辉只不过是其中相当普通的一个小BOSS而已，跟他们打架，胜率一半一半的，所以平时井水不犯河水，要是有什么挑衅出格的动作，大家大不了就是打一场。

    倒也不是没打过。

    但是清辉的实力是在算是他们其中比较弱的了，轻轻松松将他的尾巴拍飞，以前还从来没有这样的情况。

    小虎鲸从水面冒头，看着自己拉过来的一堆怪物，有点迟疑的在水面拍打了一下自己的鱼尾。

    