    第187章 绝望的独孤博，为什么你要杀我？【第二更】

    “第四魂技，蛇蟒天罡盾！”

    面对唐昊的追杀，特别是大锤砸来，独孤博迅速施展出了碧磷蛇天罡盾。

    刹那面前多出了一道绿色的防护！

    “轰——”

    没有魂技只有魂力！！

    仅仅是一锤。

    独孤博施展出来的碧磷蛇天罡盾直接炸裂！

    “噗——”

    独孤博一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “既然你是封号斗罗，那我也应该用一些封号斗罗的攻击来对付你，是吧，毒斗罗。”

    唐昊瞬间消失。

    “什么！！”

    忽然，一股致命的危机感迎面而来。

    那仿佛死亡的气息！

    “乱披风锤法。”

    昊天锤拿在手中。

    乱披风锤法可以将攻击的力量暂时累积于一点，每一锤的力量都会比上一锤更强！

    “第八魂技，时光凝固！”

    “第九魂技，碧磷神光！！”

    独孤博的身体变得完全通透，刹那释放出一股具有恐怖腐蚀力的剧毒，配合这第八魂技时光凝固施展，足以毁掉一个城市。

    “呵，这拦不住我。”

    唐昊只是在前边艰难的挥舞锤子。

    后边伴随着一锤比一锤强的力量叠加，独孤博的时光凝固直接被炸开。

    而昊天锤抗腐蚀，所以独孤博的碧磷神光，完全没有一丁点作用。

    “魂骨技能，美杜莎凝望！”

    独孤博慌了。

    说实话，对于昊天斗罗的事情他也只是听说过。

    根本没有与对方有过任何接触。

    所以不知道这位究竟有多强。

    今天他知道了。

    这位极其恐怖！！

    所以他直接释放出了美杜莎凝望。

    想要逃跑。

    不然在这里，真有可能会死！

    毕竟对方如此不讲道理，杀了他也有可能！

    “想跑？我的昊天锤蓄力，你无论如何，也跑不了了！”

    独孤博想跑，而此时已经在施展乱披风锤法的唐昊又怎么会让对方离开呢？

    美杜莎的凝望又算得了什么。

    只见那乱披风锤法直接对着碧磷蛇皇眼中那一道光芒攻击了过去！！

    “滋滋滋！！”

    唐昊以一力破万法！

    独孤博迅速被砸飞！！

    然而这并没有结束，胆敢追杀他唐昊的儿子那就要付出代价！！

    昊天锤一锤一锤的对着独孤博的身体砸下。

    独孤博胸口肋骨凹陷。

    脸也是鼻青脸肿。

    但他没有一丁点反抗之力。

    因为自己的攻击对这个男人来说，完全一点作用都没有。

    “轰——”

    几十米的尘土飞起！！

    独孤博直接被砸在了地面上！！

    正好地面有一块巨石。

    这巨石，被他的身体击碎。

    “赵无极老师！！！”

    远处，听到这巨大的声响。

    史莱克分散的人一个个都朝着这个方向默哀。

    赵无极老师，完了！！

    这独孤博他唐三到时候一定要报仇！！

    还有自己的老师，弗兰德院长，柳二龙阿姨！！

    他们也不敢有丝毫停留。

    直接跑了。

    因为他们知道，赵无极一旦没了的话，很快就到他们。

    “哥，要不我们分散跑吧！”

    只见到此刻的小舞对着唐三说道。

    “不行，我们不能分散跑，要不然遇到危险怎么办！”

    听到小舞的这个提议，唐三直接开口拒绝。

    无论如何他都不能让小舞遇到危险。

    “可是我们两个在一起的话目标太大了，哥，我怕会遇到危险，要是分开的话我有自保的能力。”

    只见到此刻的小舞开口说道。

    这里距离星斗大森林不算很远。

    要是她全力跑的话，到时候二明一定会察觉到她的存在。

    说不定会来接应她。

    到时候就没有人能欺负了她了！

    “不行，你忘记我跟你说过的吗，谁要是想伤害你，就先踏过我的尸体！”

    唐三对着说道。

    整个人态度非常坚决。

    小舞是这个世界上除了他亲生父亲之外最重要的人。

    所以他要保护对方。

    “哥，你……”

    不知道为什么，小舞莫名心中很受触动。

    “行了，我们快走吧！现在这个情况独孤博追的应该暂时不是我们，只要跑出去到天斗城的话就还有一线生机！”

    唐三此时加快了速度。

    然而他们不知道，独孤博已经准备凉了。

    “为，为什么要杀我？明明是你的儿子入侵了我的药园，他们把我所有的仙草灵药都给吃了干净！！”

    独孤博此刻盯着唐昊。

    他现在无比的愤怒！

    就好像是有人冲进你家里把你所有的东西都搬空，结果你明明是正义的追这些盗窃者，可这盗窃者的家人却把你给打伤打残甚至打死！

    难道他家的东西被盗，还活该被盗？

    “我要是杀你，现在你早死了，唐三是我的唐昊的命根子，谁要是敢伤害他，那么我必将让他付出血的代价！”

    只见到此刻的唐昊冰冷的对着独孤博说道。

    “可是我没有伤害他，反倒是他吃了我这么多药草还晋升了不少！”

    独孤博绝望了！

    听到唐昊说出这一句话，整个人就像是吃了苍蝇一样恶心。

    “这也就是你为什么现在还能活下来的原因，记住，这是我唯一也是最后一次放过你，下次你胆敢有伤害我儿子的念头，杀无赦！”

    唐昊一锤子对着受伤已经不能再动的独孤博砸了下去！

    “啊——”

    独孤博血溅四尺。

    整个人的生机正在快速的消散。

    最后仅剩下一口气。

    另一边。

    “要死了吗？”

    只见到此刻的赵无极嘴唇已经发紫。

    整个人无比痛苦的瘫倒在地上。

    真没有想到，自己堂堂魂圣最后竟然落得个横尸森林的下场。

    想想最后要被野狗啃食。

    分尸此地就觉得莫名悲凉！

    忽然就在这一刻，赵无极感觉自己的身体涌入一股暖流。

    “这是怎么回事？？”

    忽然赵无极懵了。

    从未有遇见过这种状况。

    “昊，昊天殿下？？”

    看到面前这一个身影，此时的赵无极整个人非常不可思议。

    他怎么来了。

    莫非对方一直在保护着唐三？

    对啊！

    似乎唐三是对方的独苗。

    所以一直在暗中保护着这也正常。

    赵无极想到这里，恍然大悟！

    “你的毒素已经清理完毕，多谢不动明王舍身保护小三。”

    唐昊此刻开口说道。

    ……

    ?  ?凌晨两点~，虽然慢了点，但好在是送到了，主要是今天作者君比较忙，晚上写的时间比较少，只能修仙熬夜肝了~~希望大家多多支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

