    颁奖典礼后，中国队载誉回国，他们享受到了比三年前女足姑娘们归国后更高的待遇，沈隆不仅在球迷心中，在官方的地位也大大提升，起码足协的那些家伙是不敢惹他了，沈隆也可以推动一些改动。

    这次夺冠，不仅给他带来了身份地位上的提升，还带来了丰厚的经济收益，光进球奖都拿了上千万，其余各大公司老板赠送的房子、汽车、奖金之类数不胜数，不光是他，国足全体都大大丰收了一波。

    沈隆借着这个机会在宁海市郊区拿下了一块土地，准备用来开办足球学校，当地政府一听说他要搞这个，二话没说就给了最优惠的价格，最宽松的政策。

    沈隆还打算去欧洲多刷几个冠军呢，他暂时没时间打理足球学校，不过他知道一个好人选，根宝足球基地就在本市，根宝在培养孩子的责任心上绝对没话说，他直接花钱收购了根宝的足球基地。

    在新足球学校建成之前，就让小队员们先在根宝这儿练球学习，建好了再扩招搬到更好的地方去，根宝的足球基地还是太寒酸了一点儿，也缺乏各种先进设备还有教练。

    根宝责任心够，但毕竟年纪大了，战术理念还有技术培养能力都距离国际先进水平有不小的差距，而沈隆恰好知道未来十多年那些教练在青训方面做出过突出贡献，于是他先下手花大价钱挖了一些过来。

    相比有根宝在这当校长，手下又有这么多优秀的教练，这波年轻孩子肯定会取得更大的成就吧？武球王也不至于到那么晚才登陆欧洲。

    沈隆也没忘了国内其他年轻球员，现在那家俱乐部敢不放人出国踢球，他直接过去砸钱付违约金，这下可把那些俱乐部搞得极其被动。

    要知道沈隆如今在国内足坛的威望可是一时无两，要是让球迷们知道他们耽误了队员的前途，别说对手的球迷了，就是自家的球迷也不原谅，于是他们只好收起了不该有的心思，规规矩矩按照实际价格来索要转会费。

    遇到配合的，沈隆也帮着他们争取更好的条件，虽然眼下欧洲俱乐部不会给出太高的转会费，但是咱们可以谈二次转会的分成么，这样假如球员踢出来了，他们也会有更好的收益。

    中国队勇夺世界杯掀起了国内看球狂热，姚明让中国的篮球迷超过了足球迷，而在这个世界上，这件事儿应该不会发生了。

    各个大型集团看到了投资足球所能带来的丰厚收益，于是纷纷加入到联赛争夺之中，由于沈隆的作用，联赛进行了一定的调整，加强了对梯队建设的要求，对裁判的控制，对假球黑哨的严厉打击等等。

    等新赛季开始之后，国内的足球联赛呈现出欣欣向荣的景象，让那些对甲A联赛早已失望的球迷又回到了足球场上。

    沈隆的成功，还有足球联赛的健康发展吸引了更多孩子参与到足球练习当中，这或许才是最重要的改变。

    一年半时间，沈隆还有点没踢过瘾，于是他在回到欧洲之后，离开了意甲联赛，去西甲联赛找了家有欧联杯参赛资格的二流球队加入进去，刷了一波欧联杯和西甲联赛冠军。

    等在西甲混完，他又去了英超，同样找的不是什么强队，再次带领球队那些英超冠军和欧洲冠军杯的冠军。

    期间还回国参加了一届亚洲杯，在亚洲杯的赛场上，沈隆没有再次上演世界杯的奇迹，他更多的是指挥国足作战，经过两年时间的磨练，孙吉海、杜伟、陈涛、曲博等球员都在欧洲联赛获得了长足的进步。

    由于国内联赛的健康发展，许多留在国内的球员们也取得了不小的进步，这支中国队比起两年前夺得世界杯的那支已经强了不少。

    仅仅在亚洲区域，不用沈隆发挥多大作用，中国队就顺利拿到了这届亚洲杯的冠军，赛后郝大炮和范将军同时宣布退出国家队。

    以他们俩的状态，其实还能在联赛踢一段时间，不过他们都做出了同样的选择，直接宣布退役，前往欧洲学习先进经验，准备等学成归国后在根宝和沈隆合办的足球学校实习一段儿时间，然后开办自己的足球学校。

    参加完英超的比赛之后，沈隆又去了德甲，刷满了欧洲四大联赛的冠军，至于法甲，并不在他的选择之中。

    五大联赛的说法只是中国球迷这么叫而已，在欧洲大家认可的只有西甲、意甲、英超和德甲四大联赛，刷够四个联赛冠军和三座欧冠冠军以及一个联盟杯冠军还有多个欧洲超级杯足够了，他和凌枫一样拿到了他所能拿到的所有冠军。

    继续留在欧洲也没啥意思了，于是沈隆返回国内，加入家乡球队宁海东川队，总算是回到了电视剧里欧力的主队。

    回到国内，沈隆就没那么勤快了，联赛、杯赛只是上场随便踢踢而已，他很少再次上演一骑当千的好戏，将更多精力放到了指导队员身上，教他们在场上应该如何发挥技术。

    至于训练，他更喜欢在根宝和自己的足球学校以及东川队的梯队，跟孩子们一起玩，成年球员的技术已经基本定型，缺少成长的空间，而孩子们却拥有无限可能。

    沈隆离开欧洲，除了少数俱乐部感到遗憾之外，整个欧洲足坛都为之欢欣鼓舞，笼罩在他们头顶的阴云终于离开了，这下联赛和欧洲冠军杯的冠军终于又有悬念了！

    于是各大俱乐部都加强了投入，纷纷组建强大的阵容准备冲击沈隆离开欧洲足坛之后第一个欧洲冠军杯冠军。

    皇家马德里、巴塞罗那、AC米兰、曼联、利物浦、拜仁慕尼黑这些顶级豪门重装上阵，展开了一轮又一轮激烈的搏杀。

    经过一番艰苦地战斗，利物浦和AC米兰最终闯入了今年欧洲冠军杯的决赛，他们将在伊斯坦布尔决出最后的冠军！

    到底谁能拿到沈隆离开后的第一个冠军杯呢？

