
　　罗瑞安自知救母无望，他看了眼母亲，想到她的性格。心下狠心，让警察把她抓走治治她身上的惰性也好。

　　而且，他也不敢再和江尘御多说了，唯恐他出手对付瑞秀集团。

　　舍一个母亲，换集团安稳，罗瑞安觉得值了。

　　“江总，既然你一定要我妈给小茉一个交代，我接受我妈被带走拘留。只希望江总，你能消消气，放过瑞秀集团。”

　　江尘御冷声反问，“我什么时候说过，只要你妈一个人给我妹妹交代了？”

　　他罗瑞安对他妹妹的骚扰，这事，他岂会放过？！

　　罗瑞安也太自以为是了。

　　“江总，你……”

　　江尘御对身侧妹妹道：“提交骚扰证据，剩下的你和小暖出去。”

　　“好嘞！”江大小姐贼开心。

　　某暖抱着丈夫胳膊，“老公，我想看霸道总裁。”

　　某霸道江总：“……”

　　江尘御哄小娇妻，“你和茉茉先出去看看她有没有受伤，想看霸道总裁晚上我回家给你演。”

　　暖猫儿扭头看了看小姑子，又听的真切，丈夫想支走她。

　　她也不是讨人厌的，起身，“那好吧，我和茉茉出去了。”

　　江茉茉：“二哥，我要他们都坐牢。”

　　江尘御：“我答应你。”

　　说完，姐妹俩被打发出去了。

　　两人走出室内，江尘御也不再克制自己的手段。

　　能有今日地位，他手段不可能光明。

　　平日里对家人对妻子可以恐吓吓唬一下，真到了他要收拾人时，爱的人先送走。

　　“两位警官看看，今日一事，可定性为什么？”

　　警察二人看着手中的证据，“骚扰和辱骂，像小茉所言，最严重的拘留5-10日。”

　　江尘御将手机放在桌面上，脸上带着轻笑，笑容却都是压迫，“不，是暴力打架，要判刑，两年以上。”

　　会议室的人都怔住，看着江尘御。

　　他，他想做什么？

　　连苏夫人都震惊的看着他，他想让罗家人坐牢判刑！

　　刑事案件，一辈子入了档案，不止影响当事人，对后代的子孙也有巨大的影响。

　　他竟然，这么狠？！天籁小说网

　　罗瑞安深知这一点，他也被吓到了，“江总，我们只是闹了点不愉快，不，不至于。”

　　江尘御手落在自己的屏幕上，“我妹妹说想让你们坐牢，我答应了。十几天不算坐牢，十几年才算。”

　　江尘御没明说，但是罗瑞安却听懂了。人先弄进去，再找她身上其他案子，往上累积，让他母亲在牢中不出来……

　　罗瑞安指尖冰凉，腿也有点抖动。

　　江尘御，他一开始不能抱有侥幸心理去得罪的。

　　这样的男人，真的得罪不起。

　　警察：“江总，虽然这件事中……”

　　“你们只负责抓人。”江尘御冷声吩咐。

　　警察看着商界大佬，难道，他真的一句话，罗夫人就能被判刑吗？

　　江尘御看着自己的手机屏幕，他竟然将爱妻的大肚子照设置为屏保。为此，某只暖猫儿还吐槽他，“老公，你真土。”

　　会议室外，江茉茉带着古暖暖四处逛，“暖儿，你刚才那个递过来的太及时了。”

　　古暖暖：“他骚扰你，你回家怎么不早点告诉我们啊？”

　　江茉茉叹气，“你怀着孩子呢，我可不敢再让你管这个事儿了。我二哥整天操心你还不够，我这个是小事，没必要惊动他。”

　　“这个事儿小苏知道不？”

　　江大小姐说：“就你不知道。”

　　暖：“……感受到了被孤立。”

　　古暖暖坐在言沫集团的休息室，手撑着下巴，“你说我老公把咱俩赶出来是干啥的？”

　　江茉茉也坐下，“会不会怕我们偷学他收拾人的小妙招，以后我们用了？”

　　古暖暖摇头，要说懂丈夫，谁都没她了解丈夫的为人。“我觉得我老公是怕我们在场，知道他有多厉害。”

　　“什么意思？我们知道我二哥厉害，不就更崇拜他了，他为什么不想让我们知道？”江茉茉问。

　　古暖暖答：“因为我们知道了，也就意味着未来我们闯的祸会只大不小呗。”

　　如果知道江尘御厉害到什么事情都能摆平，她们几个人心中就没有了畏惧，没有畏惧，什么事情都敢做了。

　　某暖设想到，她以后要是杀人放火，丈夫还替她摆平的话……不行，不敢不敢，还是得来个人能收拾住她比较好，要不然她就成为祸害了。

　　“你又摇头什么呢？”江茉茉问。

　　古暖暖：“我在拒绝当一个祸害。”

　　“……”

　　不一会儿，罗夫人哭着拽着被警察带走了，半路姐妹俩同款迷惑脸，咋啦？

　　江茉茉：“就住几天牢，至于吗？”

　　古暖暖点头，“就是啊。”

　　不一会儿，罗瑞安也不服气的被警察拽着胳膊，带着他上警察。“放开我。”

　　警察：“老实点。”

　　江大小姐急忙上前，对着母子俩鼓掌，“恭喜恭喜，喜提牢饭饭票两位。”

　　“江茉茉，我杀了你。”罗夫人想到刚才办公室内江尘御的话，她冲过去准备对江茉茉上手。

　　江大小姐：“咦，火气这么大。等我苏哥回来，让他给你拜拜火气。”

　　警察将母子俩抓走，引起了言沫集团的人围观。

　　一名职员说道：“你们知道吗，被抓走的人是瑞秀集团的总裁和他妈。追我们小姐不成，最后反过来骂咱家小姐。他妈都离婚了，竟然把错归咎到咱总裁身上，抓得好，就得是我们言沫集团厉害。”

　　另一人也在看八卦，“而且你们知道吗，江总今天都被惊动了。那个怀孕的女生是小姐的闺蜜，你们猜她是谁？”

　　“谁呀？”有人好奇问。

　　“江总的老婆啊，她怀的是江中的娃。刚才江总上楼时，我还见到了。啊啊啊，江总真的好帅，好有型啊。他站在那里，我就迷死了。”

　　“再帅再有型也没机会了，人家老婆还在楼上呢。”

　　“我觉得江总肯定会收拾瑞秀集团。”

　　“我赞同。”

　　“我赌一根棒棒糖。”

　　……

　　中午一场闹剧都没吃饭，江尘御要带着妻子和妹妹去吃饭时，苏夫人喊住他，“江总，可否借一步说话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第450章 老公土免费阅读。https://xs.23sk.com 