
　　这……

　　从平面到立体，他当年背书都背得想死，怎么给这些生手解释……

　　要是有个肺脏模型就好了……

　　格雷特非常怀念地想。

　　他都不指望有标本了，就想要个模型而已。这要是在前世，淘宝上都能买到！

　　仿真人体比例，左右肺叶各自分为三片，气管、支气管、动脉、静脉分别染色，可以拆开的那种！

　　几十块钱，就能包邮！

　　格雷特无限怅惘地怀念前世。那时候唾手可得的东西，现在叫他上哪儿买去？就算有地方下单，也没有四通一达送货啊！

　　对了！

　　他可以现做！

　　格雷特跳了起来。魔法伎俩是可以创造出小物品的！粗糙就粗糙一点，虚假就虚假一点，能用就行！

　　他双手挥舞，一点一点，在虚空里仔细捏塑着。指尖下，一个从鼻咽部连接到肺部，包含气管、支气管的模型渐渐出现。

　　刚一凝定，埃尔文长老手里的藤蔓，就迫不及待伸了进去。

　　“别啊！老师，气管镜一般都是从鼻腔走的！”

　　不得不说，大佬就是大佬。格雷特眼睁睁的看着埃尔文长老手托一粒种子，走到模型旁边。不做手势，不念咒语，纤细娇弱的藤蔓迎风生长，探进模型鼻腔。

　　生长、生长。长老手指尖也不动一下，那棵藤蔓已经退了出来。长老扬起脸，望着一边焦虑不安的老魔法师：

　　“很顺利。扔个东西进去，咱们再试一次？”

　　这样也行啊？！

　　格雷特想起前世的时候，他们呼吸内科的同事一手拿着喉镜，一手拿着支气管镜，小心翼翼往里捻的样子，实在是替他们掬一把同情泪。

　　虽然说视野比这里好多了——奥林巴斯的电子支气管镜，自带大屏幕，气道里面什么情况看得清清楚楚，不像这里根本是盲操。可是，下管子麻烦啊！

　　那么细一根气管支气管，支气管镜要尽量在中间游走，不能碰到气管内壁。不然的话，气道痉挛、病人有窒息感还是轻的，万一碰破了肿瘤之类，来个大出血……

　　哦豁。

　　那可全是考验医生手法的事儿！

　　哪像现在，藤蔓是活的，活的……自己就可以长，主人一点都不必用力……

　　格雷特蹲在一边画圈圈。老魔法师听说一切顺利，脸色一喜，在兜里掏了掏，又摸出一粒艾恩石来。往长老手里一递，毫不心疼地道：“您看着扔！”

　　埃尔文长老拿着看了看，往模型里一丢，拎起模型来晃了两下。等到里面骨碌骨碌的声音平静下来，他再次催动藤蔓，小心探了进去。

　　不到两分钟，纤细翠绿的藤蔓尖端卷着一粒小石子，悠悠然缩了回来……

　　“可以了吗？”

　　“最好有个指引。”埃尔文长老想了想：“我的藤蔓进去的时候，还是进进退退，探了几次路的。真动手的时候，最好不要走回头路，一次成功。——小格雷特？”

　　格雷特其实一直都在想指路问题。普通的支气管镜带电子屏幕，他能指挥；不带电子屏幕，也有个目镜能看见里面，他好歹也能指挥。可是这种一点视野都没有，纯靠操作者手感的——

　　“老师，我看不见您的藤蔓。”他先指出自己的难处。不等长老为难，胸有成竹地接上一句：

　　“您能在藤蔓里夹一根细金属丝吗？不用很粗，头发丝粗细的就可以，我就能看见藤蔓到了哪里，为您指路了。”

　　“这……我试试看吧……”

　　事实证明，埃尔文长老的控制力还是很强的。藤蔓微微变形，几乎是吸附着一根娇弱的细金丝，迎风而长。格雷特默不作声地开了侦测魔法，冥想视野里，深色的线条轻轻晃动，蛇一样昂起头来。

　　“可以了。我能看见。”

　　格雷特神情一松。老魔法师长吁一口气：“那就好。现在可以开始了吗？还需要什么？”

　　这句话问的是格雷特。到这时候，老魔法师已经看了出来，这个身兼法师学徒、牧师学徒的少年，俨然是这次治疗的主持者。不问他，问谁？

　　虽然格雷特年纪小，等级低，很多事情做不到，可是在别人还茫然的时候，他心里似乎已经有了完整的方案。老魔法师甚至觉得，如果有合适的外物，格雷特完全能一个人完成治疗。

　　他很快就庆幸自己问了这句话。埃尔文长老不作声，光头主教也不做声，似乎在他们看来，格雷特主持一切是理所当然。格雷特站在原地想了一想，开始一条条发问：

　　“乔治今天早上吃早饭了没有？”

　　“没有。他说难受，吃不下。”

　　“喝水呢？一滴水也算喝了，牛奶，果汁，这些都算喝了，喝过没有？”

　　“没有。”老魔法师又勾起了对孙子的担心，眉头紧皱。“这么小就不吃不喝，怎么受得了……”

　　一口气叹到一半，却见格雷特神色微微一松，眼角微弯。“没有吃喝就好。——主教大人，您之前那个让人不觉得疼的神术，能不能让喉头麻痹，感觉不到有东西插进去？”

　　“啊……呃……”

　　光头主教张口结舌。脑袋往左偏了偏，又往右偏了偏，思考半天，仍然摇头：

　　“我不知道。——这很重要吗？”

　　“很重要。喉头不麻痹，藤蔓不可以进，会死人的！”

　　格雷特郑重警告。换成前世，没有麻醉，谁敢上支气管镜？呛咳窒息，严重情况下会死人的好吗？

　　光头主教为难。他抓耳挠腮了好半天，也亏是个光头，否则头发都得薅下来一把，好不容易，得出一个不算结论的结论：

　　“神术主要还是看施术者引导。我可以把力量主要集中在咽喉，但是有没有用，我真不确定。……要不然，咱们找个人试一试？”

　　“您肯尝试就太好了。”格尔曼法师在旁边听到现在，终于听见一线曙光，大大松一口气。“您稍等，我这就去叫个仆人来。——布莱克！”

　　“法师大人，您有什么吩咐？”

　　立刻有个小伙子推门进来，躬身行礼。格雷特认得那是法师塔的仆人，专司在五楼跑腿，伺候格尔曼法师的饮食起居。格雷特在一楼看书的时候，偶尔会撞见他在仆人群里吹牛，什么“法师把我变成了一只青蛙”之类的，吹得眉飞色舞，旁边一群人围着惊叹。天籁小说网

　　可是这会儿，听格尔曼法师说了要他做的事，小伙子脸色一下子煞白，从布莱克变成了怀特：

　　“法……法师大人……我一直忠心伺候您……忠，忠心耿耿……”

　　哒哒哒哒，哒哒哒哒。年轻仆人双腿，弹琵琶似的哆嗦成一片，地板被踩得山响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十三章 先用模型练，再用人练免费阅读。https://xs.23sk.com 