    “哈哈哈！”

    方平放声狂笑！

    九重天上和禁忌海中，皇者们居然失态了！

    失态……

    这意味着什么？

    意味着，自己的事他们也不知道，可现在，他们可能知道了点什么。

    谁在自己身后？

    谁为自己提供了系统？

    也许，这些皇者心中已经有了猜测，有了人选了！

    方平大笑道：“诸位若是有线索，可以告诉我，免得我被那人算计了，若是我是他的替代品，我这么强，人家不是直接可以脱困了？

    诸位，悠着点吧，谁先脱困，谁就占据了先机，小心你们最终都不得好死！”

    九重天中。

    人皇轻轻吐气，恢复了平静，声音震荡虚空，“方平，你越是如此，死的越快，你自己明白。”

    幕后黑手要防！

    可方平呢？

    也要解决！

    否则，真被别人成功了，皇者都没好下场。

    皇者是什么？

    在皇者自己心中，都是填坑的材料。

    我想把你填了，你想把我填了。

    所以，大家彼此牵制，神皇和斗天帝这些人，真的无法脱离源地限制？

    真的没法降临三界？

    这八千年来，他们几乎不曾出现在三界，不是不可以，而是不能，其他人在牵制他们！

    所以，方平要解决！

    这家伙，已经成了大患！

    人皇声音平静，听不出什么愤恨恼怒，只是平平淡淡地告诉方平，你的意思我们都懂，你想让我们将注意力放在幕后之人身上。

    可你忘了，你才是弱者，杀了你这棋子，幕后之人布局再多，都是无用！

    因为棋子死了！

    “方平，有些话，不该说。说了，后果……你也许承担不起。”

    人皇不知是劝诫还是随意说说。

    可事实就是如此！

    幕后黑手不见得能杀，可方平，能杀！

    这一次，大家没准备好，下一次……必杀方平！

    方平仰天笑道：“承担不起？我有何承担不起的？说的好像我不说，你们就不会杀我似的！既然如此，我难受，你们都别想好过！”

    “想杀我……我既然说开了，我背后的那位，会不会保护我？”

    “也许是杀你呢？”

    人皇平静道：“你已破九，该收割了！”

    方平哈哈笑道：“若是寻常皇者算计我，也许是时候了！可是……能布下我这么强大的棋子的家伙，我觉得最少也是神皇那个级别的吧？

    我现在才刚破九，他就着急了？

    不至于吧！

    他也许还想等我更强大一些呢，所以你们杀我，他一定会阻拦的！

    别说……神皇和我关系真好，前前后后送了三道分身给我……不会是真的故意送的吧？”

    方平忽然凝眉道：“难道真的是故意的？送我分身，送我气血，送我神兵，甚至道树还是他徒弟，若不是道树，我根本不会进入秘境，不会破九，不会拿到道树的皇核，不会融合了九皇印……”

    方平惊讶道：“神皇简直是善财童子，他故意让我成长的吧？”

    “……”

    九重天中再次安静了下来。

    最怕安静！

    越是安静，越是有问题。

    是故意的吗？

    这一刻，谁敢保证不是故意的！

    方平的成长，和神皇关系大吗？

    太大了！

    方平最快的一次进步就是在秘境中，而秘境，就是道树开启的，就是羿天王带人开启的。

    若不是这一次，方平现在撑死了破七。

    哪会这么快破九！

    方平很快不在意这些，继续笑道：“算了，随便他吧！纪，还打不打了，不打我可回家了！”

    人皇并不接话。

    今日降临的只有他一人，方平这边，破九有数位，打吗？

    他其实也没心思找方平麻烦。

    方平……可是个关键人物。

    可以牵制很多东西的！

    人皇不语。

    这代表战斗结束了。

    方平无法判断人皇此刻的心情如何，心思如何，人皇不动手……他反而有些警惕。

    越是能忍，图谋越大！

    人皇很能忍，方平觉得，三界皇者之间的关系，也许比自己想象的更复杂！

    一旁，镇天王皱眉，朝方平摇头。

    别再说了！

    越说，麻烦越大。

    “小子，回人间，快点！”

    镇天王传音，语气有些急迫，“人皇还在九重天上是好事，幕后之人不敢此刻对你下手，以免被人皇发现端倪，断了他后路。

    人皇要是不在，你小子麻烦大了，什么话都敢说！”

    若是人皇不在九重天，方平刚刚那番话一出，幕后之人若是风云，现在的方平……可能会被人下黑手。

    方平笑道：“没事，风云在，人皇在，斗天帝分身、东皇分身都在，三界强者都在听着，除非那家伙现在要杀光了三界之人，否则……他不会此刻对我下手的！”

    敢自爆，方平就做好了迎接麻烦的准备。

    不过，他不在乎。

    有些时候，未知的敌人更可怕。

    敌人若是出现了，哪怕再强，他也没那么恐惧。

    现在，系统的制造者真出现了，方平反而更安心一些。

    若是幕后之人不是人皇几人，这几位现在肯定会盯着自己，幕后之人也不敢此刻对自己下手。

    一方面是不安全，一方面则是怕出现纰漏。

    人皇和风云，现在反而成了方平保护自己的一种手段。

    他们在盯着我！

    你敢现身吗？

    当然，危险还是有的，很大。

    皇者们经过这次之后，再加上为了铲除幕后之人的棋子，接下来若是再来袭，必然是雷霆一击！

    真正的雷霆一击！

    这次，前后死了10道分身，丢了两柄至高神器。

    这么强大的力量，屠皇都有一定的把握，前提是安排好。

    可现在，都没了。

    那下一次，九皇再有布局，就不会是现在这样了，正如方平说的，最少两位皇者真身降临！

    若是再高估方平一些，三位都有可能！

    当然，也有可能按兵不动，等待界壁破碎，全部降临三界！

    ……

    方平心思转动，没有说什么。

    很快，方平喝道：“走，去地窟！”

    说罢，方平破空而出，迅速朝地窟飞去。

    那边，鸿宇几人却是没回地窟，此刻，几人迅速聚集到了一起，脸色难看，没人回去，也不敢回去。

    方平哪怕现在屠灭了地窟，他们也不会回去的。

    只要他们不死，其他的不用在乎。

    不过……

    鸿坤还是有些沉重，低沉道：“他现在三界几乎无敌，皇者不出，谁是他对手？三界一统的计划彻底破碎，方平会不会此刻趁机入侵地界？”

    鸿宇想了想，摇头道：“应该不会！人族虽说最近实力暴涨，可地界和海域广袤无边，方平不敢此刻分兵，也不敢将人分散到各地，就不怕被袭杀？”

    现在，人族都窝在地球上，有界壁保护，只有通过通道才可以降临，包括九重天也是。

    皇者是不可以直接降临人间的！

    因为人间有天人界壁在！

    所以想入人间，只有那些手段，走地窟通道，或者走天外天通道，可现在，天外天除了龙变天还连接着人间，其他几大天外天，哪怕和人间联盟，也不再开辟人间通道。

    想进人间，只有那107条通道，人族防守很严，谁进入都会很快被发现。

    可一旦人员分散到了地界，海域，那人族就失去了最大的保护罩。

    “方平……”

    鸿宇叹息一声，眼神复杂。

    黎渚更是唏嘘，有些感慨道：“我第一次见方平，是在天植城，那一日，他在皇宫之中，以八品境实力，与我对峙，胆大包天，祸水东引，甚至在皇宫之内，栽赃给我……”

    真的唏嘘！

    那时候的方平，胆子已经大的可怕！

    八品境实力，那时候城中可是有真王存在的。

    而方平，居然敢深入虎穴，当着很多强者的面，栽赃给他，说他黎渚才有问题。

    那时候，方平冒充枫灭生，搅的天植城差点大乱。

    而他，一念之差，那一次没有揭穿方平，也没有杀方平。

    结果，方平崛起的快的超乎他想象！

    这些事，众人其实也有些耳闻，鸿坤没好气道：“当日你要是杀了他，就不会有这么多事！”

    黎渚笑道：“祸福难料，岂能说都是祸？没有他，坤王觉得，我们真的有希望摆脱皇者吗？”

    黎渚心态还不错，笑道：“现在，九皇关心的不是我们，是他！若是没有他，我们便是九皇的眼中钉，一举一动都在皇者关注之下！

    没有他，任凭我们千般算计，最终还是要落入皇者瓮中。

    方平是祸是福，现在可是难说的很。”

    方平的存在一定是坏事吗？

    若是那家伙不一天到晚想着干掉他们，大家觉得，方平就是天大的好人，帮他们遮风挡雨的存在。

    可惜，那家伙成天想弄死他们，所以现在是祸福相依。

    是祸是福，看未来！

    说着，又看向鸿宇，笑道：“宇兄当日在王战之地，还救了他一次，否则他也不会活到现在，宇兄现在有何想法？”

    那一次不是鸿宇，方平也未必能拉来月灵这助力。

    不过，鸿宇还是笑着摇头道：“那一次就算没我，他也不会出事。他是人族的希望，那一次其实就可以看出来了。

    一般人，镇天王未必会出手救援。

    方平的话……镇天王可能会出手。”

    八千年来，镇天王几乎没怎么出手，也没救过什么人。

    可也不是绝对！

    武王，镇天王就暗中出手救过。

    一代天骄，亿万中无一，这样的存在，哪怕镇天王也不会坐视对方死亡。

    所以，之前他不帮方平，方平大概率也不会死的。

    众人没再说话，一个个看向地窟方向，陷入了沉寂。

    曾几何时，他们想过，自己这些人居然会被人逼的连老巢都不敢回了？

    此刻，众人心中也是复杂无比。

    ……

    地窟。

    方平踏空而来，魔威盖世！

    三年前，地窟是魔。

    三年后，方平是魔！

    巨大的地窟，此刻强者都在瑟瑟发抖，无数人匍匐在地，战栗，恐惧，不安！

    不管是真王之下，还是真王之上，此刻都在发抖。

    方平太强了！

    强大到，若是他愿意，今日便可覆灭地窟，灭绝这百亿生灵！

    方平踏空而行，虚影覆盖天地，嘴角微微扬起，眼中带着桀骜和杀气，冷冷道：“都怕什么？还能真灭了你们数百亿生灵？”

    “我方平是这种人吗？”

    “百亿以上的生灵，就是百亿只蚂蚁，踩死也是罪过！”

    “不过……杀个几十亿，好像也不算什么！”

    方平轻笑一声，说的云淡风轻，然而这一刻不知道多少人吓得失禁！

    杀个几十亿……不算什么！

    方平敢吗？

    他敢！

    方平的魔名太强了，为了抹黑方平，地窟没少宣扬方平的血腥暴戾，以前是为了让地窟武者可以有胆魄和人族交战。

    今日，却是成全了方平的魔名！

    这是真的魔！

    他敢的！

    他在外域，早就制造了无数杀孽！

    很早之前，方平就炸毁过外域王城，一城百万人，全都死于非命，那时候方平才几品？

    高品武者都不是！

    天南地窟那一次，方平炸毁了蔷薇城，这一点可不是没人知道，很早之前就传开了。

    “你这魔头！”

    “魔鬼！”

    “……”

    偌大的地窟，也不是真的全都是贪生怕死之辈。

    这一刻，有人腾空而起，大声怒喝！

    魔头！

    “你想屠灭神陆，屠灭神陆百亿生灵，就不怕遭天谴？”

    “这里有稚童，有妇孺……你这魔头，就不怕遭报应吗？”

    “……”

    泣血般的怒喝，咆哮！

    方平面色平静，身后，武王这些人面色难看。

    魔？

    方平不是魔！

    武王冷冷道：“你地窟入侵我地球之时，怎不见你站出来说一声屠戮无辜！”

    “而今，你地窟之王，不愿守护尔等，临战脱逃，怎不见你说一声王者无能？”

    “昔日，你地窟屠戮人族军民，多少天骄人杰，死于你们手中！”

    “他们也是孩童，武大学子，战死数十万，都是一代人杰，都是花样年华，怎不见你们说一声不该杀？”

    武王怒斥！

    武大！

    武大学生多大？

    小的十七八岁，大的也不会超过25。

    都是人杰！

    有些人，家境富裕，有些人，父母强大，二代很多。

    可这些人，上了地窟战场，都没有退缩一步。

    武大学子战死一人，那都是巨大无比的损失。

    何况，还有大量军人战死，其中大半都是普通人。

    此刻，被地窟之人怒斥，武王也是大怒。

    方平却是不在意，淡淡道：“胜者为王败者寇！三界，就是如此现实，如此血腥，何必解释！”

    轰隆！

    气血爆发，这一刻，凡是腾空而起的武者，不管在哪，不管多强，纷纷爆碎！

    方平没张涛那么憋屈，张涛想走圣道，走教化之道。

    而方平……走霸道！

    走杀道！

    红脸白脸都要有人唱，他方平，就该是刽子手！

    何须在意这些！

    “都跪好了，谁抬头，谁起身，那就死！”

    方平声音平静，真正的魔王降临！

    踏空而过，一路朝天植王庭走去，凡是腾空的武者，纷纷爆碎，连一句话都无法留下。

    凡是不跪的地窟民众，纷纷被震成了血沫。

    这一刻，百亿生灵匍匐，偌大的地窟，鸟雀无声，安静无比！

    这就是魔！

    小儿止哭！

    身后，张涛、铁头几人都是脸色复杂。

    谈不上多大的兴奋，只有一些空落落的。

    方平是英雄！

    人族的大英雄！

    今日，却是被视为魔头，他们难受吗？

    有一些！

    不过，人族的英雄，地窟的魔头，好像也正常。

    方平出道以来，击杀了太多地窟强者。

    一侧，李老头眼神闪烁，陡然传音张涛：“若是最后一战赢了，你还没死，三界一统……不管方平战死也好，活着也罢！他都是英雄！

    你胆敢抹黑他，为了所谓的大一统，将他定义为魔，我就杀了你！”

    张涛看着他，李老头也盯着他看。

    “除非我死了……否则……你敢！”

    为了三界一统，总有人会站出来背锅，谁？

    方平！

    最合适，也是唯一的人选！

    他是魔，那他的行为就是错的。

    为了三界一统，人心归顺，张涛活着的话，会做吗？

    可能会！

    李老头此刻情绪复杂，复杂的无以复加，你敢将他定为魔，他若不死，绝不会答应！

    方平，为了人族而为魔。

    是人族逼他走到了这一步！

    三界最大的刽子手！

    “不会的……不会的……”

    张涛语气也是复杂，很快，咬牙传音道：“你为何觉得我会如此做？我守护人族，那是因为人族生我养我！

    人族是根，是家！

    地窟是什么？

    是敌窟，是魔窟！

    若是真有那一日，那就铁血镇压，岂会有你说的一切发生！

    杀一人不够，那就屠一城，屠一城不够，那就灭一国！

    你真以为我张涛，是那种良善之辈？”

    “那最好！”

    “用不着你来教我，你还没这资格，你这王八东西，跟着方平小子混了一些时日，是不是忘了老子的手段了？”

    张涛恼火，怎么跟你大爷说话的！

    还威胁你大爷我了！

    这小王八蛋……是的，小王八蛋！

    李老头比他小了接近30岁，张涛当部长的时候，李老头还在魔武跟着老校长学习，张涛见过他几次，当孙子似的训。

    现在倒好，还要造反了！

    李老头嘴角一抽，传音骂道：“别嚣张！你以为现在还是以前？你一个破七给我低调点，不想揍你而已，要不然打的你尿失禁！”

    “好啊！”

    张涛也是气急，传音道：“你真以为老子奈何不得你？你这吞金兽，要不是吞了太多资源，能站在老子跟前说这话？”

    “那也不是你给的，老子自己挣来的……”

    “你要脸吗？”

    李老头不以为然，传音道：“怎么不是我挣来的？投资挣来的不是挣来的？方平这小子，以前苦哈哈的，老子送了几颗气血丹，现在他回报我，怎么了？”

    “……”

    张涛脑壳都疼！

    送了几颗气血丹……

    你好意思说出口！

    能有几十万吗？

    现在，你这混蛋玩意，吞的东西能用钱来计算？

    真要用钱，那就是几百万亿！

    你他么这投资回报率是真的高，几十亿倍的回报都不止了！

    李老头鄙夷道：“比你好，我好歹以前还投资过，那时候他连武者都不是，你倒好，他去地窟发财了，你才半路摘桃子，不要脸！”

    “滚蛋，不是老子，他早就死在地窟了！”

    “那是你应该做的，你是部长，他是武大学生，你不该保护他？”

    “我……你还是魔武老师呢！”

    张涛气急，他发现自己今天说不过这家伙。

    怎么了这是！

    自己很能说的，李长生这家伙，以前三杆子打不出一个屁来，今天怎么这么能说了！

    李老头得意洋洋！

    没话说了吧？

    而就在这时候，旁边，一只猫，骑在天狗脑袋上，端着杯饮料在喝，等两人不说话了，好奇道：“你们怎么不对骂了呀？好好玩的，看热闹呀，瓜子本猫都准备好了呢。”

    说着，爪子中真的出现了一些瓜子，妖葵的葵花籽，这东西，也不知道这猫刚刚在哪顺手弄来的。

    以前方平可是当至宝的。

    现在，苍猫就差嗑瓜子看戏了，结果两人居然熄火了，这让苍猫很不开心。

    两人脸色漆黑！

    这蠢猫，就该丢给初武！

    他俩传音，这猫居然偷听！

    老张也是脸色发黑，自己可是偷听的行家，鼻祖，现在倒好，被猫给窃听了，居然还没察觉到什么。

    丢人！

    他们几个人闹腾着，而就在此刻，前方的方平，已经走到了天植城上空。

    方平威压撼天！

    没有特意针对谁，也没有故意溢散杀人，就是平平静静地站在那，随意展露着。

    这一刻，天植城中，无论强者多强，都被压的抬不起头来。

    而方平，环顾一圈，无视了那些老熟人，朗声道：“张武何在！”

    “……”

    身后，张涛脸色微变。

    “人族已击败地窟，无需再潜伏，张武前辈，方平今日，代人族而来，接你回家！”

    “方平……”

    身后，张涛脸色复杂，清喝一声。

    方平不理他，喝道：“张武前辈，我乃人王，人族之王！无需担心什么，你父虽是我长辈，可现在，人族不是他说了算，一切我说了算！

    我说可以回家，便可以回家！”

    天植城中，无数人震惊。

    什么意思？

    方平的几位老熟人，也是一个个面面相觑。

    有桦禹，有桦王，有其他几位真王，此刻都是惊讶，方平喊的张武……是谁？

    张武……好像有些熟悉。

    不过时间有些久了，这些人已经忘却。

    而就在此刻，人群中，同样半跪在地的花齐道，忽然抬头，眼神复杂，看向方平，看向张涛。

    张涛嘴唇微动，却是说不出话来。

    方平直接封印了他！

    一如当初，他不给方平说话的机会一样。

    方平大声道：“张武，今日恢复真身！武王之子，人族英雄，无需挂个废物左帅之名！”

    此话一出，四方震动！

    花齐道缓缓站起，脸色愈加复杂。

    慢慢地，花齐道变了。

    不再那么年轻，不再那么冷酷，也没花齐道的英俊，很快，一位带着一些沧桑之味的中年武者，出现在众人眼前。

    花齐道……不，张武看着方平，语气极其复杂，轻声道：“我原以为……我这辈子……回不去了……”

    是的，来的那天，他就做好准备了。

    父亲送他走的那一天，就说过，以后……他不会再回来了。

    今日，却是有人来接他了！

    人王！

    不止人王，镇天王，自己的父亲武王，还有现在人族的多位强者，居然都来接他了！

    张武脸色复杂，有些不确定，有些不敢置信，有些不安，有些忐忑，有些激动……

    我可以回去吗？

    方平朗声道：“为何回不去？你以为我是你父亲那种只在乎族群，不在乎小家之辈？我是方平，没有家哪有国，没有国，哪有这族！

    人族武者，征战一生，所为哪般？

    保家卫国，捍卫种族！

    你张武有功于人族，而今，人族已经不惧地窟，何须再在地窟受罪，回去，今日，我为你庆功！

    武王之子……不，你是人族张武，不用管你老子如何想！”

    这一刻，桦禹这些人都惊呆了。

    花齐道，武王之子！

    他居然是武王的儿子伪装的！

    而今日，人王携人族诸强，进入神陆，居然只是为了迎接他！

    方平身后，张涛脸色复杂，许久，忽然展颜笑了。

    也许……这也是自己期待的？

    不是吗？

    下一刻，张涛笑着，微微点头。

    下方，张武面露激动之色，陡然暴喝道：“人族张武，愿归！回家！”

    回家！

    这一刻，张武热泪盈眶，我可以回家了！

    而方平，也是大笑出声，音传三界，喝道：“回家！张武有功于人族，今日斩皇庆祝，为张武贺，人族大宴！”

    下一刻，人群中，张涛忽然振奋起来，暴喝道：“为张武贺，为人族贺！”

    “为张武贺，为人族贺！”

    铺天盖地的吼声响起，有人族的地方，就有吼声！

    激动，振奋！

    这一刻，人族纷纷嘶吼出声！

    此生为人，不悔！

    而张涛，此刻也是笑的眼含水雾，我儿子……回来了！

    以人族英雄之名回归！