    可仔细想想，现在谁在说谎，谁有问题，跟我有什么关系么？

    不管白康怎么说法，跟他接触的都是他身边的人和孙北风的人……

    而孙北风呢？

    现在早已经是尸骨无存了，所以我现在思考这些问题……毫无意义。

    “可是……咱们现在只有一个大概的方位，我们按照白先生所说的，一路朝这边追，根本没追到风哥的踪迹啊……风哥他们乘坐的是木筏，该不会……该不会……”

    那头巾男说到一半，有个眼镜男沉声说了一句：“你特么真是乌鸦嘴，风哥会做那种没把握的事儿么？他说在红树林等咱们，那肯定在红树林，我们现在这不是还没到红树林么？”

    “那现在……怎么办？我们今晚，难不成真要在这里待着？”

    有个光头说着，又十分粗鲁地骂了一句：“当时只想着下来看看，还所有人都来了，物资也都还在船上，这特么大半天没吃东西了，饿得前胸贴后背了都！”

    光头这话一说出来，所有人都跟着唉声叹气。

    可在听到他们这番交谈之后，我脑海中忽然灵光一闪……

    我想到了一个法子……

    不管结果如何，我都要赌一把。

    我心说好不容易让我再一次碰到了白康，我必须想办法干掉他以解心头之恨，这一次要是再让他跑了，下一次能不能见到就说不一定了……

    像白康这样人性泯灭的畜生，还能在岛上存活，本就是一件让人心头膈应的事儿。

    只是残废了一条腿，真的太便宜他了！

    可是……

    白康脑子这么灵活，我的计谋会不会被他识破？

    “瓜娃子……我们先撤吧……”

    就在我沉思的时候，田心又轻轻推了我一下。

    田心将我拉回了现实，也让我做了决定。

    我深吸了一口气，低声对田心道：“田心，你现在回到岸边去，找大伙儿过来……”

    说着，我伸手指了一个方向，这个方向就是那高草丛的方向，也是那大房子的方向：“千万要记得，沿着这个方向一直走，千万别走错了，我再相信你一次，你一定能带人来的……”

    田心愣了一下：“瓜娃子，你想爪子？”

    我说：“我不想干啥子……你相信我么？相信我，就按照我说的去做……”

    月光下，田心面色有些复杂地看着我。

    她明亮的眸子里闪烁着奇异的光芒，眼前这个俊俏少年，居然让我的心头再次一动。

    我还是第一次在田心的眼中看到这样的眼神。

    忽然……

    田心凑上来，猛地在我脸上亲了一下。

    这一下我猝不及防……

    感觉那湿冷的嘴唇贴在我的脸颊上的时候，心头再次微微一颤……

    一个英俊少年，上前亲我……

    这感觉……

    怎么就那么奇怪呢？

    “瓜娃子，我信你……”

    田心对我一笑，弓着身子，转身慢慢地挪动离开。

    我捂着自己的脸颊，心头升起一种非常复杂的感觉……

    哎，田心……

    等到田心走远之后，我的目光才在草丛附近搜寻。

    我找到了一块尖利的石头，手都在轻轻地颤抖。

    只能赌一把了……

    如果这个计谋能蒙骗过白康的话，那可谓是一举三得，既可以干掉白康，还能再次回到那大房子去找苑薇，更能去探究小慕的下落……

    是的，我要想办法把白康这帮人引到食人族的地盘，让他们跟食人族狗咬狗！

    我心一横，咬了咬牙，开始用尖锐的石头用力在脸上划……

    当尖锐的石头划破我脸上的皮肉的时候，我能感到那种彻骨的疼痛！

    我在脸上划了一道又一道血口……

    我只希望，我那快速恢复的能力不要让我脸上留疤……

    是的，我必须这么做，哪怕我现在暂时变成了女人，可是，我的样貌还是很像李卓。

    白康肯定也是恨我入骨，要是他见我像李卓，肯定会内心起疑……

    所以我必须这么摧残自己！

    我在脸上划了无数道伤口，感觉有不少鲜血都顺着那绽开的皮肉流淌到我的嘴里了……

    鼻子里也闻到一股浓烈的血腥味。

    我心疼我自己，可我必须要这么赌一把！

    再次鼓起了勇气，我直接从草丛中站起身，嘴里叫了一声：“救命！”

    随后，我朝着白康等人冲了过去。

    “啊……什么人！”

    “卧槽！”

    众人见我突然从草丛中跑出来，一个个都吓了一跳。

    我看到有好几个人都拿起了枪。

    这一刻我心头紧张无比，真怕他们会随时开枪。

    要知道人在被惊吓的本能之下都会控制不住要出手的，有好几次我都是因为本能的反应差点误伤同伴。

    要是他们开枪我立马就要被打成筛子！

    “救救我……”

    我生怕他们开枪，在距离他们还有几米的时候，故意一下子扑倒在地上。

    在地上故意挣扎了几下，我尽量让自己看起来对他们没有任何威胁的样子。

    众人皆是吃了一惊。

    白康大骂一声：“这是什么东西，浑身是血，赶紧给老子赶走，赶走！”

    周显峰听到白康的吩咐，起身朝我快步冲了过来。

    他架着我的一条手臂就把我往外拖。

    我抱着周显峰的手臂，大声喊道：“是风哥让我来的，是风哥！你们是不是也在找风哥！”

    我用力撕心裂肺地喊着……

    这一刻我的心已经提到了嗓子眼儿。

    现在我这么呼喊，就是在顺着白康刚刚对众人的说法实施的，假如白康说谎了，而孙北风说的是真的，那我立马就要被白康拆穿！

    所以我在赌！

    “等等……”

    在白康听到我这么喊了之后，立马叫住周显峰。

    其他人也是一个个脸上表现出震惊诧异。

    “你是什么人？”周显峰停下动作之后，白康眯着眼睛，杵着拐杖站起身，大老远对我问了一句。

    “我……我……”

    我吞了口唾沫，刚想说我是风哥半路遇上的朋友，可人群中有个男人像是一副恍然大悟的样子：“啊……我想起来了，这不是雷小姐吗？”

    “哦……啊？是雷小姐？”

    那个光头听了，一脸疑惑地仔细打量我。

    此刻我心里千万匹草泥马奔腾而过……你特么哪只眼睛看老子像雷小姐了？

    哪怕我现在满脸是伤……可我跟雷小姐明明相差十万八千里好吧？

