    “我只是现在有太多事要做，无暇分心而已。”

    因为被人误解那方面有问题，艾格隆心里顿时有些愠怒，大声反驳了神父。

    可是神父却好像已经豁出去了，不仅没有被他的怒气所吓倒，反而又平静地反驳了他一句。

    “您父亲当年干更大的事的时候，也没耽误四处留情——甚至还生下几个私生子女呢……”

    这话让艾格隆顿时就无言以对了。

    也是啊，自从逃出来以后，他一直都把自己的全部精力都投入到了事业当中，几乎没有动过那方面的念头，以法国君主的标准来看，简直接近于清教徒了。

    旁人看起来会起疑心也非常正常吧……

    一想到这里，艾格隆顿时就心里堵得慌。

    “好吧，你们爱怎么想就怎么想吧，我又能怎么办？难道我要去当中找个女人证明一下自己有多正常？”他没好气地问。

    “陛下，我可没这么说……”神父连忙摇头，“我的意思只是，您应该放点心思在这上面了。人丁单薄的波拿巴家族，需要您努力开枝散叶，不然始终难以让所有人都安定下来——”

    神父的表情非常诚恳，而艾格隆也知道，如果不是内心里已经把自己当成了近臣的话，法利亚神父是断断不会说出这些话来的。

    他的话不管怎么难听，但是他的出发点都是为了自己，这是一个臣仆对君主的忠告，虽然看上去有些荒诞不经，但是在君主制下这是最为严肃的问题之一。

    因为，皇室的延续就是帝国的延续，皇室的继承权问题出现争议也就意味着帝国政局的混乱甚至激烈内讧，向来都是如此。

    所以，即使心里生气了，但是艾格隆仍旧保持了对神父的尊重——这样有头脑又有忠心的臣仆并不好找。

    “我已经决定和特蕾莎结婚了——可她现在又不在，我怎么开枝散叶？”艾格隆耸了耸肩。“您这可是在为难我了。”

    “这确实是个很大的遗憾。”神父轻轻点了点头，“所以，我建议您可以先寻求下其他人的慰藉——”

    他口中的所谓“其他人”，几乎就昭然若揭了。

    毕竟艾格隆身边也只有这么一个人而已。

    艾格隆皱了皱眉头，看着神父沉吟不语，而神父则非常平静，泰然自若地回视着他，表明自己绝无私心。

    难道夏奈尔暗地里找了他帮忙？

    不，不可能。

    他不相信夏奈尔会这么做——如果夏奈尔想要跟自己要什么，一定会直接说的。

    “夏奈尔……”沉默了片刻之后，艾格隆叹了口气。“这事情比较复杂。”

    “当您这样的人说事情比较复杂的时候，那事情其实就很简单了——您不愿意。”神父疑惑地看着他，“陛下，虽然我在牢里蹲了快20年，可能审美和现在有些脱节，但是至少就我看来，夏奈尔是一个非常可爱的姑娘，如果您真是自己说的那样是个正常少年，那朝夕相处的时候您不可能毫无触动……所以您到底是在顾虑什么而无动于衷呢？”

    还没有等艾格隆回答，他又继续说了下去，“平常我们交流的时候，她不经意间就会流露出对您的崇拜，以及对您的感激……只要看到她在提起您时眼睛里闪起来的光，任何人都不会怀疑她对您的迷恋。陛下，以您的聪明程度，难道会看不出来吗？”

    “我当然看得出来。”艾格隆点了点头。

    “那您为什么一直都不肯满足她的心愿呢？”神父立刻追问，“任谁都看得出她对您奉若神明，只要您一句话就可以予取予求，为什么您一直却无动于衷呢？难道您看不上她的姿容？”

    “那怎么会！夏奈尔非常可爱。”艾格隆立刻摇了摇头，“而且还善解人意，会照顾人。”

    “那您是瞧不起她出身寒微了？”神父再问。

    “不，我什么时候在意过这个？夏奈尔固然出身平民，但波拿巴家族一开始也不过是个破岛子上的小地主罢了，有什么好瞧不起的。”艾格隆又摇了摇头，“再说了，现在她已经是我的荣誉骑士，未来还会是女公爵，我怎么会瞧不起？”

    “那您就不怪有些人会起疑心了。”神父叹了口气，“陛下，您扪心自问下，任何一个了解内情的人，不都会很奇怪您的做法吗？”

    艾格隆这下真的无言以对了。

    一直以来，他虽然和夏奈尔非常亲密，但是他都回避了夏奈尔有意无意的暗示，他知道在旁人看来，他对夏奈尔的做法有点奇怪。

    他并不是出于道德负担才这么做，他本来就没有过那玩意儿。

    而是一种更加微妙复杂的心态。

    “其实，我也不知道该怎么描述……神父，某种程度上，在我心中，她是带着光彩的。”片刻之后，少年人叹了口气。

    “这又该作何解释？”神父反问，“难道您把她当天使吗？”

    “某种程度上确实是。”艾格隆点了点头，“在我被困于樊笼的时候，当我心中充满了愤恨的时候，当我不敢信任身边任何一个人的时候，她出现了，给我的生活带来了新的光亮，虽然一开始我因为本能的怀疑，故意试探了她，但是她的表现超出了我的预计，赢得了我的信任。

    后来她协助我逃亡……我在很多人面前夸奖过她，但那都是发自内心的，我真的非常感激她，她在精神上给了我太多的鼓励和帮助……她是我的朋友，同志，合伙人，甚至比那个更加亲近一些，我在她面前无需设防，可以安心地像个普通人一样喜怒哀乐，不需要扮演一个君王，因为我知道不管我做什么她都会认同我。

    对一个像我这样的人来说，这是最宝贵的东西了……但正因为如此，我有点害怕我因为多做了点什么，毁坏了这一份宝贵的财产。真的，我不缺乏男女之爱，倒是更缺乏精神上的慰藉，我害怕一旦我跟夏奈尔的关系被拖入到最功利的漩涡当中，我有可能失去这份财富，毁掉夏奈尔，或者让夏奈尔变得不像是夏奈尔……您可能觉得这想法有点可笑，但我就是这么想的。”

    说完这番长篇大论之后，艾格隆罕见地脸红了。

    这是他生平第一次对一个人吐露了内心中最深处的想法。

    对方是一个半身瘫痪的老神父，而且对他也忠心耿耿，他不用害怕后果。

    “您是不是觉得挺可笑？”艾格隆苦笑着问。

    “不，并不可笑，陛下。唯独这时候我才觉得您也是个少年人，甚至是个诗人。”法利亚神父轻轻摇了摇头，“您的想法虽然独特，但确实也有自己的逻辑。”

    顿了顿之后，他突然又提高了声量，“但是，您这番话也完全是基于自己的立场，却没有为她的立场考虑过一下。您害怕毁坏两个人的关系，但是您没有想过吗？您有意无意的疏远更为致命。您会让她更加伤心，您让她一直怀疑自己，害怕自己被您嫌弃被您抛弃……她默默沉思时偶尔会露出的愁容，真让我这个糟老头子都有些心痛，难道您就真的能一直无动于衷吗？”

    艾格隆想要反驳，但是却一时说不出话来。

    “您把她放得太高，反而就拒之千里了，她根本就不需要您这么夸奖赞美，反而只要更直接的爱抚。”法利亚神父接着说，“叫我看，事情倒是很简单——您是陛下，想要怎么摆布她就可以摆布她；她热爱您，乐意被您摆布，那其他还有什么话好说呢？您既然一直说您欠她的，那您就应该倾听一下她的心声，而不是把一堆她并不需要的东西扔给她，却对她的渴望无动于衷，不是吗？”

    在神父的诘问下，艾格隆居然有种哑口无言的感觉。

    好像说得也没啥错啊……

    等等，话题怎么就歪到这么远了？

    “如果您未来害怕夏奈尔不再是夏奈尔，那您就拿出您的权威和本领，勒令她继续做她自己，您是做得到的，所以……为什么不做呢？”神父的目光炯炯有神，“您是太阳，就应该按照太阳的逻辑行事。”

    沉默。

    一阵长长的沉默，少年人低下头来，似乎是在沉思着什么。

    “陛下……”神父又开口了。

    “好了，停下来吧。”艾格隆打断了他的话。“我大概明白了。”

    “真的明白了吗？”神父问。

    “够了！”艾格隆不耐烦地打断了他的话，“这件事我有自己的想法了，现在不再需要您的建议了，到此结束吧。”

    看来是真的明白了……神父心里暗暗笑了起来。

    可爱的小姑娘，我只能帮你到这里了……不用谢我。

    带着些许的狡黠和调侃，法利亚神父嘴角微微移动，让自己脸上浮现出了一个含而不露的笑容。

    这些天来，夏奈尔一直都尽心尽力地照顾他，虽然法利亚非常清楚对方只是为了执行皇帝陛下的命令而已，但是仍旧对她充满了感激。

    而且，以他的智慧，平常和夏奈尔相处的时候，他三言两语就能猜透这个小姑娘心里在想什么。

    所以，今天趁着机会，他想要拉夏奈尔一把，就当做是报恩吧。

    当然，他最基础的出发点，确实就是为了自己的主人着想。

    在他看来，皇室如此单薄，少年人就有义务去扩张这个家族，特蕾莎殿下的情况还不知道，至少现在应该让夏奈尔来陪伴陛下。

    万一以后有了私生子那就更好了，也许未来可以起到拱卫皇室的作用——

    路易十四就曾经将自己情妇蒙特斯庞侯爵夫人生下来的两个儿子封为曼恩公爵和图鲁兹伯爵，甚至还在自己临死时指定曼恩公爵作为摄政，辅佐自己的曾孙子、年仅五岁的路易十五国王。

    这种事在法兰西的历史上发生了多次，人人见怪不怪了。

    他只希望经过他这一番开导，这个少年人能够放下心结，真正直面夏奈尔，直面那个一直在他身边忠诚陪伴、默默付出的少女。

    这是她应得的奖赏。

    -----------------------------------------

    艾格隆回到了自己的房间当中。

    他的面孔一扫之前的兴奋，变得严肃了起来，似乎若有所思。

    “陛下……您怎么了？”夏奈尔看着不对劲，连忙跑到他身边问。

    “我没事，夏奈尔……”艾格隆轻轻摇了摇头，然后直勾勾地看着夏奈尔，“正好，我刚想要看见你。”

    “您……您有什么吩咐吗？”

    夏奈尔微微有些脸红，小声地问。

    她敏锐地察觉到，视线和平常有些不太一样。

    “不，我只是想看看你。”少年人仍旧看着夏奈尔，然后回答。

    确实很可爱啊。

    夏奈尔一时羞涩得不知所措，心脏也开始怦怦乱跳。

    “您好像出了点汗。”过了一会儿后，夏奈尔一边说，一边用有些发麻的右手拿起旁边的丝巾，走到了少年人的身旁，“我替您擦一下吧。”

    “呀！”

    刚刚把手放到少年人的额头上，她的动作就停下来了，因为少年人握住了她的手，然后用力地放到了自己的胸口上。

    “陛下……？”夏奈尔茫然地看着少年，不知道发生了什么。

    “夏奈尔……”艾格隆突然微笑了起来，“你会不会一直听从我的命令？”

    虽然不明白发生了什么，但是夏奈尔想也没想地点了点头。“是的，我会一直服从您，这是我的荣幸，陛下！”

    “那好……”艾格隆继续微笑着，然后低头，附到了她的耳边，“我是一个自私自利的混蛋，但就算如此也没关系，我不许你离开我，我要你一直追随在我身边，就像之前和现在的那样，照顾我的生活，排遣我的苦恼，为我的忧虑而忧，为我的喜乐而喜……我不容许你拒绝我这个命令！”

    夏奈尔睁大了眼睛，不期然间，她的两边眼角划下了两道泪痕。

    “好的，陛下……”她哽咽着点了点头，“这就是我想要的，我会办到的。”

    “好，我让你做出了可怕的牺牲，相应的，我也会赋予你那些我应该给你的。”艾格隆再度下达了命令，“闭上眼睛！”

    夏奈尔马上闭上了眼睛，而泪水却还是在肆意流淌。

    接着，少年人的唇，重重地贴到了她微红鲜嫩的双唇上，然后他的舌头伸了进去，肆意地在其中摘取甘甜的汁液。

    夏奈尔没有反抗，或者说，她从来就没想过要反抗。

    虽然不知道发生了什么，但是她已经满足了，她心灵深处的那些恐惧和迷茫，也正随着这个亲吻而一扫而空。

    她甚至感觉自己的灵魂都在直冲云霄……

    良久之后，少年人终于松开了唇，然后往后退了一步。

    接着，他骄傲地看着对方，然后躬了躬身。

    “夏奈尔，我跟你保证，我所欠你的，都会归还给你。”

