    神王峰。

    轰！

    虚空崩塌，在那崩塌的虚空中，一道弥漫着无尽帝威的身影走了出来，宛如诸天之帝，自有一股至高无上的帝者气势。

    这是天帝，他最先赶来，眼中泛着一股冷冽森寒的锋芒，来到此地，他感应到了掌势残留的气息，还有充斥着怒杀之意的刀气。

    天帝伸手朝前一抓，一些残留的气息被他抓取在手中，紧接着一道道玄妙的大道法则呈现，残留的气息飘散当空，隐隐呈现出了一幕虚幻的画面。

    从那画面中，能够看到一只内蕴着永恒巅峰之威的手掌，化为镇天印，压塌诸天。也能够看到一道赤色刀光，横斩天地，爆发出永恒高阶之力。

    “圣邬跟赤虬？原来是你们！”

    天帝自语了声，又道：“你们，之前藏在哪里呢？”

    天帝随后感应到神王峰中有种阵势残留的气息，不仅如此，距离不远处的一座矮峰上也有同源的阵势残留之意。

    嗖！

    天帝身形一动，下一刻直接出现在了这座矮峰。

    天帝眼中光芒炽盛，有着道纹交织，使得他的目光能够看破虚妄，他一看之下，立即看出了端倪。

    “原来如此！”

    天帝开口，接着语气一冷：“真是好手段，不知不觉中在此峰布置下了一方隔绝大阵，与此峰融为一体，难怪本帝此前都看不出端倪！”

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，虚空震动，只见一道道弥漫着至强威压的身影出现。

    人王、炎神、混元之主、冥神这几个巨头都前来了。

    紧接着，镇东域域主魔烛，炼西域域主噬道，封北域域主封玄虚也都来了。

    即便是前段时间发生了灵域事件也好，但天帝已经表态，九域联盟牢不可破，所以神王峰这边出事，天帝麾下的强者被击杀，这几大域的域主还是迅速赶来。

    再则，神王峰引发的任何事情，都疑似跟神王有关，其余各大域的强者都会前来一探究竟，因为与神王有关之事，他们这几大域都逃脱不了关系。

    上古末期围杀神王的那一战，这几大域都参与了。

    “圣邬跟赤虬两人出手了。”

    人王开口，接着说道：“这两人当初是追随神王的两大强者，他们并未参与上古末期一战。后面一直寻找都没有找到他们的踪影。不曾想，竟然在今日伏击了天离，还断了天离的道基。”

    “圣邬跟赤虬？追查到他们的气息吗？”魔烛问道。

    混元之主摇了摇头，说道：“气息隔绝了。他们身上应该有很强大的隔绝大阵，帮助他们逃走，隔绝了他们的气息。”

    噬道冷笑了声，说道：“既然他们现身了那就好办了。上苍也就这么大，除非他们逃去混沌虚空某个角落藏着，否则只要在上苍，总能够把他们给揪出来。”

    炎神说道：“这两人不足为虑。需要注意的是，神王究竟给他们安排了什么？还有，神王当年留下了什么后手？”

    此话一出，场中这些执掌一域的强者都纷纷有些沉默起来。

    是啊，神王究竟留下了什么后手呢？

    圣邬跟赤虬只是永恒境层次，这个层次他们还不放在眼里，但如果这里面有神王的后手安排，那就需要警惕了。

    毕竟，那是绝代神王，即便是跳下了恶咒黑渊也好，只要无法证实神王已经身死道消，那这些域主都不敢掉以轻心。

    这时，天帝从那座矮峰前来，他脸色阴沉，没有说话。

    天帝身形一动，来到了神王峰山脚下，顺着矮峰那边的大阵气息，他一路顺藤摸瓜，已经感应到了神王峰山脚下埋藏着的地势大阵。

    天帝右手中凝聚着一道道法则符文，形成了一柄长剑，持剑猛地朝着地面一处方位插了下去。

    轰隆隆！

    那一刻，整个神王峰的山脚下都在剧烈震动，在那地动山摇的震动中，一道道阵纹次第亮起，浮现而出。

    山脚下的地势大阵赫然形成了另外一重天地，将神王峰山脚下部分地势纳入了这一重天地当中。

    天帝眼中目光一冷，手中演化而出的长剑猛地一绞，一道道剑气迸发而出，将显化而出的阵纹直接绞碎。

    轰隆隆！

    地势大阵被天帝以着强势的手段直接摧毁，使得整个山脚下动荡不已，轰隆震动声不绝于耳。

    这一方地势大阵被摧毁后，神王峰山脚下的全貌呈现了出来，原本此前的地势大阵将神王峰下部分地势掩藏住了，使得以前所看到的神王峰山脚的地形地势并不完整，只是其中一部分。

    “神王这手段还真是出人意料，若非主阵已经被移走，暴露出了阵势气息，如此隔绝大阵还真的让人无法探查出来。”

    人王禁不住开口说道。

    “神王当年布置下此阵，究竟是在掩藏什么？”

    冥神眼中寒芒闪烁，开口说着。

    “往前走就知道了。”人王说道。

    天帝已经朝前走，顺着地势大阵被摧毁后呈现出来的地势一直朝前走，走着走着，猛地看到了一座山崖耸立。

    走到这座山崖前，天帝猛地停下了脚步，他眼中爆射出了璀璨的光芒，紧紧地盯住了这座山崖。

    山崖上，有着两个字，中间似乎还有一个字体，但被抹掉了。

    “天崖？”

    魔烛等人看到了，默念了声，语气有些疑惑。

    “中间有个字被抹掉了，那是什么字？”噬道开口问着。

    人王、炎神等一些巨头眼神闪动，泛起一丝丝的锋芒，这些巨头层次的强者隐隐猜测到了什么。

    天帝静静地站着，他动也不动，盯着那两个字，最终呢喃自语了声：“天命……天命崖吗？”

    说着，一股肃杀之气宛如利剑破空，那一缕不朽威压攀升到了极致，引得整个天帝都在轰然震动，天地间无尽的道则浮现，像是在孕育着灭世般的恐怖能量。

    天帝感应得到，这座山崖内还有一个空间，像是一个石室。

    石室内，残留着些许微弱的本源涣散的气息，除此之外，整个石室中已经什么都不存。

    天帝没有进入石室内，因为已经没有任何意义。

    但他知道，不久前，有一道神王分身在石室中，或许见了什么人，托付了什么事。

    ……

    一更！

    继续求票！

    有票的请投过来！

