    “九令一层，果然是回春丹！好厉害！”大长老毫不吝啬地夸赞着，他如今也只是八令级别的炼丹师，看见年轻一辈如此出色，不由感叹自己真是老了。

    几个长老都在围着丹药看着，而白夭的手还在微微颤抖着，她极力在克制，但却被细心的卞沉渊给发现了。

    “小夭儿，怎么了？”卞沉渊低声道，他牵起她的手，感受到了她的战栗，不由眉头一皱。

    “我也不知道怎么回事，刚才关键时刻，忽然就感觉心中一慌，可是我也没感觉紧张啊。”白夭仔细想想，难道真是自己多想了，真的是自己紧张了？

    而卞沉渊握着白夭微微颤抖的手，环视周围一圈，最后将目光定格在了沐郁香的身上。

    沐郁香此时一脸的震惊，怎么可能！这扰神香她之前用过一些，知道它的厉害，但白夭好像完全没有被影响到！

    要么就是她的定力太强，要么就是她原本炼制的丹药品阶已经达到了九令三层以上！

    沐郁香脸色一白，她现在都只能炼制九令一层的丹药，一层以上的，对她来说还很有难度，这白夭怎么会......

    忽地，沐郁香看见了卞沉渊在看向自己，心跳又开始加速，她尽力用最温柔的目光回视卞沉渊，但是人家已经低头，又开始对白夭好一阵关心。

    沐郁香浑身僵硬，目眦尽裂，这一个两个，竟然都将她给无视了！

    她冷着脸上前，也挤入了人群中，道：“让我看看可以吗？”

    “请看吧。”他们自然不敢拒绝沐郁香的要求，就见沐郁香直接用指尖捏起了丹药，左右看看后，又道：“这丹药不仅要讲究品阶，还是要讲究效果的，不如找个人来尝试一下再说吧。”

    众人面面相觑，她这么一说，好像......有点道理啊，不过他们之前都没有尝试的先例，毕竟这种九令级别的丹药，谁不是宝贝着啊，关键时刻才会用上。

    于是，所有人都将目光投向了白夭，看她的意思是什么。

    而白夭深深看了一眼沐郁香，道：“可以呀，不过人由我找，如何？”

    沐郁香嘴角一翘，“行啊，你随便找，只要是人就行。”她将丹药收入瓶中，在所有人看不见的暗处，悄悄撒了一点东西进去。

    这枚回春丹，想要回春是不可能的了，白夭，做好被人唾骂的准备吧！就算你请的百毒不侵的强者，也抵挡不了她那炼丹师工会特制的剧毒！

    “你们等一下哈，我去去就来。”不由分说，白夭闪身出了大殿，一会儿的时间，她怀里抱着一个孩子向他们走来。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，眼前的这孩子，怎么跟那个男人那么像！不止是像，他们简直是一模一样！

    “白夭，这......该不会是你的孩子吧？”光粼玉面色奇异地看着白夭，自刚才起，白夭和卞沉渊就十分亲密地在一起，而这孩子还与卞沉渊长得如此相似，那就只有一种可能，他是他们俩的孩子！

    “这小家伙好可爱啊。”大长老难得看见这么小的孩子，连旁边跟着看的几位药童都新奇地看着小饕餮。

    “妖名，我不管，这喜宴你什么时候必须给我们补上，不然我们跟你没完！”三长老哼哼着，竟然连孩子都有了，他们却没参加过他们的婚宴，儿子满月宴，太亏了！

    “不过你这孩子从哪里抱来的？你进来的时候好像还没有带着孩子吧？”五长老悄悄质疑着，但是此时众人哪管小饕餮从哪来的，他们都处于白夭生了孩子的震惊中。

    而沐郁香宛如直接掉入了冰窖中一般，脸色有些煞白，那是他们的孩子吗？！怎么可能！他不是她的未婚夫吗？未婚先孕，可是不守妇道的存在，在她们那边，是要被吊死的！

    白夭无奈一笑，“各位长老，我以后一定会补上的。先给他吃吧，他平时就爱吃我炼的丹药，嘴可馋了。”

    小饕餮装作乖宝宝，眼珠子滴溜溜地转着，盯在了沐郁香手中的药瓶上。刚才主人说了，待会儿可能会给他一枚怪异的丹药，甚至可能有毒，让他假装吃下去，实际上藏进他的空间里，事成之后，她就会给他十枚辟谷丹！

    这里收藏了一枚，他又获得了十枚辟谷丹，真是太赚了！

    “几位爷爷好，爹爹好，哥哥好，还有......阿姨。”小饕餮挨个喊了过去，沐郁香是这里除了白夭外的唯一女性，但是他能感觉到，主人比较排斥这个人，所以他也跟着不喜欢沐郁香，干脆连“好”字都不说了。

    阿姨？！沐郁香左右看看，发现这里没有其他女子，只有她的时候，脸都要气绿了！一想到他是卞沉渊与白夭的孩子，她便越发生气，手中的瓶子都快被她给捏碎了！

    “哈哈哈！好孩子，好孩子！”光粼玉倒是挺喜欢小饕餮的，“他叫什么名字？”

    “爷爷！我叫小饕餮！”小饕餮甜甜地喊着，还露出了一个大大的笑容。

    卞沉渊看着小饕餮顶着与他如出一辙的脸，在那卖萌，他就忍不住满脸黑线。

    “小饕餮？是小名吗？”光粼玉疑惑，他的第一反应与白承安是一样的，他们怎么给孩子起这么凶的名字？

    “是！爹娘还没给我起名呢。”小饕餮还在笑着。

    “你们俩也不给孩子想个名字，真是的，来，看你五爷爷给你准备了什么见面礼。”五长老直接掏出了一块漂亮的玉髓，他们手里头宝贝是不少，堆着也是无用，便送给小饕餮吧，这孩子看着讨喜！

    “谢谢五爷爷！五爷爷你最好了！”小饕餮嘴巴真跟抹了蜜一样甜，大家都快忘了，他是来吃丹药的。

    而为了听小饕餮喊自己一声爷爷，其他长老纷纷出手阔绰，那宝贝一个比一个好！全部被小饕餮揽入怀中。

