    “……终于找到你了！”

    看到视野尽头的星辰，祂的情绪很是高兴，自己已经有多久没有发现如此庞大的世界、如此……美味可口的狩猎目标了？

    一万年？两万年？还是更久？

    “多么富有生机的世界，底蕴深厚、生灵众多、资源丰富……如果能够吞噬融合了祂，还有里面的世界意志，我必定会更快地完成晋升，变得更加的强大、完美，有能力攻掠更多的大世界了！”

    “嗯，在这大世界的临近位面里，还有好几个大世界、以及为数不少的次级世界、小世界之类，它们都应该是属于我的！”

    “真没想到，在这片富饶区里，竟然会有如此多的优质猎物存在，很好……简直是太好了！”

    混沌光球中的身影自言自语着，犹如闻到了血腥味的鲨鱼，迫不及待地加速向着星濛世界扑去。

    此刻，秦烽刚刚结束了万神殿的诸神会议，回到圣山之巅的华美宫阙里。

    尽管神王陛下的权势声望早已稳固无比，但是关于诸多新大陆的利益分配问题，众神显然还是不打算轻易放弃，在不触怒秦烽的前提下，它们总归是要竭尽所能地争取一下的。

    因此这会议开了好几天，才算是初步达成框架协议，原有大陆上的众多教会与帝国、王国都可以根据自家的势力范围，按照相应比例分到新大陆的土地，然后在降临的神灵化身们的监督下，组织移民舰队前往接收，划分新的国界。

    毫无疑问的是，星杉帝国得到的利益最多，直接拿走了十块面积最大、资源最丰富的完整大陆，以及这些大陆附近的所有岛屿和近海疆域，此外还可以在剩下的二十九块大陆中获得一定比例的领地，并拥有某些珍稀资源的优先经营开发权等等。

    没有神灵对此提出异议，秦烽的实力与地位决定了他可以为所欲为，哪怕这些利益对于现在的他已没有太多的意义，不过对身边的人总归还是比较有用的。

    两位皇后以及公主们都已是神灵，她们暂时还离不开信仰资源，所以这些大陆只要成规模移民并发展起来后，对她们的成长很有好处。

    “陛下，黑暗主神缇伦娜殿下来访。”

    秦烽刚坐下没多久，就有圣灵进来行礼禀告。

    “让她进来吧。”

    他叹了口气，旁边的秦霜华一副果然不出所料的表情，或许很快其它与秦烽交好的女神都会赶过来了，今晚的宫里估计会很热闹。

    果不其然，数位主神前脚跟后脚地抵达，然后是公主们联袂而至，云绮君、林曦涵、萧玥晗、布伦希尔德也相继赶到，莺莺燕燕、满殿春色。

    众女神的目的都是一致的，希望从秦烽这里再得些特殊照顾，无论祭品还是凡间世界的领地等等。

    “陛下，人家觉得……”

    龙族主神贝璐思摸了摸日渐显怀的小腹，娇声对秦烽说着。

    只是她才开口，秦烽的神色陡地一变：“有恶客登门了，我先去招待一下，你们等我回来！”

    言罢，他的身影化作一道流光消失在原地，留下一头雾水的诸女神面面相觑。

    虚空中，混沌光球悄然止住身形。

    数息之后，笼罩在九彩星光中的秦烽出现，裂空断鈅戟提在手中。

    “神皇陛下，又见面了！”

    他平静地开口，混沌光球中的身影不是别人，正是达列乌德世界的神皇，或者说是世界意志的化身。

    祂认真打量秦烽数秒：“和上次比起来，你应该是强大了许多？真是奇怪了，难道上次你过去的是化身吗？”

    秦烽上次回归时，不过是破妄境巅峰的修为，如今却已是天仙，差距实在是太大了。

    “或许是，或许不是，不过这已经不重要了，”

    他缓缓举起战戟：“既然你敢孤身前来，那就不用回去了，永远地留在这里吧！”

    混沌光球骤然一亮，旋即飞速黯淡下去。

    “想跑？没有用的！”

    秦烽摇摇头，随手一点，一重九彩星光交织而成的空间球笼浮现，将混沌光球死死地禁锢在里面，任凭祂如何挣扎都无济于事。

    祂这个化身仅有着相当于极天之境的修为，怎么可能是秦烽的对手？

    “你……我的本体不会放过你的！”

    “就是你的本体过来都没用！”

    一缕纤细的混沌星芒落下，将这头化身干脆利落地击杀、抹去了里面的意识，然后被他丢给随后出现的秦昀。

    “非常不错的补品呢。”

    她又惊又喜地接住，世界意志的最佳猎物，就是另一个世界意志，某种意义上讲，这种资源是任何祭品都难以代替的。

    秦烽问着：“看来情况有些不对劲，祂已经盯上这里了，你觉得如何是好？”

    秦昀眨了眨美眸：“祂来得，我们当然也去得，不如就再去达列乌德世界去折腾一场吧？”

    “好主意，就这么定了！”

    秦烽点头答应下来，如今自己和她的实力都已今非昔比，联手行动绝对可以取得比上次更为辉煌的战果。

    只要在两个大世界正式遭遇之前，尽可能地削弱达列乌德世界，对于以后的融合进程会有相当大的正面意义。

    事不宜迟，秦烽当即取出渡幽星舟，两人进入之后，这件灵宝即刻化为流光消失在虚空深处。

    这回仅用了一天多的时间赶路，达列乌德世界便出现在视野尽头。

    等到距离足够接近时，秦烽也不多言，与她一起遮蔽了气息，不声不响地破开晶壁系进入了世界内部。

    没过多久的功夫，凡间世界告急示警的讯息便如雪片般发往天国，数十个大帝国的国都被不明势力洗劫一空，所有的皇室成员被掳走，包括数以千计的半神级强者，就连部分超级强者都未能幸免。

    于是天穹上的众神知道，曾经的祸害又回来了，以光辉神主为首的神族联军紧急集结，然后在神皇的带领下降临凡间，并且没费多久的工夫就逮到了正在某块大陆上洗劫的秦烽。

    然而这一回，它们没有上次的运气了，一番并不如何激烈的战事后，神皇陛下、以及整整二十位降临的神王全数陨落，连带超过十万的神灵都被包了饺子。

    消息传开，天国为之震动。

