
和风习习，叶枫和张胖子就这么信马前行。

过了片刻，叶枫还在低头沉思着，一旁的张胖子却忽然有些失色惊呼道：“哎呀，糟了！”

叶枫扭头问道：“怎么啦？”

张胖子一拍腰间，满面懊丧的说道：“临行之前忘记了向慕容俊才那小子问他要一些盘缠了。现在我们俩可都是身无分文，这却如何是好？”

叶枫以为他想起了什么重要的事情，却不料只是因为银钱，不觉有些好笑。

张胖子一拍脑门，喋喋不休的嘀咕道：“你说慕容俊才这小子真的是嘴上没毛，办事不牢，做事真是不靠谱，怎么就没给我们事先预备下盘缠？这身无分文的，叫我们俩可怎么办哪！”

“原本我还以为跟着这小子回到了慕容山庄，他们家大业大的，别的不说，这吃喝什么的总得管够吧？没曾想，这蹭吃蹭喝没捞着，连口热茶都没能喝上一口，就这么灰溜溜的被赶出来了。到现在还是腹中空空如也呢！”

“话说起来，这前面可就要到姑苏城了，听说那可是个热闹的去处，多少文人墨客都在哪里流连忘返，别的不说，单只是那些远近驰名的美味小吃，就多得不胜枚举，真是想起来都让人流口水。偏生我们俩现在却成了穷光蛋！这却如何是好？”

张胖子说起美食，一脸的无限神往之情，忍不住咕噜咽下了一口唾沫，肚子里跟着想起来一阵雷鸣一般的声音。

叶枫摇了摇头，没有搭理他，任他自己在那儿唠唠叨叨的嘀咕个没完。

忽然间，张胖子的鼻子抽动了几下，有些诧异的问道：“我说老四，你有没有闻见，怎么这荒郊野外的竟然有股子烤鸭的气味？”

叶枫转头败了他一眼，斥道：“你这是快要饿得神志不清，开始出现幻觉了。还烤鸭呢，我看你就快变神经病了。”

张胖子对于叶枫的话毫不在意，一面大力的抽动着鼻子，一面惊喜的叫着：“不光是烤鸭，还有清炖肥鸡，红烧蹄髈，这么多好菜，是谁家在开筵席吗？”

叶枫不想搭理他，光凭着鼻子就能远远的闻出各种各样的菜肴，难道是狗鼻子不成？看来他真的是快要神经错乱了。

可是很快，连叶枫也开始不断的抽动起了鼻子，因为连他也已经闻到了一股股诱人的菜肴香味，不住的飘了过来，令人食指大动。

难道说张胖子刚才所说的全都是真的？难道当真有人在这荒郊野外的大排筵席不成？

叶枫不仅仅是食欲，连同他的好奇心也被勾了起来。

仔细的辨别了一下，这诱人的香味是从道路一旁的林子里传出来的。

叶枫和张胖子跳下马来，循着气味就进入了树林之中。

果然，他们看到在树林正中的一片空地之上，停着一辆马车，马车之旁摆放着几张案几，在案几上琳琅满目的摆满了各式各样的菜肴，而张胖子刚才凭着气味报出的几道菜也正在其中。

叶枫不由得暗暗叹道，这说到吃食，张胖子的鼻子当真绝不会逊色于猎犬的鼻子。

再看那案几之侧，有几名仆从站立伺候着，在案几旁有两人席地而坐，正对着特丰他们微笑着。

定睛一看这两人却都认识，一个便是先前将他们的行踪卖给了慕容世家的天意楼总管，钱培光。

而另一个，丰神俊朗，剑眉星目的年轻公子，却是之前与他们共同对付过鬼见愁的天下十把剑之一，花间剑花无错！

叶枫感到很奇怪，这两人怎么会凑到一起的了？而且在

这里拍下了筵席，对于叶枫他们的出现毫不惊奇，简直就像专门在这里等候着他们一般。

看到了这么多的美食，早就已经饥肠辘辘的张胖子如何还按捺得住？

反正都是认识的人，他一个箭步就冲了上去，也懒得和对方打招呼了，一伸手先扯下了一条肥美的鸡腿，塞进了嘴里。

叶枫却并没有着急着吃东西，他慢慢走了过去，先对着钱培光点点头致意，然后望着这一桌丰盛的菜肴问道：“能在这荒郊野外摆下如此盛宴，看起来这一定又是出于天意楼的手笔了？”

钱培光呵呵一笑，表示大方承认了。

叶枫又追问道：“天意楼如此兴师动众的在这里大排筵席，不会是在等候我们吧？”

钱培光抚掌大笑道：“正是！”

叶枫苦笑了一下，说道：“我想也是，能够知道我们前去慕容山庄的，只有天意楼，只是不知道这一次钱大掌柜的，来找我们又是为了什么呢？”

钱培光笑道：“我是个生意人，当然是为了做生意而来。”

这一点叶枫承认，钱培光不但是个生意人，还是个非常精明的生意人，他心中已经隐约猜到了钱大掌柜的这一次做的是什么生意了。

钱培光继续说道：“叶公子你们现在可是江湖上最为炙手可热的人物了，想要找你们的人可真是不少，奇货可居，我们天意楼本着公平买卖的原则，自然也不会单单只把你们的消息卖给慕容世家一个主顾。”

叶枫有些无奈的摇了摇头，心想天下间的生意人是不是都是这样？只要能赚钱，他们可以把所有下流无耻的事情都说得是天经地义，理所当然。

他把目光投向了坐在一旁的花无错，揶揄道：“看起来不光是慕容世家，花家也是钱大掌柜的好主顾了？”

钱培光大大方方的承认道：“不错，慕容世家出价最高，所以他们最先得到了关于叶公子你们行踪的消息，接下来就要数这位花公子了，他们都是一掷千金的大豪客，我实在是谁也不敢得罪啊！”

“哦？”叶枫皱了皱眉头，问道，“不过我有一点想不明白，钱大掌柜是如何知道我们会在这个时候经过此处的？”

钱培光有些尴尬的笑了笑，说道：“这个嘛，叶公子知道，我们天意楼的摊子铺得大，生意做得开，方方面面涉及的比较宽，这慕容山庄虽然防卫严密，滴水不漏，不过到底他们还是人，也需要日常的生活饮食，这就难免多少会与我们打些交道，所以嘛……”

钱培光有些欲言又止。

他虽然没有说透，不过叶枫已经明白了，看起来这天意楼在慕容山庄之中一定也安排得有眼线，自己的行踪自然是这眼线设法透露给钱培光的。

天意楼的势力果然可怕！

钱培光这时有意岔开话题，问道：“说起来我们也正觉得奇怪呢，叶公子你们进了慕容山庄，前脚刚进去，后脚就有南宫世家和西门世家的人跟进去了，真是好不热闹！而且你们呆了不到半日便出来了，而那南宫世家和西门世家的人却没见再出来，总不会是特意来为那死鬼慕容老儿守灵来的吧？”

“不知道这半日里，慕容山庄之中究竟发生了些什么，叶公子可愿意不吝赐教啊？”

叶枫有些无奈，原本这是慕容世家自己的事情，他作为一个外人不便多嘴，不过既然天意楼有着如此的神通广大，这些事情只怕迟早他们也是会知道的，隐瞒下去也是毫无意义的。

于是叶枫便一五一十的将在慕容山庄之中发生的种

种事情都一一如实相告，包括了南宫世家和西门世家的精英是如何覆灭的，以及慕容皓华设下这诈死之计的真相。

只不过，他有意隐去了关于慕容皓华命不久矣和对于慕容俊才知情的推断这一节。

说不上是为什么，叶枫对于慕容俊才一直比较有好感，不仅仅是因为当初他为了护卫叶枫牺牲了一条胳膊，特别是刚才当看到他独自站在院子里担忧叶枫他们的安危之后，这种感觉便更加强烈了，至少他还有着善良的本性。

如果慕容皓华真的不久于人世，由慕容俊才来接任执掌慕容世家，以今天他所展现出的聪明和本性，或许无论对于慕容世家或者是对于江湖而言，都是一件幸事。

因而这种时候，叶枫并不愿给慕容俊才沾上污名。

慕容山庄中所发生的这些诡谲变幻的事情，听得钱培光和花无错入了神，脸上的神情也随着叶枫的讲述而阴晴不定。

等到叶枫讲完了，他们定了定神，才长长叹息道：“想不到慕容皓华竟然会如此弄险，用诈死之计来引敌人先动手，引蛇出洞，再以静制动，果然把南宫世家和西门世家的对手都全数歼灭了，看来以后只怕更没人敢打慕容山庄的主意了。”

一阵叹息之后，叶枫为了避免他们继续追问下去，连忙转移了话题，对着花无错问道：“不知道花公子不惜重金，向钱大掌柜的购买叶某人的行踪，究竟是为了何事？”

花无错笑了笑，说道：“说来惭愧，其实在下与慕容世家寻找叶公子的目的大致相同，也是为了请叶公子的大驾，能够屈尊光临寒舍一趟。”

“哦？”叶枫皱了皱眉，“不知道花公子如此诚意的邀请我，是府上发生了什么事吗？”

花无错有意无意的忘了一旁的钱培光一眼，似乎有些欲言又止，只是含含糊糊的答道：“是发生了一些事情，所以特地前来烦请叶公子。还望叶公子能够千万不辞辛劳，走上这一遭。”

他分明是在顾忌身边的钱培光，有话却不便明言。

叶枫有种预感，花家所发生的事情，不但可能涉及到花家的隐私，不足为外人道，而且一定是十分棘手，非常麻烦的。

他正有些犹豫之时，花无错忽然又补充了一句：“对了，听说叶公子与神医程三思之女程姑娘关系匪浅，如今程姑娘也正在鄙府做客，叶公子此次前去正好能够一晤。”

他似乎是无疑的提起，然而叶枫听上去却不由得双眉一挑。

这简直就是威胁！

这分明就像是在对他说，程姑娘如今在我们手上，你跟不跟我走？

叶枫当然只有去。

他从来就不是那种可以为了自身安危而置朋友的生死于不顾的人，更何况这个人还是程姑娘！

他想了想，转头看向一旁的张胖子，寻思着怎么找个借口，让张胖子能够留下来。

这一趟只怕会凶险异常，他可不愿让张胖子跟着自己去冒险。

在他们说话的时间，张胖子一直在埋着头一顿痛吃，满满的一桌子菜肴已经被他风卷残云，消灭了一大半了。

这时候他打了个响亮的饱嗝，放下了手中啃了一大半的猪蹄，摸了摸满是油腻的嘴巴，对着花无错问了一句：“跟着你走，管吃饭吗？”

花无错对于他的问题有些出乎意料，愣了一下，连忙答道：“当然管，管饱管够！”

张胖子又打了响亮的饱嗝，满脸满足的表情说道：“只要管饭就行，那我们还在这里等什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66663478"  chaptername="第十五章  花公子的邀请">加入书签</a>
</div>
