    “别急，黑曜尊者也在那边！”硔石尊者提醒道。

    “果然是黑曜尊者！他也盯上那‘收割者’哈宾了？！”堰沙尊者也感应到了那边的情况。

    “黑曜尊者虽然是高等宇宙尊者，但不足为虑！”贝山尊者冷哼，“估计他也是偶遇那‘收割者’哈宾，却又不敢动手。”

    堰沙尊者和硔石尊者也赞同贝山尊者的分析。

    黑曜尊者来自宇宙边缘的一个弱小族群，是极其古老的高等宇宙尊者，很早以前也有击杀其他宇宙尊者的战绩。

    但黑曜尊者没有什么拿得出手的宝物，实力也很久都没能更进一步，一直呆在祖神秘境中，几乎所有强者都公认他的潜力早就耗尽了。

    亿万年来，黑曜尊者表现的也很低调，根本不和其他宇宙尊者争斗，免得为他的族群惹下祸端。

    “那‘收割者’哈宾兽神之道只修炼到第一重，但毕竟是特殊生命，将来肯定会引起祖神教重视。”堰沙尊者分析，“估计黑曜尊者也不敢跟‘收割者’哈宾随意战斗，免得惹怒祖神教。”

    “他不敢，我们敢！”硔石尊者神力贯穿手中的利爪状至宝兵器，激起土黄色的光芒，“我们过去！”

    他自身实力是中等宇宙尊者，已经十分接近高等宇宙尊者，并且手中还有一件至宝兵器。

    虽然这件兵器虽然只是普通至宝，但配合自身实力，足以与黑曜尊者这种没什么强力宝物的高等宇宙尊者抗衡一二，根本不怕黑曜尊者插手。

    堰沙尊者和贝山尊者点头，同时催动神力，激活身上的战甲和兵器，随即齐齐施展瞬移。

    ……

    唰！唰！唰！

    微弱而又清晰的空间波动中，三名宇宙尊者在几万公里外的三个方向现身，将‘收割者’哈宾远远围在中间。

    同时，硔石尊者展开空间封锁，笼罩住周围数千万公里空间。

    袁至化身三神克伦阿斯形态，拥有全景视野。

    他三只头颅看向三处空间波动，立刻分辨出来者的身份。

    “贝山尊者？还有他的那两名好友硔石尊者和堰沙尊者。”

    袁至瞬间明白这几名宇宙尊者的意图。

    他在宝藏之地和贝山尊者起了冲突，让贝山尊者丢了面子。

    对于宇宙尊者来说，这种耻辱只能用血来洗刷。

    袁至心中漠然。

    贝山尊者本身战力并没多强，他的族群也算不上强大，对于人类这样的巅峰族群，只是纯粹的羡慕嫉妒恨而已，所以常常无故去欺负人类以及鸿盟团体的那些封王不朽们。

    但贝山尊者也不想想，他自己的族群跟人类族群之间，根本没有可比性，也敢到处树敌。

    这就相当于旧地球时代某个只有几千人口的小部落天天在公海上怒怼联合国五常一样。

    只是跳梁小丑而已，指不定哪天就被某位超级强者路过门口，顺便给他踩死了。

    现在，袁至就正好路过祖神秘境。

    ……

    “黑曜尊者！我们来解决和这‘收割者’哈宾的问题，希望你不要插手！”

    硔石尊者向黑曜尊者传音警告。

    他现身后，直接飞向黑曜尊者和‘收割者’哈宾的中间，手中利爪状至宝却是对准着黑曜尊者，防止黑曜尊者忽然加入战斗。

    另外两个方向，堰沙尊者和贝山尊者速度迸发，齐齐冲向‘收割者’哈宾。

    堰沙尊者手中的念力兵器变成一片金色细沙，爆射而出，宛如无比密集的光雨般远远的喷向‘收割者’哈宾。

    贝山尊者则冲锋在前，催动手中一柄锤状重宝，锤身上有着无数铜钱般的结构，每枚‘铜钱’中间都有着形状不规则的孔洞。

    这些形状不规则的空洞在贝山尊者的催动下激发出一道道虚化神力凝成的音波，带着强力的灵魂攻击效果如山砸向‘收割者’哈宾。

    “侮辱一位宇宙尊者，你只能以死谢罪！”贝山尊者怒吼。

    不朽和宇宙尊者之间的差距是根本性的。

    不仅仅是神力质量差距，神体大小、秘法层次、身上的重宝或至宝的层次，以及能够将重宝或至宝催发到的程度，都将宇宙尊者和不朽之间的战力拉大到难以用数量衡量的地步。

    一名宇宙尊者，可以轻松灭掉大量封王不朽。

    即便是这‘收割者’哈宾是特殊生命，生命基因层次极高，神体强大，他的战力也不会多强。

    因为从‘收割者’哈宾只是一重排行榜成员就可以看出，他的秘法层次不会太高。

    两名宇宙尊者联手攻击一名不朽，就算‘收割者’哈宾生命基因层次再高，也扛不住几下攻击。

    速战速决！

    ……

    “硔石尊者，你们这是自寻死路！”

    黑曜尊者见到硔石尊者他们瞬移而来，直接向‘收割者’哈宾发起攻击，立刻暴怒。

    这可是他的传承者，无数年来唯一一个成功了的传承者！

    黑曜尊者直接燃烧神力，猛然展开两翼，双手抬起张开，一个漆黑如墨的光球在面前瞬间形成。

    下一瞬，这漆黑的光球化作一道漆黑中带着隐隐深紫色的光柱，从黑曜尊者环抱的双手中直射而出，猛然轰击到硔石尊者身前。

    “是黑曜尊者的成名秘法毁灭之柱！”

    硔石尊者心中不解，不知道黑曜尊者为什么竟然直接燃烧神力跟自己动手。

    他连忙燃烧神力，催动手中利爪状至宝爆发出最强威力，与黑曜尊者轰来的毁灭之柱秘法撞在一起。

    “轰！！！”

    虚空中仿佛安静了一瞬，随即无尽的能量爆发开来。

    另一边，面对两名宇宙尊者的攻击，袁至毫不在意。

    这两名宇宙尊者的攻击，就算是全力爆发，也不过是中等宇宙尊者层次。

    袁至微微一抖手上血色镰刀，自从遇到黑曜尊者的时候就一直在蓄势的‘命运’光锥立刻脱离镰刃，飞射而出，只取贝山尊者。

    “时间侧的秘法？”

    贝山尊者看到‘命运’光锥的超光速飞行效果，分辨出这招秘法的本源。

    时间侧秘法很难躲过去，硬抗就是了。

    他略略燃烧神力，将手中的锤状重宝催发的更强，正面迎向‘命运’光锥。

    “嗤——”

    冲锋在前的贝山尊者手中的锤状重宝被‘命运’光锥掠过，上面蕴含的神力被直接抹去。

    随之，‘命运’光锥掠过贝山尊者的身躯，调转方向，奔着堰沙尊者念力兵器形成的金色细沙冲去。

    袁至随即飞来，收起贝山尊者留下的那柄锤状重宝和战甲、世界戒指等物品。

    而贝山尊者自身堪称巍峨的神体，已经无声无息消散在虚空中，不留任何痕迹。

    这一招‘命运’光锥，被袁至使用来自法则海洋的能量填充到了极限，直接湮灭那名融合了镇封至宝的机械族纬罗尊者都不在话下。

    要知道，纬罗尊者可是一位高等宇宙尊者，他在催动至宝的同时，也燃烧着神力，防御力已经达到极高的地步，却依然被袁至精准控制‘命运’光锥的威力将他湮灭到沉睡。

    贝山尊者的宝物、战力都远不如纬罗尊者，被完全湮灭神体而陨落是再正常不过的事情。

    “贝山！”

    见到贝山尊者一个照面就被湮灭陨落，堰沙尊者又惊又怒。

    他控制着自己念力兵器形成的光雨分散成几个方向射向那‘收割者’哈宾，期待着能够挡他一挡，同时自己调转身形向空间封锁区域外飞逃。

    这样的强者，不可力敌。

    堰沙尊者同时向远处的硔石尊者急切传音：“快走！”

    袁至一只头颅看向正与硔石尊者交战的黑曜尊者，传音道：“空间封锁。”

    下一瞬，他催动‘时间囚笼’，身影连同‘命运’光锥从‘现在’消失，进入‘过去’，飞行一段距离后，又重新回到‘现在’，出现在堰沙尊者的前方。

    “瞬移？！他怎么在空间封锁中施展出瞬移的！！！”

    堰沙尊者一惊。

    袁至使用‘时间囚笼’在时空中航行，对于他自己来说过了一段时间，但对于堰沙尊者来说，完全就是一种瞬移。

    下一刹那，迎面冲来的‘命运’光锥横扫而过，堰沙尊者庞大的神体直接消失，步了贝山尊者的后尘。

    原地只留下堰沙尊者使用的两件高等重宝和世界戒指等杂物。

    “怎么会这样！”

    一旁正和黑曜尊者交战的硔石尊者刚刚挡住一招毁灭之柱，就发现自己的两名同伴已经人间蒸发。

    这次，是踢到铁板了！

    快逃！

    硔石尊者立刻撤去空间封锁，开始瞬移。

    而一旁得到袁至提示的黑曜尊者早已注意着他的一举一动，立刻施展出空间封锁，实现了对空间封锁的无缝接力。

    硔石尊者的瞬移立刻失效，他心中一凉，怒而转身，向黑曜尊者狂攻而去。

    “黑曜尊者，你杀不了我！”

    “硔石尊者，你太自大了！”

    黑曜尊者冷冷回话，手中秘法不停，与硔石尊者疯狂对轰。

    他原本以为‘收割者’哈宾遭遇两名宇宙尊者攻击，恐怕难逃一劫，结果战斗结果却完全出乎他的预料之外，两名宇宙尊者竟然被瞬间秒杀。

    黑曜尊者心中对硔石尊者他们的愤怒依然，却又多了一份冷漠和不屑。

    硔石尊者猛然出现开始攻击，明显没有把他放在眼里。

    这对于黑曜尊者来说，是一种极大的侮辱。

    今天，就让他们全体陨落在这里吧！

    远处，袁至收起堰沙尊者陨落后留下，不紧不慢的飞来，同时手中血色镰刀继续向‘命运’光锥中充能。

    “‘收割者’哈宾！我愿意赔偿！”硔石尊者传音大吼，他只是一个小族群的宇宙尊者，族中可没有宇宙之主坐镇，死了就没人能够复活他了，“我愿意付出一件至宝！”

    “可笑。”袁至射出‘命运’光锥，“杀了你，你身上的东西都是我的。”

    “我知道一个藏宝地点，那里很可能有一件至宝！”硔石尊者急忙传音，“只要你放过我，我愿意把身上的这件至宝和那个藏宝地点都告诉你！”

    “哦？”

    袁至意念微动，‘命运’光锥方向变化，轻轻擦过硔石尊者的神体。

    “嗤！”

    硔石尊者的神体立刻被抹去了一小块，神体损失达到3%。

    硔石尊者一惊，心神反倒安定下来。

    黑曜尊者见状，也停下攻击。

    宇宙中，强者的战力来自于神体、秘法、至宝。

    至宝非常难寻到，弱小族群的宇宙尊者，身上一般也就有一些重宝，普通至宝都难得见到一件。

    只有那些强大族群、巅峰族群的宇宙尊者，由于族中有宇宙之主坐镇，无尽岁月下来，总有机会能得到一两件至宝。

    黑曜尊者虽然身为高等宇宙尊者，但他身上也只有一件顶级重宝铠甲，两件普通重宝兵器，可谓十分寒酸。

    “那你说说，那件至宝在哪里？”

    袁至控制着‘命运’光锥环绕着硔石尊者飞行，淡淡开口。

    硔石尊者见状，自觉生存的可能性大增。

    “那处地点，就在九幽时空内！”他依然燃烧着神力，维持自己的防御，“不过我不会就这样告诉你，得等确保了我的安全之后才行。”

    “这个简单。”袁至感应着硔石尊者的气息，估计他的神体损失应该有3%多一点，“我们可以通过荣耀世界组成队伍，队伍成员之间不能互相攻击。”

    荣耀世界作为祖神教专门建立的虚拟世界，覆盖着整个祖神秘境。

    任何拥有荣耀世界接收器的传承者，都可以连接荣耀世界进行战斗情况实时传送。

    如果传承者们组成队伍，互相之间就不能互相攻击，否则违背了规矩，将会遭到祖神教的驱逐和追杀。

    “组成队伍，当然最好不过。”

    硔石尊者心中一喜，连忙答应下来。

    他心中盘算着等会儿组成队伍之后，该如何寻找机会施展瞬移逃回秘境之地的出入口。

    那件所谓的至宝，当然是没有的。

    九幽时空中，拥有好几位宇宙之主层次的超级存在，如果有什么至宝，恐怕早就被那几位超级存在拿走了。

    那里最多只诞生过一些普通的宝物，从没听说有人在那里找到过至宝。

    不过这‘收割者’哈宾新来祖神秘境，应该不知道这些情况。

    “把你的荣耀世界编号告诉我。”袁至心中做出决定，三首三身的身躯扭动，盯着硔石尊者，“我去找你。”

    “我的荣耀世界编号是——啊！！！”

    袁至控制着‘命运’光锥掠过，精准无比的将硔石尊者的神体湮灭到10%，他的实力立刻降低到不足原来的百分之一。

    同时，一道《焰心镜》第八层的灵魂控制秘法‘虚拟自由’被袁至施展出来，笼罩住硔石尊者的神体。

    袁至三首三身的巨大身躯以奇特的方式摆动，构造出来自无名秘法中的那些秘纹图，扭曲着硔石尊者的意志，同时虚化神力探入硔石尊者的每一份神力，尝试着控制他的意识和生命印记。

    “恭敬……顺从……伟大的众生之主……”硔石尊者陷入呆滞状态，意识中无数概念剧烈变化，“不！不！我要清醒过来！”

    但随之而来的强大意志扭曲着他的心智：“崇拜……信奉伟大的众生之主，就能超越自我的存在，得到真正的自由……”

    硔石尊者猛然惊醒。

    旁边，袁至松了一口气，停下扭动身躯，悬立虚空中。

    “拜见主人！”

    硔石尊者向袁至恭敬行礼。

    黑曜尊者停下神力燃烧，悬立在不远处的虚空中，八只眼睛中光芒闪动，脸上露出莫名的神情。

    宇宙尊者的意志无比逆天，即便是神体被湮灭到3%、5%，也能保持瞬间清醒，瞬间自爆。

    然而神体湮灭就是灵魂和生命印记的湮灭，损失大量灵魂和生命印记，毕竟还是会让强者的意志大幅度削弱。

    这样的情况下，很容易被敌人压制住。

    袁至的意志虽然强大，但他毕竟只是不朽。

    以他的能力，想要在战斗中使用灵魂控制秘法对付一名宇宙尊者，还是十分困难的。

    所以只能将硔石尊者打到虚弱状态，再进行尝试。

    虚弱状态的硔石尊者意志力依然强大，想要压制不算太难，但想要控制住让他不能清醒过来自爆，还是让袁至很是费了一番心思。

    ……

    “哈哈，没想到你的灵魂秘法层次如此之高，竟然能达到能够控制宇宙尊者的地步！”

    黑曜尊者放下戒备，开口笑道。

    他原本也是担心自己的这名传承者遇到危险，如今看来，这名传承者战力极强，可以轻松干掉几名宇宙尊者，完全用不着他担心。

    就是不知道这名传承者究竟本体是那个种族。

    克伦阿斯世界现在沦为几大巅峰族群的域外战场，能得到自己传承的强者必然是与几大巅峰族群关系较近的。

    而‘收割者’哈宾的战力这么强，很可能是几大巅峰族群本族的封王不朽。

    结合‘收割者’哈宾与鸿盟交好，那么他的本体很可能是人类。

    “也是运气。”

    袁至谦虚道。

    他想了一想，将刚才从贝山尊者他们身上拿到的战利品拿了出来，又将硔石尊者身上的重宝和至宝都拿了出来。

    从刚才的战斗中看，黑曜尊者虽然是高等宇宙尊者，战力却只能和手持普通至宝的硔石尊者打了个平手。

    这说明黑曜尊者手中并没有什么强大的宝物。

    “老师……塔洛斯阁下，刚才的战斗多亏你出手，战利品你可以随意挑选。”

    “我用不着，你都拿回去吧。”黑曜尊者摆手拒绝，“我的实力已经再无进步的可能，拿到这些东西也是完全无用。”

    “再无进步可能？”袁至疑惑，“为什么这么说？”

    黑曜尊者看了看周围。

    虚空中，战斗激起的能量余波正向远方扩散。

    这里距离‘秘境之地’的传送门入口不远，随时都可能有强者路过。

    他转过头来：“我们找个安全的地方仔细谈谈吧。”

    袁至转动三颗头颅，收起身前的战利品。

    “好。”

    ……

    祖神秘境，一处虚空中。

    黑曜尊者带着袁至瞬移数次，出现在这里。

    “这附近经常有小规模的黑爞旋风路过，比较危险，周围却也没什么宝物出产，基本不会有什么强者来。”黑曜尊者介绍道，“是个适合谈话的地方。”

    袁至查看自己大型探测仪中的信息，看到周围十亿公里范围内空无一物。

    他又通过虚拟宇宙查询自己的坐标，发现距离‘秘境之地’的出入口已经有数千光年，距离那九幽时空也极远。

    “塔洛斯阁下，你刚才说……”袁至开口。

    “这是很久以前的往事，我给你仔细讲讲吧。”黑曜尊者悬立虚空中，望向远方无尽的宇宙能量薄雾，“我是三神克伦阿斯，但又不是他。”

    无数纪元以前，三神克伦阿斯发现了自身的局限。

    他不能修炼空间本源法则，自然也无法更进一步，不能突破成为宇宙之主。

    三神克伦阿斯用尽各种办法，最终发现这应该是原始宇宙给他设置的天然桎梏。

    身为原始宇宙孕育的特殊生命，一诞生就是宇宙霸主战力，但这也是三神克伦阿斯的极限。

    他身上拥有许多奇特的秘密，但却根本无法让自己的实力能够更进一步。

    就像祖神教中那些继承了护教兽神、护教神将、护教神使之位的那些传承者，一旦接受了这些位置，实力就能达到对应层次的极限战力，代价是终生无法再进一步。

    三神克伦阿斯当时并不知道祖神教的存在，他直觉上认为宇宙中应该有一线生机，可以让他有机会突破自己的局限。

    他在宇宙星空中流浪许久，也没找到合适的办法。

    众所周知，想要改变自己的身体极限，夺舍是一种最有效的办法，但只能在不朽之前使用。

    不朽之后，灵魂融入神力，生命就已经失去了实质意义上的‘身体’，化为灵魂和能量的聚合体。

    想要夺舍，就得把对方每一份神力中的灵魂意志驱除掉，然后用自己的灵魂意志完全替代。

    这基本上是不可能做到的。

    后来三神克伦阿斯在炼制至宝的过程中，发现自身的形态能够形成奇特的秘纹图，能够影响那些不朽甚至宇宙尊者的意志。

    这让三神克伦阿斯有了一个新的想法。

    虚拟意识构造术，意志净化秘纹图，可以实现扭曲其他强者的意志。

    那么，在这种秘法的配合下，是否可以控制住一名宇宙尊者，扭曲对方的意志，让他不再反抗。

    这种情况下，再使用自己的灵魂意志去逐份夺舍对方的神力，是否就能实现真正的夺舍？

    但这个过程结束后，无论成功或者失败，三神克伦阿斯自身的灵魂印记必然会彻底脱离自己的神体，不复存在。

    成功，夺舍重生。

    失败，自我消亡。

    最终，三神克伦阿斯决定留下自己的炼宝传承，前往宇宙中冒死一搏，尝试夺舍重修。

    他实在是不甘心自己生来的使命就是成为原始宇宙诞生出的一种工具。

    三神克伦阿斯走遍宇宙，筛选合适的目标，猎杀和追捕合适的宇宙尊者，但基本上没有一次能够成功的。

    那些宇宙尊者们，一旦发现不敌或者遭到灵魂秘法意识入侵又无法逃走，就会立即自爆。

    最终，三神克伦阿斯在宇宙边远之地的一个弱小族群中遇到一名在空间本源法则和时间本源法则上都极为强大的高等宇宙尊者。

    这就是黑曜尊者。

    经过惨烈的战斗之后，三神克伦阿斯意外的将黑曜尊者的神体湮灭掉了绝大部分，只剩下1%不到，这导致黑曜尊者直接陷入沉睡。

    陷入沉睡的黑曜尊者，自然毫无反抗之力，任由三神克伦阿斯摆布。

    三神克伦阿斯带着黑曜尊者寻到一处安全之地，开始试验自己的方法。

    他先以意志净化秘纹图将黑曜尊者的意识清洗一遍，让黑曜尊者即便是清醒过来也不会反抗自己。

    随后，三神克伦阿斯的灵魂意志脱离自己的神体，冲入黑曜尊者的神体之中，开始用自己的灵魂意志入侵黑曜尊者的神力，尝试替代对方神力中的灵魂意志。

    但这种方法行不通。

    一旦对方神力中的灵魂意志被驱逐，失去了生命印记的神力就立刻失去‘活性’，无法再被其他灵魂意志融入。

    失去灵魂的神体，仿佛已经失去了‘生命’的特性，根本没法再次融入新的灵魂意志和生命印记。

    这是条绝路。

    夺舍无望，自己的神体也由于失去灵魂印记而失去了‘活性’，再也回不去。

    失去了神体依托的灵魂意志，结局必然是彻底消散在时空中。

    绝望之下，三神克伦阿斯忽然有了一个疯狂的想法。

    我思，故我在。

    那么，只要存在一个和‘我’的记忆和思考模式完全一致的意识，某种程度上是否也代表着‘我’的存在会延续下去？

    他想起虚拟意识构造术，想起涅伽圣域传承之地中的那个虚拟意识。

    那个虚拟意识，拥有自己的一切知识、记忆，所以自我认知和思考模式也和自己完全相同。

    可行！

    三神克伦阿斯运用自己最后的意志力量，将自己的知识和记忆完全灌输到黑曜尊者的灵魂意志中，将黑曜尊者原本的知识和记忆完全替代掉。

    而他自己的灵魂意志则彻底消散，湮灭在时空中。

    ……

    无尽岁月后，黑曜尊者的神体自然吸收了足够的能量，终于醒来。

    他看着自己的双手，感应着自己陌生而又熟悉的身体，忽然开口笑道。

    “我乃是伟大三神克伦阿斯，‘光明’、‘劫难’、‘眼界’三位一体之神！”

    “……不！”

    “我是复制品，我应该是黑曜尊者，可我是三神克伦阿斯……”

    黑曜尊者拥有三神克伦阿斯的全部记忆和知识，却没有自己原本的记忆。

    从记忆中，他知道自己应该是黑曜尊者。

    但从记忆中，他又认为自己必须是三神克伦阿斯。

    最终，他给自己重新起了个名字。

    塔洛斯，毁灭与重生之神。

    ……

    黑曜尊者讲述完毕，沉默了一会儿。

    他忽然抬头，八只眼睛盯着袁至。

    “所以，你觉得我应该是谁？”

    袁至沉思片刻。

    这种问题哪有答案？

    他看向黑曜尊者，看到黑曜尊者迫切的神情，想要从自己这里得到一个肯定的回答。

    袁至沉默一瞬，忽然驱动身体，变回人形。

    “克伦阿斯老师！我已经继承了你的一切，也将传承你的意志，将来也会将你创造出一切传承下去。”袁至笑道。

    黑曜尊者眼前一亮。

    没错，这就是三神克伦阿斯的执念，也是他的执念之一。

    “另外，塔洛斯老师。”袁至笑道，“你之前说，我思故我在。”

    黑曜尊者心中一动，觉得心中安定下来。

    他开口笑道：“我的存在，有了意义。”

