
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    帝都，这个国家的首都，心脏地带。

    能在这座世界闻名的大都市鼎力于金字塔顶端长久不衰的，宮氏家族便是其中之一。帝都三少之一的宫司屿，便是整个宫家，乃至整个帝都，整个国内最受瞩目的超级豪门继承人。

    他以个人净资产700亿美元。

    蝉联三年世界富布斯最年轻富豪榜第一，世界富豪总榜前三，国内富豪榜第一。

    有传言，只要宫司屿正式继承宫家所有产业。

    到那时，他将会是第一个成为世界富豪榜第一的国人。

    宫家有百年历史，整个家族追溯至清朝便有族人是朝廷位居高位的权臣，又有富甲一方的财富积累。

    历经百年变革，从未衰退。

    宫家的现任掌权者，是宫司屿的爷爷，前央级军区最高司令指挥官，即便退位，也手握大权人脉，如今政界许多位高权重的人，大多是他的学生部下，主内的主母，是宫司屿的奶奶沈曼青，人称“老佛爷”，雷厉风行的可怕女企业家。

    两位跺一跺脚就能让帝都掀起惊涛骇浪的人物最宠爱的人，便是宫司屿，所以钦定宫司屿为下一任继承人。

    宫氏集团旗下涉及的领域极广，其中金融领域、房地产领域、武器制造领域、电影娱乐以及珠宝奢侈品领域皆是业界翘楚，酒店和互联网领域也十分强大。

    不仅在国内，乃至国外，都有许多宮氏家族名下的产业集团。

    快被堆成山的衣服包包压垮的一群高管震惊的看着纪由乃精致完美的侧颜。

    这姑娘心得有多大，才能什么都不知道？

    看样子，不像是装的，她是真的一无所知。

    宫司屿给纪由乃买了几百万的衣服、包包和鞋子。

    眼睛都没眨一下就刷卡付了款。

    然后，从满地的购物袋里挑了件最满意的塞进纪由乃怀里。

    “去把身上的都换了，穿新的走。”

    宫司屿塞给她的是一条蕾丝一字肩碎花长裙，料子极好，价格也吓死人，鞋子配了双miumiu新款上市的粉色芭蕾舞绑带公主鞋，平底的，很舒服。

    内衣……也一起买好了，是她的号，34c的。

    纪由乃垂着头，红着脸走出更衣室，有些不好意思，觉得人太多。

    流云一见到纪由乃，惊艳的忍不住就想拿下墨镜。

    被白斐然见着，强制性的又戴了回去。

    “由乃，超好看的！像个仙女！就是太白了，跟假人似的……”

    流云轻轻拍着手夸奖道，话音刚落，就响起宫司屿阴冷的警告。

    “说话小心点，谁是假人？”

    流云很不服气，低哼了一声，还不让人说实话了。

    垂着脑袋，纪由乃垮着小脸，走到宫司屿面前，“怎么办啊，那么多……我没钱还给你啊？打欠条行么？有朝一日我赚了钱，就还给你！”

    修长的食指戳了戳纪由乃扎着高马尾的小脑袋，宫司屿勾唇浅笑，“傻兮兮的，都是送你的。”

    “我们接下来去哪？”

    “公安厅户口办理处，你之前被鉴定死亡，户口**都会销毁，重新办理才行，不然你就是黑户。”

    纪由乃因为死亡的缘故，身份信息已经被档案厅注销。

    没有**明，是什么事都做不了的，所以办理**，是头等大事。

    公安厅的厅长蒋元国和户口办理处处长早就候在人员户口登记处多时了，两个中年有些发福，却看起来很严谨肃然的男人，一人拿着一个玻璃茶杯，一见身着银白西装的宫司屿出现，立刻迎了上去。

    “宫少爷，老司令近来身体可好？”

    “好的很，天天打太极，活到100都不是问题，蒋厅长别和我打官腔，咱们快人快事，要填的要写的要登记的都拿来，我这姑奶奶身子弱，在外面呆不久，你赶紧。”

    宫司屿贵气十足，优雅的在一旁坐下，双腿缓缓交叠，邪魅的凤眸底是君王莅临般高高在上的尊贵，举手投足间，皆不敢令人直视。

    蒋元国诧异的深看了眼被宫司屿拉着坐到他身旁的少女，然后一副亲民和蔼的模样，耐心的为纪由乃解释该如何填表登记，以及要注意的事项。

    期间，纪由乃被登记处处长领去拍照。

    宫司屿拿过**登记表瞅了眼，瞥见纪由乃在年龄那填写的18

    突然拧眉问了句蒋元国。

    “蒋厅长，今年国家更改后的法定结婚年龄是多少？”

    蒋厅长在喝茶，一听，想了想，确认道：“男方22，女方是20吧。”

    然后，在蒋厅长的目瞪口呆下，宫司屿拿起笔把纪由乃年龄给改成了20，出生年份从1999年直接改成了1997年。

    见纪由乃还没出来，宫司屿挑眉交待：“一会儿做证件和户口簿的时候，把她生日年份全改97年知道没？”

    微微一愣，蒋元国似是明白了宫司屿的意思，忙笑着点头，“行，没问题。”

    纪由乃觉得有宫司屿在，好像做任何事都能开辟特殊通道，一切都是最高级的待遇。

    当崭新的**和户口簿交到自己手上的时候，她小迷妹模样崇拜的看着宫司屿片刻，却在看到自己生日从99年变成了97年，美眸圆睁！

    “宫司屿，他们是不是搞错了？我是99年生的！怎么成97了？”

    一下子老了两岁，纪由乃不能接受了。

    做戏做全套，全当不知道。

    宫司屿拿过纪由乃的证件假装蹙眉看了眼，然后拉起纪由乃就朝着门外走。

    “可能是录入员近视眼没看清，给你写错了。”

    “那……那怎么办啊？能改吗？”

    驻足，垂眸，正视纪由乃，佯装严肃。

    “我知道由乃是个很懂事的孩子，不会喜欢麻烦别人的对不对？”

    凝望着纪由乃水汪汪倍感无辜失落的大眼睛，宫司屿暗自咬咬牙。

    “可是我的年纪……”

    小手指指指户口簿和**上的1997，杏眸扑闪着，宛若一个大号洋娃娃，看上去有些委屈，纠结了片刻，纪由乃最终垂眸，叹了口气。

    “嗯，我真的不喜欢麻烦别人呢，97就97吧，别人工作也很不容易，再去麻烦别人就不好了。”

    宫司屿觉得自己像个混球，背着纪由乃偷偷改了她出生年份的坏蛋。

    可纪由乃越是懂事，就越是让他觉得心疼。

    而改了她的出生年份，也是迫不得已。
