    冬日的夜晚，总是来得很快。

    阿狸走到欧阳亮的门前，伸出手准备敲门，想了想，叹了口气，还是决定放弃。

    就在阿狸反头的瞬间，“咯吱”门开。

    欧阳亮穿着件单衣，探出头来，轻轻一笑道：“怎么，不敢进来啊？”

    “谁说不敢进来啊？”阿狸冷哼一声，走进他的房里。

    欧阳亮关上了房门，跟在她身后走了进来，神态镇静，微微一笑，露出两排雪白整齐的牙齿。

    “你这里倒蛮舒服的啊。”阿狸坐到空调下的床沿，他显是将空调开到了最大，走进屋里竟感觉有点热。

    欧阳亮自然地坐到另一个床沿，把弄着电视的遥控器道：“我这人怕冷。”

    “会吗？”阿狸冷冷一笑。

    欧阳亮盯着电视屏幕，笑道：“你来我这不是只想问我怕不怕冷吧。不会是想通了，要来和我一起睡吧。”

    阿狸不理会他的玩笑，轻轻一叹，道：“其实，有件事我想请你帮忙。”

    “什么事？”欧阳亮终于将目光放到了她的身上，正色问道。

    不知为何阿狸对欧阳亮竟感到莫大的信任，升起一种奇异的感觉，就像眼前这似敌似友的男子，就是她多年的知己一般，缓缓将自己变身和阴阳镜的事简略地说了一遍，说罢，从怀中取出了那个木盒。

    听到最后一句，欧阳亮仰无语，好一会才黯然一叹道：“没想到阴阳镜居然能改变人的性别。”

    顿了一顿，眼中现出奇怪的神色，平静地道：“那你的意思是想问我有没有可能再变回男身？”

    这正是阿狸心中所想，不由地点了点头。

    欧阳亮沉思片晌，道：“如果樱满集说的是真的，你是因为体内的阴柔之气，而被阴阳镜改质成了女性，那么，如果你散去全身的功力，去修行一种纯阳的真气的话……”

    阿狸心中暗叹一声，道：“这个办法，我不是没有想过，但是，先不说去哪里找真正的纯阳真气，而且，我现在根本就没办法散去我体内的功力。”

    欧阳亮知她还有后话，也不再打断她的思路。

    阿狸望向窗外寂寞的黑夜，将阴阳镜的那股异能也说了出来，淡淡道：“如果是我本身的真气，我可以全部散去，但是，现在……”

    欧阳亮专心聆听着，没有半句话打叉，听罢，他再次叹道：“原来江湖中的传闻竟是真的。”

    一时间两人都各有所思。沉默起来，忽地两人眼神相接，两人都吓得望往别处。

    阿狸只觉脸蛋开始红，同时知道他也无力帮自己，收回了木盒，站起身来勉力振起精神，道：“谢谢你听我这么多话，我心里现在舒服多了。”

    欧阳亮仿佛没听到阿狸说话般，脸上一片茫然，低下脑袋似是在沉思着什么。

    阿狸缓缓从他身旁走过，正要出门，欧阳亮的声音忽地又在身后响起，“你放心吧，我会想办法帮你恢复男儿之身。”

    他的声音纵使音量不大，但他浑厚的声音似是徘徊于这空间中，仿佛有着空谷迥音的效果，似远若近。

    阿狸反转头来，朝他轻轻一笑。

    回到自己的房间，梳洗完毕后，睡到了床上，脑海中再次浮现出欧阳亮沉思的模样，真不知他那时候到底在想些什么。同时心中暗叹，这件事实在是太匪夷所思，要他帮忙，实在也是太为难他了。

    忽地又想起樱满集的话语，一股寒意涌上心头，如果阴阳镜真的没有效果，那……阿狸竟不敢再想下去。

    越接近天明，越来越紧张起来，就这样迷迷糊糊地处于半睡半醒状态。

    第二天早上不到七点，阿狸穿戴好后，走出了房门。

    不禁朝欧阳亮的房间望了一眼，这时候，他应该还沉浸在美梦之中吧，也许，昨日的谈话，是我和他最后一次见面了。

    微微一叹，便跨进了电梯之中。

    走进大厅，不禁呆了一呆，欧阳亮熟悉的身影正坐在门口，狼吞虎咽地吃着早餐。

    似是感觉到阿狸的存在，抬起头，露出一个阳光般的笑容，道：“怎么样，昨天晚上睡得还好吧？”

    阿狸心中没来由地忽地一气，走到他对面的座位上坐了下来。

    欧阳亮咀嚼完口中之物后，道：“这里的米粉挺有名的，我已经替你也点了一份。”

    阿狸疑惑地问道：“你好象对这里蛮熟的。”

    欧阳亮放下了手中的碗筷，压低声音道：“其实，我追查你已经很久了，所以，这里我也来了很多次了。”

    “是吗？”阿狸冷笑道，“那假期结束后，你是不是准备把我抓回去领功呢？”

    欧阳亮却是不再答话，笑吟吟地又开始狼吞虎咽起来。

    阿狸怒瞪了他一眼，一碗热腾腾的米粉已经端上桌来。

    似是已经习惯了在樱家大家闺秀的吃饭方法，阿狸无法像欧阳亮那样风卷残云着自己的碗中之物，细嚼慢咽起来。

    不一会，欧阳亮便已吃完米粉，忽地呆呆地看着阿狸吃东西，蛮有兴趣的样子。

    “看什么看。”阿狸感到脸上有点滚热，怒骂道。

    欧阳亮轻轻一笑，低声道：“要是我不知道你的真实身份，我还真想来追你。”

    “呃”，阿狸差点将口中的米粉喷了出来，不知拿什么话来咒骂他，又恶狠狠地瞪了他一眼，心脏却不自觉地扑通地急促跳了几下。只觉头皮麻，纵使面对千军万马，也比面对现在这尴尬场面容易应付。

    欧阳亮似是很喜欢看阿狸的窘样，哈哈一声长笑，道：“快吃吧，吃完后，我们还要一起上山去呢？”

    阿狸不禁又是一呆，问道：“你也要去？”

    欧阳亮含笑道：“对啊，不然要是你跑了，我抓谁去领赏去啊。”

    阿狸不知为何却生起一股恼意，脸容回复平常的神色，啾他一眼道：“如果我真的要跑的话，你确定你能追得上我吗？”说到“追”字时，嘴角不由自主地逸出一丝笑意。

    欧阳亮看得呆了呆，挠挠了头，苦笑道：“好象还真是追不上。”

    阿狸不免有一股得意的情绪涌上心头。(未完待续。)