    龙渊大泽之西，一弯残月高挂，晚风习习，两名身着长衫的修士各自站在峰顶之上，举杯遥对而饮。

    其中一人满脸胡茬，衣襟上都是油腻，看起来颇为邋遢，他手中拿着一只酒壶，有一口没一口地灌着，只是眼眸清醒，未见半点醉意，他看着那清冽寒澈的水面，又看着那水中月影不停破碎，不由怅然叹道：“岁月如梭，一晃二十四载岁月，又是门中大比了，洛师弟，为兄此番怕是又要领教你的高招了。”

    站在对面的山峰中那人相貌俊雅，超逸洒脱，衣袂迎风摆动，正是颜真人门下，十大弟子中排名第八的洛清羽，他眼望头上明月，道：“不知今rì周师兄又会有何妙招教我？”

    周师兄连连摇头，苦笑道：“洛师弟何必排挤为兄，你又不是不知，师兄我就是个没出息的，族人怕是又要骂我几声废物了，此次与洛师弟相斗，还请你手下留情才是！”

    洛清羽微一皱眉，随后认真看着他，沉声道：“周师兄妄自菲薄了，以你的资质修为，若能振作一番，你我相斗，鹿死谁手，尚未可周师兄嘿的一笑，也不管那峰上灰土，就那么往石上一坐一靠，一副懒散模样，悠悠道：“洛师弟你又何必来试探我？为兄早在百年前就无此心了，否则何须让出那十大弟子之位？如今所剩下的，只想安安稳稳度过余生罢了。”

    洛清羽轻轻摇头，先是一叹随后问道：“为了区区一个女妖，值得么？”

    周师兄面上突然现出一阵激动，攥紧了拳头，似是要开口争辩什么，只是嘴巴一张终究没有说什么，只是闷闷灌了几口酒下去，又抹了抹嘴，忽然抬起头来道：“险些上了师弟你的当了，休来激我。”

    洛清羽淡淡一笑，随后目光直视过来，言道：“无论如何届时鸿烈峰上一会，师弟我绝不会手下留情，师兄你要小心了。”

    周师兄突然哈哈大笑起来显得极是狂浪不羁，道：“洛师弟，我虽是无意与你们争什么，但却也还未曾活够，虽说胜不得师弟你，但你要想杀我却也是不易啊。”

    洛清羽将一挥袖，冷声道：“那边大比之上再见了！”言罢，他纵身而起，化一道淡淡青云飞去。

    周师兄将手中酒杯举起，对着那缕烟云敬了敬，随后又往自己嘴中倒去任那酒水浇得发须湿透，被那冷冽之水一激，他晃了晃脑袋，眼中忽而亮起一阵阵的彩芒，只是片刻之后，他似是又想到了什么，重重一叹，那眼中光芒却又渐渐黯淡下去。

    鸿烈陆洲，山壑险峰遍布湍水激流处处，此时天宇之中，数万驾法器飞舟正往此处而来，夜sè下光洒天穹，星光如雨。

    溟沧派弟子众多，平rì里分布在龙渊大泽各岛修行，同门之间，彼此一生也未照过面的大有人在，而今rì门中大比，却是从西面八方赶至，如百川汇海一般，聚于一处。

    这大比头二十rì乃是明气弟子之争，由上明院，功德院，灵机院、正//最快文字更新.shumilou.无弹窗无广告//清院四院各遣数名长老作那裁正，最后从中择出胜者六十人，下赐真宫气府，法宝名丹，功诀密册，甚至还可去那上明院中，听诸长老论道**，请教修道所疑。

    但若是真传弟子，则不以此论，不入前十者，皆无所赐不说，还要将这二十四年中下赐灵贝尽数扣去。

    汪氏姐妹和田坤此时也坐在飞舟之上，按着船舷，向着鸿烈陆洲飞渡而去，他们见那上下左右皆是宝气飞芒，似流光飞舞，星辰缀空，都是不觉看得目眩。

    门中大比，二十四年一会，不但能观摩同门之技，借而取长补短，还能激励弟子，引发他们争胜之心，因此张衍倒也不苛求他这几个弟子在洞中修行，允许他们前来此地观摩一番。

    再则，刘雁依此番也要参加大比，按张衍判断，以这徒儿如今的实力，同辈之中纵有对手，也是少数，正可让汪氏姐妹和田坤来看看她们与自己大师姐之间的差距。

    汪采婷在昭幽天池之中修了将近三年道，虽是活泼好动的xìng子收敛了不少，但说不闷那也是假的，如今难得到了外间，见到这难得一见奇景，便不停拽着田坤的袖子晃着，时不时发出惊呼赞叹之声。

    不过此举倒也无人侧目，因为与她一般模样的大有人在，明气弟子多是入道未久的小辈，还未曾彻底适应那枯燥寂寞的漫漫修道之途，心思也是最为活泛的，平rì里困在师门之中不得外出，此时乍得脱笼，多是兴奋不已。

    汪采薇却是与她妹妹不同，她看了几眼之后，不由暗自心惊，忖道：“平素还不曾觉得，原来我溟沧派山门中竟有这许多同门，这还只是我溟沧一派，以东华洲之大，更不知有多少修士……”

    她望着那一张张陌生的面孔，心中没来由的一阵压力，可以想见，这些人便是她rì后的对手了，自己若要想成道，便要从这些人中脱颖而出，或者说，杀出一片天地来……

    她方才想到此处，心神突然有一清冷的声音传来：“采薇，你不必烦恼，若是不喜欢这些人，我替你统统斩杀了便是。”

    汪采薇顿时吓了一跳，急急在心中回应道：“不要，yīn姐姐千万不要胡来。”

    这一年下来，yīn戮刀灵也曾出来过几次，指点她修行，她也是得益了不少，原本汪采婷在修行之上比她jīng进要快，可后来她也渐渐赶了上来，如今更是超出了不少，弄得汪采婷老大不服气，常说她耍赖。

    汪采薇与这刀灵几次交谈之中，也隐约知道了此刀的来历，心中既是惊喜又是担忧。

    后来那洞中镜灵特意跑来告知她，这刀灵曾受过损伤，忘却了许多前尘往事，此刻如同白纸一片，只要她小心对待，便无需太过担忧。

    不过此刀终究是杀戮凶器，是以劝她不得万不得已不要使出，免得激起了此刀灵内中深藏的凶xìng，无端招来祸事。

    是以一听闻这刀灵随口说出要斩杀这些弟子的言语，她哪里能不急，这后果却是谁也承受不起，连连在心中使了许多劲方才将其安抚下去。

    正在这时，有一艘飞舟向此行来，舟上一名修士作文士打扮，手拿一柄折扇轻摇，见了两女明艳动人，此间少有，眼前不由一亮，把牌符一晃，将飞舟靠了上来，拱手道：“在下李过之，在璎仙岛门下修行，不知各位同门在何处清修？”

    汪氏姐妹见他形容伟岸，举止潇洒，且还穿着门中明气修士的袍服，修为在她们之上，忙万福一礼。

    田坤是师兄，本该由他出面应对，不过他向来寡言少语，只是拱了拱手，就不做理会了，汪采薇看了他一眼，为免失礼，就主动答话道：“原来是璎仙岛的师兄，舍妹及师兄三人俱在昭幽天池门下修行。”

    汪采薇原本就是门内九城中人，也是听过门中不少了得弟子的名头，便连他们所住洞府也有所耳闻。

    后来入了昭幽天池，又听刘雁依说起过不少，对各家洞府也是知晓不少，这璎仙岛是龙雁大泽中有的大岛，刘雁依当初还曾随她伯父也曾住过几年，传闻岛主还是孟真人徒孙，是以她也是不敢小看。

    “昭幽天池？”

    李过之似是觉得有些耳熟，随后不觉动容，脱口道：“可是张……张上师门下？”

    他本是璎仙岛主之徒，但张衍与齐云天师兄弟相称，若是按此来算，他要喊一声师叔祖，而眼前这两位明丽少女恐怕也要喊一声师叔，平白矮了一辈，他实在是拉不下脸，是以只能以上师含糊称呼，避免尴尬。

    “小妹等正是张师门下。”

    汪采婷立刻出言回应，说起自家师傅，她也不免自豪，下巴微翘，颈脖处露出一抹白皙。

    摄于张衍名声，李过之不自觉又举手拱了拱，言行也谨慎了几分，与汪氏交谈了几句之后，便得知了她们姓名，他看了田坤一眼，稍显热络道：“田师弟，此次你可是也来参加大比么？”

    他眼光不差，自能看得出两女尚未开脉，也就田坤已是步入那明气境界，有资格上去一争排位。

    田坤摇了摇头，闷声言道：“小弟并无此心。”

    李过之轻轻一笑，把扇子摇了摇，道：“也是，张上师门下，自是无需我等般劳苦。”

    若是别人说不yù争那排名，他定会奇怪，但既是张衍门下，那就在情理之中了。

    需知昭幽天池乃是洞天之府，龙雁大泽中，除了十位真人门下，倒也没人能入此等洞府修行。

    再说张衍乃是丹鼎院周崇举门下，自是不缺丹药的，也就那门中功法能有几分吸引力，不过此功法并非五功三经，在李过之想来，张衍修为高深，擅长飞剑之术，从海外归来后，定是还等了什么了得法门，否则哪会如此厉害，连败涂宣和萧翮等人？

    是以此番门中下赐功法，田坤与汪氏姐妹想必也是不怎么看得上眼的。

    他想过之后，也是觉得羡慕嫉妒不已，不由暗叹“我辈修行再努力，也是不及找上一个好师傅啊！”
