    将这些俘兵押去三郡，给张辽提供兵员只是一方面。

    更重要的是让他们在羌族中宣传董拙的勇武，震慑羌族。

    对马腾允诺平西将军之位，一方面是人才难得。

    不论马腾，还是马超，都算是大将之才，若肯忠心归附, 也未尝不可委以重任。

    另一方面，马家镇守羌族已历六代，在三郡根基深厚，颇有威望。

    若是一味强杀，其绝望之下，难免生出决死之心, 使三郡动荡不安。

    虽然董拙不怕三郡动荡，但民生多艰, 何必多造杀孽呢？

    给马腾一个朝廷虚职，将马家全族迁往长安，即可就近监视，又可使马家脱离三郡。

    如此只要过上几年，待马家威望日减，难以在三郡造成影响时，便可生杀由心了。

    “喏！”高顺恭敬行礼，然后快步离去。

    董拙调转马头，向武威城内走去。

    仗打完了，该安排的也都安排了。

    其他小事自有手下去处理，作为主君，他该休息了。

    太守府后院。

    董拙在卧室中沐浴更衣，将那一身血腥杀气洗去。

    然后走向不远处的一个小院子。

    芝兰院。

    布置精巧奢华的闺房内，周芷若坐在梳妆台前，对着铜镜中的倩影默默发呆。

    两个侍女小心翼翼的站在身后。

    她们刚被董拙指给周芷若使用，还不清楚周芷若的性格。

    而看董拙样子，对周芷若颇为宠爱，她们自然不敢放肆。

    “参见太师。”看到董拙向这边走过来，两个侍女连忙屈膝行礼。

    董拙随意的点点头, 说道：“都起来吧。”

    “喏！”两个侍女起身站到旁边。

    周芷若此时早已从发呆中醒过来，连忙起身，怯生生的说道：“太师。”

    “嗯，起床了，昨晚睡的可好？”董拙呵呵笑道。

    周芷若想到昨晚情景，小脸顿时红的好似熟透的苹果，低声道：“太师说笑了。”

    “本相可不是说笑，昨晚本相睡得很好，所以想必你也会睡得很好。”

    董拙就喜欢她这种娇羞的样子，不由走过来伸手把她搂进怀里，调笑道。

    周芷若娇躯一颤，但并没有挣扎，而是顺从的依偎到董拙怀里，低声道：“太师休息的好，芷若自然也就休息的好。”

    “不错，这张小嘴是越来越会说话了。”

    董拙手指在周芷若小巧的鼻子上刮了一下，然后说道, 

    “这院子住着还舒适吗？这太守府是本相早年建的，虽然也还能住，但跟长安城的相府相比，到底还是简陋些，等回了长安城，再给你安排更好的住处。”

    “不敢劳烦太师，这里就非常好了。芷若只是船夫之女，自小生活在民间，后来得师父收留，拜入峨眉门下，但也只是粗茶淡饭，简陋房间。与以前相比，这里已经是不可想象的富贵了。”周芷若低声说道。

    “船夫之女，是吗？”

    董拙呵呵一笑，但并未对此多说，继续道，

    “那这两个侍女用着可还顺心？

    她们都是自小便入府的侍女，忠心方面不用担心。

    你若用的顺心，便将她们带回长安城。

    若是不顺心，就留她们在这，等回到长安城，本相再给你安排新的侍女。”

    两个侍女听到董拙如此说话，顿时神色一变。

    作为从小被买入董府的侍女，她们的主要职责就是服侍董拙。

    如果能够让董拙临幸她们，那就能获得比其他侍女更高一层的地位，也能摆脱随时可能被卖出董府，或是当成礼物送给别人的命运。

    而若有幸，能给董拙生下子女，那更是神佛保佑，从此不但脱离侍女身份，成为董府的主子，就连后半生也都有了保障。

    若一时得不到董拙的宠幸，那就要想办法留在董拙身边，或是留在董拙身边人的身边。

    如此，

    一来近水楼台先得月，可以有机会让董拙宠幸她们。

    二来即便董拙最终还是没有宠幸她们，但作为董拙或董拙身边人的侍女，自然会得到照顾，在府中也不会被欺压。

    所以不要小看能到董拙卧室中服侍他沐浴的侍女。

    董拙府上侍女数千人，能争到这个机会的，绝不是泛泛之辈。

    这两个侍女之前也是费了好大的劲，才争取到这个机会的。

    但却因为董拙一句话，就将她们安排给了周芷若。

    她们自然不敢违抗董拙的意思，所以老老实实的来服侍周芷若。

    可此时看董拙的意思，只要周芷若一句话，她们不仅不可能回到董拙房里，便是连周芷若身边都不能留下，竟要被留在武威城？

    若是落到这种结局，那她们真是这辈子都毁了。

    因为是董拙下令她们留在武威，所以必然没人敢让她们回长安。

    可董拙回了长安城，天知道猴年马月才会再回武威。

    即便董拙真的再回武威，也不可能想起两个连名字都不知道的侍女。

    所以她们的命运几乎可以预料。

    只要董拙离开了武威城，她们立刻就会被这里的管事处理掉。

    要么是卖出府去，要么分派给那个下人做妻子。

    这样的处置，虽然不会让她们丢掉性命，但与董府内荣华富贵、山珍海味的生活相比，自然是天地之别了。

    这两个侍女正值青春年少，又生的花容月貌，哪里愿意接受这种命运？

    所以在听到董拙的话后，立刻都用可怜兮兮的眼神看着周芷若，里面满是哀求之色。

    周芷若至少有一句话没骗人，那就是她自小生活在民间。

    她虽是周子旺之女，但周子旺造反前，也只是村里的一个小地主。

    家中勉强能够吃饱饭，但别的就别想了。

    后来起兵造反，虽然短暂富裕过几年，但很快就被元末朝廷剿灭了。

    所以周芷若虽然是周子旺独女，但并未过过几天富贵日子。

    对高门大户中的龌龊事，也并没有什么了解。

    所以她并不知道，董拙此时给她的选择，对这两个侍女代表着什么。

    不过她终究心地善良，加之今天这两个侍女服侍的还算尽心，所以笑道：“多谢太师关心，不过我对她们很满意，就不用换人了。”

    “奴婢谢小姐收留，日后一定进行做事。”两个侍女眼中皆是露出感激神色，屈膝向周芷若行礼道。

    董拙淡淡说道：“既然芷若愿意要你们，那以后你们就跟着芷若吧，要用心做事，若是出了差错，本相可不会轻饶。”

    “请太师放心，奴婢日后一定尽心服侍周小姐。”两个侍女颤声道。

    施恩这种事，谁的是谁的。

    虽然早上董拙已经对着两个侍女恩威并施，拿捏了一番。

    但他到底不能时刻盯着她们，若是她们对周芷若有所轻慢，他也是鞭长莫及的。

    所以才会此时这场戏，便是为了帮周芷若向着两个侍女施恩。

    如此一方面有董拙的恩威并施，一方面有周芷若的恩情，想必她们就会尽心竭力了。

    董拙摆摆手道：“好了，这没你们的事了，退下吧。”

    “喏。”两个侍女屈膝行了一礼，然后向外面退去。

    董拙用手指托起周芷若光滑如玉的下巴，呵呵笑道：“既然昨天睡得那么好，不如今天接着睡吧，正好让本相看看，你这张小嘴今天这么会说话，是不是办别的事也比昨天更好！”

    周芷若听得这般调戏，顿时全身发软，好似所有力气都被抽空了似的。

    她瘫软在董拙怀里，整个身体都好似要透出红光，用低若蚊蚁的声音说道：“若得太师不弃，芷若自然尽心尽力服侍太师。”

    【叮咚！顶级名花周芷若忠诚度上涨10点，当前忠诚度为70点！】

    ……

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    这一觉，一直睡到日上三竿才醒。

    董拙舒服的伸了个懒腰，深感自己对周芷若的心思没有白费。

    昨夜的休息体验，明显比前夜更好。

    周芷若更加积极主动了，技巧也更熟练了。

    当然，她跟貂蝉还是有些差距的。

    毕竟貂蝉的技巧，是经过专业训练的。

    任何一座府邸中，都有专业嬷嬷，对侍女们进行如何服侍主人方面的教育。

    只有达到一定要求的侍女，才会被准许去服侍主人。

    而貂蝉能被王允收为义女，送到董拙面前施展美人计，这些对她只是基础课程。

    不过周芷若的潜力更高，有很大的上升空间。

    再者，这种需要被慢慢调教的类型，本身就有别具一格的诱惑力。

    董拙对此，倒也乐在其中。

    “太师醒了，让妾身服侍您更衣吧。”周芷若也醒了。

    不得不说，女人在这方面的恢复能力，天生就比男人强很多。

    毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。

    已经不是破身初夜的周芷若，恢复速度竟然不比武圣初阶的董拙差多少。

    “嗯，好。”

    董拙起身，在周芷若服侍下更衣，然后离开芝兰院，前往书房。

    书房。

    董拙才刚坐下，便有侍卫急匆匆赶来。

    “启禀太师，昨日高顺将军前往张掖郡时，送来府上一人，说此人有大才，请太师见见。

    因当时太师已经休息了，此事也非军情急报，所以未曾呈报太师。

    如今此人已被带到府外，不知太师可要召见？”侍卫汇报道。

    董拙淡淡笑道：“子义举荐的人？呵呵，这世上能入子义眼中的人可不多呀。也罢，既然带来了，那就见见吧。”

    “喏！”侍卫领命道。

    很快，一个书吏摸样的人，被五花大绑着押进书房来。

    “太师，人已带到。”侍卫行礼道。

    董拙瞥了那人一眼，淡然问道：“为何绑起来呀？”

    “此人乃是马家军中俘虏，担心他行刺太师，故捆绑而来。”侍卫答道。

    董拙平静道：“天下何人能行刺本相？放开吧。”

    “喏！”侍卫应道。

    董拙单骑破万军，不敢说天下无敌，但至少在东汉境内，已经找不到对手了。

    此时便是关羽张飞这等东汉顶尖战将联袂而来，也奈何不了董拙，更何况是这区区文吏？

    只是话虽这么讲，但侍卫不能不捆着文吏过来。

    这是规矩。

    一个俘虏见主帅，当然要捆绑着过来。

    这固然是出于安全方面的考虑，但更重要的目的，是给主帅提供施恩的机会。

    作为主帅，为何会见一个俘虏？

    正常情况下，肯定是这个俘虏有过人之处。

    或是有出色的才华，或是知道某些秘密。

    主帅要如何得到对方，最简单的方法，就是亲手为这俘虏松绑，展现广阔的胸襟，让这俘虏为之折服。

    就像张飞义释严颜一样，这就是一个固定的套路。

    严颜未必不知道这是套路，但花花轿子人人抬，他本就有心投靠刘备，只是需要一个台阶而已。

    张飞既然给出了这个台阶，自然没有戳破的道理。

    不过这种寻常套路，显然是限制不了董拙的。

    以他今时今日的地位，很多东西已经可以无视了。

    尤其对方只是一个文吏，与他地位悬殊，根本没必要玩这些虚头巴脑的东西。

    对方既然是高顺举荐过来的，那就给他一个机会。

    若是可用，那便留下。

    若是无用，也给高顺一个面子，打发走便是。

    董拙端起茶杯喝了口茶，随意说道：“高顺对你评价甚高，说你有惊世之才。既然如此，那本相就给你一个表现的机会。

    本相向来重视有才之人，若你真有才华，那不论是从军从政，本相麾下，必有让你一展所长之处。”

    文吏脱去绳索，活动了活动手脚，神情间倒也还算平静。

    他对董拙长施一礼，用清朗声音说道：“如此学生谢过太师。”

    “说说吧，你姓甚名谁，来自何方，为何会到马腾麾下？”董拙淡淡无奈道。

    文吏顿时苦笑一声，眼圈通红的说道：“学生哪有什么才华？

    不敢欺瞒太师，学生本名郭嘉，字奉孝，乃是颍川学员的学生。

    学生此来凉州本是为了游学，不想路欲劫匪，钱粮全被抢光了。

    幸好遇到马腾将军，他看学生会些笔墨，便让学生为军中文吏，每月发放饷俸给学生。

    学生本想拿到几个月的饷俸，凑够回家路费后，便想马腾将军请辞。

    不想却竟遇到太师大破马腾，沦为太师俘虏。

    学生家中还有老母需要奉养，可性命却危在旦夕，昨夜伤感经历，偷偷哭泣。

    正巧被高顺将军遇上，于是哀求高顺将军将学生引荐给太师，请太师慈悲为怀，放学生回家。”

