    一个时辰的时间并不算长，房内的伙计已经拿着丹药走了出来，依旧是一手交灵石一手交丹药，丁玉珠在服下之后，有了明显的好转。

    两人搀扶着玉珠离开医馆，坐上了马车，直接朝着炼丹师工会的方向行去。

    丁玉珠脖子处的脓包还未完全消退，白夭拿出了那根匕首，用火在上面烧灼了一下。

    看见这一幕，丁玉珠有点吓到了，“这是做什么？”

    不止是丁玉珠，就连圣婉儿都愣住了，但是她很快就反应过来，说道：“玉珠，其实你得的不是病，是被木灰虫寄生了，白夭现在就帮你把这只虫给取出来，你不要害怕。”

    “被虫寄生？”丁玉珠捂住了嘴巴，毛骨悚然，全身的鸡皮疙瘩都起来了，她仿佛已经感觉到有成千上万的虫子在她身上爬行，让她不由自主地一颤。

    一种恶心的感觉更是涌上心头，让她想吐。

    “放松，一点都不疼的。”白夭对丁玉珠点了点头，但是她看起来依旧很紧张。

    “对，很快就好了，你看我身上这些疤痕，都是白夭帮我治好的。”圣婉儿甚至还拉起了衣袖，展示给丁玉珠看自己的脖子和手腕。

    上面的皮肤皱巴巴的，一点都不好看，但是脓包已经完全消退，边缘也长出了新的皮肤，等过段时间，最上面的表皮脱落，她的手就能恢复如初了。

    丁玉珠羡慕地看着她，问道：“那需要多久才能将这只虫子取出？”

    一想到有一只虫子寄生在自己体内，她就浑身不自在。

    “一刹那而已。”白夭举起了匕首，上面泛起寒光，映照出了她的双眼。

    “那你快点，我，我准备好了。”丁玉珠闭上了双眼，靠在车壁上，止住颤抖的身体，等着白夭将虫子给取出。

    白夭早已开启了真实之眼，找准了木灰虫的位置，它已经沉睡了过去，肥硕的身体变得格外明显。

    举着匕首，白夭的呼吸都止住了，整个人就像静止了一般，连圣婉儿都屏住了呼吸。

    那一刹那，白夭手中的匕首快速刺入，挑起，就见一只肥虫被挑了出来，蜷缩在刀尖上，被惊醒的它只是扭动了两下，就一命呜呼。

    丁玉珠感觉到脖子一轻，一股液体流出，睁眼一看，那流出的浓水差点没让她吓得晕厥过去。

    “吃下这个。”白夭取出了一枚丹药，丁玉珠快速服下，感觉浑身暖洋洋的，舒服了不少。

    但是匕首上那只死去的虫尸，看着依旧让人恶心。

    “这，这就是我体内的寄生虫？”丁玉珠脸色一白，胃中翻涌，干呕了几下。也幸好之前没吃什么东西，不然现在定是要吐得满车都是。

    白夭没有将这只虫子给毁尸灭迹，反而用瓶子装了起来，这可是证物啊，得留一只。

    “这个给你们，每天一次，几天基本就好了。”白夭又取出了两瓶药膏，分别给了两个人。

    “谢谢。”丁玉珠脸色依旧苍白，每次一想到自己发病都是一只虫子在作祟，便忍不住想呕，但是想到虫子已经被取出，她也没那么难受了。

    只要以后不再发这种恶心的病，她才宽心许多。

    “我，我为什么会被这虫子寄生啊？”丁玉珠还是忍不住问了出来，之前听神医说是传染病，当时还以为自己得了，就没救了。

    “那就看你之前是不是有陪哪个发病过的人去看过那个神医了。”白夭平静地说道，那声音仿佛有一种能让人安心下来的魔力。

    丁玉珠想了想，弱弱说道：“之前是有陪我的表哥去看过......”

    但是很快她话音一转，说道：“但是我表哥已经死了，我是在他死后当天就得了这种病。我还想着我防护做得很好，怎么还会被传染上，原来这根本就不是传染病。”

    “对，这木灰虫是有人投在你身上的，就是神医那群人干的，放心，他们很快就会败露阴谋。”圣婉儿说道，拍着丁玉珠的肩膀安慰道。

