    “若是将那个技能变异进化，那个技能对于我来说，未必鸡肋。”

    唐末心想：“甚至，那个技能很可能成为我此时破局的关键，若是运气足够好，那个技能能够变异进化的足够强大，甚至我不仅能够获得这个祭坛，还能够收获一支军队。”

    眼前的野外军队怪，其实是一群类似于傀儡，基于祭坛而诞生的怪物。

    这种怪物，类似于唐末一开始招募出来的那种非历史存在的领民。

    这种存在是没有灵魂的。

    就和那些非历史存在的领民一样，是没有灵魂的，类似于傀儡。

    但对于唐末来说，这种存在，和真正的生命没有区别。

    因为变异进化天赋的逆天，使得他若是能够收获这些军队怪，就能够让这些军队怪变异进化，成为真正的生命，那个时候，唐末就会收获一群军队。

    而且是一群死忠，实力强大的军队。

    这种野外军队怪，一旦变异进化之后，其天赋甚至比唐末招募出来的领民转职的士兵还要强大。

    “这个技能是针对那种真正的有灵魂的敌人的，但若是没有灵魂的敌人，不知道是否有用。”

    唐末突然想到一个问题。

    但很快，唐末就下定决心，使用这个技能。

    虽然这个技能很可能占据他的一个职业技能位，使得他以后转职后，将会少一个职业技能，但以唐末的天赋，就算少一个职业技能，也不是别人能够比拟的。

    最主要的是，这个技能若是变异进化成功，对于唐末来说，未必会比未来他转职后获得的职业技能差。

    当然了，若是这个技能最后变异进化成功，依然鸡肋，对于唐末来说，也只是牺牲一个职业技能位而已，并不是很大的事情。

    故而唐末决定赌一把。

    “搏一搏，单车变摩托，此时是赌一把的时候。”

    唐末下定决心想：“这个时候，若是赌赢了，我的实力将会大增，到时候，我将彻底的领先所有的新手领主，若是赌输了，也只是输掉一个职业技能位，对于我来说，损失不大。”

    想到这里，唐末就拿出那个技能，对那个技能使用变异进化天赋。

    在一阵宝光的笼罩下，那个技能开始大变。

    招降纳叛：超神级技能，有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。

    看到招降纳叛的信息，唐末揉了揉眼睛，露出不敢置信的神色。

    “怎么可能，居然是超神级技能，我的变异进化天赋有这么牛吗？”

    唐末以为自己看错了，露出不敢置信的表情。

    太不可思议了，一个黑铁级技能，居然变异进化成为了超神级技能，电影都不敢这么演，但现实是，唐末眼前的技能确实变成了超神级技能。

    “白板，黑铁，青铜，白银，黄金，超凡，传奇，传说，史诗，仙灵，神话，超神十二个技能等级，黑铁级技能和超神级技能相差十一个等级，这是怎么进化成功的。”

    唐末不敢相信的说道。

    要知道，他的变异进化天赋最高只能够使物品进化三个等级，现在是怎么回事。

    面对这种怪事，唐末只能够查看面板记录。

    很快，唐末就知道是怎么一回事了。

    只见唐末的面板上出现一道信息。

    “对技能招降纳叛使用变异进化天赋，变异进化成功，技能变异，等级提升到超神级。”

    看到这个消息，唐末哪里不知道是怎么一回事。

    唐末的天赋是变异进化，不是仅仅进化那么简单。

    就仅仅触发进化能力，最多只能够使得物品进化三个等级，但若是触动变异能力，那么物品进化的等级，就不仅仅三个等级那么简单，甚至这种变异，使得物品进化的等级，没有上限。

    而招降纳叛技能，在唐末使用变异进化天赋之后，非常稀有的触发了变异能力，使得其直接变成了超神级职业技能。

    虽然变成了超神级职业技能，但其使用限制依然很低，所以，这个技能从原本的鸡肋，变成了一个神技能。

    “有着这个技能，我简直无敌了。”

    看到这个技能为什么出现，唐末顿时高兴的几乎要跳起来。

    这个技能的存在，唐末感觉自己简直就是欧皇在世，他确定，有了这个技能，此时就算没有了变异进化天赋，他依然能够崛起。

    “果然是强者越强。”

    唐末心中感慨的说道。

    越是强大，就越容易变强，越是弱小，想要变强，反而越是困难，这样一来，强者就会变得更加强大。

    有着变异进化天赋，唐末才会变得强大，而因为变异进化天赋的存在，才会使得唐末收获到超神级招降纳叛技能，使得唐末变得更加强大。

    “只是不知道，这个技能变异之后，对于眼前这只军队有没有用。”

    技能变异进化成功后，唐末看向前面不远处来回巡逻的祭坛守护军队怪，自言自语的说道。

    说完，唐末就拍了一下这个技能，直接将这个技能学习了。

    对于唐末来说，这样的超神级技能，自然不能够放过。

    很快，唐末的面板上多出了一个技能，一个职业技能。

    招降纳叛：超神级技能，无等级，不可提升，能力：使用后有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。

    超神级技能是没有等级的，而且是不能够提升的，这种技能和天赋有的一拼，是属于不弱于天赋的存在，对此，唐末并不是很意外。

    查看面板上的技能信息之后，唐末就准备对离他最近的一个祭坛守护军队怪使用招降纳叛技能了。

