    八十年前秦轩半步玄尊的修为创立了秦轩寨，现在八十多个年头过去了，他容颜没有太多的改变，完全就是四五十岁的中年人。有人说越是邪恶的人看起来越发的正经，真正凶神恶煞的都是小喽啰。这句话从秦轩身上体会的淋漓尽致。

    “大哥我已经有所准备，这阵风声过去我便假死一次，弄一个假身来糊弄各大势力，同时自身的容貌也重新改扮一番，这样便能一直逍遥在外。”血魔道人听完秦轩的话不敢违背，口中说道。

    “嗯，时候不早了你也回去休息吧。我们几个替你狩猎这些修士天骄，眼下你还是不便出面。”轩和对血魔道人说着。

    血魔道人听完大哥的话后点了点头，现在他一直处在暗处，除了秦叶外并没有任何人发觉，因此血魔道人还是暂时的选择躲避一下。这对于他来说没有任何的坏处。

    血魔道人出离了议事堂，朝着自己的住处。想着凝血珠逐渐能够变成极品道器，在凝血珠变化成极品道器的时候，他的修为也能突破到期盼已久的玄宗，那个时候谁还能够奈何得了他。

    但血魔道人却没有想到今夜是他最后一个夜晚了，在周围几处隐蔽的地方，几个人一直盯着他的动作，这里面就包括秦叶找寻已久的血公子。纵然秦轩寨防守严密，但毕竟没有开启大阵，许多修为高深的修士还是趁此机会溜了进来。随着血魔道人的逐渐远去，一些身影都在无声无息地走动着。

    “有人夜闯秦轩寨！”

    “有许多修士夜闯秦轩寨！”

    两道提醒一前一后，间隔不足三个呼吸。三个呼吸的时间闯入秦轩寨的修士超过了二十人。二十位修士中有十一位天骄，五位玄皇还有四位玄宗。包括秦轩寨中潜伏的修士，这一次一共超过三十人。

    单纯数量看三十位修士并不算多，秦轩寨中超过一千位盗贼，远远碾压他们。但是从质量上来说盗贼的质量要远远逊色这些修士，除了几位寨主以及二十几位玄皇外，其余的都是乌合之众。

    “今夜开始狩猎了！有人竟然敢站在我的头上，真是不知道我秦轩的厉害。”

    秦轩说完话后秦轩寨的几位寨主全部从出动，秦轩的身影更是出现在了房上，一位匍匐的玄宗还在谈听着里面的气息。

    “伙计，我在你后面！”

    一脸绅士，温文尔雅的秦轩用脚轻轻提了提玄宗的屁股。当玄宗看到秦轩的面目后眼神之中流露出强烈的惊慌，还没等他转过身来下半身便被秦轩斩断。随后秦轩再度出脚，一脚踩中了玄宗的气海，玄宗翻了几下白眼后便躺在了房梁之上，再也不动了。

    “就这点修为，实在是让我对你高估了。那三只小猫也出来吧。我已经注意到你们了。”

    秦轩站在房梁之上，目光扫视着不远处，下一刻出现在三位玄皇的面前。一招三位玄皇躺在了地上。

    “太弱了，有没有玄尊的同辈出来较量较量，我秦轩真是寂寞。”

    秦轩处在空中，朝着四周不断地眺望。被抓住的四人都是在血魔道人离开后泄露出自己的气息，被秦轩捕捉到了。

    离秦轩不足十五米远处的一颗小树之上，一个身穿红色血衣，衣服上绣有云朵的血公子平静地蛰伏着。在他的身上没有释放一丝的气息，在黑夜的映衬下血公子与周围仿佛融合到了一起，谁也没有办法发觉。

    “咦，熟悉的气息。想不到非但有正道的修士光临我的大寨，同行也前来参与。只不过他刻意掩饰让我无法辨别出，也罢我便较量一番。”秦轩身体突然消失在了空中，朝着秦轩寨的城池上空飞去。

    在秦轩离去后，血公子坐在了树杈上，全身的汗水已经湿透了他整个衣衫。在玄尊面前做到气息不漏，内心无疑是十分强大的。那种心理承受的压力是常人无法想象的。见过无数风浪的秦叶此刻做的也未必比血公子好。

    “红傲，我们脱离这些人，人数太多过于显眼。”秦叶对红傲说道。看着孤高的红傲秦叶原本不想提醒，但看在银发玄尊还是提醒了一次。

    “秦叶我自是无妨，天骄奥义施展起来玄皇拿我没有任何的办法。倒是你没有达到天骄后期，自身的安危还需要好好照顾。”红傲对秦叶说着，面对秦叶的好意他并没有选择接受。

    你真有种，就凭你潜入秦轩寨身穿红衣就比我秦叶强上许多。看着一脸孤傲的红傲，秦叶心中说了一句有种。既然对方不领自己的情谊那便没有什么好说的了，天骄不会陨落这个思想在秦叶心底还是根深蒂固。

    尤其是红傲这等优秀的天骄后期，更不会随随便便死在这里。自己还是操心血公子与血魔道人吧。秦叶想过后便与红傲三人分开，一人在秦轩寨中乱转。分开对于秦叶来说是最好的选择，这样秦叶的目标小了许多，一些强大的修士纷纷拦截那些主力，秦叶遇到的盗贼也都是玄王，玄灵级别的。秦叶利用强大的紫云无极眼清扫的还是十分轻松。

    “说，血魔道人住在哪里！”秦叶捉到了一位玄灵，眼中充满了令人恐怖的神色。

    “血，血魔……”

    “再不说我杀了你！”还没等玄灵说完话后，秦叶再度威胁道。

    这个时候秦叶争得就是时间，时间对于他来说胜过一切。多拖一个呼吸局势对他便多一分不利，毕竟秦轩寨的盗贼实在是太多了，收拾三位两位的秦叶还十分在行，多了就有些麻烦了。眼下秦叶的紫云无极眼便是不能随意使用了，已经耗费了不小的力气。

    “血魔道人就住在秦轩寨的东北角。那里是秦轩寨血气最重的地方。”玄灵对秦叶解释道。

    “东北角是哪个方向，给我说！”秦叶再度逼问着。

    漆黑的夜空加上紧急的时间，找到东北角对于秦叶来说是一个不小的难度，于是便对玄灵再度问着。玄灵冲秦叶指了一个方向，就在这个时候两位玄王再度阻拦秦叶。

    “还给你们！”

    秦叶将这位玄灵抛向两位玄王，随后身体迅速的朝着东北角的方向奔去。秦轩寨中地盘不小，秦叶奔向血魔道人的住处花了整整一刻钟的时间。这段时间内，秦轩寨已经大乱起来，许多的天骄与盗贼们不断混战着。红傲这等顶尖的天骄更是以一当十。

    “给我杀了他们，敢来我的住处闹事，真是不知道天高地厚。”血魔道人冲着守护自己住处的三位玄皇吩咐道。已经有两位天骄率先出头，但却被血魔道人发现。

    “血魔道人想不到你真藏匿在这里，今日我们便替天行道，收拾掉你这个恶魔。”一位天骄用手一指血魔道人，口中说道。他的声音令秦叶与血公子等人定位了血魔道人具体的方向，加速朝着这里奔来。

    “想收拾我先过他们这一关。”

    血魔道人面对两位天骄并没有太大的兴趣，区区天骄初期的小辈不值得他动手。血魔道人转身想要走进自己的住处，前几个夜晚这种事情也是不止发生了一次，对此他已经是习惯了。

    “血魔道人你还往哪里逃！”远处一位玄宗厉声哮道。

    “哥哥们，这里有玄宗存在！”血魔道人听到玄宗的声音后眼神之中有些的慌乱，连忙冲着秦轩等人喊道。

    以往秦轩亲自坐镇，玄宗在他的面前翻不起任何的浪花，轻易便能被他杀掉。今夜突然来了八十一寨的一位寨主，令秦轩不得不外出应对。暂时无暇帮忙血魔道人。

    “老二，老三，老四你们过去帮助他。”秦轩对自己的三位兄弟说道。

    今夜除了来了一个熟人修为在玄尊阶段，其余的修士修为最高的也不过是玄宗而已，半步玄尊根本无一人到来。玄宗追赶血魔道人都是一件十分丢人的事情，半步玄尊若是过来岂不是让人笑掉大牙？

    肥胖的修士听完大哥的话后舍弃了眼前的一位玄宗，迅速赶奔东北角，去救血魔道人。此刻血魔道人已经与玄宗交起手来。凝血珠释放出嗜血的光芒，在漆黑的夜空之中尤为闪耀。

    “给我定！”

    血魔道人见到情况危急的时候，连忙输入大量的罡气，注入到眼前的凝血珠上，用来定住眼前的玄宗。

    “哼，小小的血魔道人也在这里说大……”

    对方玄宗话音还没有落下，身体便是停在了不足血魔道人三米远的空中，表情与动作极为的逼真。血魔道人则是在及短的时间内身体闪躲开了，前后大约半个呼吸。半个呼吸后对面的玄宗身体便是能够恢复自由。

    “果然面对玄宗凝血珠还是差了一些的火候，若是在吸收几位天骄的血液，那个时候凝血珠便是能够进化成极品道器，面对眼前的玄宗我也没有任何的顾忌。”血魔道人口中说道。

    半个呼吸的时间对于普通人来说不过是一眨眼的空挡，甚至连一眨眼的时间都不到，但是对于修士来说就是生死。秦叶从修炼至今，许多次都是在几个呼吸之间险象环生。

    “给我退！”

    玄宗再度朝着血魔道人追来，这一次血魔道人再度施展凝血珠，一道鲜红的血光撞击到了玄宗的身体上，玄宗瞬间被撞击的很远，尽管没有受到太大的伤害，但仍然是一脸的惊骇。

    “凝血珠果然强大，我若是能够得到岂不是打遍天骄无对手？”秦叶看着强大无比的凝血珠后，眼神之中流露出强烈的欣喜，不单单是秦叶，其他天骄亦是如此。

    “谁敢动我五弟，我要了他的脑袋。”肥胖的半步玄尊声音出现在秦叶等人耳畔，听到半步玄尊的声音后，所有天骄均是不约而同地做了一个相同的动作，扑奔血魔道人。

    虽然肥胖的半步玄中声音在他们耳畔回响，但想要来到此处至少需要几十个呼吸。天骄们尽数压下令血魔道人的压力骤然增加，手上的凝血珠持续释放着，天骄们全力一击之下并没有讨到太大的便宜。

