    

    月妃看着皇帝从头到尾都被宁妃吸引住了眸光，竟一直没关注过自己了，小手情不自禁的又攥了攥。

    绿意看见东西被搬了下去，脸色恢复了一些，看向月妃，疯狂磕头，泪如雨下的道，“娘娘，奴婢与表哥心意相通是真，可是奴婢真没有偷过娘娘的千年人参啊，请娘娘明察！”

    月妃看向她，满脸失望，清冷问，“你真的没偷？”

    绿意泪水疯狂的流，哽咽道，“奴婢没有偷，娘娘，你要相信奴婢啊，娘娘救救奴婢吧！”

    月妃思量了一下，看向皇帝道，“皇上，臣妾相信绿意，这事情臣妾会查清楚，会好好整顿锦月宫，这事情就到此为止了，可以吗？

    绿意毕竟，毕竟是侍候了臣妾这么多年，臣妾……”

    轻轻柔柔的说罢，一副极其不忍心的模样。

    按以往，这种小事，夜千寒定会随了她的意。

    可是此刻，看着林苏苏那澄澈清明，一脸正气的小脸，他竟然踌躇了。

    林苏苏看见皇帝竟然踌躇了，竟然没有立即拒绝月妃这种无理要求，不由得朝天翻了个巨大的白眼！

    不想理狗皇帝了，他就是个昏君！

    直接看向月妃，凉凉笑道，“月妃既然相信绿意，为什么要到此为止呢，既然相信她，那当然就要查下去，还她一个清白才是啊！

    这查到半道，不清不楚的，可不能还她清白。”

    月妃柔声道，“本宫只是觉得，这是锦月宫的事情，却劳烦皇上和宁妃妹妹操心，臣妾很是过意不去。”

    林苏苏娇声娇气的道，“月妃姐姐，没关系的呢，妹妹有的是时间哦，一定会陪月妃姐姐查出真相为止的。

    至于皇上，皇上深爱月妃姐姐，相信一定会陪着月妃姐姐的。

    我很忙，但对你永远有空，这才是爱的最高境界，皇上，臣妾说得对吗？”

    林苏苏转向皇帝，大眼睛忽闪忽闪，娇滴滴的反问一句。

    夜千寒绷着俊脸，懒得理她。

    什么叫我很忙，但对你永远有空！

    一天天，乱七八糟的主意多得很！

    林苏苏也不需要他的回答，转向月妃，笑眯眯道，“月妃姐姐，看吧，皇上还是很关心你着紧你宠爱你，愿意花时间陪着你的，妹妹我这个薄幸人可真是羡慕啊！”

    月妃……

    这宁妃，什么时候竟牙尖嘴利得叫人无法反驳了？

    夜千寒脸色又黑了几分。

    她什么时候成了薄幸人了，这几日，不都被他“宠着”么！

    全后宫都知道她宁妃争宠成功了的，薄幸人个屁！

    一旁的七宝公公看见皇帝黑脸了，默默往后退了一步，打算远离风暴的中心。

    抬眸发现派出去的人回来了，立即笑呵呵的禀告道，“皇上，派出去调查的人回来了！”

    一众人抬眸，果见几个侍卫回来了，还押着一个尖嘴猴腮，腮骨横长，身形瘦削的男子。

    男子穿着一身白衣，颇有几分文质彬彬风流潇洒的读书人模样，只是面相跟林苏苏说的几乎别无二致。

