    年哲哈哈大笑：“白芷，告诉你一个笑话，刚才我在出门之前，有人跟我开了个玩笑。”

    “玩笑？什么玩笑？”

    “有人告诉我，说我女朋友，是个50岁的大妈，哈哈哈哈哈！”

    年哲笑的前仰后合。

    可他没发现，女友眼神里闪过一丝惊慌失措和不安。

    “呵呵，呵呵呵……谁这么无聊，开这种玩笑。”

    为了掩饰，白芷连忙配合的干笑了几声。

    “你听说过萧大师吗？”年哲说。

    白芷更加惊慌了，好在她演技功底扎实，第一时间掩饰过去。

    萧羽，她当然知道。

    因为她也看过萧羽的直播啊！

    作为顶尖的职业骗子，她怎么可能不去搞清楚萧羽的能耐？

    空穴来风，必有其因啊。

    心里涌出的第一个念头，就是完犊子，被揭穿了，该不会今天是个圈套吧？

    可她转念又一想，不对啊。

    如果是圈套，年哲应该假装不知情。

    想到这，她心念一动，产生了一个大胆的想法。

    年哲，不相信萧大师！

    无论如何，她决定先试探一下。

    “听说过，他不过就是个骗子，骗了好多人了，就是整天请演员，演剧本，然后通过所谓的算命资格，来收割礼物。其实私底下是把资格内定给其他演员，都是直播公司内定好的，大型杀猪盘而已。”

    “诶？抽奖都是内定的？我去，我怎么没想到这一茬，看来他还真是个骗子了？”

    “是的，你不会找他算命了吧？千万别信，都是假的！”

    “好险好戏，幸亏老子聪明，没被他忽悠，要不然信了他的鬼话，漂亮老婆就没了。”

    “嘻嘻嘻。”

    白芷心底里长松了一口气。

    这个白痴男人，啊不，这个大聪明……差点，差点，好险啊。

    幸亏他不信萧大师。

    白芷不想夜长梦多，只想赶紧把钱搞到手，然后远走高飞，彻底划清界限。

    “年哲，别管那个骗子的胡言乱语了，赶紧走吧，我已经饿的不行啦，你可不知道，那个度假村的海鲜，真的特别特别有名气，我光是想想，馋的口水都要流一地了。”

    “好好，咱们吃大餐去，真是个小馋猫，今天非把你喂饱不可。嘿嘿。”

    年哲说了句一语双关的暧昧话。

    白芷低下头，嗔骂了一句讨厌，可眼神里，却不时闪过一丝丝阴谋即将得逞的喜悦。

    求不求婚的，根本就无所谓。

    关键在于‘去吃饭’这件事的本身。

    准确地说，只是为了哄骗他去‘度假村’！

    今晚的计划，其实非常简单。

    总结两个字：绑架！

    其实这个计划很完美，唯一的缺点就是她本身，如果能找到真正的20岁小姑娘代替，那就真的万无一失了，可惜不好找啊。

    不过，也正因为这个缺点，反而让年哲这个‘大聪明’不相信萧羽了。毕竟没几个人会怀疑自己的眼睛啊。

    半小时后，当车子开出市区，行驶在一段崎岖不平的小路上后。

    白芷笑的很兴奋。

    因为她看到了前方路面的钉子，她知道，计划，基本已经成了。

    突然，车子一阵剧烈的振动，年哲脸色大变，连忙急刹车：“卧槽，怎么回事，感觉像是开上了钉子路？”

    连忙下车检查，这一看不得了，还真就是钉子路，路上被撒了好多的钢钉。

    轮胎被扎爆了。

    “靠，谁这么缺德啊。”

    扎不扎爆轮胎也都一样，想要开过去，就必须停车，下车清理路面。

    而现在就算他发现不对也晚了，路面狭窄，掉头都很难。

    就在年哲一脸晦气骂骂咧咧的清理着时，周围，突然悄无声息的涌出了四个拿着大铁棍的彪形中年大汉。

    “嘿嘿嘿，此路是我开，此树是我栽……”

    伴随着耳熟能详的经典语录，看着明晃晃的大铁棍，年哲懵逼了。

    这一瞬间，他想到了萧大师的警告。

    “你们，想干嘛？”

    “干嘛？当然是打劫了……咦，副驾驶上的美女好漂亮啊，哥们，算你倒霉，我们决定了，不光打劫，还要绑架！”

    “等，等一下……”

    “等你大爷，走你！”

    还没等年哲反应过来，后脑勺被人狠狠一棍子砸晕，再然后，年哲被绑走了。

    至于白芷，在确定年哲确实昏迷后，则是跟四个男人，有说有笑的一起把他扛走了。

    接下来，就是演戏和赎金问题了。

    就差最后一步了。

    如果年哲想通了，发现是骗局，打死不交钱。那他们也不敢真的怎么样，只能灰头土脸的勒索个十万八万的小钱，然后放人。如果骨头够硬，胆子够大，一毛钱不交，都可以渡过难关。

    毕竟这些人是骗子，是农民工，不是杀人犯，也不是真正劫匪。

    如果发现不了，或者还是不信萧羽……

    那他准备的结婚买房钱，一百万，可就要‘为了救老婆’而被统统骗走了。

    ……

    “年哲，救我，救我啊，呀，不要碰我，年哲，亲爱的，救救我……”

    “哥们，一口价，一百万，我们就放了你们小两口，否则这美人，我们哥几个可就不客气的享用了。”

    ……

    “年哲……求求你了……”

    “艹，你这小子，连自己女人都不要了？她这么漂亮，你连一百万都舍不得？看你穿的人模狗样的，一百万对你来说也不多吧？至于这么抠么？”

    ……

    “年哲，你真的不要我了吗？算我看错你了，就一百万而已！这样，算我借你的成不成？回头我还给你，有没有纸笔，我签字写借条！回去卖了房子就还你！”

    “嘿，人渣！扣成这样，这么漂亮的女朋友都不要了。”

    “不要，别碰我，他不给钱，我给啊！我赎我自己啊！”

    “行，这抠门的狗东西不给钱，你直接给我们写欠条也行。”

    “好。”

    年哲终于被骗到了。

    “别碰她，这钱我给！”

    ……

    年哲灰头土脸，满脸血污，无比懊恼和绝望的被绑在一个椅子上。

    经过两个小时的纠结，他终于还是再一次的选择了自己的眼睛。

    他选择相信女朋友白芷，他选择相信自己。

    所以，他乖乖的掏出了自己所有的积蓄，为了救女友。

    当钱被顺利转走以后，白芷马上变了表情，笑呵呵的对他如此说道：“大聪明，你可不知道啊，当你下午说出萧大师三个字的时候，我差点被你吓死了。

    这可是我辛苦两个月的成果啊！幸亏你把他当成了骗子，哈哈哈！

    好了，我们要去国外旅游了，顺便避避风头，毕竟牵扯到了萧大师，不谨慎不行啊！”

    如果没有萧大师，换个城市就行了。

    可既然牵扯上了，那就没办法，只能尽快逃出国。

    “年哲，祝你好运，你放心，等我们顺利逃到国外以后，会替你报警，让人来救你的，毕竟，我们也不想饿死你，变成杀人犯呢。”

