    季落一愣, “棒棒鸡还有分种类吗？”

    A闻言, 低笑一声，手指翻动继续拨弄领带, “你不知道？”

    季落说：“不就是川菜？”

    “唔。”A把领带丢到桌子上, 又解开衬衫最上面的的扣子, 不置可否道, “那就川菜吧。”

    说完, 他走近镜头，骨节分明的手指抵在手机底下, 一只好看手顿时充满了画面。

    季落的注意力都被他的手吸引了，“川菜……哦, 对、对啊。你推荐一家环境好一点的给我。”

    “当然。”

    A的语气理所应当, 说出一家餐厅的名字, “那是一家有高层露台的川菜, 底下是商场和影院。如果你有什么想要给别人买的纪念品和礼物, 可以一起解决。”

    季落谢过他后关掉了视讯, 然后看到A发送一个地址给他。

    A：[视频通话55：23]

    A：[位置]

    落落耶：好~

    商场距离季落所在的地方不远，季落把汗湿的运动服换掉，挑好一身休闲穿搭后独自打车出门。

    没想到能和一个莫名其妙的人视频聊天一小时。

    季落胳膊肘搭着车窗边沿若有所思，脑海里的画面还停留在A最后解衣领扣子的画面。

    ……

    为什么呢。

    可能是……

    因为A说的第一句话, ‘别动’两个字，和季凌太像了吧。

    季凌是17岁来到季家的。

    那时候的季落还很小，才12岁，刚上初中。

    季俊德工作繁忙, 没办法经常照顾季落，季夫人在季落出生的时候就因为难产而去世了，所以季氏集团庞大而繁荣的产业底下，实际只有他们父子二人……相依为命。

    说是相依为命或许有些丧气，毕竟季落从小含着金汤匙长大，季俊德虽然对他教养严格，但同时也给与了万千宠爱，所以季落虽然骄纵，却懂事，争气，知道爸爸做事业繁忙，因此不会给他添麻烦，反而在学习，体育，艺术各个方面抓紧一切时间学习成长，知道未来季家只会有他自己去帮助爸爸分担重任，懂事得很。

    从各种方面看，季俊德除去不能经常陪伴季落的这一个缺点以外，完全可以被称作贴完美父亲。

    但，就算季落再懂事，他也只有12岁而已……

    因为季氏集团一些运转问题，季俊德有一阵子变得超级忙碌，有时候一个月也回不了一次家。

    有一天他原定晚上9点回家，却因工作推迟到了深夜，等他回家以后，看到独自一人，光着脚丫躺在沙发上睡着的的季落，便问他：“怎么不去房间里睡？”

    小季落睡眼惺忪，“等爸爸回家啊。”

    季俊德把他抱起来上楼，问：“自己在客厅等，不怕吗？怎么不叫管家或者哪位阿姨陪你。”

    季落打了个哈欠：“他们拿着工资，该下班下班，是员工。爸爸是家人，我自己等就好。”

    季俊德失笑。

    “小小年纪，别人家的小孩都觉得保姆阿姨比妈都好，落落你倒是拎得清。”

    季落嘻嘻笑：“当然啦，也不看我是谁的儿子啊！以后我还要扛起咱们家的产业重任呢，你放心，绝对青出于蓝胜于蓝！”

    “真懂事。”季俊德摸摸小孩毛茸茸的头发，“上中学了，有什么计划吗？”

    季落想了想，“没什么，学业太简单了，我已经想好用两年跳级完毕然后去念大学，争取16岁就回来集团工作。”

    “……”儿子是真的懂事，季俊德难免怀疑自己没教好，把一个天真烂漫的小娃娃带成个老古板，于是他语重心长道，“落落，少年时期的友谊十分珍贵，你要趁这些机会多交朋友，以后……”

    “不稀罕他们。”

    季落撇撇嘴，蹬蹬蹬跑到二层迷你吧给爸爸和自己分别倒上一杯牛奶，“太弱智了，无法交流，而且……朋友什么的，我觉得可以有，但没必要去刻意交，毕竟人心叵测，谁知道他们以后会对我们做什么！”

    季俊德：“……你告诉爸爸，是不是没事看了许多狗血电视剧？”

    “没有没有。”季落赶紧否认，才不会承认自己是因为学校教课太无聊，上课玩手机看小说，“我是看其他集团的那些啦，亲戚都想瓜分财产，更何况不相干的外人？”

    季俊德点点小孩的脑门，温和道：“不要这么悲观，人如果只为了钱和事业而活，会缺失很重要的一部分情感体验……不过，等再过几年，你要是喜欢上哪家的千金，可能也不用爸爸教你怎么去体验感情了，也不用担心你了哈哈哈。”

    季落耳尖一红。

    “爸爸你在说什么，我才12岁你教坏小朋友我要告老师哈哈哈！”

    ……

    虽然父子二人是在嬉笑着说这件事，但季俊德却上了心。

    他知道，儿子从小没有母亲，自己给他的陪伴又太少，落落的双商又明显高于同龄人，无论是在学校还是在社交圈里，都很难找到与他同等水平的朋友。

    更何况，以季家的身份地位，明面示好背后图谋不轨的人又太多，季俊德苦思冥想很久，也不知道要怎么才能让季落去少年天真一回，做点小孩子该做的事情，别那么早熟。

    什么人才能让儿子愿意去了解？

    又必须安全，可靠，能信任？

    ……

    直到季俊德看到一则头条，上面爆出某市出现一位智商超群的17岁少年。

    他非常聪明，虽然一直没有得到优质的教育资源，但连连斩获各种考试状元，奥赛奖杯，以及发布过更多成年人都想不明白的科技建模。

    季俊德稍稍思考过后，觉得可以领一个孩子回家。

    信任什么的，自己养。

    而且这种聪明孩子……

    也不会被自己家落落嫌弃。

    一番背景调查过后，季俊德还发现了少年额外的一个加分项。

    那少年名叫简凌，从小和妈妈生活，随母姓。

    简凌的生父，属于季家早已分出去多辈的旁支。

    那一支系，在季俊德祖上创业的时候提供过不少帮助，只是后来没落，又因时代通讯问题而失联，最终陌路。

    既然他知道了，就不会漠视。他要知恩图报，这孩子也值得更好的生活。

    后来季俊德把事情告知少年以后，将他领回家，并说……

    以后，你就是季凌。

    是我和落落的家人。

    季凌从小过得是苦日子，但苦难并不可怕，还磨练出了他的一身不屈傲骨与执着精神。

    他对于数字特别敏感，人也有着近乎恐怖的理智。

    因此对于投资金融等技能特别擅长，是天生运筹帷幄的操盘高手。

    季落一开始见到他的时候，还只是觉得家里突然多了一个和自己一个姓氏的哥哥，有点好玩。

    相处一段时间过后，季落才发现，这个爸爸带回家的哥哥简直不要太聪明啦，比他认识的所有人都要聪明，交流起来丝毫不费劲，他说什么事，只用说一，季凌就能把后面的二三四五补充得又好又全！

    于是季落越来越喜欢这个哥哥。

    连带着狗血电视剧也不想看了，还不如拿着集团的各项报表与季凌商讨财务表现什么的。

    要说季凌有什么不好？

    那可能就是，他只会冷着脸，面上没什么表情，淡漠的好像天塌下来也不会有任何慌乱。

    冷静二字像是写在季凌的灵魂里——要不说他是天生的投资高手？不为外事所干扰，不受人类正常感情所影响，喜怒哀乐怜悯心统统没有，投资，撤资，只看数据，像个大冰块似的，别人哭喊着跪求，也不会松口哪怕一点点。

    是优点。

    但这也是个大缺点。

    因为对于可可爱爱小季落来说，季凌这样的人，相处起来很无趣。

    唔……

    他说话的风格就是能说一个字绝不说两个字，别人汇报一小时的内容，他只用十分钟，用词精简准确，用最短的时间完成最重要的工作。

    可是皮皮怪季落爱玩啊！

    想让季凌陪他玩——季凌当然同意，可是不会和季落聊天，说一些‘这个有意思’‘那个好玩’之类感情沟通的话，更别提热火朝天的讨论什么的了。

    季落对于他这一点相当不满，觉得自己是自找无趣。

    当然，后来……

    季凌有了一些积极向好的改变。

    比如和季落相处的时候会放松，会尝试着去开玩笑，去迎合季落的喜好去逗他。

    ……

    可惜，那时候的季落，已经不需要他改变了。

    ……

    他们一共相处了十年。

    十年，季凌的说话方式也没什么变化。

    冷淡凉薄，配着他低沉的嗓音，被许多人疯狂追捧。

    说……季总是世界第一禁欲性冷淡音，没谁能让他从冰天雪地的神坛走下，凡人休想染指冷冰冰的神仙，巴拉巴拉……

    季落听闻以后，感觉自己并不认识他们嘴里的禁欲系男神。

    ……要知道，那个变态在床上，虽然话依旧少，但只要说什么，就瞬间让耻度值爆表。

    还有某些时候的低哑闷哼……

    怎么，怎么也谈不上禁、冷啊！

    ……

    季落想到这里，心脏起搏的速度加快了一些。

    ……

    ——总之，季凌说话绝不是A那样的温和有趣。

    他犯什么毛病才会闲的去OOC。

    ‘啧’了一声，季落已经来到A所说的川菜酒家。

    这里果然条件不错，家具装饰都是精致红木，坐在室外露台的时候，可以看得到远处洛杉矶downtown的迷离灯景。

    季落把手机架好，挑选了一个漂亮的构图角度开启直播。

    “这边晚上了，给大家直播一个浪漫晚餐吧。”

    顿了顿，季落补充说：“唔，单人版的浪漫晚餐。”

    A如约进入直播间，钻石守护，从天而降，画面被亮晶晶的钻石充斥闪瞎所有人。

    有观众刷屏问他吃什么？

    季落翻着菜单，漫不经心答说：“主要是想来吃棒棒鸡的。其他的，我还在看。”

    说完，他没多想，抬头扫了一眼直播间。

    【棒棒鸡？】

    【哪种棒棒鸡？】

    【主播……不一般啊。】

    【单人、浪漫、棒棒鸡？】

    季落没管他们，径自垂眼看菜单，殊不知某位钻石守护已经把那几个带偏话题的人迅速禁言了。

    所以等季落点餐的时候，不甚在意地念出弹幕突然飘上来的一句话……

    “你说什么，有一种炸的鸡肉也叫棒棒鸡？”季落疑惑地眨眨眼，也没多想便跟服务生说，“不是辣的吗？反正，唔，就再来一款那种的棒棒鸡|吧。炸鸡……我好像，之前……也想吃来着。”

    结果等两款棒棒鸡端上桌之后，季落微微怔住。

    这个炸鸡。

    有点粗，有点长？

    怎么回事，一道菜，还有第二种形态？？？

    作者有话要说：形态很多。

    感谢在2020-03-21 16:09:07~2020-03-26 15:07:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水□□的小天使：小惜ovo 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：渡部彩香 1个；

    感谢投出地雷的小天使：路过、Arya 2个；点卡、百欢、杨七七、omyu、沐雨橙风、林深パ见鹿.、琴心剑魄今何在、倩倩kiss年年 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：暴躁小楠 50瓶；萌宝宝 20瓶；星星点点、42157648、飞飞儿～、_抹茶星冰乐# 10瓶；愛妳俄會入迷 6瓶；33928991、西葫芦夫人、瑶台银阙Yao 5瓶；博肖源凯 4瓶；秦究贺朝相顾无言、omyu、栖、??、卍卐 3瓶；汐之雾语、猫屎咖啡和小龙虾、浒桦、渡部彩香、爱吃鱼 2瓶；Diable、钱瑰意、沐清清清呀、黎木、破晓.、忘月大总攻呀、沈誉之 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

