    第853章回娘家

    哪怕上辈子后来二伯娘来奔丧了，但却什么也不说，只是掉着眼泪，而他和他四哥作为晚辈，当时也不好说什么，关系自然也就还是那样。后来二伯家搬到更远的地方去了，他都没再见到二伯他们，自然也没再见过这个二伯娘。

    那两家关系自然上辈子是到最后都没得到缓和。

    闻言，姜月一点不意外，就没再说什么了，但却点点头，表示她知道了。

    次日，是正月初二，回娘家拜年的日子，刘桂霞已经跟娘家断了，是没娘家走的，自然不用回什么娘家，倒是薛一虎赶着马车，陪李荷花回娘家了；而薛二虎也赶着马车，陪着余红燕回娘家了。

    余红燕还抱着小薛石一块回娘家了。

    其实走去就行，李荷花和余红燕的娘家都不怎么远，但自己家有马车，坐马车回去很体面，反正李荷花和余红燕都很高兴。

    薛一虎和薛二虎也很高兴。

    他们家现在的日子完全不是以前能比的了。

    薛大荣也陪钱彩玉回娘家了，薛文薛大宝薛小宝等人也跟着一块去了，家里就剩薛老汉了，薛大富本意是想将他爹薛老汉给接来的，但因为他两个妹妹今儿也要回娘家，他爹的家不就是他两个妹妹的娘家吗，他便不好将他爹接来了，而是跟他媳妇刘桂霞一块去了他爹那里，会帮着做顿午饭。

    还带了些菜过去。

    “走，我们也去。”薛四虎都没媳妇呢，自然不用陪媳妇回娘家，他就带着他家两宝贝孩子，正在院子里放着家里还没放完的爆竹玩，但看他爹娘又去了大伯家，他便也忙招呼着他家两宝贝孩子一块去。

    今儿午饭肯定是在爷爷那吃的。

    薛大富又不会做饭，刘桂霞一个人不一定忙得过来，姜月和薛琰也都是想去的，想帮帮忙，那一听薛四虎这么说，他们自然便跟着薛四虎去了爷爷那。

    等去了，姜月和薛琰便帮着刘桂霞择菜。

    刘桂霞在剁肉，打算做肉圆子，到时候也是一个菜。薛四虎就将菜刀接了过来，由他来剁。

    刘桂霞便改忙杀鸡。

    薛大富怕缸里的水不够，便挑了一担水桶出来。这不是自己家，院子里没有水井，但院子外不远处就有口井，挑水还是很方便的。

    薛老汉也不肯坐着，拄着拐杖站在灶房里，边看着他们忙，边跟他们说着话，老人家可高兴了。

    因大伯家厨房小，里面呆几个人就有点挤了，没一会，姜月和薛琰便将需要择的菜都拿出来，在院子里择。

    而没一会，四叔和薛狗子也来了。

    四叔也没媳妇，不用陪媳妇回娘家，本来就是跟姜月他们一块过年的，这年都还没过完呢，那自然还是在一块吃的，四叔本来不是多勤快的人，还很懒，但现在不是当着他爹的面么，四叔便先将他爹给扶着坐在院子里的椅子上，还给他爹泡了杯热茶，随即才蹲在那，跟他儿子薛狗子一块，帮着拔鸡毛。

    刚杀的鸡，得将毛处理干净了，才能炖上。

    (本章完)

