    安星文用余光偷偷看了一眼孙柔柔，发现她没有露出任何厌烦之色，这才松了一口气，继而，他的目光再次落回到莫川身上，神情傲然，进一步补充道：

    “先不说其他的，光从境界上来讲，我家老祖虽是天仙境，但只是天仙二窍，而孙姑娘可是天仙九窍，远强于我家老祖！”

    “再者，从仙窍品质上来讲，我家老祖只是勉强开辟出了一个神品仙窍，而孙姑娘，可是开辟了多个神品仙窍，亦是强于我家老祖！”

    “最后，无论是仙术、仙器、秘术等等方面，来自三环海域的孙姑娘，也必然是强于我家老祖！”

    “可以说，我家老祖在孙姑娘面前，就如同一只蚂蚁，随时都可以被踩死！”

    说到这里，安星文冷冷地瞪着莫川，淡笑道：“所以，哪怕你莫川杀了我家的天仙老祖，又能说明什么呢？”

    “对于孙姑娘来说，你只是杀了一只蚂蚁而已，没有什么好得意的！”

    “你莫川在孙姑娘的眼中，也不过是一只比我家老祖大一点的蚂蚁罢了，本质上来说，依旧还是一只蚂蚁，孙姑娘想要灭杀你莫川，依旧可以一只脚就踩死！”

    说完之后，安星文便恭恭敬敬地退回到了孙柔柔的身旁。

    虽然，他刚才的这一大段话，有些过于贬低他的老祖宗了，但是，他毫不在意，只要能拍到孙柔柔的马屁就行了。

    反正老祖宗已经死了，人要活在当下，现在他就是何白海的一条狗，自然要竭尽讨好何白海和其师妹孙柔柔。

    而随着安星文的话音落下，孙柔柔微微点了点头，漂亮的脸蛋露出一丝倨傲和自得之色，看向莫川的眼神，轻蔑之意更加重了几分。

    安星文心中一喜，果然，好话不嫌多，他刚才的那一番话，让孙柔柔很是受用，自己应该在孙柔柔心中加了不少印象分。

    激动之下，他看向莫川，面色冷漠，再次开口道：“蝼蚁，还不赶紧在孙姑娘的面前跪下，为你之前的狂妄之言，磕头认罪？！”

    “呸，也不知道一个人仙五窍的蝼蚁，哪里来的勇气，敢说看不起孙姑娘堂堂天仙九窍……”

    然而，话还没有说完，安星文便看到莫川瞥了他一眼，那眼神没有什么剧烈波动，就是十分的淡漠，着实让安星文心中一颤，口中的话都不由停顿了下来。

    片刻之后，安星文回过神来，脸上不由闪过一丝羞恼之色，他刚才这是……被莫川的眼神吓到了吗？！

    这未免太过耻辱！安星文紧紧地盯着莫川，正欲继续开口，但这时，莫川的目光，已经转移到了孙柔柔身上，并且抢先开口了。

    “所以说……你想要保住安星文？”莫川深深地看了一眼孙柔柔，问道。

    “呵呵，这还有必要问吗？本姑娘已经说过，安星文是我家师兄的一条狗，打狗还得看主人呢！安星文，本姑娘保定了！”

    孙柔柔看着莫川，冷笑道。

    “即便如此，我也不会放弃杀掉安星文。”莫川沉声道。

    “所以呢？”孙柔柔嗤笑一声，漂亮的脸蛋，露出一丝不屑之色，谁会在乎一个蝼蚁的反对？

    “所以，很简单，既然你要阻止我，那我会先解决了你这个拦路虎，然后再去杀掉安星文。”

    莫川语气平淡道，仿佛只是在叙述一件微不足道的小事，但他此时脸上的神情，却无比认真，让人觉得他没有在开玩笑。

    周围，顿时陷入了一阵寂静中。

    无论是孙柔柔，还是安星文，亦或是其他三环海域修士，听到莫川的话后，脸上均露出诧异之色，难以置信地看向莫川。

    “你说你要杀了本姑娘？”孙柔柔盯着莫川，不由笑出了声，神情十分鄙夷。

    她没有想到，刚才安星文明明已经说清楚了她的实力，她孙柔柔的强大，根本不是莫川杀的那个天仙老祖可以比拟的，那么，莫川到底是哪里来的自信，觉得可以灭杀了她？！

    莫不是脑子秀逗了？！

    其他三环海域修士，也是摇了摇头，虽然莫川此时的神情，确实很认真，不像是在开玩笑的样子，可是他们觉得，莫川就是在开玩笑，就跟一个小丑差不多——语出惊人，博取关注，丑态百出！

    仙果岛上空，看着菱形镜子中的画面，剑启等三环海域修士，再次笑出了声。

    “这个人仙五窍的蝼蚁，居然想杀掉我家小姐？哈哈哈，不行了，诸位道友，我的嘴角都快笑抽筋了！”剑启嘴角裂开，脸上满是轻蔑的笑容，注视着镜子画面中的莫川。

    “何止是剑启兄想笑，我也快要乐得不行了，说起来，近千年来，一直在打坐苦修，心境都有些抑郁了，今天被这个莫川一逗笑，我感觉心情都好上了不少，这应该是近千年来，我最开心的一天了，哈哈哈，让我再笑一会儿……”一名玄仙护卫，摇头失笑，都有些语无伦次了。

    其他玄仙护卫的笑声，一样没有停下过。

    没有人会认为，莫川可以杀掉孙柔柔！

    周围，那些四环海域的大佬，却面色羞红，只感觉这些笑声，是如此的刺耳，仿佛在嘲笑所有四环海域的修士一样。

    可他们也无力反驳，因为莫川，确实不可能杀得了天仙九窍的孙柔柔。

    事实上，别说莫川了，就算他们这些四环海域的一方大佬，身为四环海域各大宗门、各大家族的掌舵人，贵为天仙境的高手，也一样没有信心……对付孙柔柔这个不到百岁的小辈！

    如果他们和孙柔柔对上，恐怕百招之内，不，有可能是五十招之内，就会迅速落败，输的极为难看。

    他们不得不承认一个事实，即便没有玄仙护卫的跟随，孙柔柔这位三环海域的年轻天骄，也足以在他们四环海域横行无阻了！

    仙果岛上，核心区域。

    孙柔柔漂亮脸蛋上的笑容，突然止住，像是变脸一般，神情瞬间变得无比冰冷，她盯着莫川，薄唇轻启道：

    “虽然本姑娘并不在乎一个蝼蚁的嘲讽，但是你三番五次挑衅本姑娘，本姑娘却也是有些坐不住了！”

    说着，她摩挲着手中的紫色长鞭，眼中杀意涌现，冷笑道：“既然你说想要本姑娘死，那么本姑娘倒想看看，我这一鞭子下去，你是否有本事站在本姑娘面前，再说一遍想要我死？！呵呵……”

    孙柔柔停止摩挲紫色长鞭，同时，身上天仙级的真气，瞬间爆发，迅速附着上紫色长鞭，使得紫色长鞭，通体发光，闪烁着冷冽的紫芒。

    安星文脸色微变，虽然孙柔柔还没有挥鞭，但是仅仅此刻紫色长鞭散发的肃杀气息，就已经让他有些心惊肉跳了，他连忙后退几步，与孙柔柔拉开距离。

    其余三环海域修士，一样有些惊疑不定，他们不像安星文那般不堪，不需要退后躲避紫色长鞭的气息，但是他们一样感到有些不适。

    他们的目光落在孙柔柔身上，有了惊人的猜测，在甲等宫殿中，孙柔柔获得神秘机缘，从天仙六窍，瞬间突破到了天仙九窍……该不会这增加的三个天仙窍，全部都是神品品质吧？！

    只有这样，才能解释为什么孙柔柔的实力，比他们预料中的还要可怕！

    “你们先后退。”面对着紫色长鞭的气息，莫川倒是面无表情，不过，他还是转头吩咐了徐思雅和那两个幸存者退后。

    徐思雅俏脸发白，那两个幸存者也是额头冒着冷汗，紫色长鞭的气息太强大，他们确实承受不住了，纷纷退后。

    退后的途中，徐思雅看着莫川的背影，咬了咬唇，美眸中闪过一丝担忧之色。

    追杀安星文，本来是一件十分稳妥的事儿，但是她没有想到，安星文居然抱上了孙柔柔的大腿，有天仙九窍级别的存在当靠山。

    徐思雅本能地担心莫川，虽然莫川之前斩杀了实力不弱的黎铁奇，但是很明显，黎铁奇远远没有此刻的孙柔柔强大！

    “给本姑娘死！！！”而就在这时，孙柔柔娇喝一声，终于挥出了手中的紫色长鞭，打出一道凌厉至极的鞭影！

    鞭影无比强悍，夹杂着磅礴的真气，那是天仙九窍的真气，如渊似海，浑厚至极。

    此外，鞭影中，更是带着浓郁的鞭道意境，足足仙阶三十六段的鞭道意境！

    咻！！！

    恐怖的鞭影，迅速划向莫川，这一鞭，就如同上苍挥下，威势极大，似是要替天行道，降罪于苍天之下的逆民！

    “好强！”其余三环海域修士，面色大变，此时竟也是不得不退后了，当孙柔柔这一鞭真正挥出来，他们才恍然明白，自己刚才对孙柔柔的实力估计，还是太保守了，这一鞭远比他们想象中的可怕。

    “小姐的这一鞭，甚是惊艳，说不定，都可以越阶灭杀一位玄仙一窍的高手了！”仙果岛上空，通过菱形镜子，看到孙柔柔挥鞭，剑启此时也是不由赞叹了一句。

    当然，他所指的玄仙一窍，自然是那种所有仙窍全部都是下品仙窍的最次玄仙！

    但即便如此，也很是恐怖了，以天仙之力，斩杀玄仙修士，不是什么人都可以做得到的！

    其他玄仙护卫，看着菱形镜子，脸上同样带着惊讶之色，而且，并没有反驳剑启的话，显然，他们也很是认同剑启的判断。

    孙柔柔的这一鞭，足以伐玄仙！

    周围那些四环海域的大佬，则是脸色无比惨白，完全被这一鞭给吓傻了。

    他们原本还以为，自己虽然不敌孙柔柔，但是至少能和孙柔柔这个小辈，拼上个五十招吧？

    但现在，孙柔柔这恐怖的一鞭一出来，他们立即就知道，自己想多了！

    要真和孙柔柔对上，他们连一招也扛不住！

    而他们这些四环海域的大佬，尚且如此狼狈，那么莫川这个才人仙五窍的修士，就更不用说了。

    更何况，现在莫川还是直面孙柔柔的这一鞭！

    想到这里，他们看着镜子画面中的莫川，纷纷叹了一口气，眼神变得怜悯了起来。

    仙果岛上，核心区域，面对着这一道飞来的鞭影，出乎孙柔柔的意料，莫川并没有露出任何慌张之色。

    甚至，莫川还有闲心，抬起手来，擦了擦脸颊，把之前那个倒霉修士炸成血雾时，溅到他脸上的血迹，擦了干净。

    这是干什么，死前擦干净脸，是想死的体面一点吗？正当孙柔柔皱着眉头，心中猜测不断，眼看着那一道鞭影，即将落在莫川身上的时候……

    莫川擦脸的那只手，反手一转，并指如剑，轻描淡写地打出了一道剑气，迎向那一道鞭影。

    片刻之后，两者相碰，那一道无比凌厉、可斩玄仙的恐怖鞭影，顿时如同积雪遇上了太阳一般，瞬间消融！

    不到一秒，恐怖鞭影，便被剑气磨灭得干干净净。

    看到这骇人的一幕，这一刻，无论是核心区域的孙柔柔等三环海域修士，还是安星文、徐思雅等人，亦或是仙果岛上空的那些玄仙护卫，还有一众四环海域的大佬，全部目瞪口呆。

    四方上下，一片死寂！

    在这片死寂中，莫川淡漠地瞥了一眼呆滞的孙柔柔，打破死寂，开口道：

    “现在，你的一鞭子打完了，所以……我说我能杀了你，你觉得有什么问题吗？”

    【作者有话说】

    大章节，两更合一，就不拆成两章发了，不然剧情不连贯。

