    “就一次机会。”若可飞邪邪的笑了，从怀里掏出把精巧的匕首，递给了舞姬，一字一字清晰道，“用这匕首，杀了她。”

    丫鬟大惊，刚想开口大叫，若可飞已经更快的用手肘用力一击在了丫鬟的喉咙处，让丫鬟欲叫出的声音吞回了肚子里。

    “就一次。”若可飞的声音冷极。

    舞姬颤抖着手，死死的握住手里的匕首，看着丫鬟那乞求而绝望的眼神吞了吞口水。

    “她不死，你就得死。”若可飞笑，“记住，做人的机会就一次。”

    话还未落，舞姬已经将手中的匕首插，进了丫鬟的胸膛，鲜血，喷了舞姬一脸，一床。

    若可飞呵呵的低笑起来，一脚踢开了在慢慢停止抽搐的丫鬟。双目迷离的看着舞姬道：“以后，你就叫小舞好了。我的贴身丫鬟，怎么样？满意不？服侍我满三年，三年后，你想去哪就去哪。看中哪个男人，我都弄来送你，如何？”

    “满意。一切听主子安排。”舞姬低垂下眼。

    若可飞看着地上渐渐变凉的尸体，撇了撇嘴。这些眼线还真是没水准，如此轻易的被自己看出来。不过，这个丫鬟是谁安插的呢？

    接着，京城又有了传闻。七王爷送与九王爷的舞姬被善妒的七夜宠姬活活逼死，受不了她的折磨而自杀。

    “啧啧，我成妒妇了。”若可飞攀着轩辕孤云的脖子，懒懒的说道。

    “妒妇我也喜欢。”轩辕孤云埋下头，对着若可飞的唇就是轻咬。

    “哎呀，没情趣的破小孩，你这哪叫接吻？”若可飞偏过头，躲避着轩辕孤云的轻咬，淡淡道，“今天那么急宣你进宫是做什么？”

    “让我们有封地的都回自己的封地去。”轩辕孤云吸取教训，终于开始轻轻的用唇，用舌温柔的吻起了若可飞。

    “哦，这样啊。”若可飞依然是庸懒的声音，手却不安分的伸到了轩辕孤云的腰间，伸了进去，在背上就是使劲一抓，“什么时候出发？”

    轩辕孤云一声闷哼，一把抱过若可飞就往床边走去：“三日后。”

    “哦，这……”后面的话已经说不出来，只因为唇已经被两片柔软死死堵住。

    缠绕，一直缠绕。

    纠缠，一直纠缠。

    三日里，王府一片忙碌。

    若可飞庸懒的坐在亭子里看着下人的忙碌。头微微一偏，身后的人立刻将剥好的石榴喂到了若可飞的嘴里。

    “噗”的一声将嘴里的核全部吐出，懒懒的问着身后的人：“你的脸真的不后悔？”

    “不后悔，以前的奴婢已经死了，现在奴婢叫小舞。”身后的女子蒙着面纱，沙哑着声音坚定的说道。面纱下的脸满是触目惊心的伤痕，全是她自己拿匕首划花的。而沙哑的声音却是自己喝下了稀释的水银所致。

    “哦，那就好。”若可飞继续微微张着嘴，小舞赶快将手中剥好的石榴送上。

    “哟，弟妹还真悠闲。”又是那个珠圆玉润的声音，只是这次的称呼变了。虽是尊称为弟妹，语气里却没有半分尊重的意思，有的只是轻佻。

    “哦，七王爷，你来了啊。”若可飞没有起身行礼，只是抱歉的说道，“奴家身体不舒服，不便起身行礼，王爷恕罪啊。”

    小舞听着这熟悉的声音，身子僵住，慢慢的行过礼，沙哑着声音道：“见过王爷。”微微颤抖的手却出卖了她此刻内心的波动。

    “啧，真是个愚笨的奴才。”小舞将手中的石榴送到若可飞的嘴边，若可飞却故意偏了偏嘴，石榴掉在了若可飞的衣服上。若可飞怒极，一脚瞪在了小舞的身上：“滚进去拿锦巾给我擦擦。”

    小舞慌乱的退下，走前却偷偷的瞟了瞟七王爷。七王爷却含笑只看着若可飞，至始至终没有看过自己一眼。心中是刻骨的复杂，却也明白若可飞这是让自己不用面对七王爷，心下对若可飞有了丝感激。

    若可飞靠着柱子，淡淡道：“七王爷来是所为何事呢？”

    七王爷也不答话，只是定定的看着若可飞那雪白的小脚。若可飞顺着七王爷的眼光看下去，才发现自己早就将鞋子脱到一边。此刻正轻轻的晃悠着。看着七王爷那异常的眼神，若可飞蹙起了眉头。对于有着怪异癖好的男人，自己向来都觉得很恶心，很讨厌。

    “弟妹，把我最喜爱的舞姬弄没了，是不是该给个交代呢？不补偿一下我么？”七王爷看着若可飞那小巧雪白的脚丫，眼里发出狼一般的神采。

    “哦？七王爷是听说我把她打死呢还是毒死？”若可飞压下心里的厌恶，淡淡的说道。

    “那倒没有，不过，听说她的尸体上可满是鞭痕哦。”七王爷慢慢的靠了过来，浑身散发着危险的气息。

    “王爷你都说是听说咯，难道王爷会不知道眼见为实，耳听为虚的么？”若可飞看着慢慢靠近的七王爷，心中警铃大作。

    “弟妹的脚，真美。”七王爷的眼中发出狼一般的眸光，以迅雷不及掩耳之势蹲下握住了若可飞的小脚。

    靠！若可飞心中暗骂，使力想抽回自己的脚，惊讶的发现自己动不了。心中暗骂自己现在这个身体的羸弱外，也明白过来，眼前的七王爷会武功。而且，还不弱。

    七王爷痴痴的看着自己手里的小脚。这双小脚比自己见过的任何一双脚都要美。王府密室里那些被砍下用水银和冰块泡着的脚，没有哪双有现在的这双好看。想要，很想要，非常的想要。

    “七王爷，您似乎越距了啊。”若可飞忍下心中的厌恶，幽幽说道。

    “呵呵……”七王爷低笑起来，忽的起身猛的凑上前来，将唇贴在了若可飞的唇上。

    ******！若可飞心中忍不住爆粗口。太恶心了！张嘴用尽全力咬了下去。血顿时从七王爷的唇上泛出，血腥味充满了两人的唇。七王爷从还是没有将唇移开。

    良久，七王爷才将唇移开，满意的舔了舔自己唇上的血。含笑看着若可飞，道：“如何，我的技术比那孩子好吧？”

    “不见的。”若可飞面不改色冷冷道。

    “那我们下次多练练。”七王爷笑的温柔，转身离去，“那个舞姬，当我送个弟妹的见面礼。”

    若可飞眸色一沉，明白他早已看出刚才的小舞就是他送来的礼物。哼，有意思。这个男人有点意思。若可飞看着远去的七王爷的背影，心中冷哼。想玩？可以，那继续玩。

    远处，轩辕孤云和七王爷碰面。若可飞撇嘴，难怪这变态要离去，原来知道他马上就要回来了。

    远远的看着两人打过招呼，而轩辕孤云的脸色变的不太友善。待七王爷远去后，轩辕孤云小跑着急的跑到了若可飞的面前。看着若可飞唇上的血，直直愣住，想起了刚才那人唇上的伤口。突然发疯了一般抓住若可飞的肩膀狠狠的摇晃起来，口里吼着：“他亲你是不是？是不是？那个混蛋！”

    “你摇的我要死了。”若可飞头晕眼花冒出句话。

    轩辕孤云停下摇晃，双眼血红，瞪着若可飞：“他亲你是不是？”

    “恩。”若可飞淡淡的回答，没有任何的解释。

    轩辕孤云僵住，死死瞪着若可飞的唇，想听她再说些话。可是，若可飞的唇紧闭，再无言语。

    泪，慢慢的顺着轩辕孤云那俊美的脸庞滑落。

    “不要，不可以不要我。”轩辕孤云哽咽着，乞求的看着若可飞。

    “我有说过不要你么？傻瓜。”若可飞低低的笑出声。

    轩辕孤云将唇凑了上来，伸出舌头，认真的添着若可飞唇上的血。添的干干净净，再转头呸的全数吐出。

    若可飞见状，大笑起来，伸手勾住轩辕孤云的脖子：“你，还真是可爱。”

    “你是我的！你是我的啊。”轩辕孤云像是呓语般，喃喃的说着，狠狠的搂过若可飞，用力的拥抱着。

    用尽着全身的力气，似乎想将若可飞融化在自己的体内一般。

    痛。若可飞皱起眉头，却，没有叫出声。

    只是，静静的让轩辕孤云抱着自己。

    落花飞过，两人就那么静静的没有动。

    这一瞬间，周围的一切，仿佛只是两人的陪衬。

    三日后，王府打点完毕，准备启程。

    豪华而宽大的马车里，若可飞和轩辕孤云静静的坐在里面。若可飞像只小猫一般依偎在轩辕孤云的怀里。轩辕孤云满足的抚摩着若可飞的秀发。

    “为何突然让你们都回封地？”若可飞淡漠的问道。

    “不清楚，父皇决定的事从来没有理由。”轩辕孤云低头在若可飞的脸上印下一吻，若可飞不客气的使劲推开了轩辕孤云的脸。

    “你的封地在哪？几天能到？”若可飞将脸埋进了轩辕孤云的怀里，躲避着他的骚扰。

    轩辕孤云努力许久也没亲到若可飞的脸，没好气道：“我的封地在北方，许城，温城，华城都是我的封地。七天应该能到。”

