    蜥兽群如同海啸般卷来，整整近六万头蜥兽把整个峡谷都为之填满。奔在最前面的蜥蛇若跑得慢些，就会给后面的同类踩在脚下，而这样的事情在不断发生，于是看上去就像海浪般一浪接一浪，滚滚不绝地涌来。

    　　天空上，蝠蜥成群结队地飞掠而至，形若一片乌云。从艾伦那边的角度看去，深红峡谷的大地和天空如同被一张黑色的幕布渐渐掩盖。

    　　在这张幕布之下，斯米勒的身形显得如此单薄和缈小。

    　　墨多的城墙上，一名蜥人将军紧张地握紧了拳头，以至于他的铁质手甲给握得吱吱作响，微作变形。

    　　当这数量不对等的两方相遇之时，一条深黑色的光带从蜥兽群的中间凿穿，光带远去百米。被波及的蜥兽身体皆被湮灭，甚至那些遗留在光带外的身体接触面平滑无比，并结出一片薄薄的血晶。

    　　光带的起端，斯米勒做出一枪直刺的姿态。帝国将军那盘角头盔里狞笑一声，拉着锥枪扫了一圈，枪尖划出一道弧光，弧光扩散开去，把周围的蜥兽又切倒了一大片，犹如断折的稻草。顿时，斯米勒的前方形成一个扇形的空白。

    　　一刺一扫，蜥兽便折损八百之多。但这点数量，对于整个兽群而言简直就是毛毛雨。这个空白，很快就被填补。蜥兽张牙舞爪地扑向斯米勒，天空之上，蝠蜥也开始俯冲，朝斯米勒连同地面的蜥群喷出一道道毒水！那些深绿色的毒水先是落在蜥群上，浇得只只蜥蛇青烟四起，发散出刺鼻的味道。蜥蛇给毒水腐蚀得不断嘶叫，却没有停下，如同一道海浪般要把斯米勒淹没！

    　　然后海浪中就喷起一道黑光。

    　　黑光如同火山爆发，把无数的蜥蛇弹向四周，海浪中出现了一个空白，斯米勒举枪向天。接着枪尖

    转了一个小圆，再猛然刺出，顿时从枪尖处散出圈圈黑色涟漪。

    　　涟漪过处，景物扭曲，它们经过了蜥群，也掠过了半空俯冲而下的蝠蜥。然后无论蜥蛇还是蝠蜥均身体节节错位，再喷溅出大量的血浆！

    　　一时间，血雨纷飞，斯米勒的前方则是落下一地残肢断体，一片狼藉。

    　　斯米勒拾枪前行，姿态从容。不时刺出一枪，偶尔锥枪横扫，又或刺出那样的震荡切割。来来去去只有这三种杀招交替使出，蜥群虽前扑后继，却无法阻止他半分。

    　　他就这么向墨多的城门走去，在蜥兽群里踩出一条笔直的血路，目标再明确不过。

    　　“该死！”蜥人将军重重一拳砸在墙头，城墙立刻扑哧作响，裂出一条缝隙来，“难道几万的兽群连一个人也拦不下来吗？”

    　　在他身后其它次一级的军官都无言以对。

    　　峡谷后方，瑞金等响尾蛇的队员们更是看得瞠目结舌。斯米勒打算一人攻城的时候，他们就觉得不可能办到。然而这一刻，斯米勒真的就一个人拦上了数万蜥群。

    　　蜥群如同海浪般一浪接一浪地拍打着斯米勒，可斯米勒就像一块最坚硬的礁石。任由海浪拍打，礁石夷然无损，海浪却拍得四分五裂。

    　　艾伦淡淡道：“斯米勒总算不笨，没有一开始就全力以赴。不然的话，在这里有主场隔绝了虚空，得不到虚空源力补充，续航能力将会是一个严重的问题。”

    　　“一开始全力爆发，一击破城不就完事了？”白却持不同意见，“他只是想向父亲你卖弄战技而已。如果是我，直接一拳砸碎城门，管那些兽群干什么？”

    　　艾伦笑了起来，摇头道：“这你倒是怪不得斯米勒，你和他的身份不一样。他作为新晋的帝国大将，确实需要在我眼前有所展示，日后才有机会得到重用。不过你的全力破城虽然可行，但之后呢，别忘记城里还有数万蜥族。在主场的压制下，人海战术还是有点作用的，至少可以消耗你的源力。而且难保蜥族里没有和你同级的对手，又或者他们有某些特殊的手段或能力，可以伤害，甚至重创到你。”

    　　白默然不语，艾伦虽然没有直接说出来，但通过斯米勒，却间接提醒了他。他的战斗经验还不够丰富，而且白虽然蜕变成人形，但战斗的时候更多的是凭借王蛇的本能。

    　　现在看着斯米勒的进攻，他在考虑，以后的战斗是否也要讲究一点技巧？

    　　那一边，斯米勒和墨多城墙之前的距离已经缩短了一半。在他身后，是一片铺着血浆和肉泥的地面。他一路走来，如今一脚踩到地上，就会留下一个血淋淋的脚印。

    　　就连斯米勒那身盔甲，如今也遍布蜥兽的血。若是没有主场压制，斯米勒绝对会用源力冲刷到这些污迹。但现在，每一分源力都是宝贵的，他不愿意将源力浪费在自身形象上。对于此刻的他而言，以一人之力攻下墨多，好在后面那位皇帝眼里留下一个深刻印象才是头等大事。

    　　失去和虚空之间的感应，无法从虚空直接汲取源力来进行快速恢复。现在斯米勒依靠的只有自身源力的再生，所以他十分精准地控制着源力输出的当量，并依靠这一路走来的战斗找到了输出和再生之前的平衡点，从而保证一枪用尽，新力再生。如此一来，走到城门前，他的源力和开战时不会相差太远。

    　　斯米勒对自己的战技很有信心，这份信心是建立在无数的战斗之上。事实上每一位帝国大将，哪一个不是从尸山血海里走出来，纵使斯米勒再年轻，他所经历的战斗次数远非白可以比拟。

    　　他很清楚什么时候该节省源力，什么时候则要一口气压倒对手。对于这种战场节奏的把握，他已经堪称大师。

    　　在他眼中，数万蜥蛇根本不是什么问题。问题在于，他要用什么样的手段结束这场战斗，才能在那位皇帝眼中留下深刻印象。

    　　这对斯米勒来说是个绝好的机会，要知道在平时，他的身边有太多同样强大的同僚，想要在皇帝眼中留下一个印象并不容易。

    　　所以他要捉住这个机会。

    　　“准备炮击。

    ”

    　　墨多的城墙上，蜥人将军终于接受蜥兽无法阻止斯米勒的事实。他打出手势，墨多城墙上蜥族自制的火炮开始装填炮弹，而那些能够把骨刺像子弹一样轰射出去的蛇人也遍布墙头，以及城墙各处的射击堡垒里。

    　　墨多城进入全面攻击的状态，蜥族里的强者也跃跃欲试，只等将军一声令下便群起而攻。造成他们可以扑杀斯米勒这种错觉的原因，一来因为斯米勒到现在还没有爆发源力，所逸散出来的气势十分有限；二来，则是蜥族对红塔克的主场十分有信心，在需要的时候，他们相信导师会启动主场的压制能力，让对方实力大打折扣。

    　　不过那蜥人将军却没有这么乐观，尽管斯米勒现在散发出来的气机很一般，可能够杀穿兽群，这本身就代表着他的实力惊人。

    　　这时，斯米勒已经进入炮击范围，蜥人将军下达了攻击命令。于是墨多城墙上火炮齐鸣，将一颗颗炮弹轰向斯米勒的位置上，爆炸的火焰连同蜥兽也一并笼罩了进来。

    　　一颗颗火球在墨多城下此起彼伏，炮弹的轰炸让深红峡谷为之震动。艾伦仔细感应，微觉诧异。蜥人的火炮看上去很落后，但那些炮弹不知道使用了什么样的材料，爆炸时引起的并非普通火焰，而是源力火焰。这样一来，威力直追联邦的魔能大炮。

    　　只是这样的炮火还挡不住斯米勒。

    　　一轮炮击之后，蜥兽群被已方炮火轰平了一片。斯米勒却仍旧持枪从火焰里走出来，他甚至借源力火焰烧尽了盔甲上的污秽。从炮火中走出的时候他全身干净如昔，只是盔甲被烧得发红，腾起缕缕青烟。

    　　斯米勒终于看到城门。

    　　盘角头盔里他蓦然双眼亮起，仿佛眼中尽是雷霆，甚至有电芒从他双眼里刺了出来！

    　　一道龙卷风从他脚下升起，瞬息间拨出峡谷，朝天空刺去。斯米勒气势勃发，气息威烈。他倒举锥枪，锥枪从枪端一点亮起电芒，倾刻间整把锥枪电光四射，斯米勒的手中犹如捉着一蓬吞吐不定的狂暴雷霆。

    　　他暴喝。

    　　

    然后一道雷霆轰了出去。

    　　雷光撞在墨多的城门上。

    　　一片白光大作中，墨多的城门连同高耸的城墙同时朝内部炸开！城门、碎石、城上的蛇人士兵均飞落城中。所有事物，包括士兵的尸体均化成了焦炭，然后像沙雕般被风一吹，就纷纷散落开去。

    　　一击之后，墨多的城门消失了，城墙多了一段长达百米的缺口，把城市暴露在斯米勒的眼中。

    　　就在城内的空地上，斯米勒的锥枪插在那里，枪体仍不时放出一两道电蛇，枪尖所在的地面则是一团呈辐射状的焦迹。

    　　这时，城墙上的蜥人将军才反应过来，尖叫道：“杀了他！”

    　　自己率先掠向斯米勒，接着其它强者也纷纷效法。

    　　斯米勒抬头，脸上挂着残酷的微笑。他伸手探后，抽出背负巨剑！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

