    系统悄悄问陈娴静：“那个赖倪，会不会对你有什么想法？”

    陈娴静莫名其妙：“那女人整天阴阳怪气的，高兴对我笑，不高兴让我滚，对我有什么想法？”

    她一惊，摸着自己花容月貌的脸：“她该不会也妒忌我，想要毁掉我这张脸吧？”

    系统心说这女人怎么这么蠢，它只好明说：“我是问，那女人该不会看上你了吧？”

    陈娴静仔细一想，赖倪对待她的态度确实奇怪，如果她讨厌她，完全可以让她滚的远远的，但她又确实允许她在她身边晃悠，但要说她看上她，似乎也不像吧？她不是喜欢墨向天么？

    她一边想一边转身，就看到赖倪双目放光看着她，那有些发绿的瞳孔，垂涎的表情，跟那些拜倒在她裙子下的男人还真有些像。

    小金人无奈的提醒：“我说你能不能收敛点？你口水都要流下来啦！小心别把小羊羔吓坏了。”

    赖倪抹把脸，表情一换，又是爱答不理的样子，冷冷瞥了陈娴静一眼后，转过身不搭理她。

    如果不是系统提醒她还真没注意到，但现在这么一想，赖倪的表现似乎有点像？那种傲娇？

    陈娴静朝赖倪走过来，打算试探一下她，赖倪往后退一步，不高兴的捂着鼻子说：“你别靠近我。”

    陈娴静：“……”

    墨向天从后面出现，以迅雷不及掩耳之势一把拉走陈娴静，赖倪转身一看，赖姣和谢半曼站站在另一个方向，看着这里目瞪口呆。

    赖姣神情恍惚：“刚刚是向天？”

    谢半曼：“不是吧？放心，就算是向天，他也不会对其他女人感兴趣的。”这一点看过全书的她很有自信。

    “错，刚刚那个就是墨向天。”赖倪笑眯眯的说。

    “你在挑拨离间。”谢半曼说。

    赖倪耸耸肩：“如果你们想知道，何不自己去看看？”她指向墨向天拉着陈娴静离开的方向。

    赖姣犹豫了十几秒，就抬脚往那边走，最近墨向天变化太大，赖姣有些不肯定，既担心他出事，又怀疑他是否有什么事情隐瞒自己。

    谢半曼也跟着她往前走，被赖倪拦住。

    谢半曼一抖，往赖姣那边躲，赖倪一笑：“你是不是傻？”

    你才傻！谢半曼嘴唇抖了抖，最终不敢回嘴。

    “不管这次你们发现什么，你猜墨向天会怎么想你？”

    谢半曼又是一抖，她差点忘了对方是墨向天，书中他对女主千宠百宠，但对其他人可不一样。要是他像书中一样，怀疑自己是故意破坏他们的感情，自己下场估计不会比原主好。

    “姣姣，要不就不去了吧？”

    “不行，我一定要去看看。”赖姣哀求的看着闺蜜，“你陪我去吧？”

    谢半曼很想点头，但她对男主实在是有阴影，那是个一言不合就要人家破产的主，穿书以来她都尽量躲避着他，为了以后的幸福安宁，她今后也一定要贯彻这个宗旨。

    “你们别纠结了，我陪你去吧！”赖倪笑眯眯的说，主要是她想起来，他们两个普通人还没等靠近墨向天，他就会提前知道，他们根本不可能看到什么或者听到什么，有她在还可以尝试一下。

    小金人看着她蠢蠢欲动的灵魂鄙视：“你其实就是自己想去看热闹吧？”

    赖倪骄傲脸：“有何不可？”

    她拉着赖姣，身上的罪孽之线顺着两人接触的地方覆盖住赖姣全身上下，她自己也被罪孽之线覆盖住表面，掩藏住两人气息，这样子可以避开别人的神识扫射，当然肉眼是可以看到她们的。

    赖姣想挣脱：“我觉得不舒服。”

    “闭嘴吧你，如果想知道什么，就乖乖跟着我走。”被罪孽之线覆盖住稍微有点不舒服是正常的，毕竟那不是什么好东西。

    两人手牵手往墨向天所在的方向走去，最终在一个偏僻的角落看到墨向天和陈娴静的身影，一来就是劲爆场面，陈娴静一把搂住墨向天，墨向天似乎想推开她，不过并没有推开，脸反而被陈娴静捧着，她嫣红的嘴就贴了上去。

    亲了两下，墨向天终于狠狠推开陈娴静。

    赖倪转头看向脸色苍白的赖姣，再看看远处那一男一女，看的津津有味，果然喜欢八卦是人类统一的天性，看别人各种作死就很有意思。

    两人离的太远，没听明白他们说些什么，但对赖姣来说，那个拥抱和亲吻已经深深的刻在她的脑海里，反反复复的重播着，让她脸色越来越苍白。

    墨向天说了几乎话就抛下陈娴静往回走，后者快步跟上，伸手想去拉墨向天，后者甩开她，两人拉拉扯扯的往赖倪这边走来，赖倪撤掉她和赖姣身上的罪孽之线。

    撤掉的瞬间，墨向天就一愣，脸上怒气一现，居然有人敢来偷窥他？他怒气冲冲过来：“什么人鬼鬼祟祟偷看？不想活了？”

    赖倪跳出去，笑眯眯的打招呼：“嗨！”

    墨向天神色高傲：“原来是你，还有另外一个人呢？滚出来。”

    “墨向天，做人能不能有点礼貌？”赖倪鄙视他。

    “滚出来。”墨向天声音更大更威严，附近的鸟雀都被惊的一哄而散。

    然后赖姣也跟着出来，脸色苍白，双眼通红，倔强的忍着眼泪，直直的看着墨向天，墨向天一愣：“姣姣？”

    “是你故意带她来的？”墨向天一瞬间就想通了整个阴谋，陈娴静和赖倪联手，坑了自己和赖姣一把。

    他极其森冷的看陈娴静，后者一脸喜色还来不及收起来，刚好被墨向天看了个正着，他更加确认是她们的阴谋了。

    墨向天一把掐住陈娴静脖子：“你们联手起来陷害我？”其实他更想掐赖倪，但赖倪全程戒备着，他无从下手，只好拿陈娴静出气。

    猝不及防之下陈娴静脖子差点被掐断，赖倪在旁边鼓掌：“你使劲掐，再用把力，等她死了你就可以随便编造，没人反驳你说谎了。”

    赖姣看陈娴静确实已经开始翻白眼，连忙上前拉住墨向天的手：“向天你快放手，她快死了。”

    墨向天狠狠一瞪赖倪和陈娴静，顺手抱住赖姣，赖姣使劲挣扎，被墨向天直接抱走离开。

    陈娴静翻着白眼倒在地上，咳的上气不接下气，还是系统给她输了能量，她才缓过来，一抬头就看到赖倪纠结的看着她。

    陈娴静又委屈又生气，墨向天这臭男人，在床上那么热情，一下床就翻脸不认人，差点把她掐死，等以后他对她痴迷，她一定要好好折磨他。

    “你就不能扶我一把嘛？”她略带点撒娇的说。

    “不能。”赖倪冷漠的拒绝，“你没事吧？没事我走了。”赖倪颇为不舍的扫了陈娴静一眼，然后冷漠的离开。

    系统感叹：“果然是个死傲娇么？”

    陈娴静：“……”等到赖倪对她也痴迷不已的时候，她也一定要好好折磨她！

    但是她要怎么让赖倪对她痴迷不已呢？难道也是通过睡？

    “系统，女人有能量么？”

    系统冷冷拒绝：“我是个有原则的系统，只收取雄性的。”

    自作多情组自然不知道，赖倪纠结的是要不要现在就抽出外来力量换取功德，不过最后她决定再等等，陈娴静是个不服输的，现在受到挫折，她接下来肯定会更加努力的睡墨向天，等两天能量肯定更多，换取的功德也更多。

    于是赖倪不舍的看了一眼“功德”才走。

    中午去食堂的路上，谢半曼和赖昂磨磨蹭蹭，走到赖倪一开开外，很是没气势的问她：“你把姣姣弄哪里去了？为什么她没有回来？”

    “这你得问墨向天啊！他把她弄走了。”赖倪漫不经心拿起餐盘，随意的弄了点菜，赖昂两人也拿起餐盘，一边跟着她一边拿菜，等她坐下来的时候，两人似乎还想跟着坐下，赖倪冷笑一声，两人才反应过来，连忙走到另外的桌子，一边吃饭一边偷偷的监视她。

    赖倪正想安静的吃饭，萧和带着魏睿明出现在她面前。

    自从知道帮她做事能得到好处后，萧和再也不避开赖倪了，每次见到她还分外热情，帮她写作业也越来越用心，只是每次都想跟她套近乎，跟她推荐他家魏睿明。

    这次也不例外，他端着餐盘欢天喜地的在赖倪旁边坐下来，两人身后还跟着另外三个男生，他们各自坐下来。

    “好巧啊，赖倪师妹，在吃饭哪。”萧和欢天喜地的说，三个男生面面相觑，萧和平时虽然随和逗比，但这种带着讨好的，他们却没见过。

    难道是喜欢的女孩子？

    与萧和不同，赖倪十分冷淡：“嗯。”

    萧和完全没被打击到，张开嘴就打算继续说，赖倪抬头：“闭嘴吃饭。”

    “哦。”他这才安分下来。

    吃完饭，萧和更加不消停：“赖倪师妹，下午我们要去射击，你要不要一起去？阿明射击最厉害了，百发百中，到时候让他教你啊！包你很快就学会。”

    被点名的萧睿明闪过一抹茫然，另外三个男生更茫然。

    “不想学。”

    萧和有点失望，马上又打起精神：“不学射击没关系，那你要不要学点武术？我家阿明泰拳，柔道，空手道，太极都会，女孩子学点防狼术防身也不错对吧？”

    赖倪很是无语，萧和见她没有马上反对，连忙推魏睿明：“阿明，赶紧的，给赖倪师妹露两手。”说完，他对着魏睿明使劲眨眼，示意他露两手绝活。

    赖倪：“……”

    魏睿明依然茫然：“……”为什么他要露两手？

    另外三人继续更茫然：“……”最近你们缺钱需要找兼职么？这么卖力的推销？

