    “对了，主人，还有一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “是这样的，我在去找东魔老祖姜太玄的时候，曾经遇到过一颗果实，它说自己是什么系统，想要绑定我。然后让我杀您。不过后来，我已经把它摧毁了。它是不是主人的仇家啊？”

    陆萧然心中一咯噔。

    系统？

    还要绑定二狗子，对付自己？

    该死的，他被人盯上了？

    陆萧然倒不至于怀疑二狗子是在欺骗自己。

    因为，二狗子是被自己用御兽神诀操控的，它想要欺骗自己，是根本不可能的事情。

    可是，对方到底是谁？

    而且，最为可怕的是，对方竟然还设计出了系统？

    “主人...主人？”

    看到主人有些沉默，二狗子连忙再度开口。

    陆萧然从恍惚间清醒过来，脸色恢复正常。

    随后，他从山河社稷图里面，掏出了两颗神兽蛋。

    “这次你做的很不错，辛苦你了，这是我给你的奖励。”

    二狗子眼睛顿时一亮，兴奋到了极点。

    “多谢主人。”

    然后它立马带着两只神兽蛋，美滋滋的离开了。

    “嘿嘿嘿...我果然是个小聪明。”

    神兽蛋可是极具营养和血脉之力，对于它们这些妖兽来说，是绝对难得的补品。

    比起什么狗屁系统来说，不知道好多少万倍啊！

    还好它聪明，当初及时把那个什么所谓的系统给收拾掉，这要是听信了它的鬼话，选择和它签订契约，那自己现在可真就是要哭死了。

    现在获得了两个神兽蛋奖励，简直就是大赚特赚。

    ...

    等到二狗子离开之后，陆萧然立即脸色冰冷的召唤出旺财来。

    “你听到了吗？”

    陆萧然问了一句，而旺财则是满脸凝重的点了点头。

    “我已经被人给盯上了。而且，对方也有系统。”

    旺财深呼吸一口气，回应道：

    “主人不必过于担忧，对方虽然也有系统，但是相比较我而言，肯定是不行的。

    大家哪怕是名字和类型一样，也是有着天差地别的差距。别的不多说，至少，我除了主人之外，是天生存在，而不是被人制造的。

    还有一点极其重要的事情，那就是，我会通过吞噬气运来提升自己。其他的系统，可不会做到这一点。

    只是目前最大的问题是，对方既然指名道姓，要斩杀主人，肯定不是寻常人。

    再加上对方居然创造出了系统，其实力也是不低。主人处理不好，可能会相当麻烦。”

    陆萧然揉了揉太阳穴。

    想不到，他都已经这么苟了，从没有在众人面前，暴露自己的实力，竟然还会有人想要斩杀自己。

    甚至乎，还因为这个，而创造出所谓的系统。

    这个躲在暗地里的人，究竟是谁呢？

    对了，会不会是...？

    想到这里，陆萧然立即来到山河社稷图之中。

    之前，苏辰引爆的武帝中，有五位武帝，没有被他引爆，随后就被自己收押在山河社稷图里面。

    这五个人，一直都不愿意说出自己的来历，这一点，一直都让陆萧然十分头疼，所以一直把他们关在山河社稷图当中。

    当他来到山河社稷图之内，找到那五位武帝的时候，他们五位，正盘腿坐在地上修炼呢。

    看到他过来，几人纷纷睁开眼睛，看到是他之后，旋即又闭上了眼睛。

    陆萧然蹲下来，朝着几人扫了一眼，旋即开口道：

    “你们几个就趁早坦白吧，到底是谁，让你们安插在苏辰的众神殿的？可别想糊弄我，能够躲避苏辰的监测，隐藏再众神殿之中，没有两把刷子，是根本做不到的。”

    陆萧然心里清楚，苏辰肯定有类似旺财一样的手段，旺财的厉害在于，只要别人拜自己为师，就永远都会听从自己的命令，绝对不会背叛自己。

    其次，弟子修为提升，他也会得到相应的提升。

    这种情况下，苏辰引爆几个大帝手下，却没有成功，这实在是太蹊跷了。

    几人目光淡然道：

    “我们是不会说出来的。如果你愿意，可以杀掉我们，不必客气。”

    “想得美！”

    陆萧然当即没好气的怼回去。

    没调查清楚这件事情之前，他是绝对不会杀掉这几个家伙的。

    信息不全，带来的危害有多少，他比任何人都更清楚。

    就好像现在，有人创造出来系统，想要斩杀他，这样的事情都发生了，他却不知道对方是谁，连防范都防范不了，这也是有够憋屈的。

    不过，对方不说，不代表他就没有办法。

    “本来看你们三个，对我并没有什么恶意，所以我才一直没有对你们三个动手，但是面子给你们，是你们自己不要，所以，可就怪不得我了。”

    想到这里，陆萧然当即深呼吸一口气，打开了自己的三一真瞳。

    三一真瞳的特殊能力，以精神力，入侵对方几位帝境的精神意识脑海。

    起先，大家都是大帝级别的修为，所以陆萧然并不能轻易穿透他们几人的灵魂封锁。

    然而，当陆萧然召唤旺财，也同时施展三一真瞳，两道三一真瞳的力量叠加在一起，并且，收起大范围攻击，将所有的精神能量，全都聚集到其中一人的身上。

    刹那之间，对方的灵魂封锁，就被直接突破。

    那一位大帝，身躯陡然一颤，张开双瞳，一脸茫然的看着眼前的陆萧然。

    而陆萧然的精神力，入侵到对方的灵魂之内以后，也并没有发现对方有什么机密，和正常的武帝灵魂，一模一样。

    “咦！这是什么？”

    就在陆萧然有些失望的时候，忽然之前，旺财注意到了对方的灵魂深处，潜藏着一团虚无的光芒。

    陆萧然很快也注意到了这一股儿光芒，双方同时发力，将精神力击中这团光芒。

    刹那之间，两人好像来到了一个巨大的血池。

    在这一团血池中，充斥着极其强大的能量，和黄金色的血液。

    “这是...大帝之血？这里面的血液，竟然含有大量的帝境强者的鲜血？”

    陆萧然心跳忍不住有些加快。

    看这鲜血的体量，恐怕少说也得有上千个武帝在里面。

    是谁？杀了上千个武帝，并将对方的鲜血收集起来，制作一个庞大的血池。

    正疑惑间，陆萧然又看到血池中，一道绝美的身影，正在沐浴鲜血。

    对方似乎也感应到了陆萧然，立即回过头来，上方四目相对的瞬间，陆萧然不由得有些错愕。

    他看不清楚对方的脸，不过，从对方的那一双眼神中，他可以看得到，对方的气势很强！

    除了气势之外，对方的眼神，又透露着些许复杂的神色。

    好像...知道他的身份似的。

    “想不到，终有一日，你还是来到了这里。”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我是站在你这边的。你可能会感到疑惑，但是放心，因为早晚有一天，你会知道的。”

    “打住，别搞那么多虚头巴脑的东西。按照常规套路来说，越是隐藏，到最后越是麻烦。你要真是和我一伙的，那最好把你的身份说出来，可能还更容易解决大家之间的误解。

    要不然，咱俩就干一架。”

    陆萧然最讨厌什么，我有隐藏信息啦，我迫不得已，我有无法说出来的苦衷，我不能告诉你。

    这一类的事情，都是故意增加难度，把本来不应该有的事情，最后给弄的无比复杂。

    搞这些东西出来的家伙，要么脑子有问题，要么就是故意使坏。

    女子沉默片刻，旋即呵呵一笑。

    “不愧是你。有点儿意思。既如此，那你就来万古林海的天机崖吧。我在这里等你。”

    “你想的美！”

    陆萧然又不是沙雕，闲着没事蛋疼，为了了解一点儿不知道有没有用的信息，就自己去闯什么龙潭虎穴，这不是脑子有问题？

    万一对方布置什么陷阱呢？

    那自己去了之后，岂不是自投罗网？

    “你来我这里。既然你是幕后操控者，那你肯定知道我在什么地方，你过来找我。”

    自己的宗门附近，布置的全部都是帝阶大阵，就算是对方过来，他也有一战之力，总比他去对方的地盘强。

    女子倒是没有过多的沉默，只是点了点头。

    “好，既如此，那我就去一趟无名宗。”

    陆萧然忍不住在心底里诽谤，对方果然知道自己的身份。

    “那我就恭候你的大驾光临了。”

    话落，陆萧然立即从几人的神识中退出来，然后跑到宗门之外，开始布置阵法。

    对方的手段很强，杀了上千个武帝左右的强者，这等体量，已经不是普通的人间武者可以对抗的了，说不定，对方很有可能会是一位武神级别的存在！

    万一对方来到，自己没有足够的这份实力压制，被对方挑了水晶，岂不是当场炸锅？

    至少也要布置上千个阵法，还得是以神阶阵法为主。

    哎！

    常言道，奔现有风险。

    但是人家奔现，只需要防着长得丑就行了。

    自己奔现，不仅要防着对方长得丑，还得预防着对方可能会出手。

    命苦。

