    通天谷外。

    一道身影凭空浮现。

    “Duang……”

    陈让最终还是没能成功利用火遁术移动到谷内。

    他被自己布下的五封结界给弹出来了。

    站在结界外面，陈让意识到一个问题。

    通天谷能转化异人的山道效果是无差别的。

    任何一个普通人只要走在其中就能感受到身体变化。

    藏在噬囊中的六十多个普通村民同时经过山道，恐怕会引发乱子。

    就算自己和所有上根器加在一起，总数不超过十五人，根本没办法应对六十多人可能发生的意外。

    看起来，只有先把他们带到通天谷内部，改天逐一走山道进行转化了。

    算算时间，闭元针效果仍在。

    在入谷前，还有一件更重要的事完成。

    部署监控。

    当然不是城市中常见的视频监控，而是神机百炼打造的蚊蝇虫蚁。

    这些迷你型法器有的可以藏身于地下，有的可以飞在空中，有的可以停留在花草树木中。

    与之配套的法宝复眼可以借助这些蚊蝇虫蚁的视角，实现全方位无死角监控。

    如此一来，哪怕通天谷外来了不速之客，陈让也能马上发现。

    把提前准备好的法器释放出去，遍布在整个通天谷四周。

    取出复眼再三确认后，陈让满意的点了点头。

    随后双手掐诀，用破禁秘诀穿过五封结界，来到通天谷内部。

    接着一招火遁术，瞬移到九曲盘桓洞外。

    双膝盘地而坐，陈让开始休养调整。

    半个多小时转瞬即逝。

    “扑通……扑通……扑通……”

    陈让的几个噬囊里不断地往外“生孩子”，并且都是成年大孩子！

    “啧啧，这家伙跟下饺子似的，笑死我了。”

    眼看着年长的毕渊，平时笑容不多的陈朵，一个个滚地葫芦般倒在脚下，陈让嘴角不住抽搐。

    “各位，本次旅途的终点站：通天谷到了，请大家带好行李，赶紧下车！”

    陈让绕着圈欣赏地上的人肉山包，笑着调侃。

    十一位上根器率先回过神来，纷纷起身看向周围。

    “这……这就是新碧游村？”傅蓉喃喃自语。

    个头高大结实的黄金一族后裔哈日查盖摸着脑门，十分耿直的说道，“看起来有点寒酸啊，这不就是一个山谷嘛。怎么住啊咱们这么多人？”

    “是啊，连个房子都没有，总不能挖个山洞住吧。”钟小龙嘴里嘀咕。

    显然，住惯了碧游村，乍然来到通天谷这个鸟不拉屎的地方，很多人难以接受。

    “行了，大家别吵。”毕渊出面说道，“这地方虽然简陋，但胜在偏僻安静，安全方面绝对无懈可击。至于以后怎么住，教主安排我们先过来，就是为了把通天谷建设成新的碧游村。想想看，这样一个地方，如果在我们手中变成一块欣欣向荣的世外桃源，画面多美啊！”

    毕渊的话颇有煽动性。

    众人转念一想，对啊，亲自参与建设一个新家园，多么有成就感。

    何况这里以后就是碧游村的新据点，交给别人建设他们还不放心呢。

    六十多位村民也先后从不同位置站起来，四处打量。

    他们和上根器不同。

    他们只是一些梦想成为异人的普通人。

    在陈让、毕渊及各位上根器面前，话语权有限。

    因而很少有人喧哗吵闹，只是对“新碧游村”充满好奇。

    “我这里有一份建筑图，大家休息好准备开始干活……伐木，造房子，引水流……”

    毕渊从怀里掏出一张早就准备好的图纸挥舞着，一把年纪的他干劲十足。

    “好！建好房子等村长来……”

    热血上头的哈日查盖带着一帮村民异口同声欢呼。

    “呃……”

    陈让实在不忍心打断他们的这份热情。

    可是，指望他们造好房子，黄花菜都要凉了。

    “毕老，各位，稍安勿躁。”陈让开口。

    众人的目光瞬间全部集中到他身上。

    在村民们心目中，陈让是威望仅次于村长，和上根器并列的特殊人物。

    对他的话要认真倾听。

    于十几位上根器而言，陈让则是和教主实力并列的高手。

    更是带给碧游村新生的拯救者。

    马仙洪从通天谷回到碧游村，便召集大家说明了迁移的前因后果。

    他们深知哪都通势力之庞大，非一般异人组织可匹敌。

    若能逃过这一劫，说明陈让高瞻远瞩。

    毫无疑问是他们的大恩人。

    被大家火热的目光盯得有点不好意思，陈让尴尬道，“关于造房子这事儿，其实我很擅长。”

    众人茫然。

    就算你擅长造房子，七十多个人的房子你一个人怎么造的过来？

    毕渊笑道，“小兄弟，你能带我们找到这个地方安顿下来，已经够辛苦了，不能再麻烦你。造房子交给大家伙吧，我想花个三五天时间，至少能盖出几间像样的木屋。”

    “三五天啊……太久了……”

    陈让示意大家往后靠拢，聚集到一起。

    毕渊带着众人不解地注视着他。

    转过身，面对正前方空旷地，陈让伸出双手，按顺序结印。

    “木遁·四柱家之术……”

    令人匪夷所思的一幕出现了！

    众人视线范围内，各种形状的木柱木梁破土而出，仿佛有了生命一般缠绕契合。

    眨眼间，一座三层高，古代宫殿造型的木屋建筑拔地而起。

    陈让坐在屋顶，居高临下俯视着众人。

    “嘶……”

    “这……这……”

    倒吸凉气的声音不绝于耳。

    以毕渊为首的上根器和六十多位村民目瞪口呆，神色震惊。

    “姥……姥爷，这是幻觉吗？”刘五魁用力揉揉眼睛。

    “不……不……这不是幻觉……”毕渊手一抖，差点揪掉下巴上的胡子，失声道，“这是神迹！”

    连见多识广的上根器都难以保持冷静，何况其他人。

    那些普通村民，此时此刻，彻底把陈让奉为神明。

    这样的奇迹，哪怕是村长来了也不一定能完成啊！

    “真的是房子吗？”

    哈日查盖大着胆子走上前，抓住支撑房屋的一根柱子感受了一番。

    “嗯……绝对是货真价实的木梁，甚至比那些木匠打造的更精细更结实。”

    作为曾经在草原上生存过的异人，哈日查盖的判断无人质疑。

    “各位，跟我一起进来看看吧……”

    陈让从屋顶轻飘飘地跳下来，站在木屋前，冲大家招手。

    木屋有了，烧烤还远吗？

