    “我离开木叶几天，没想到居然会有一种物是人非的错觉，甚至这都不是错觉。”

    从涡之国返回的漩涡玖辛奈在来到了木叶外围，站在高处看到了死亡森林中间被破坏的惨状之后，发出了恨铁不成钢的感叹。

    战斗造成的破坏不由得引起了她的注意，毕竟周围都是茂密的森林，只有中间变成了“地中海”。

    中忍考试期间大致发生了些什么, 玖辛奈在涡之国的时候就已经得到了通告，不过由于之前的事件看似严重但并没有给木叶造成什么实质性的损害，同时作为一时的突发事件它也没有后续，所以玖辛奈并没有着急返回，而是按部就班地做完了自己的工作……着急回来也没有意义，反正事情已经结束了。

    看她现在的样子，可以发现她对自己老家的“考古发掘”是取得了一定成果的，此时她的身后正背着一个四四方方的笼箱, 里面装着的是则是卷轴书籍一类的东西……哪怕有故乡因素的加成，可被玖辛奈亲自携带的东西，肯定不可能毫无价值。

    “玖辛奈大人，尾兽袭击当然是一件大事，这次村子的反应算是非常及时的，因此尽管战场看起来很惨烈，可它终究没有造成什么严重的损害……”玖辛奈身后的一个暗部忍者说道。

    “一般忍者缺乏对付大型目标的经验，封印班发挥作用则需要系统的布置，好在三代火影宝刀不老吧。”玖辛奈倒是没有进行过多的批评，本来这次木叶在应付尾兽来袭时候的表现就无可厚非。

    漩涡一族的查克拉在应付尾兽的时候有着特殊的作用，但这并不代表而玖辛奈不明白一般忍者在对付尾兽时候的难度，所以她肯定不会说什么风凉话。

    “火影大人的作用在预料之中，相较来说, 还是卡卡西上忍和羽原上忍的表现令人惊讶。”这个暗部忍者也感慨着说道。

    要知道忍者这种生物的特征一贯是高攻低防, 因此像羽原之前的那种能够硬抗尾兽玉的表现简直堪称奇迹……别管八岐之躯被尾兽玉炸得有多惨，反正羽原把它挡住了。

    听到暗部忍者对自己的部下的称赞，漩涡玖辛奈不置可否, 她只是盯着前面的那片战场若有所思, 过了一会之后才开口说道, “回村子吧，关于本次的涡之国任务，我需要尽快向火影报告。。”

    在自己老家刨坑的事情，其实不怎么需要向火影报告，玖辛奈只是想了解一下尾兽袭击事件的后续处理结果而已。

    听说七尾直接被解决了，尾兽死亡对于忍界来说也算是一件大事了，但袭击事件并不会因为罪魁祸首的身亡而结束……有意思的是，忍界的表象是你干死我、我干死你，忍界的本质也是你干死我、我干死你，但忍者处理问题的时候却不能只是打打杀杀，还得有人情世故。

    …………

    羽原并不知道自己的顶头上司正在返回村子，他只知道自从中忍考试期间他把鸣人“脱手”之后就再也没有“回收”了……既没有“回收”的意图，更没有“回收”的动作。

    把任务转交给他人，理论上这是不被允许的，但好在羽原有个“工伤入院”的正当借口，算是摆脱了与熊孩子相处的美好时光……反正把鸣人放在醍醐那里也不会有什么危险，醍醐虽然没什么身为忍者的才能，但哪怕仅靠庞大的查克拉与芭蕉扇的组合，一般忍者还真心弄不过她。

    不要说一般忍者了，就算是成建制的忍者部队都不一定能打过她。

    快临近中午的时候，羽原离开了家，打着哈欠走在木叶的街道上，准备去小土楼打卡上班。

    走着走着，他突然发现前面喧闹了起来。尽管木叶貌似经常发生一些乱七八糟的事情，但说实话，忍村得算是个秩序井然的地方，毕竟它的军事职能是最主要的，因此捣乱现象并不常见。

    靠近了几步之后，羽原才发现前面是木叶的内部治安部门正在逮什么忍者，不过鉴于木叶此时有两個警备部门，他一时之间不能确定眼前这些正在干活的人究竟是来自宇智波警备部还是木叶的“明部”。

    但是令羽原意想不到的是，那边正在执行正当治安维持任务的“警察”们居然在他靠近的第一时间就察觉到了他的存在，这些人的望过来的眼光冰冷且复杂，但是当羽原本着看热闹的心思走进的时候，他们居然先一步的纷纷让开了路……

    周围嘈杂的声音安静了下来，一时之间倒是显得羽原像个“静街虎”了。

    这时候羽原已经注意到了对方的袖标，不过就算看不到这样的衣着特征，仅仅从他们表现出的神态以及此时隐隐约约的氛围，羽原也知道了他们的身份——这是宇智波警备部的宇智波忍者。

    不可一世的宇智波忍者居然二话不说退避三舍，这可真是木叶奇景，一时之间都让羽原自我感觉良好了……要问忍界谁最狂，宇智波忍者都得躲一旁。

    好吧，羽原知道这是因为此前的八岐之术似乎有些过于震撼了，以至于宇智波一族都感受到了压力。

    在此之前，羽原曾经将击杀四代风影的功劳全都推到了卡卡西身上，这让卡卡西的声望一时之间直追他的老师四代火影，但这次羽原可躲无可躲了，这种由幕后到台前的突兀感，一时之间让他有些不适应。

    鉴于八岐之术的蛇形特殊生物表象，此时很多人在看到羽原的时候，并不只是看到了羽原，他们仿佛看到了大蛇丸……走了一个大蛇丸，新的大蛇丸又站出来了，这对那部分野心勃勃的宇智波而言当然不是什么好事。

    宇智波傲归傲，脑子不好归脑子不好，但他们终究还是有脑子的。三勾玉写轮眼自然无法对付八岐之术这等禁术，所以他们选择让上一步。

    羽原自然不想别人将他跟大蛇丸联系起来，所以八岐之术这种东西，能不用还是不用的好。

    宇智波的态度让人感到新奇，总之这下羽原没有热闹可看了，或者说他非但没有热闹可看，此时自己反而成为了别人眼中的热闹，等他一步一步地离开这里之后，宇智波们的治安工作才得以继续了下去。

    这叫什么事啊，羽原心说你们宇智波犯得着害怕八岐之术吗，八岐之术不是会被十拳剑砍瓜切菜吗？

    什么，你们没有万花筒写轮眼？那没事了。

    就这样，羽原一路有惊无险的来到了“小土楼”，随后他将某个卷轴交给了醍醐，顺便也见到了正在被醍醐照料着的漩涡鸣人。

    理论上漩涡鸣人应该是一个活泼且格外能折腾的小孩才对，然而他在醍醐身边的时候却显得格外老实，不哭不闹不作，称得上一个“乖”字。

    按照羽原的固有印象，鸣人某些时候显得很蠢，但也有些时候格外聪明，所谓三岁看老，这种特征这时候他已经体现了出来。

    小鸣人跟醍醐待在一起的时候，很快就察觉的了人形醍醐身上与众不同的地方，比如……

    不吃饭。

    不喘气。

    身上没有温度。

    脸上没有表情。

    已知鸣人是个婴儿、醍醐是个死人，求鸣人跟醍醐待在一起的时候的心理阴影面积……

    反正鸣人每次看到羽原的时候，都显得格外高兴，往往微微一笑、绝对不作。

    羽原来到了小土楼，接下来他要开始上班了，尾兽袭击事件的后续处理他插不上手，或者说从他听到了事情归团藏处理之后，他也不打算再插什么手了。

    不过接下来他确实有正事要干，从出院之后，每天下午的时候他都会在小土楼会见几个忍者，确切地说是会见参加了先期系统试验的忍者们，他从他们身上收集意见、倾听感受，以便之后系统进一步的调整和完善。

    这是一件难得的正事，尽管从头到尾只是“话聊”，但这件事很重要，羽原对此也是非常上心的。

    等到晚上的时候，羽原见到了玖辛奈，不过要问谁对玖辛奈的回归最为高兴的话，令人惊奇的是这个人居然是她的亲儿子鸣人……

    收集反馈意见的工作接下来有条不紊的进行了下去，这件事会持续较长的一段时间，然而令人没想到的是，接下来他突然受到了火影的召集……有一个紧急任务找上了他。

    难道是尾兽袭击的事情有了结果，接下来木叶准备对泷隐小惩大诫，所以火影要征召战力？

    带着满脑子问号，羽原来到了三代火影的办公室，此时已经有另外一个忍者先一步等在了办公室中……那确实是一个外村忍者。

    然而那并不是来自于泷隐的忍者，反而是来自于砂隐的忍者。

    见到了羽原之后，三代火影直截了当地开口问道，“羽原，我们的同盟国风之国向木叶提出了一个合作任务，而砂隐方面希望你能够参与这个任务……”

    羽原：“……”

    额？砂隐？合作任务？难道他们忘了在忍界大战的最后发生了些什么？还是他们也认为真正的罪魁祸首就是卡卡西而不是他羽原？

    你不害怕我害怕你们害怕？

