    

    电话里，两人非常神秘的打起了哑谜，不过龙尘也听得差不多了。

    没猜错就是关于莫凡的事情，他还是当起了他的恶魔。

    而电话那头敢和自己大伯这样说话，并且和恶魔有关的人，也就只有南部军区的军首华展鸿。

    没有过多久，龙泽武便挂断了电话，看着龙尘有些欲言又止，估计是想把莫凡的事情告诉龙尘，可又怕耽误了龙尘。

    ……

    不久之后，两人搭乘的武装直升机到达了西部军区的大本营，昆仑要塞。

    从天上往下看，与之前秦岭要塞不同的是，这里的城墙比起秦岭的更高，而且还有着强大的结界之蕊在守护，看得出国家对这个地方的重视。

    武装直升机平稳的落在了昆仑要塞得停机坪上，卷起一阵阵的大风……。

    “军首大人，”这时候，一名身着绿色军装，皮肤也是看起来有些黝黑的男子走上前道，男子的脸上有一块恐怖得伤疤，应该是在与妖魔对抗留下的。

    “杨明，最近没什么事情吧？”龙泽武接着便问道。

    “报告军首大人，没有！”杨明高声的回应道。

    龙泽武点了点头，接着，便带上龙尘朝着军营走去……。

    大本营内，一名老者正在喝茶，看起来还挺惬意的样子。

    一路跟着龙泽武走来，相比较秦岭而言，这里的环境还是非常的不错。

    大本营其实看起来更像是城主府，只不过这里是叫做军首大营。

    “回来了？”看到二人的龙渊平放下手中的茶杯，然后缓缓起身。

    “爷爷，你坑我，说吧，要怎么补偿我？”龙尘看到自己的爷爷龙渊平接着便问道。

    龙渊平闻言，先是一愣，接着大笑了起来，“哈哈哈，你这小家伙，说吧，想让我怎么补偿你！”

    他也不是死板得人，而且龙尘可是他的亲孙子啊，该给的还是得给！

    龙泽武的眼神则是有些怪异，这小子还真是不是个吃亏的主，这是准备两边吃得节奏啊！毕竟他之前可是已经给过龙尘不少的精魄了，当然了，精魄的价值还是远远无法和大地之蕊相比。

    “简单，给我两三颗冰钻，就可以了，”龙尘接着便伸出手朝着对方。

    “咳咳咳，”龙渊平差点就被口水给呛到了，冰钻？还是两三颗？这果然是亲孙子，从来不吃亏，接着叹了一口气道：“尘儿可能要让你失望了，冰钻我还真的没有。”

    龙尘的脸上没有失望之色，本来也就是抱着试试的态度。

    “不过，我最近听说天山暴风雪已经停歇，如果你想要冰钻，那里或许有，不过知道的人不少，竞争的压力应该会很大！”龙渊平接着便说道。

    “天山吗？”龙尘点了点头暗暗道。

    “不对啊，尘儿，你拿冰钻干什么？我记得你好像不是冰系啊？”龙渊平反应过来，接着便问道。

    “这不！刚刚好，我还就有冰系，”龙尘淡淡一笑，接着便再次把忽悠龙泽武的话复述了一遍……。

    “原来你已经是高阶法师了，怪不得呢？还有你这神奇的天赋，没想到居然瞒过了我，还真是有些让人好奇啊！”龙渊平接着便说道。

    “爷爷，您还是别好奇了，还是看看你朝思暮想的那个东西吧！”龙尘淡淡一笑，接着便说道。

    不可否认，大地之蕊的确是他朝思暮想的东西，接着，便从背包之中拿出了魔瓶，青色的光芒四散开来，要知道现在大地之蕊还被封印了，能在封印之下，释放出如此光辉，可想而知其强大的力量。

    “好！好啊！有了这东西，老夫多年的夙愿算是达成了，”龙源平止不住得激动。

    “爸，爷爷，你们在吗？”这时候，门外一个声音，接着便看到了一位女子走进来。

    蘑菇头，身着绿色的军装，整个人看起来英姿飒爽，而且皮肤不似那其余人一样，一点都不黑，反而还很白，妥妥的军中一枝花，龙尘不由得惊叹，这老龙家的基因……。

    “咦，爷爷，这是大地之蕊？”女子一眼就认出了大地之蕊，可是却忽视了一旁的龙尘，扎心……。

    “是啊，这是你堂弟给我找来的，”龙渊平接着便说道。

    “堂弟？”女子转过身，这才注意到了一旁的龙尘。

    “晓云，这是龙尘，是你的堂弟，他的父亲是你梓豪二叔，”龙渊平接着便说道。

    “哦？原来是二叔的儿子啊，小伙子，你是来当兵的？以后姐罩着你啊！”龙晓云反手就拍着龙尘的肩膀道。

    龙尘一愣，这位堂姐还真是自来熟啊，不过龙尘因为挺喜欢的，这样的人很直爽，交流起来没有那么累。

    “多谢晓云姐，不过我不是来当兵的，我是来打，魔法交流的！”龙尘讪讪的回答道。

    “魔法交流？你是来参加军区魔法比赛的？”龙晓云*接着便问道。

    “是啊！”龙尘点了点头。

    “看你这细胳膊细腿的，能行吗？”龙晓云有些怀疑道。

    “晓云，不得无礼！”龙泽武接着呵斥道。

    龙尘倒是没有多大的感觉，接着便说道：“大伯！没事，晓云姐性格使然！”

    “小弟弟，你真好，走！姐带你去打妖怪！”龙晓云拉着龙尘便朝着外面走去。

    龙尘也没有抵抗，任由对方拉着，主要是留下也没啥用，估计还耽误两位大佬谈事情。

    “这孩子啊！还真是越来越放肆了，这以后怎么嫁人啊？”龙泽武扶着脑袋，有些头疼道。

    “孩子嘛！性格率真一些好！”龙渊平倒是不以为然道。

    龙泽武露出苦笑，他还能说什么……。

    另一边，龙尘被龙晓云拉着往训练场去。

    “晓云姐，你这是带我去打妖怪呢？还是打我呢？”龙尘立即就察觉事情有些不对劲，立马就问道。

    “看来你不傻啊，你看看你细皮嫩肉的，需要好好的磨练，不然你怎么参加军区魔法大赛？”被识破后，龙晓云一本正经道。

    龙尘听出来了，这还是看自己不行啊，看来要让这位小堂姐知道自己到底行不行了？

    “晓云姐，我们打完之后，你带我去个地方咋样？”龙尘灵机一动，接着便说道。

    （这天气冷的我瑟瑟发抖，兄弟们记得多穿点，不然感冒了，就只能天天在家看我的书了，咳咳咳，说笑哈，最后还是老一句，求票票票票票票票票啊啊啊……！感谢！）        

