    轰！

    四枚自莱克手枪而出的子弹，其中两枚直接以不规则的角度击中了白色厢型车前面的两个车轮，后来的两枚子弹击中的后面的车轮。

    车胎瞬间爆炸。

    紧接着。

    白色厢型车直接飞天，翻了一个跟头，然后，狠狠的砸在了地面上。

    莱克和杰克等人下车。

    “离开离开。”

    “走开！”

    杰克带队，一边让马路边的训练有素的民众离开此地，然后，一脸警惕的缓缓包围着翻车的白色厢型车。

    就在这时。

    两名带血的人从白色厢型车中爬了出来。

    杰克的目光落在那人的手上，双眸暴缩：“枪，枪，枪！”

    话音落。

    枪声响。

    瞬间。

    那带血持枪爬出来的人直接被打成了马蜂窝。

    自由美利坚，能动手绝不和你BB，先是驾车逃逸，然后又是拒不停车，之后，还带着枪出来，不击杀你杀谁。

    三分钟后。

    纽约警署到场，几名巡警开始负责帮忙拉出警戒线。

    车厢被打开。

    里面有一个昏迷的少女，还有一个，一手捂着自己胸口正在流血，一手高举的白人，正是那个刚刚下车迷晕少女的白人。

    “别动！”

    “别动！”

    “别开枪，别开枪。”

    “趴下！”

    “趴下，现在，立刻！”

    “好好好。”

    在突击枪口的注视下，这名明显胸口受伤的白人虽然很想说自己要去医院，但，也只能忍痛乖乖的照做了。

    莱克正在跟赶到现场的乔治聊着天。

    乔治看着一眼白色厢型车那边的两边尸体，看向莱克：“所以，大行动？”

    莱克双手插兜，扭头看了一眼被压上车辆的白人，还有那名拉上救护车的目标人物，笑了笑，朝着乔治说道：“三个多月没活动了，出来活动一下也不错。”

    乔治说道：“现场交给你们国土安全局？”

    莱克看了看现场的纽约警察：“让兄弟们辛苦一下，帮忙清理现场吧，我先去医院。”

    乔治点头：“好。”

    地方执法机构向来和联邦执法机构不合，这是众所周知的。

    但莱克和纽约警署不一样。

    毕竟莱克好歹也是出身纽约警署的，而且三大探长，莱克都认识，再加上也和这些警察们或多或少的打过交道。

    新阿姆斯特丹医院。

    作为执法机构的定点医院，自然，昏迷的少女和受伤的白人都被拉到医院里面来了。

    白人进了抢救室。

    昏迷的少女经过检查之后，判断仅仅是受了一些皮外伤，并没有什么内伤大出血后，则是被推到了单人的观察室里面去了。

    大卫·巴斯也收到消息也赶过来了。

    “怎么回事？”

    “枪战。”

    莱克站在梅根·沃尔什的床边，瞥了一眼大卫·巴斯，然后指了指床上的梅根·沃尔什：“还有一个嫌疑人在抢救室。”

    大卫·巴斯抹了一把脸：“现在什么情况？”

    莱克面无表情，在指梅根·沃尔什：“一个职业杀手，身份伪造，证件伪造，偷渡进联邦，刚收到消息，打算请她过来问话的，结果就看到了几个绑匪迷晕了她。”

    大卫·巴斯听到这句话之后，沉默了一下。

    过了一会。

    大卫·巴斯朝着莱克提议道：“抽根烟去？”

    莱克看了一眼大卫，点头。

    出门。

    “杰克！”

    莱克朝着不远处跟自己老婆聊天的杰克喊了一声，等到杰克过来之后说道：“找两个队员给我看住了，除了医生和护士，任何都不准进这个房间，如果待会有一群自称联邦调查局的探员过来，我不管他有什么手续，用什么样的借口，给我拦住了。”

    既然已经知道大卫跟神盾局不清不楚了，那么，鬼知道大卫这是不是要调自己离开，然后好让那群在联邦压根没有合法执法权的连名字都不配有的家伙给把人带走。

    杰克点头：“明白。”

    莱克说完，这才朝着旁边的大卫说道：“楼梯间，那边可以吸烟。”

    医院戒烟众所周知，但楼梯间默许吸烟，也是潜规则，就算贴了标志也没用。

    楼道间。

    莱克掏出香烟，递了一根给大卫，点上之后，吸了一口。

    大卫吐出一口，想了想，还是说道：“这个案子能放弃吗？”

    莱克丝毫不意外，只是看了一眼大卫：“理由。”

    大卫想了想说道：“床上的那个女的，不是杀手，她是个孤儿，从小是在某个特殊学校长大的，在执行一次任务的时……”

    莱克直接打断：“你是说这个梅根·沃尔什是什么国土战略防御局的吧？”

    大卫挑眉：“你知道？”

    莱克呵呵的笑了笑，虽然九头蛇给的情报没有，但猜都能猜出来了。

    倒是大卫。

    莱克看去大卫：“他们托你过来说情的时候，没有告诉你其他事情吗？”

    联邦表面上看，似乎不是个人情社会。

    但……

    联邦是个比东国都需要人情的社会。

    朋友与朋友。

    同校与同校。

    这些关系，在很多时候，都是能够给自己带来更多的便利还有作用的。

    大卫愣住了：“其他事情？”

    莱克冷笑了两声：“他们估计是不敢告诉你，如果你知道，你知道，我在去年的时候曾经是纽约媒体的头版头条吧？”

    大卫点了点头。

    既然知道了莱克是他的拍档，自然是会去了解一下的，所以也知道去年在纽约发生，差点儿引发黑白对立的事情的。

    莱克嘴角上弧：“如果我告诉你，这件事情，就是他们在背后算计我的呢？”

    “什么？”大卫有些不敢置信：“为什么？”

    莱克说道：“还能为什么，看上我了呗，打算用这种办法让我社会性死亡，再然后出面施舍我，让我对他们感恩，从此给他们做牛做马。”

    大卫不说话了。

    不是不敢，而是不想。

    莱克已经这么明说了，如果他在坚持让莱克放弃这个案子的话，固然有成功率，但，不值得，人家莱克对他的案子没有做过任何指手画脚的动作，结果人家的案子你就跑过来让人家放弃。

    这合适吗？

    大卫张了张嘴，最后叹了一口气：“你打算怎么做？”

    莱克将烟蒂熄灭，目光闪烁：“联邦的土地上，决不允许有比国土安全局还牛逼的执法机构存在。”

    大卫：“……”

