    设定三十八：童话故事（六）

    相比脍炙人口的《玫瑰公主》,《驴皮公主》比较小众，它主要讲述一名国王看上自家美丽的公主，而公主在仙女教母的帮助下逃跑并找到真爱王子的故事。

    单子魏觉得它之所以这么鲜为人知，要感谢三观正直的广大听众和传播者——听听，鬼父、乱.伦什么的要多重口就多重口。

    在这个后面完全可以加上“.AV”的故事中,单子魏的角色被设定3定位得很明确。

    【设定3：你是驴皮公主的教母。】

    也就是说，他将担当故事中仙女教母的职责,前期帮助公主摆脱鬼父,后期帮助公主在王子面前曝光身份刷高时髦值。

    因此单子魏将时间定位到了驴皮公主刚成年，这时候国王刚刚看上公主并表示要迎娶她。

    刚穿过色彩斑斓的水银膜，闭眼隐身的单子魏就听到了说话声,非常近，就在他的正前方。

    “公主殿下，请您相信这是一次伟大的结.合，是一次众望所归的善举，我作为一名神仆,是绝不可能欺骗与您……”

    “世界上没有人会比国王陛下更爱您了，他是那样的伟大，拥有无上的权势，还有谁比他配得上您呢……”

    “国王陛下已在筹备与您的婚礼了，希望您能更懂事一些，不要辜负国王陛下对您的爱,也不要辜负已故王后的期望……”

    ……

    虽然由始至终只有一个人在说话,但显然在场的有两人,一个似乎是神父，另一个沉默不语的人应该就是公主了。单子魏根据《驴皮公主》故事很快归纳出了现状：为了打动公主，国王陛下请来了神父当说客，让公主相信父女结婚并不是一件什么大不了的事。单子魏越听越感到三观受到了洗礼，听听这是人说的话吗，他简直想不顾后果地冲出去将那名喋喋不休颠倒是非的神父暴打一通。

    在单子魏暴躁不已的时候，一个有些嘶哑有些闷的声音响了起来，出声的人仿佛隔着一层纱布在说话。

    “……请你退下吧。”

    神父顿了一拍，“公主殿下，您这是同意了？”

    公主没有说话，像是过于疲惫地认可，又像是不愿开口导致新一轮的洗脑。神父把公主的沉默视为默认，他非常高兴地告退，去向国王邀功了。

    单子魏在门关上的那一刻就睁开了眼睛，刚刚的荼毒也让他憋了一肚子的话想说。眼前是一间已经开始眼熟的皇家卧室，他对面正是一张大型欧式古典床。红色的帷幔自上方垂下，笼在象牙白的床柱边，一名少女坐靠着床头，她身穿一件白色睡裙，双腿曲立，头埋在膝头之上，满头的黑发如丝披落，笼罩整个身体弯折成一个脆弱的弧度。

    这就是……公主？

    原本要冲出口的话顿在喉间，单子魏的视线不受控制地从对方黑长的头发一直看到睡裙下白得剔透的双脚，他下意识地感到了某种不忍，对方给他的感觉就像是停在薄冰上的黑蝶，轻轻一碰就会消香玉损。

    “谁？”

    即使单子魏没有开口，公主也敏锐地察觉到房中突然变化的气息，怠倦地下达了逐客令。

    “如果你是父王派过来的，请回吧，我想一个人待着。”

    “父王”这词像是一个开关，引导单子魏原本顿在喉间的话滑出了口。

    “你不能嫁给你父王！”

    听到单子魏的话，床上人的肩膀颤动了一下。像是慢镜头播放一般，公主抬起了头，直长的黑发滑落得更多，带着一种煽动性的韵味，勾引着他人去窥探隐藏在其中的宝藏。那是一张可以入画的脸，唇红齿白，精致的眼眉完全长开了，在整齐的刘海下显现出一种惊心动魄的美丽。

    一瞬间，单子魏完全懂了国王成为鬼父的动机，甚至觉得《驴皮公主》这个故事也不是那么不可理喻，因为眼前的人实在是太惹眼了。单子魏很明白自己受到了引诱，这种引诱源于男人天性中对漂亮异性的追捧和喜爱。如果说盖亚的美丽是不分男女老少的通杀，那么公主则是专门针对男性的尤.物，她天生就是让男人为她疯狂的。

    “不不能嫁给你父亲，”即使有了心理准备，单子魏还是受到了一些冲击，语无伦次地说了一通废话：“这是乱.伦、罪孽深重！”

    “嫁……”

    沙哑的声音从公主的红唇溢出，这次清晰了很多。公主看着他，乌黑的眼睛不知是天生还是因为哭过，雾蒙蒙的带着一种近乎沉醉的迷离。

    “我不嫁给他。”浅浅的红透出脸颊，公主的脸越发娇艳了，她瞅着单子魏，有些开心、有些羞涩地重述着：“我不会嫁给他。”

    嘶哑的声音怎么也说不上好听，让人无端地联想到不祥的乌鸦。美丽的公主唯一令人感到遗憾的就是那把嗓子，不过十五六岁正是变声期，又或者是公主在他到来之前哭哑了嗓子。一想到这个，单子魏就对眼前的公主充满了怜惜，鬼父不可怕，可怕的是有权有势的鬼父，愣是逼着公主看见他像是看见最后一根救命草似的。

    “你不用担心，我是你的教母，是一名……魔法师。”单子魏才想起自我介绍，说到身份时无论“仙女”还是“女巫”都过于羞耻play，便用一个专业领域相近的名词代替。他清清嗓子，开始走《驴皮公主》的剧情，“我已经知道了事情的经过，所以我来帮助你。”

    见公主没有什么质疑的迹象，单子魏继续说了下去：“你明天可以对你父亲说：你有一个愿望，要求他为你做一件颜色像天空的连衣裙。如果你得不到颜色像天空的连衣裙，那么谁也不能从你这里得到任何承诺。”

    事实上单子魏觉得这个主意蠢透了，天空色的裙子他可以批发一打好么，但《驴皮公主》里的仙女教母就是这样说的，所以他也只能愚蠢地复述。

    “你的父亲无法做出（才怪），这样一来，你可以避免和他结婚，而又不和他发生冲突。”

    公主不眨眼地凝视他，乖巧地点点头。

    场面一时间安静下来，单子魏发现他已经无话可讲，该说的他已经说了，公主这么乖这么软都不用他多费口舌去说服什么。所以单子魏不尴不尬地笑了笑，打算就此退场。

    “你好好休息，我先走了。”

    单子魏的告别似乎出乎公主的意料，黑蒙蒙的眼睛睁大了，她有些慌乱地从床上下来，双脚赤.裸地踩在地板上。

    “你不留下吗？”

    单子魏内心卧槽了一声，站在他对面的公主说是亭亭玉立都有些过了，作为一个汉子，单子魏的身高完全可以说是平均水平，而公主只比他矮了半个头。

    公、公主殿下该说真不愧是黑长直吗，那腿又长又直简直可以玩一年。

    “我还有一些事要做。”单子魏看到公主变得苍白的脸，猜想她是在害怕鬼父的事，便安慰道：“不用害怕，只要你按我的话去做，就不会受到任何伤害。”

    “你不要走。”公主漆黑的眼珠一动不动地盯着单子魏，第一次在他面前呈现自己的愿望与要求：“不要……离开我。”

    如果可以的话，他也想陪着萌妹子去面对鬼父，但这显然是不现实的。不说他还要负责白雪公主和玫瑰公主，他现在的游戏时间只剩下8小时不到，只能利用蓝胡子钥匙在几个关键时候出场，根本不可能一直陪着驴皮公主。

    “……我很快会回来的。”

    单子魏说完，狠心闭上眼睛隐了身。他听到急促的喘气声和慌乱的脚步声越来越近，赶紧后退几步，从身后的门溜了出去。

    为什么他每次从公主身边离开都像是做贼一样？白雪是这样，驴皮也是这样——话说好久没见到白雪了，单子魏想到那名被他渣过的小孩，按三位一体的时间来算，白雪公主和驴皮公主一样刚成年，差不多是王后寻找猎人对她下手的时候了。

    于是单子魏拿出蓝胡子钥匙，决定回去处理一下白雪公主那边的剧情。

    “我希望前往我的卧室。”

    这次单子魏没有闭眼就走了进去，他在这棋盘的“出生地”应该是最安全的地方，作为白雪公主王国里的王后，他已经命令只有宫廷侍女可以进他的房间，绝对不会遇见男性。

    单子魏穿过水银膜，抬头就看到了一个让他吓了一大跳的身影。

    一头铅直长发的美丽少女正站在那副巨大的婚宴油画前，她微仰着头，整齐的刘海稍稍偏斜，露出形状姣好的眉眼，即使一身补丁也无损她的娇艳。听到单子魏进门的动静，少女惊讶地回过头来，那一刻，单子魏几乎以为驴皮公主换了一身行头站在他面前。

    “母……”少女的眼睛先是睁大，然后仿佛感到刺痛般，有些颤抖地垂了下来，“王后陛下。”

    没想到直接就碰上了白雪公主，而且与驴皮公主一比，一身破烂局促地站在他面前的白雪公主简直惨得让人于心不忍。

    “你在这做什么？”

    话一出口单子魏就感觉到了不好，他还有点没从驴皮公主那里走出来，以他和白雪公主势如水火的关系来说，刚刚那句话他的口气过于温和了。

    白雪公主也发现了这一点，她的肩膀抖动了一下，似乎想抬头看看单子魏，却又忍住了。

    “我在打扫您的房间……”

    没错，让白雪公主当打扫女仆这种事才是他作为继母应该做的。借由对话，单子魏找回了一些状态，他绷着一张脸，硬着心肠对公主说：“滚出去。”

    “……”

    公主的肩膀不再紧绷，而是彻底松下了。她这会儿不再克制着自己，而且抬起头，对单子魏行了一礼。

    她的表情规规矩矩，她的动作一丝不苟，她的姿态无可挑剔，但由始至终，单子魏都在她的眼睛中看到了黑不见底的自己。

    白雪公主的身影彻底消失后，单子魏才放松了无意识压制的呼吸，他赶紧叫来了宫廷侍女。

    “你去给我找一位猎人。”

    宫廷侍女应声而去了。单子魏像是静不下心地在房间中来回走动，他感觉到了某种急迫，像是不马上做这些事，就再也来不及了。

    猎人很快就被带上来了。

    “你把白雪公主带到森林的最深处杀掉。”单子魏无视听者的震惊，像是被亡命之徒追赶一般快速而不留情地说：“然后带回白雪公主的心肝，以证明她死了。

    猎人走后，单子魏那种无法言喻的压迫感才渐渐消去，他坐在沙发上，觉得自己刚刚的恐慌有点没道理——就算他把公主逼急了，那朵纯白的小白莲花难道还会咬人？

    不管怎么说，白雪公主的故事已经告一段落，接下来，他似乎得前往玫瑰公主那里了——据《玫瑰公主》故事所言，那位被女巫祝福和诅咒的公主也是在成年的那一天遇见伪装成老奶奶的女巫，从而被纺锤刺中陷入沉睡。

    #每一个公主在成年之时都和女巫有一段不得不说的故事#

    #女巫好忙#

    吐槽归吐槽，单子魏还是认命地去做准备，他让宫廷侍女找来了纺锤——王后这个身份实在是太好用了——然后使用伪装技能将自己化妆成一位老人。

    白发苍苍的单子魏在镜子前走了几步，感觉镜中的老奶奶各种别扭。伪装术做出的外貌是浑然天成的，然而他的动作却充满破绽。老人的动作是迟缓的、略带颤抖的，即使单子魏再怎么去刻意放缓动作，都透着一股说不出的僵硬，他毕竟只是一个普通的技术宅，连演员都说不上，改变声音已经是他能做的极致了。

    待会速战速决吧，单子魏放弃模仿，他戴上兜帽，端着终于要被用于正事的蒺藜使用了蓝胡子钥匙。

    “我希望前往玫瑰公主的所在地。”

    蓝胡子的钥匙打开了门，单子魏闭眼穿过水银膜。一出门，单子魏就听到了连绵不绝的脚步声。来者只有一人，对方似乎走在相对封闭的房间里，脚落在地上引发阵阵回音。听声音还是从下方传来的，单子魏脑中描绘出一个高低差的房间，他似乎站在高处，而对方则正踩着楼梯向他走来。

    感觉那人与他还有点距离。单子魏飞快地眨了次眼睛，看清了眼前的情况。他所处的地方是一栋典型的中世纪宫楼，层层叠叠的灰色岩石围着旋转的楼梯，而他正站在楼梯尽头的木门前。

    脚步声越来越上，既然是玫瑰公主的所在地，来者的身份不言而喻。

    单子魏连忙返身，楼梯尽头的木门通向一间小阁楼，里面铺满了白绒绒的棉絮。单子魏虚虚扣上木门，在满房间的棉絮中席地而坐，他将蒺藜藏在身后，握着纺锤等待着猎物的上面。

    回响的脚步声终止在门外，只听“吱呀”一声，木门被推开了，露出一名娇艳的黑发少女。

    她拥有单子魏熟悉的美貌，却没有驴皮公主的憔悴，没有白雪公主的卑怯，漂亮得理直气壮，明艳得不可方物。假装捣鼓纺锤的单子魏仅仅用余光去看，也感受到了一种灼意。更让他有些无法平静的是，那名明显是玫瑰公主的美丽少女，此时正牵着一只蓝色娃娃。

    8岁的女孩时刻带着娃娃很正常，然而眼前的公主都16岁了，似乎还与娃娃寸步不离。蓝色的娃娃一如上次单子魏在玫瑰公主房间中见到的那些布偶，它被少女牵着手，不大的身子吊在半空中，头因重力而歪着，正好与单子魏对上眼。

    那一霎那，娃娃似乎在咧嘴笑着：我就是你噢——

    单子魏的手一抖，纺锤落在地上，一直滚到公主的脚前。单子魏趁此机会微抬起头，颤颤巍巍地对公主说：“美丽的女孩，可以帮我捡回它吗？”

    他的手笼在背后握住蒺藜，只要玫瑰公主一碰纺锤，他就立刻使用群睡技能。

    公主的视线从地上的纺锤移向说话的单子魏，她的眼神直勾勾的，毫不掩饰对他的兴趣：“你是谁？”

    剧本不对啊公主殿下！你不是应该对纺锤感到好奇吗！你不是从来没见过纺锤吗！酷爱捡起那个从未在你人生中出现的神奇物品啊！

    “我只是在这里纺纱的老人。”单子魏加重了“纺纱”两字，努力引诱公主去捡纺锤：“我的腿脚不便，帮帮我吧，好心的女孩。”

    公主依然没有弯下腰，仿佛单子魏要她捡的不是纺锤而是肥皂。她用一种奇异的目光注视着单子魏，视线黏上他就扯不下来似的。

    “你的腿脚不便吗？好可怜。”公主的身体微微前倾，她的黑发滑下，红唇弯起，明明说着他人的凄惨，却一副喜气洋洋的表情，“看你拿不稳东西，手也不太利落了，是吧。”

    一股凉意顺着脊椎爬上，单子魏咽了咽口水，感到了一丝说不出的害怕。

    “这样的你，需要人照顾吧？”没等单子魏回答，公主已经兴高采烈地说下去了：“你肯定需要人来照顾你，所以——”

    “我来照顾你。”

    在单子魏目瞪口呆的目光中，公主将蓝色娃娃挽在臂弯里，一一点向娃娃的嘴、娃娃的手、娃娃的腿。

    “我可以喂你吃饭，可以帮你做事，可以带你走路。”她似乎已经已经想象出那个场面，脸上浮现幸福的红晕，“你什么都不用做，只用躺着享受我的照顾就好。”

    单子魏终于发现，公主对他的态度，就像是对她手中的娃娃似的。他有些干涩地问：“为什么你想这么照顾我这个老家伙？我和你无亲无故。”

    “没有为什么。我想照顾你，不好吗？”

    一位尊贵的公主愿意照顾一个毫无背景的老人，是人都要夸一声公主善良纯洁。单子魏却感到无法形容的怪异，这种怪异也许源于公主过于热切的态度，让他本能地兴起了一种防御感。

    “……你不希望被我照顾吗？”

    公主非常敏锐，单子魏只是一瞬间的迟疑都被她捕捉到了。

    她定定看了单子魏一会儿，然后转身关上了门。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前几天肠胃炎，躺了好几天_(:з」∠)_大家也要注意身体哦~

    扇子很快就要玩脱了，大家可以猜猜哪个公主最先发疯www

    @千则云起的萌图-白雪

    感谢川夏的深水鱼雷

    感谢洛小白、Ano、。（2）的火箭炮

    感谢凉巳、卯酉（2）、小柒、洛小白、我在飞、竹子就是竹子嘛、筱潇、BetweenTheTWO′、~夏末~、光暗分际的手榴弹

    感谢17365740、。（23）、~夏末~、mao党（2）、maria、S君、Zina、草西云、咕咕咔、光绪和小兔（2）、嘉娘、珏律、空色、灵铛幽然（2）、迷笑、神隐月、小花花、小六。、一马、扎扎的地雷

