    周柏爸妈，他们是那种一看就很有钱很牛皮的人……

    就长相和给人的感觉来说，比老康两口子都有气势和气质。

    特别是周柏妈，那真实特别的精致。

    之前陈放他们去周柏家耍，周柏老妈请他们喝茶，摆出的茶具……真真有那么一点儿意思。

    ……

    陈放老表也在岛上，租了个几十平米铺面，开了一家渔具店。

    渔具店是熊杰他老婆和老丈人他们打理。熊杰之前也一直在学厨，已经可以独当一面了，在羡鱼楼打工。

    上岛后，陈放他们先看到云雾雅楼。

    这家茶楼和附近建筑比起来，绿化的更好。还有茶楼外面的装修，看起来更立体，更复古。

    茶楼也是今天开业，经过一条小径走进院子。茶楼的一楼是大敞间，大敞间只摆放了十二张茶台，每个茶台有屏风阻隔，屏风间还有书法字画……

    “看这些字画如何？”周柏问。

    “挺好看的。”陈放说。

    “字是我爸写的。画是我爸请了一位老朋友画的……”

    “有点东西的。”陈放笑着说。

    里面前台服务员都是美女，穿着合身的茶服，长相和气质俱佳，见他们进来，行了一个礼。

    这个……太有感觉了。像是穿越到了民国时代，或者更远的时代……

    “妈。”周柏喊道。

    周柏老妈也在，坐在一旁品茶，看书。

    “嗯。”周柏妈轻轻点头，看向他们笑了笑。这时候的周柏妈，收敛起了以前的尖酸刻薄，整个人看起来非常平和……

    “喝茶不。”

    周柏摆了摆手……

    “喝。”陈放说。

    “雅间还是敞间？”

    一楼也有雅间……

    至于二楼，应该算是商务间。

    “雅间。”陈爸道。

    随后有人来接待了他们。

    陈放他们上去了二楼……

    一楼雅间只有四个。二楼雅间比较多，里面装修更加豪华。也不能说豪华……而是，复古，更有格调，氛围。

    来到二楼，就给人一种很贵很贵的感觉，特别是进去了雅间里面。

    雅间里面有个古字‘茶’。

    复古的装修，还有这个茶台，根雕艺术品……

    服务员询问了他们喝什么茶，并拿出茶谱给他们讲解。

    一页茶谱一种茶，上面有茶叶的详细来历，以及如何种植。这些茶叶都来自……云山。

    红岩山那边茶园，种植到现在已经三年了。有些茶园已经在采摘……

    陈爸之前说他们的茶叶还要再养，但也采摘了一些。

    主要推广的是云山老茶（红茶、黑茶），红岩新茶（绿茶、红茶、乌龙等等，都有）。红岩新茶来自红岩山……云山老茶来自小竹沟那片老茶园。

    老茶园陈爸管理起来了，古老品种茶叶，上百年的茶树了。采用古老工艺发酵制作……

    除了这些还有很多四川的地方茶叶。但都是云山茶业公司出品……

    云山茶业这边有一些好茶的。

    陈放点了红岩新茶中的红茶，服务员给他们沏好茶之后，给他们说了雅间里面一个按钮，如果需要服务，按一下按钮。

    “这个茶楼，可以的啊。”服务员离开后，陈放笑着道。

    周柏有些无奈：“是有些格调的。”

    来这里品茶，还能学习到一些茶文化。不过这边的消费，应该也不低……

    茶楼和茶铺子最大的不同……茶楼要收取服务费。

    有的是按照时间来收费的，比如顾客定了包间，每个小时多少费用这样来进行收费。有的茶楼是按照人数来收费的，自助茶每位消费者多少钱。这其中的利润相差可就很大了，有的茶楼是高档型的，每小时的收费上百元。有的茶楼是平价型的，经营模式是自助的，每位茶友的收费在20-30元。

    如果不是自助型的，顾客在茶楼期间消耗的茶品，其它茶食品都是要消费的。还有很多消费者品尝之后，觉得某种茶很好，也是会购买的。茶品依然是茶楼盈利的主力军。

    这个茶楼也有商店，卖茶具、摆件，茶叶。

    云山雅楼，那绝对是高逼格。陈放虽然没怎么去过茶楼，但在网上，电视上看到过一些，感觉都不如这里的逼格高。

    虽然高逼格，但看着很自然……

    云山新茶，香醇，但欠缺了一些火候。总的感觉也就是那样，比如陈爸之前卖掉的那个老茶园……不过新茶便宜。

    一壶新茶的茶费，红茶，刚才看到的是30元。

    就这种千万级装修的茶楼，30元的茶费，那是很便宜的了。

    至于老茶，就贵了。一壶老茶红茶的茶费，500元。这个价格，应该算是天花板级别。

    不过想想那些是百年老茶。

    云山现在的百年老茶园，也就是小竹沟那边十几亩，产量有限。那些老茶产量稀少，要是精心制作，绝对是顶级茶品。

    在云山，除了小竹沟有完整的百年老茶园，还有些一些散落的老茶树。那些茶树，陈放也有茶树主人签订了合同……收购那些老茶树的茶叶，顶好的鲜茶，1斤要上千元。最差的，也是两三百元1斤。散落的百年老茶树，加起来也有几百颗。

    这要以前，陈爸也不敢这么干。现在云山大开发，陈爸也认识了老康、老乔这些真正有实力的大老板，老康和老乔他们都特别推崇这些老茶树。在老乔那边，老茶树制作的精品红茶，给到了万元1斤。

    百年茶树，这可是稀缺资源，再加上产量极少，即便万元1斤，也赚不了多少钱。赚不了多少钱也就对陈放他们这类身家的来说，换做普通人，还是很有赚头。

    离开云山雅楼，陈放他们准备前往羡鱼楼。

    “那云山雅楼投资那么多，里面的消费肯定很贵，能赚钱么？”赵吉阳道。

    “开那个云山雅楼，我爸妈他们不为赚钱，主要是找点事情做，在这边养老。”周柏道：“以茶会友。”

    也是……

    周柏爸妈他们可不差钱。前年周柏家卖了在海上工厂那块地皮，他们家三兄弟每人分了一个亿，剩下的钱都在周柏爸妈那里，是他们的养老金。

    在仙女岛经营超高逼格的茶楼，想赚钱，太难了。

    但是也说不定，最主要看仙女湖景区今后的发展，以及能够吸引到什么层次的人来这边度假。

