    第238章 一路走好   

    谁胜谁负？

    

    这是所有人此刻心中所想。

    

    这一战，可谓惊天动地。

    

    自一万三千年前，黎昕破境成仙，诸仙齐上浩天府后，还从未有过如此辉煌璀璨之战。

    

    但在那些真仙看来，剑绝仙的剑道更为可怕，特别是最后那一剑，孕育七万年，便是仙极当面，怕也不过如此。

    

    秦风确实恐怖，绝仙剑术三式合一，都没能将之斩杀，但七万年一剑，即便他再强，应该也挡不住。

    

    身中此剑，即使不陨，也必重伤。

    

    “死，一定要死啊！”

    

    萧然心中在呐喊，如落仙剑宗副宗主一样，同为剑修，他也看出先祖最后一剑意味着什么。

    

    这是最后诛杀秦风的机会。

    

    如果还不能将之斩杀，天南，将再无报仇的希望。

    

    “师尊！”

    

    “神主！”

    

    叶轻语、逆长生诸人面色煞白，担忧心碎的眸光死死凝望风暴，只觉呼吸凝滞，喘不过气来。

    

    下界浩荡人群亦如是。

    

    自两界贯通以来，下界同样关注着上界，大致了解到上界的情况。

    

    天南剑宗在上界，绝对是能够排在前十的强大宗门，其先祖身为仙王，乃是站在这个时代顶尖的人物。

    

    若秦风能够硬抗不死，甚至不败，意味着上界都无法压制他，传奇会延续，神话依旧在。

    

    在一双双或是担忧，或是期盼的目光下，恐怖风暴绕着天际覆盖一圈，才渐渐熄灭，光芒消散，韶华等强者率先看到风暴中的场景，神情悚然狂变。

    

    “那是？”

    

    紧接着，弱一点的仙君开始色变，最后是那些仙人，瞳孔骤缩。

    

    “什么情况？”

    

    下界没有真仙，甚至连武道巅峰都没有，自然没有上界那些人看得清晰，而那些真仙的神情变化，让他们愈发紧张好奇，一双双目光睁到极致，试图看清一切。

    

    终于，待得风暴彻底散开，所有人骇然看到，浩荡虚空上，有道身影矗立，他身上光芒絮乱，胸前心脏处，更是有道剑虹刺入，正溢出殷红的鲜血。

    

    但若是仔细看去，那剑虹仅仅刺入肉身毫厘，堪堪刺破皮肤而已，仿佛刺在了坚不可摧的金岩之上，任由剑虹如何努力，都再难刺进分毫。

    

    “本以为，孕剑七万年，不会有出剑之日，却没想到，会在今日出剑，更没想到，终其一生剑道，都没能奈何你。”

    

    剑虹之中，剑绝仙的身影若隐若现，声音泛着浓烈苦涩。

    

    “一路走好。”

    

    秦风看着对方，很平静的道，但那份平静中，却有一抹尊重和一丝敬意。

    

    剑绝仙，值得尊重，也值得给一分敬意，哪怕是敌。

    

    只因，他是一位好师尊。

    

    更是一位合格的剑者。

    

    剑虹中，剑绝仙笑了笑，而后神情充满遗憾，“这一战，无愧于心，只是凌霄、雪衣……师尊对不起你们……”   

    这一战，他无愧于心，没有遗憾。

    

    身为师尊，他拼尽全力。

    

    身为宗主，他做到能做的一切。

    

    做为剑者，他重拾剑心，剑一往无前，无惧生死。

    

    只是结果，有些遗憾。

    

    但这都不重要了，因为他尽力了。

    

    轰！   

    话音落下，原本璀璨的剑芒急速黯淡，最终轰然破碎，化作一片片剑道碎片，消散于长空。

    

    连带剑绝仙的气息，彻底不复。

    

    浩荡虚空，只剩秦风犹在。

    

    那一刻，天上地下，齐齐失声。

    

    “先祖！”

    

    不知过了多久，萧然等人才从震骇中回过神来，爆发出悲恸万分的呼喊声，一位位弟子跪伏当场，泣不成声。

    

    “剑绝仙……死了……秦风，竟能活着？”

    

    落仙剑宗副宗主被刺耳的悲恸声唤醒，整个人剧烈颤抖，不敢置信的望着傲立虚空的秦风。

    

    不仅是他，韶华等真仙同样骇然。

    

    就连御九幽和落山尘都是满脸震撼。

    

    那可是剑绝仙啊。

    

    万千剑法任何一道，都足以让他们感到绝望，而绝仙剑术三式合一，剑威之强，当真能够绝仙，特别是最后一道剑虹，孕剑七万年，直逼仙极。

    

    如此恐怖的力量，都没能杀掉秦风？

    

    此战之后，上界还有多少人能够压制他？

    

    甚至，还有人能压制他吗？

    

    “难道他要两界无敌？”

    

    有真仙颤声道，声音中带着三分惊骇，几分敬畏，但更多的，还是一种崇拜，那是对强者的崇拜。

    

    但更多人，震撼之余还是面沉如水。

    

    在此战之前，无论他们怎样高估秦风，都没想到，剑绝仙连续爆发绝学，最后那能敌仙极一剑，都没能将之斩杀。

    

    怎能不惊？

    

    焉能不惧？

    

    “赢了！”

    

    “师尊赢了！”

    

    “神主胜了！”

    

    不同于诸仙的震撼，天南的悲恸，青玄神宗上下，则是发出山呼海啸般的欢呼声，这一战，虽然惊险，让他们担忧到极点。

    

    但好在，秦风赢了。

    

    至于下界浩瀚人群，还震撼的目瞪口呆，所有目光近乎呆滞的望着那道傲立长空的身影。

    

    “哗啦！”

    

    秦风在虚空沉默了片刻，像是对剑绝仙最后的尊重，而后挥手拨开云海，从虚空遥遥而下。

    

    那一刻，亿万人群齐齐低头，向秦风表示敬畏，便是上界那些真仙，亦是如此。

    

    不管你对秦风感想如何，但不得不尊重秦风的实力。

    

    “剑绝仙虽陨，但天南与我宗恩怨到此为止，他日若有人因天南仙王身陨而对天南出手，如犯我秦风，我必杀之。”

    秦风平静道。

    

    这是他和剑绝仙战前约定，一切，以他们两人结束。

    

    而这番话，显然是对上界之人所说，诸仙面面相觑，只能俯首应是。

    

    “秦风，我天南不需要你怜悯。”

    萧然悲愤抬头，猩红的双目犹如利剑，忽然，他悍然拔剑，如飞蛾扑火般杀向秦风。

    

    嘭！   

    秦风挥手将之打飞，冷冽道：“剑绝仙心有天南，以命换来天南延续，若你等不在意，本座不介意出尔反尔，将尔等全部留下。”

    

    “何惧一死！”

    

    天南上下尽皆拔剑，气冲云霄。

    

    但萧然却是冷静下来。

    

    秦风说的没错。

    

    虽说他们不惧生死，但先祖以命换来天南延续，就这样冲上去赴死，如何对得起先祖？

    

    他们，不能让先祖白死。

    

    他要留着有用之躯，为先祖复仇，为天南复仇。

    

    “待我剑能压两界，我必战你。”

    萧然肃声道。

    

    秦风没有理会，转身就欲朝修炼室走去，这一战，他虽取胜，但剑绝仙以身孕剑，暗藏七万年一剑，竟能破他大成仙体，让他负伤。

    

    虽说那一剑堪比仙极，但他可是看到，剑绝仙只有八座仙台，由此可见，大成仙体还不足以碾压青玄两界。

    

    “轰隆！”

    

    但就在秦风准备回宗时，一道璀璨光辉，携带无穷杀意，可怖威势，勐的从虚空深处迸发，朝他杀来。

    

    秦风凝眉。

    

    诸人色变。

    

    是谁，竟敢在秦风诛杀剑绝仙后，悍然出手？

    

    

    

