    “我觉着挺好看的啊。”

    苏凡不以为然的回道。

    严浮听到他的回答，难以相信的看了他一眼。

    就在这时，服务生开始上菜了，两人的话题也告了一段落。

    西餐厅唯一的缺点就是太安静了，所以导致严浮像是多动症似的动来动去。

    “先生，红酒现在开吗？”

    苏母不想让他太破费，所以劝阻道：“小严，我看红酒就算了吧？”

    “阿姨，红酒有养颜的效果，您最应该喝点红酒了。”

    严浮很敞亮的看着服务生说道：“开。”

    “好的，先生。”

    服务生给每个人的酒杯里都倒了一些红酒，然后放下酒瓶退到了一旁。

    苏母端起高脚杯，冲着严浮微笑道：“今晚可是让你破费了。”

    “阿姨，我敬您。”

    严浮笑眯眯的拿起面前的高脚杯，跟苏母的杯子轻轻碰了一下。

    对于西餐的用餐习惯，杜凝婉还是毕竟陌生的，所以她一直默默地观察着其他人。

    同样对刀叉不太习惯的还有蒙虎，他看着盘子里的牛排，恨不得直接塞进嘴巴里。

    相比其他人的轻松，他们两个都有不同程度上的累。

    眼看着大家吃的差不多了，严浮很主动的起了身。

    等他看到账单的时候，他面带微笑的看着服务生说道：“你等我一下，我先去趟洗手间。”

    “好的，先生。”

    严浮来到洗手间的第一件事就是给苏凡发了条短信，短信的内容很简单，那就是让他速来洗手间。

    而苏凡看到这条短信的时候，下意识摸了摸自己的口袋。

    幸好他平时有带纸巾的习惯，不然这等丢人的事情就得公布于众了。

    苏凡跟苏母说了一声后，起身朝着洗手间的方向走去。

    他刚踏进洗手间，就见严浮笑眯眯的走了过来。

    苏凡把一包纸巾全都给了他，问道：“够吧？”

    “不够！”

    严浮一把握住了他的手，很是诚恳的问道：“带卡了吗？”

    苏凡试着往回抽了抽手，但效果却是微乎其微。

    “你什么意思？”

    严浮用着商量的口吻问道：“我卡里的钱不够了，你那份先借我用用，等回头再发奖金的时候，我再一起还给你。”

    “合着是你请客，我买单呗？”

    苏凡这才明白过来，他更是用力的想要抽回自己的胳膊。

    严浮生怕他跑了，所以几乎用了全力的抓着他，“我第一个想到的就是你，你要是不帮我的话，那你就是没良心。”

    “照你这意思，我还得谢谢你呗？”

    严浮嘿嘿一笑的回道：“谢就不用了，赶紧把卡给我。”

    苏凡总有种吃了闷亏的感觉，但在这时候又不能跟他计较，他没好气的白了一眼严浮，随后拿出自己的银行卡递给了他。

    严浮接过银行卡的那一瞬间，立马松开了苏凡的胳膊。

    “密码是初始密码吧？”

    苏凡没好气的“嗯”了一声。

    严浮收好银行卡，头也不回的离开了洗手间。

    苏凡看了看他的背影，叹气的跟了上去，他倒是也很好奇这顿饭到底花了多少钱。

    等结算完账单，严浮把卡还给了他。

    苏凡看着账单上的数字，惊讶道：“一顿饭花了十几万？”

    “嘿嘿，那不开了瓶红酒嘛。”

    严浮拍了拍苏凡的肩膀，安慰道：“没事，也就花了你卡里的五分之一。”

    “反正这些钱你留着也是留着，我这是让你体验一回奢侈的感觉。”

    苏凡轻叹了口气，他还能说什么？

    两人一起回到了座位上，苏母看着苏凡的眼神充满了好奇。

    苏凡不用想都能猜到她想问的是什么，但他是绝不会告诉苏母这顿饭花了多少钱的。

    “大家都喝酒了，不如叫车回去吧？”

    苏凡转头看着阿墨说道：“你的车就先停在这吧，等明天酒醒了再开回去。”

    郊区的别墅位置太过偏僻，根本不适合叫代驾。

    “好。”

    阿墨没有意见的点了头。

    严浮有些奇怪的看了她一眼，这还是他认识的阿墨吗？

    要按照平时来说，哪能这么好说话？

    苏凡见大家都没有意见，便拿出了手机：“行，那我就叫车了啊。”

    他用不同的软件约了三辆网约车，而最快来的那辆就是接阿墨他们的。

    杜凝婉在临上车前，回头看了眼苏凡。

    苏凡冲她点了点头，然后比了个电话的手势。

    杜凝婉明白这是让她有事给他打电话，所以嘴角含笑的点了下头。

    没一会儿的工夫，另外两辆车也到了。

    苏凡带着爸妈上了前一辆车，而蒙虎和宁博上了后一辆。

    等他们回到家的时候，时间正好指向了十点钟。

    苏母忍不住好奇心的问道：“小凡，今天那地方肯定不便宜吧？”

    “还行。”

    苏凡一边洗着手，一边敷衍的回道。

    “还行是什么意思？”

    苏母大有一种刨根问底的意思。

    “您问那么多干什么？难不成想要给他报销啊？”

    苏母说着话就撸起了袖子，威胁道：“皮又痒痒了是吧？”

    这时，苏父拿着茶杯走了过来。

    他来到苏母的身旁，搂着她的肩膀说道：“都是孩子的心意，你就别问了。”

    苏母反驳道：“我那不是好奇嘛。”

    “我听说老赵他家的那个二儿子好像离婚了。”

    苏父随口抛出一个话题，苏母的注意力顿时被吸引走了。

    “哪个老赵啊？”

    “就是住十栋楼的那个老赵。”

    苏母一脸惊讶的问道：“那不是刚结婚没多久吗？”

    “谁说不是呢。”

    “到底怎么回事啊？”

    苏父冲着苏凡挥了挥手，然后带着苏母往卧室的方向走去。

    苏凡望着他们离去的背影，失笑的摇了摇头，果然能引起苏母注意的也就只有八卦了。

    等他回到卧室的时候，宁博依旧是雷也打不动的打着坐。

    他不禁感到好奇的问道：“你打坐的时候都想些什么啊？”

    “应无所住，而生其心。”

    宁博缓缓睁开了眼，呼吸很是平稳。

    苏凡站在床边揉了揉鼻子，虽然他不太明白这句话的意思，但他并不打算再继续问下去。

    不然宁博肯定又要跟他普及经文了，他可听不进去那些。

    “那个…睡吧！”

    苏凡躺在自己的床上，扭头看着窗外的夜空。

    夜空中的星星微微闪烁着，他忽然对以后的生活感到了期待。

    “苏凡？”

    “嗯？”

    宁博不想每日困在屋子里，所以主动询问道：“等你开学了，我做什么？”

    苏凡没有立刻回答他的问题，而是在脑海里仔细琢磨了一番。

    “要不你跟我一起上学吧？”

    “上学？”

    宁博想过很多种答案，但唯独没有想过这个。

    “对啊，正好可以体验一下不同的人生。”

    苏凡本打算是想让他继续跟着阿墨的，但一想到阿墨平日里的状态，他就否决了这个想法。

