    在这个时代，不管在哪一颗殖民星，房子都是很好找的。

    因为生育福利金的激励，各个殖民星的人口一直在快速增长，各国都在大搞基建。

    在早期星际开发的阶段，随着物产丰富、社会发展、观念改变，生育率持续走低。为了给星际扩张提供人口资源，星际联合共同体调整了许多制度来适应环境，比如督促各国实行生育福利金制度，不再仅仅是玩弄各种概念和减税，而是生孩子就给真金白银。一个家庭只要生养孩子，就能每月拿钱，这笔钱足够一个家庭在这个时代当“米虫”了。制度的核心理念就一条——生孩子很赚，反正现在大部分岗位有机械工人，你不工作还想享受生活，那就生育去，总得做出些贡献。

    每个家庭单位有三个孩子名额，最多可以同时领三份生育福利金，等到孩子成年后，就不能再领。但该名额会空出来，再生新的孩子补上这个名额，便可以继续领这一份生育福利金。星际联合共同体以此持续刺激人口，鼓励一个家庭多生几轮。所以如今许多家庭都是多口之家，在前面一轮三个孩子接近成年时，再生三个新的，维持接下来十几年的生育福利金，保证这笔收入不断，像周靖的家庭便是在吃第二轮了。

    母星时代的传统观念，许多渐渐不适应星际扩张的需求，最终星际联合共同体选择用稳定的利益驱动，大力促进人口增长……功利化组建家庭，这是星际时代家庭观念渐渐淡薄的原因之一，已是这个时代的常态，符合各国星际开拓的人口资源需求。

    星际扩张带来的丰富资源，让各国经济飞速提升，加上生产力进步，根本不缺钱，拿出一部分便足以支撑许多类似的高福利制度。

    另外为了防止一家独大的情况，每个殖民星都由多个国家共同经营，各国的星际领土都是互相穿插的，分布于各个星球，你中有我我中有你。

    像周靖所生活的“银风星”，星际联合共同体经过协调，划分给了十四个国家开发管理，其中包括三个“顶峰七国”的成员，分别是自身所属的赤度共和国，以及维斯特合众国与银星联邦。

    银风星前后接收了二十五次大规模移民，迄今为止开发了两百一十六年，各种设施都很完善了，所以在下午一点，周靖便找到了一间还算合适的出租屋。

    房子不大，家具还算整洁，水电齐全，租金一个月700纳索。

    星际联合共同体在很早之前便推出了通用货币作为基准，单位是“纳索”，汇率高于所有成员国的货币，经过多年的推广，如今已成为一百多个殖民星居民的日常支付货币。

    周靖户头一共有3720纳索的存款，加上日常的生活开销，租两个月没问题，足够支持他的计划了。

    办理租房手续，他全程没见到房东的面，房东早已全权委托给中介公司，一切都由机械人工转接，效率很可观。

    当天交钱，当天拎包入住。

    “这两个月，就在这里生活了。”

    周靖放下东西，环视房间，心头五味杂陈，又唏嘘又期待。

    他收拾了一下复杂的心情，去商场买了生活必需品，以及足额的食物，回来再简单收拾了一下屋子，这才拉上所有窗帘，坐到电脑前。

    周靖花了些时间，上网搜索了一些超能者扶持与强制移民制度的相关政策条款，做了一个初步的规划。

    “因为星界穿梭面板的存在，成为超能者不再毫无机会，不过前提是要让星界使徒通关……”

    周靖手指点着虚拟键盘，暗暗沉吟。

    通关的星界使徒，才能将获得的超凡能力，转化到本体身上。

    他已经将上次穿梭的世界，在面板的档案中改名为“异兽世界”，编号是001，是目前档案中唯一记录的星界。

    怎么发现新的星界，尚还不清楚，他打算先解决看得见的问题。

    “在异兽世界成为超能者，就得尽快让一个星界使徒服用异血药剂，获得异血战士的超能体系。而距离这一批移民飞船的出航，只剩下两个月左右。”

    周靖心里盘算着时间。

    在移民飞船启程前成为超能者，免除强制移民才有意义，否则上了船，人家也不会中途调头把自己送回来。

    他不打算再和家人住在一个屋檐下，接了强制移民名额两不相欠，以后各走各的路。

    但星际移民毕竟是件大事，还需要考虑……只是不管移不移民，周靖觉得都要掌握主动，那样是走是留，自己都有选择的权利，而不是被强制执行。

    “所以，在移民飞船起航前，起码让一个星界使徒完成通关，让我本身获得超凡力量，从而拥有是否登船的选择权。”

    周靖敲了敲桌子，确定了当前的目标。

    两个月的时间，看似充裕，但他没有百分百的把握……毕竟才穿梭了一次，没有成功通关的经验。

    另外，他还在关心一件事——根据移民手续，强制移民的人员，需要接受体检，其中包括超能反应检测。

    超能反应检测，可以检查个体是否拥有超能力，这是星际联合共同体用来登记注册超能者的手段，让自我觉醒的超能者难以隐藏在民间，方便管理。

    上船前接受这项检测，是做个统计，筛选移民中是否存在隐藏的超能者。

    这项检测技术并不高大上，实际上是分析受检者的各项身体指标，与普通人的身体标准做对比。

    因为大多数超能力，会改变拥有者的某些外显特征，身体素质、精神强度、能量反应等等，难以全部隐藏。

    只要一些指标产生偏差，便可以通过误差值来判定此人是否拥有超能力，是否具备“超能反应”。

    一旦确认受检者有明显的超能反应……那啥也别说了，麻溜的登记注册，跟着工作人员去试验场，至少展现一种超凡力量，给大伙开开眼！

    当然偶尔也会有误报，那就会进行深入体检……非常深。

    不过超能反应检测技术存在局限，那便是只能检测一个人是否为超能者，却无法检测这个人具体拥有什么能力，所以才要求自行展现能力。

    于是，拥有复合型能力或多种能力的超能者，往往展现一种能力就过关了，其他能力可以顺理成章隐瞒下来。

    这种例子并不在少数，不少档案公开的超能联赛选手都是如此，算是合法钻空子，只要后来别太嚣张，大家都睁一只眼闭一只眼，已成惯例了。

    星界穿梭面板过于特别，他估计这种简单的检测方式，基本不可能测出来。

    总之，还是要得到异血战士的体系，把自己伪装成一个平平无奇的肉体强化者。

    “两个月，六十天的时间……”

    周靖若有所思，看了眼电子日历。

    各个殖民星因为环境不同，有适合居民生活的当地历法，但星际联合共同体设置了“文明通用历法”，在官方视角下统筹整个文明的日期。

    按照这个历法，主世界现在的日期是——通用历2351年7月18号。

    “移民飞船启程的日期定在了9月19号，这是我完成计划的期限……”

    周靖眼神闪动，暗自琢磨。

    当然了，非要说的话，还有一个更直接的办法，那就是提桶跑路。

    不过他想了想，觉得还是算了……绝大多数超能者仍是社会的一份子，就连那些动辄天崩地裂的七级超能者，也一样乐于接受各国的供养，何况自己这个刚起步的小嫩芽。

    “还是尽量要遵纪守法。”

    周靖喃喃自语。

    飘是不可能飘的，这辈子都不可能飘的。

    他想成为超能者，也不是为了当通缉犯，被执法者撵着到处跑，指不定哪天就铁窗泪了。

    星界穿梭已经很刺激了，咱可不想每天都兵荒马乱，小日子还是别过得太有判头了……

    “先成为超能者，免除强制移民……至于以后干什么，再考虑。”

    敲定了目前的路线，周靖心里一片明朗，清楚了接下来该办什么。

    关上电脑，周靖唤出面板扫了一眼，有些兴致盎然：

    “说起来，我本体的属性，竟然是这样的……”

    在主世界召唤面板，仍然可以使用一些功能，比如查看星界位面档案、《星界使徒名册》、《记录图鉴》。

    最重要的是，本体的能力属性，也能用星界使徒的模板格式体现，他从中直观了解到自身的状况：

    [属性：体能4、抗性5、感知5、精神7，能量0]

    [资质：战斗-【蓝】、精神-【绿】、体能-【绿】……]

    [天赋：【战斗直感】（敏锐的战斗本能）]

    [技能：无]

    [超凡力量体系：无]

    “原来我自己的面板数据是这样的？”

    周靖大感兴趣。

    每个人都有擅长和不擅长的领域，最难了解的往往是自己，所以常常会在错误的道路上蹉跎时光。

    面板的属性格式，直观显示一个人在什么方面拥有天赋，有助于了解自身……周靖估计任何人的状况都可以用这种格式展现，本体自然包含在内。

    “如果普通人标准都是5点左右的话，我本体疏于运动，比正常人弱一点，唯独精神高于常人。”

    周靖若有所思，联想到回归后记忆力提升的情况，隐隐觉得意识降临星界使徒期间，是一个磨炼精神力的过程。

    “怪不得回归的时候，我没有产生混淆感，看来每次投放意识，都在缓慢提升精神。”

    周靖眯了眯眼，将这个猜测记在心里。

    往下看去，自身的资质似乎挺不错，至少比“威尔·伍德”这个载体好很多。

    他大致分析过各个资质颜色等级的意义，灰色属于没天赋，白色算正常人水准，绿色则是稍有天赋。

    而蓝色，应当代表天赋出众。

    再往上的紫色或许对应着天赋异禀、天才的水准。

    “本体的各种资质主要是绿色和白色，唯独【战斗】资质，达到了蓝色……”

    周靖微微挑眉。

    蓝色就已经这么猛了，那紫色还不得起飞咯？

    而在天赋上，自身同样也有一个与战斗相关的天赋，【战斗直感】。

    “看来我猜得没错，我在战斗方面确实有天资……”

    周靖心情莫名振奋。

    但随即想到了一个新问题。

    ——这是我本体的天赋，但我使用『威尔·伍德』身体的时候，仍然可以生效……所以本体的天赋，哪怕在星界使徒的模板中不显示，也会一定程度发挥？

    “唔，虽然降临星界使徒时，用的是不同的载体，但操控者仍然是我的思维，我拥有的战斗意识，是属于自身的经验与记忆，不受到影响……

    不过反过来，星界使徒的天赋貌似无法在本体上生效，就像【机敏】天赋现在就感觉不到了。所以本体不可取代，是发挥星界穿梭能力的核心。”

    周靖心里沉吟分析，感觉这个揣测靠谱。

    提起记忆，他不禁想起了“威尔·伍德”拥有的那些技能——虽然在本体的技能栏没有显示，但自己仍然记得许多使用匕首、猎刀的技巧，以及泰拉帝国语的词汇，不过只记得自己用使徒身体学过的、用过的。

    比如说话时，无法再像降临时一样，将表达的意思自动转化为泰拉帝国语，仅仅记得自己在“威尔·伍德”时说过的词语，需要自行遣词造句，和正常学语言差不多了。

    而武器掌握的技巧，脑子里虽然记得，但身体并没有肌肉记忆，就和没练过一样。

    周靖眼神一亮：

    “就算星界使徒的技能没有转化到本体，但相关的知识和记忆不会消失，记住了就是记住了，不会因为切换身体而失去。

    所以就算没有通关，也可以让本体从头学习。而且有了经验，练起来也会事半功倍……”

    不过说是这么说，由于两个位面的时间流速差异，星界使徒有更多修行时间，用通关一个使徒来获得能力的性价比，还是最高的。

    只是本体也可以自行修炼罢了。

    异血战士这种需要外物强化的体系，没有办法自学，但一些知识型的超凡能力，即便没有转化，恐怕本体也可以自学练成超能者。

    “又找到一条路子了，以后可以重点关注知识类的超凡能力……”

    周靖记下这个发现，同时又想到了一个新诀窍：

    “这其实可以钻空子吧，一些知识类的能力，在使用载体时提高等级，快速学习化作记忆。那么回到本体或使用下一个使徒时，即便没显示这个技能，这些知识也在我脑子里不会消失。

    比如我要是真正学会了泰拉帝国语的所有词汇，那么就算本体没有那个语言解析技能，也一样掌握了这门语言……”

    周靖兴奋起来。

    妙啊，感觉自个儿渐渐摸索出星界穿梭的机制了！

    这些机制之间，似乎有不少诀窍可以发掘！

    周靖兴致勃勃，有些停不下来。

    不过他看了眼时间，已经过了下午5点，12小时的穿梭冷却已经结束了。

    “先穿梭看看，也不知道我那个星界使徒现在怎么样了。”

    压下研究的兴趣，周靖闭上眼，意识进入那片繁星空间……现在该叫穿梭预备空间了。

    ……

    ……

    （感谢司南的盟主！）

