    岳太太从一开始有些怨恨闻蔓的原因才导致了今天的局面，可是也看出闻蔓的艰辛和无可奈何。

    她也是受害者，而且还想着帮助公司发展起来，她没有一点坏心思。

    再加上这阵子的相处，更是让她看到闻蔓的人品，实在不愿意用闻蔓来换取自己的自由。

    尽管现在岳太太是可以离开，但是闻蔓不能走，她也拉着闻蔓不肯走。

    “蔓蔓，如果要用你来换我的话，那我就不走了，还是你快点回去吧，公司你有再才能继续发展下去，而且今后你帮我看着凌风我也放心。”

    这番话让闻蔓的心头一暖，至少可以知道岳太太并没有责怪她的意思。

    “我上次听说你们就要把孩子接回来，就等着一家团聚，你不用担心我，我自有脱身的办法。”

    岳太太还是不肯，身后的重隆都生气发话：“最好是我没有改变主意之前离开，否则别怪我到时候不客气了。”

    闻蔓是了解这个人性格的，所以赶紧是拉着岳太太走出去，然后把她丢到这些人手上。

    “你们必须把她安全送出去，如果她再受什么伤，我会让你们好看。”

    这屋里还躺着几个人，这些人自然也明白这个女人不好招惹，加上重隆那边也没有发话，看来就是默认了这个女人的做法，所以这些人肯定只能是按照闻蔓的意思来做。

    岳太太哭喊着闻蔓一起走，可是闻蔓却直接把门关上，甚至连头都没有回一下，让这些人快点把她拉出去。

    重隆看到这一幕不禁感叹：“蔓蔓你现在真的是变得越来越心软了，既然会让一个外人就能影响到你，甚至都还不顾自己的生死来救她，说实话，真的是让我太失望了。”

    虽然过去重隆也保护着她最单纯的那面，但是也让她要学会以自己为主，绝对不能被人左右。

    然而现在这样的一个外人，都能让闻蔓用自己生命来交换，让他觉得自己这些年对她的培训真的是白费了。

    “我只是不想让任何一个人无辜的人遭受这些变故而已，你是不会明白这种心境，在你的世界里只有怨恨，其他的永远都不懂。”

    重隆冷冷盯着她，随后又笑起来，起身慢慢走向她：“一起都结束，现在你也该跟我回去。”

    闻蔓退后到角落，举起手中的小刀：“我是不可能跟你走的，今天我们就决一死战，如果我失败，你可以杀了我。”

    闻蔓不想让这样的日子再继续下去，只想来的了解。

    然而重隆却说出戳中了她心窝里面，“那你的两个孩子怎么办，你觉得墨聿谨有本事照顾他们两个人吗？”

    重隆很清楚，孩子就是她的底线还有软肋，不可能会舍去他们两个人。

    闻蔓的脸色变得很难看，而重隆已经是冲上前，瞧见闻蔓脖子上的血迹，他也随机出手，他很清楚不把闻蔓制服，她是不可能跟他离开。

    闻蔓立即还击，两人在屋里打斗厉害，但是闻蔓终究不是他对手，被他制服。

    “蔓蔓，我奉劝你配合一点，还能让你好受一些，如果你非要反抗的话，那我就只能把你绑起来，或者给你喂药，你知道我有很多手段可以带你走，但是都不想用在你的身上。”

    听到这些闻蔓放弃了抵抗，只是好奇：“你到底要带我去什么地方。”

    “自然要带你回到总部去。”

    “去做什么？”

    重隆对此并没有回应，只是笑道：“等你到了自然就知道，只要你乖乖配合，我是不会伤害你的。”

    闻蔓总感觉有些不对劲，但是也说不出原因来，只是现在自己没有办法打过他，就必须要假意的顺从，然后再找到逃脱的机会。

    岳太太走在大街上，根本就不知道这里是什么地方，当她没走一回突然被身后的人抓住并着急喊了声：“蔓蔓！”

    然而当岳太太回头，墨聿谨才惊愕的松开了手，惊讶问：“岳太太？怎么是你，你穿的这一身衣服，都是蔓蔓的。”

    在看到熟人的时候，岳太太也有些克制不住自己情绪哭起来。

    “墨先生，蔓蔓为了把我换出来，她被留了下来，你要想办法把她救出来。”

    墨聿谨深吸一口气，在看到岳太太穿着闻蔓的衣服，再看她身上的一些伤，不由是想到当时都发生了些什么事情。

    墨聿谨马上招手让余特助过来：“你们联系岳先生，然后马上把人送回去，另外留下一行人跟我继续寻找。”

    交代完又继续询问岳太太：“岳太太，不知道你是怎么来到这个地方，你又知不知道自己被关在了哪里，我先如果你能够提供出线索的话，我应该是可以把蔓蔓找回来。”

    岳太太回应道：“我刚才就一直在想这条路，他们是用黑布套住我的脑袋，然后开车来到这里，离这里的距离并不远，大概十分钟的车程，然后还听到轰隆隆的声音，应该是头顶有桥梁。”

    墨聿谨马上招手让身后的人搜查这附近哪里会有桥梁，什么桥梁下会有房屋存在，了解这重隆肯定会带着人迅速撤离，所以他们的时间并不多。

    现在都是在争分夺秒的时候，墨聿谨必须要赶在重隆转移之前把人救回来。

    “找到墨总，前方有两座桥下面都有屋子存在，其中一个靠近码头，只有几分钟路程就可以走到。”

    墨聿谨马上就以这个为重，着急喊道：“一定就是这个地方，马上叫人准备，全速赶过去。”

    墨聿谨带领着人马上就赶去，留下几个人护送岳太太回去，毕竟也是闻蔓用自己换来的，肯定要确保她的安危。

    岳太太感激不尽，只求墨聿谨能够早些把人救回来。

    等到墨聿谨带人以最快的速度赶到岳太太被困的地方时，还能看到屋子里的一大摊血迹，但是却没有发现人的踪影，他们最终还是晚了一步。

    不够至少是可以确定刚才他们的确在这个地方，墨聿谨马上又带人往码头赶去，希望还能来得及。

