    夜晚的废都，贫富交界的街道，依旧能听到工厂运转的声音。

    在漫长的沉寂之后，是一声沉闷的重响，活塞与齿轮的声音接踵而至，随后是一阵细碎的噪音，最后归于平静，等待一段时间后，又是如此的轮回。

    陆绊想到了火车，乘坐卧铺火车过夜的时候，听着车轮与铁轨连接处的撞击声，也是这样的喧闹而有节奏。

    他躺在地上，崔斯特借来的被子不算暖和，好在废都的天气也不冷，弥漫在穷人聚居地区的烟雾起到了温室效应的作用，令这里的空气变得温暖而潮湿，但长期居住于此，肯定会染上肺部相关的疾病，对身体损害很深。

    希雅在零点过后，祈祷完就开始呼呼大睡，甚至还能听到打鼾的声音，让陆绊有些诧异。

    可能是白天吃的太多了。

    陆绊将白天的所见所闻从脑子里暂时屏蔽，闭上双眼。

    崔斯特也陷入沉睡，他躺在沙发上，那柔软的，已经变成自己形状的沙发完美地托住了他的身体，让崔斯特能够安然入睡。

    当然，使他能安眠的原因还有放在枕头底下，随时可以拿出来的手枪。

    崔斯特很快置身于梦境之中。

    他感觉自己好像坐在什么地方。

    这里冰冷，潮湿，阴暗，空气里散发着恶臭，令人皮肤起了小疙瘩。

    “快醒醒。”

    一个声音让崔斯特醒了过来。

    他看到，自己正坐在巷子的角落里，手脚使不上力气，他旁边是一名蓬头垢面的女孩子。

    “太好了，我还以为你醒不过来了。”

    那女孩子说道，又拿出了一块有些脏兮兮，但看得出来是擦拭过的面包。

    “我只能找到这个，对不起，我们一起吃吧。”

    女孩子将面包掰成两半，递给了崔斯特大的一半。

    崔斯特咬了一口，带着些许苦味，尝不出是面包，即使知道这是梦境，他还是产生了一股呕吐的冲动。

    可那女孩子吃得很认真，就连手指上的碎屑都舔得干干净净。

    “等你的病好一些，我们就可以去工厂一起干活，听说工厂里还有免费的汤喝，詹妮阿姨说了，让我过两天就去工作，等到我能工作，肯定就有钱给你治病了。”

    她满怀憧憬地说道，那脏污的脸上，双眸之中却满是希望，熠熠生辉。

    崔斯特一时看得有些发呆。

    “怎么啦，放心，我不会丢下你的，我们要永远在一起嘛。”

    女孩朝着崔斯特笑了笑。

    他觉得有些目眩。

    苏醒过来，崔斯特发现天还没亮。

    咚——

    远处传来了工厂的机械运转的声音，当一个人足够劳累的时候，就连这样的噪音也能够成为助眠的摇篮曲。

    崔斯特感到胸口很闷，像是被什么东西压住，他尝试动了动，发现自己难以动弹。

    扭动脖子，低下头，崔斯特看到那只大橘猫正压在自己的胸口处，沉重的身体缩成一团，睡得正香。

    “去！”

    崔斯特拍了拍大橘猫的屁股，那橘猫只耳朵动了动，没有半点挪位置的打算。

    直到他坐起身，那橘猫才因为失去了柔软的肉垫而跳下去，又不知道钻到了哪里。

    崔斯特舔了舔舌头，那面包苦涩的味道似乎就在自己的嘴里，他好像变成了那个瘫坐在阴暗小巷里的家伙，只能等待着同伴的救助。

    那种无力感，让崔斯特暗暗捏紧了拳头。

    他看到希雅和陆绊都在沉睡，陆绊的头发里还钻出几根草，沐浴月光。

    拿起私酿的酒，崔斯特大口灌下。

    因为酒精而清醒过来，他才有些后知后觉。

    “我刚才是梦到了什么？”

    崔斯特并没有那样的经历，他的成长环境对比现在的废都甚至可以算是不错，这显然不是自己的记忆加工而成的梦境。

    那这是什么？

    崔斯特知道，在异域，有些时候，不是人去追逐知识，而是知识在追逐人。

    刚才的梦境，或许就是某些受到了污染的知识钻进了自己的脑袋里。

    “这和这一次的案件有关？”

    崔斯特决定等两个队友醒来再说这件事。

    他将杯子里的酒一饮而尽，坐了一会儿，等到酒意上来，意识变得模糊，他才又躺下。

    这一次，崔斯特一觉睡到天亮，再也没有人打扰。

    清晨，废都早已醒来。

    工厂的声音回荡在街道中，送报纸的人骑着破旧的自行车穿梭于街头巷尾，发出了叮铃叮铃的声音。

    崔斯特爬起来，揉了揉因为醉酒入睡而导致头疼的脑袋，他看到陆绊和希雅已经起来，陆绊似乎正在做早餐，而希雅正和大橘猫大眼瞪小眼，一动不动地对视着。

    “我昨晚做了个奇怪的梦。”

    崔斯特将自己的所见说了一遍。

    “你还记得那个女孩的模样吗？”

    希雅问道。

    “记得是记得，但她那时候脸上很脏，或许我见到也不一定认得出来。”

    崔斯特摇了摇头。

    “这不是梦境。”

    陆绊却说道。

    “我阅读过一些有关梦境和精神分析的书籍，梦境一般不会有那么具体的视觉画面，有很多信息其实并不是通过视觉画面传递给你的，老崔你刚才说的，就像是那个生病的人看到的场景，这可能是那一段记忆直接灌注到了你的脑袋里。”

    “......确实。”

    崔斯特闭上双眼，那梦境的场景就清晰出现在了自己的眼前，比自己的记忆还要清晰，这不是一般的梦可以做到的。

    “结合你昨天说自己感觉到了什么，说不定你已经被凶手盯上了。”

    陆绊认真地说道。

    “......你不要吓人。”

    崔斯特干笑了两声。

    “不，这不是玩笑，如果你真的被凶手盯上，那对我们的任务来说还是好事，只要等着对方上门就行了。”

    希雅也一本正经。

    “你们别这样说，要是他直接上门让我开花，你们拦不住怎么办？”

    崔斯特摆了摆手。

    “那我等到你的忌日会带上好吃的去看你的。”

    陆绊信誓旦旦地保证道。

    “我不要你这样做，给我好好地去找凶手啊！”

    崔斯特拍了拍桌子。

    “不过，或许也有一种可能，就是你和凶手因为某种缘由而产生了联系，他不由自主地将一部分的记忆传输给了你。”

    希雅尝试分析。

    陆绊忽然表情变得凝重起来，令崔斯特眼皮一跳。

    随即，陆绊伸手，轻轻拨开崔斯特额前的头发。

    崔斯特不知道陆绊要做什么，动也不敢动，只能任凭他仔细端详。

    陆绊看了好久，才挪开身子，叹了一口气。

    “怎么了？”

    崔斯特小心翼翼地问道。

    “我刚才在找闪电形的伤疤。”

    “？”

    崔斯特不明所以。

