    

    在楚鹏的安抚下，何继红的情绪平静了些，安静地坐下来等待，一家人都坐在椅子上，谁都没说话，楚远志有心问女儿，可楚翘现在不想说话，她心情很糟糕。

    事情发展到现在这样，不是她想要的。

    如果一早知道那些药，会让徐碧莲这么危险，她不会把药给徐碧莲吃的。

    “和你没关系，别多想！”

    顾野在她背上轻轻拍着，低声安慰，从徐碧莲进抢救室后，楚翘的情绪就越来越低落，看得出来是在自责，但这事和楚翘真的没关系，徐碧莲是害人终害己，又遇上了顾建设那样的玩意儿，才会有这种结果。

    “嗯。”

    楚翘点了点头，心里好受了些，确实和她没关系，只是一时间有些难受，毕竟是人命关天的事。

    “我不知道那些药会这么厉害，何继红给我下药在汤里，我没喝，和徐碧莲的汤掉包了。”楚翘小声说着，“徐碧莲也知情的，她们想毁我清白，说带我去百货公司买嫁妆，却带我去了那个男人家里。”

    顾野身上的气息瞬间冷了下来，朝对面坐着的何继红冷冷看了眼，这笔帐他肯定要算，给他等着！

    “她们自作孽的报应，活该，你是正当防卫，做的好！”

    顾野表扬了句，还竖起了大拇指，楚翘本来心情低落，被他逗得笑了，沮丧也消失了不少，顾野说的对，她是正当防卫，没必要自责。

    徐碧莲要怪，就怪她自己行事恶毒，怪她眼瞎爱上了个渣男。

    手术室的门时不时打开，护士急匆匆地跑来跑去，何继红想找他们问情况，可护士只说还在抢救，而且拿了不少血袋，气氛很紧张，何继红的脸色也越来越差。

    抢救了四个小时，医生终于出来了，何继红立刻迎了过去，眼巴巴地看着医生，“我女儿怎么样了，大夫？”

    “脱离危险了，要是晚来五分钟，就真的抢救不回来了。”

    医生也松了口气，病人的情况太凶险了，出了那么多血，心跳都骤停了，幸好还算送来的及时，否则真救不回了。

    何继红忍不住朝楚翘和顾野看了眼，心里很不是滋味，这么说起来，女儿的命还是他俩抢回来的，可她还是恨楚翘，不是这小贱人，碧莲也出不了这么大的事。

    “年轻人还是要注意身体，怀着身孕怎么能服用那么猛的药，就算是为了情趣，也得注意些，真是的！”

    医生神情很不赞同，病人体内有非常强烈的药剂，是农村土郎中用来给牛马催情的，药性太猛了，一个孕妇居然服用这种药，简直是在找死。

    太无知了。

    何继红脸色一白，心里更不是滋味了，这药是她花五角钱，从土郎中手里买来的，却害女儿没了子宫。

    她这叫什么？

    舍了孩子也没套着狼啊！

    何继红脸上的表情比哭还难看，两腮边的肌肉不住抽搐着，眼睛直愣愣的，看得楚远志很担心，又不敢出声，冲儿子努了努嘴，示意他去安慰几句。

    楚鹏已经猜出了事情真相，正生着气呢，他妈这就是人蠢不自知，想害人却害了自己，他半个字都不想说，没脸说。

    徐碧莲推出来了，脸白得像纸一样，昏迷躺着，送去了病房。

    命算是保住了，但出了这么多的血，元气大伤，只怕养几年都养不好，而且没了女性最重要的部件，很多事情都不方便，也会影响身体机能，徐碧莲醒来后知道了，只怕又会哭闹。

    楚翘放下了心，人没死就好，她身上难受的很，全是血，粘糊糊的特别不舒服，就要回家洗澡，而且晚上她还要上班呢。

    “我也回家了。”

    楚鹏不想留在医院，他对徐碧莲这个异母姐姐并没多少感情，虽然他是何继红的亲儿子，可徐碧莲对他却很排斥，觉得他抢走了自己的宠爱，因为何老爷子喜欢楚鹏，何继红也以儿子为重，当着人面徐碧莲还会做做样子，背着人也就和对楚翘差不多。

    何继红和楚远志留在医院陪护，顾野送楚翘姐弟回家，到了家后，楚鹏便问道：“中饭那碗干菜汤里有药？”

    楚翘愣了下，便点了点头，“你妈下的。”

    又说道：“想让我喝，我给徐碧莲喝了，但我不知道那药有这么厉害，我以为是迷药。”

    “知道了。”

    楚鹏镜片下的眼睛闪着冷光，果然是他猜的那样，徐碧莲和他妈果然是亲母女，一样蠢一样恶毒，这样的结果一点都不值得同情。

    活该！

    他朝顾野看了过去，这家伙身上都是血，显然也在现场，看来这家伙身体虽不中用，做事还是蛮靠谱的，对蠢姐姐也挺不错，现在闹到这个地步，蠢姐姐在家里肯定待不下了，他妈恨不得吃了蠢姐姐，嫁给顾野也不错。

    “好好过吧！”

    楚鹏突兀地说了句，就回自己房间了，徐碧莲既然人没死，那就没事了，不影响他继续看书。

    顾野咧嘴笑了，小舅子这是认可他了。

    “放心，我肯定把你姐当宝贝一样疼，小鹏你也跟我亲弟弟一样疼！”

    顾野冲楚鹏的背影吼了声，楚鹏脚步一顿，眼神变得嫌弃，他是缺爱的人？

    呵……他最不需要的就是廉价的爱了。

    世上最厚重的就是钞票，他只需要钱。

    “免了！”

    楚鹏冷冷地回了句，关上了门，之后就没再出来了。

    楚翘红着脸说道：“你快回去洗洗吧，身上都是血。”

    “成，你别怕何继红那老娘们，回去我就和老头子说，这事没完。”顾野舍不得走，他想天天和媳妇在一起，不过这种美好的日子很快就会到来了，还有两天就办酒了。

    以后他就能和楚翘从早到晚地一起生活，哪怕不睡在一间屋子里，他也很知足，迟早都能把锅里的肉吃进嘴里。

    “我不怕，你和你爸好好说，别吵架了。”楚翘劝道。

    其实顾老爷子还是蛮在乎小儿子的，就是这父子俩都不知道如何表达感情，而且都是24钛合金的直男，说话跟打仗一样，杀伤力太强了，搞得关系越来越僵。        

