    万有引力的发展，是一个充满故事性的物理发展！

    也许普通人的印象中，是牛顿有一天在树底下看书，然后被一颗熟透的苹果掉下来砸到头，牛顿恍然大悟，脑袋一拍，就提出了重力，然后搞出了万有引力定律。

    实际上并不是如此！

    事实上，在1609年，开普勒出版《新天文学》，提出关于行星运动的理论，包含为后世所知的‘开普勒三定律’中的前两条。1610年，伽利略出版《星际使者》，指出木星周围的一系列卫星绕着太阳运行，而月球表面有山川和峡谷，银河是由成千上亿颗恒星组成。1613年，伽利略观测到太阳表面的太阳黑子。1619年，开普勒出版《宇宙谐和论》，提出‘开普勒三定律’中的最后一条定律。

    正是‘开普勒’三定律和伽利略的天体运动理论，对牛顿发现万有引力定律提出起到了至关重要的作用，也为万有引力定律提供了数据支持。

    也就是说，‘开普勒三定律’和伽利略的天体运动理论，真正推动万有引力定律的产生。

    包括宇宙学说，当时物理学家关于宇宙，是静止的，或者是很简单的平面，是牛顿提出了地球等行星绕着太阳运动，是呈现螺旋式的，整个宇宙的运动都是动态的。

    直到如今，关于引力的本质，哪怕经过了四百年的发展，物理学家关于它本质的研究都是停留在表面的，所了解到的只是九牛一毛。

    从物理的发展，就可以看出，物理的发展是动态的，并非是静态的，不是一层不变的。

    物理的研究，也需要抱着怀疑的态度去做学问，就如华夏的先人们提出的，‘尽信书不如无书’，一个完全相信现有物理理论体系的物理学家，一定不是很好的物理学家，也注定是做不出什么大的成果。

    当年杨老为何能够让诺贝尔物理学奖评委会打破常规，颁发了诺贝尔物理学奖给他，就是因为他的‘宇称不守恒’理论。在当时，物理学的中心信息之一是，宇称守恒基本粒子和它们的镜像表现是完全相同的！

    他的研究成果，推翻了这一个物理学的中心信息之一，一举奠定了自己的地位。

    秦元清在之前研究弦理论，提出海螺物理模型，就推翻了暗物质存在的理论，将暗物质这个被捧为物理学前沿阵地、将给物理学带来颠覆性，给打入了十八层地狱。

    这些年，欧洲的暗物质理论学者并不甘心，他们试图证明暗物质的存在，可惜直到现在，他们一直拿不出暗物质存在的确切证据。

    在以往，他们可以将研究宇宙时碰到的难以解释的都归纳为暗物质，更是有霍金这么位物理大佬坐镇，反正稳稳的。

    但是自从秦元清提出海螺物理模型以后，他们想要证明自己的学说正确，就必须拿出暗物质真实存在的切确证据，不然的话根本无法扭转物理学的共识。

    至于霍金，在秦元清面前并不好使，两者的地位，可谓是萤火之光与日月之辉之间的差距。

    整个世界，唯一认为秦元清与霍金一样伟大的，只有不列颠的那帮约翰牛！

    秦元清从不真正地去相信现有的物理学理论，包括他自己所提出的物理理论，因为哪怕是他，都无法确保自己提出的理论就是百分百永远正确。

    也许现在是正确的，可是一百年以后、二百年以后，也许它就不再适用了。

    比如他基于‘霍奇猜想’提出的新颖学科中，都是涉及到空间的，而基于这些新颖学科的理论，又在物理理论中提出了‘暗宇宙’这个概念，从而使得物体的速度达到了光速。

    在秦元清的这个‘暗宇宙’概念中，暗宇宙是没有生命的，也没有任何天体，哪怕是同一个位置的物体在移动它也不会相撞，它只是特殊的时空构成的。

    从另外一个角度来理解，‘暗宇宙’就是特殊的时空，它的时间流速与明宇宙不一样，正是因为时间流速更快，所以使得物体的速度也更大。

    结束了这一堂课，秦元清就离开了教室。

    这些学生距离出师，都还有相当长的一段路要走，那些很年轻的学生，都是该专业的本科学生，稍微大一点的学生则是研究生、博士生，至于那些中年学者，则是水木大学的研究员、教授，他们对于新颖学科感兴趣，抛下了自己原先的研究，转入新的研究领域。

    回到自己的办公室，秦元清略微沉思一下，提笔在草稿纸上写下了一行行公示。

    距离他和佩雷尔曼证明了准黎曼猜想，将黎曼猜想解决了一大半，已经过去了好几年时间了，可是这么多年时间，大量研究黎曼猜想的数学家们，始终无法跨出最后一步，给黎曼猜想这栋数学大楼封顶。

    昨日去高等物理学院的时候，佩雷尔曼提到了这件事，这让秦元清就上了心，觉得差不多是到了给黎曼猜想这栋数学大楼封顶。

    机会他已经给了数学界的一众数学家们，但是他们不能抓住，现在由他进行封顶工作，那以后数学家们，总不好意思埋怨秦元清太霸道，不给数学家们留条活路吧。

    至于霍奇猜想的证明，他学术报告迟迟没有召开，让学术界一直困扰其中，是因为这霍奇猜想事关于未来，涉及到反重力技术，还是能够尽量延迟就尽量延迟，等到华夏完全占据先机，锁死了太空之后，再进行学术报告会也不迟。

    秦元清聚精会神，在草稿纸上写下一个个符号，一行行算式，关于黎曼猜想的完全证明，早已在他心中，所以他甚至都不用思考。

    说实在的，虽然现在被誉为数学黄金时期，每年产生的数学研究论文数不胜数，但是秦元清还是很失望的，因为自己都做得那么多了，还是没有数学家能够完成黎曼猜想的封顶工作，得他一个大忙人还要抽出时间去完成封顶工作。

    更让他失望的是霍奇猜想，如果是二三年没能完成论证工作，那还情有可原。可是如今已经过去了多少年了，数学界还没完成他论文的论证工作，这简直是......饭桶！

    “搞定！”秦元清看着手中的草稿纸，拍了拍手，很平静，没有任何欣喜若狂，仿佛这个黎曼猜想并非是‘数论的皇冠’那般，而只是一个普通得不能再普通的数学猜想。

    完成了黎曼猜想的封顶工作，秦元清打开文档，噼里啪啦地敲着字，将字符、算式，化为了一篇完整的论文。

    十几页草稿纸，弄成的论文，足有一百零八页那么多，都足够出一期特殊期刊了。

    到了深更半夜，秦元清完成了整篇论文，随后完成论文保存，将论文投稿给《水木数学纪事》。

    《水木数学纪事》，经过这些年的快速发展，已经成为了名副其实的世界第一数学期刊，超越了其他专业数学期刊。能够被收录进《水木数学纪事》的论文，毫无疑问都是数学一流论文，拥有相当不错的价值。

    而论文的审稿人，也都是邀请数学大佬们，甚至一些极难的数学论文，更是邀请大神级人物‘秦元清’进行审稿。

    此时此刻，《水木数学纪事》的办公地点，依旧灯火通明，作为世界第一数学专业期刊，《水木数学纪事》收稿对象不仅仅是华夏，而是整个世界，世界各地的数学家们，第一选择投稿对象就是《水木数学纪事》。

    而出于华夏特有的敬业，《水木数学纪事》的工作人员实行的三班倒，保证收到的论文可以第一时间被注意到，然后进行初步筛选，给出初步的审稿意见，而不是让数学家们等待。

    “都凌晨了，还有人投稿，而且投稿人是国内！”李倩嘀咕着。

    《水木数学纪事》的邮箱有两种，一种是国内邮箱，专门收国内数学论文。一种是海外邮箱，专门收海外数学论文。

    “咦？秦元清！？这不是秦院士么！？”李倩看到投稿人的名字，整个人的睡意都没有了。

    作为数学家，李倩可以不知道其他数学家，但是菲尔兹奖得主却是必须记住的，而作为大佬中的大佬、如今世界数学界唯一的大神，更是水木的骄傲，李倩自然更是对‘秦元清’这个名字熟悉得不能再熟悉。

    毕竟《水木数学纪事》虽然为了避嫌，单独运行的期刊，对外宣称不受任何大学、机构的影响，完全的中立，公正公平，但是要知道，《水木数学纪事》可是在水木大学里面办公的，甚至他们这些工作人员编制可都是在水木大学，领的工资有一部分是水木大学发的。

    “什么！秦院士投稿了论文？”李倩的声音并不大，但是却足以用惊天动地来形容，其他工作人员纷纷向着李倩所在望去，眼中满是震撼之色。

    因为这几年，秦元清已经没有再在投稿数学论文了。

    以至于现在数学界有一种声音，那就是秦元清不务正业去了，已经抛弃了数学！

    现在，秦元清竟然投稿了论文，这如何不让人感到震撼！

