    很是愤怒。

    天玑三老的眼神逐渐森冷下来，不管是什么原因，在他们看来，苏辰都做得太过分了。

    先是斩杀他们的宫主，现在又开始屠戮天玑宫，完全就是生死之仇，不是你死就是我亡的局面。

    苏辰敢来，意思已经很清楚，就是要斩草除根，彻底屠戮天玑宫上下，自然也包括他们三人在内。

    自从天玑宫建立以来，还从未发生过这样的事情，如何不感到愤怒。

    在他们三人看来。

    就算苏辰身边有着至高神神兽，也实在是太霸道和嚣张了，完全没有将天玑宫放在眼里，不杀此人，如何对得起宫主，如何保得住天玑宫。

    最重要的是，苏辰身上散发出的气息，只是巅峰劫神境而已，在至高神神兽不在身边的情况下，对于他们来说，的确是千载难逢的机会。

    “杀！”

    杀字刚刚落下，天玑三老的身影瞬间消失在原地，并且席卷着浩瀚的杀意铺天盖地的杀来。

    天玑三老彻底被激怒，出手肯定不会有丝毫的手下留情，摆明就是要斩杀苏辰，替宫主报仇。

    并未将苏辰放在眼里。

    只要趁着神兽未曾赶来的时候斩杀苏辰，那么一切都会结束。

    但是，三人还是小看了苏辰。

    巅峰劫神境？

    可笑的事情，谁能想到，苏辰的肉身是巅峰劫神境，实则元神已经顺利突破到中位至高神，并且拥有着混沌体和九大血轮，哪怕是同时面对三位至高神，照样不惧。

    头顶上空瞬间凝聚出本尊血轮，一道虚幻的苏辰身影缓缓凝聚而出，和苏辰的模样，一模一样，甚至包括气息都没有任何的区别。

    这便是相当于两个苏辰。

    本尊血轮，拥有着和苏辰本尊一样的实力。

    天玑三老看着面前的虚幻身影，多少有些发懵，这是什么血轮？从未见过这样的血轮。

    苏辰才不管三人的懵逼，直接和本尊血轮开始一左一右，狠狠的朝着天玑三老轰击而来。

    轰轰轰！

    连续的碰撞之下，天玑三老彻底懵了，因为他们从未想过，一个巅峰劫神境，竟然能够以一敌三，同时抗衡他们三位至高神联手，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    “不可能！”

    不可能，但是事实摆在面前。

    苏辰手里出现的混沌吞噬枪和砸天砖，已经狠狠的朝着三人砸去。

    这次前来天玑宫，就是要斩草除根。

    不仅其他人要死，哪怕是天玑三老都不会放过，其实苏辰最担心的还是天玑三老，必杀三人。

    三人被苏辰死死的压制着，最重要的是，他们面对一个苏辰都已经很吃力，更何况现在他们要面对两个苏辰。

    越战越是憋屈！

    越战越是惊惧！

    他们逐渐的发现，苏辰的肉身虽然只是劫神境，不过元神似乎已经是至高神境，这种情况不是没有，但却是非常非常少，很少有武者能够做到。

    苏辰展现出霸道和实力，让三人惊叹不已，步步后退，脸色越来越阴沉。

    苏辰和本尊血轮步步紧逼，攻势越来越猛，越来越霸道，一波接着一波，连绵不断，宛如浩瀚的大海压制的三人透不过气来。

    继续这样战下去，他们必定会被屠杀。

    其实苏辰心里也有些惊讶，因为以他现在的实力，就算是面对巅峰至高神，都可以直接干趴下，哪怕是天夔，在他手里都走不上几招。

    唯独天玑三老，竟然能够抵挡如此之久。

    三人的实力叠加，不是一加一加一等于三那么简单，很是诡异，爆发出的实力绝对是成倍的暴涨。

    “苏辰，这是你逼我们的。”

    “三位一体，崩天！”

    在苏辰惊讶的眼神之中，天玑长老的身体竟然快速的融合起来，三合一，形成一个四米多高的巨人，头顶上空凝聚出的三个血轮，也同样层层叠加融合。

    “苏辰，接我们的最强一招。”

    “天玑变，崩天裂！”

    冰冷的声音从巨人嘴里缓缓而出，响彻整个虚空，头顶上空的血轮开始爆发出一股凌厉气息，在虚空形成一个庞大的虚幻图案，直接覆盖了苏辰。

    有死亡的气息，苏辰不敢有丝毫的迟疑，立刻汇聚魔剑血轮，本尊血轮则是直接融入到魔剑血轮之中。

    “一剑无敌！”

    伴随着剑吟嘶吼，密密麻麻的剑气开始汇聚，瞬间凝聚出一柄万丈巨剑，剑指天玑，苏辰身上的战意也飙升到极限，仰天肆意的咆哮。

    双方都施展了最强血轮武学，正面对决的情况下，谁强谁弱？

    苏辰明白，天玑三老的三位一体融合，实力已经凌驾于巅峰至高神之上，无限的接近位面境，否则的话，正面可能和苏辰大战如此之久，完全是不可能的事情。

    下一秒钟，双方的身影都彻底动了，天玑变和一剑无敌的巅峰对决，碰撞的瞬间，整个后峰瞬间开始碎裂，无数的空间裂缝呼啸而出，狠狠的吞噬着。

    很明显，一剑无敌稍稍压制住了天玑变，只是让苏辰感到惊讶的是，自己施展的最强一招无敌，居然没有顺利击杀天玑三老，这是苏辰万万没有想到的事情。

    “苏辰，不得不承认，你的确很强大，竟然能够以劫神境抗衡我们三人联手，这么多年来，就算是巅峰至高神，都无法抵挡住我们的天姬变，不过在我们面前，你注定要陨落。”

    “我们需要你给宫主陪葬。”

    愤怒的天玑三老，心里也是震惊不已，苏辰竟然能够将他们三人逼到这种地步，本身已经说明苏辰的实力到底有多强悍。

    之前的轻视已经荡然无存，三位一体融合，使得天玑三老的实力成倍的叠加暴涨，他们就不相信无法斩杀苏辰。

    在他们看来，要是苏辰的肉身修为突破到至高神境，和元神的境界融合，到时候他们三人就算是施展三位一体融合，相信都不是苏辰的敌手，很是忌惮，非常的惧怕，必须要斩草除根，将苏辰彻底扼杀在摇篮之中。

