    2月24日，燕京朝阳区，体育训练中心。

    剧组前期的筹备工作，可不光创作剧本，演员选角，组建拍摄团队、寻找外景地点、剧本拆解、制定日程表，这些环节，路阳还有他的东星文化必须在3月份搞定。

    而今，录制完《快本》回归的叶秦，兴匆匆地赶到体育训练中心的武术体操训练基地。

    在进组正式开拍前，主演阵容要进行突击集训十天半个月，掌握基本的武术要领以及招式动作。

    其实时间远远不够，像拍《疾速特攻》，基努里维斯可是枪械特训一两个月，但华夏电影制作自有国情，好莱坞A级、B级制作的剧组筹拍电影，没网文想象的那么简单，立项以后直接开拍。

    前期光筹备要提前半年到一年，搭建摄影棚，制作服化道，除非是家庭、伦理、爱情、轻喜剧等都市类型片。

    从一楼大型的训练场溜达而过，五行四列二十个老人纵横排开，清一水的粗麻太极服，伴随录音机里播放的太极拳入门24手的磁带，紧跟着前方老师的动作姿势，整齐划一地打着。

    “白鹤亮翅。”

    “搂膝拗步。”

    “手挥琵琶。”

    叶秦粗粗一看，领头的年轻人有几分吴氏太极拳的影子，架子斜中寓正，动作沉稳缓慢。

    这货是懂行的，吴氏太极拳素有“药拳”、“长寿拳”之称，中老年人修练这种太极拳最合适。

    余光里，瞥了眼林彬，看他脸部扭曲，嘴角抽动，“彬哥，你怎么啦？”

    “咳咳，没事，哥，想到我当初大学报体育选修课。”

    林彬追忆道：“那帮狗日的抢课老抢足球、篮球、网球、羽毛球、排球，轮到我选的时候，一个球都没有，只能选太极拳。我，我他喵不合格挂科！”

    叶秦勾勾嘴唇，“彬哥，要不呆会儿集训，顺道我让你温故而知新？”

    “哥，你饶了我吧。”

    调侃林彬几句，叶秦笑着蹬上2楼，走进预约的小型训练场地。

    100平米，类似舞蹈室的布置，地上铺的是地板，正后方的墙壁嵌入一面镜子。

    “桑指。”

    叶秦看到一个身穿运动服的寸头青年，客客气气地招招手。

    桑林，他可不是一般的武术动作指导，参与过龙叔、李联杰、袁合平、史泰龙等动作电影，担任过《敢死队》系列、《赤壁》的动作指导。

    他倍感欣喜，操着一口粤东腔的普通话：“叶秦，你好你好。我听浩峰导演说，你以前做过武行，有很不错的传统武术功底，会吴氏开门八极拳。”

    “略懂，略懂。”叶秦抱拳谦虚道。

    “这回路阳导演要求主演都是刀，这个刀法你有自己擅长的吗？”

    武术动指导，设计编排打戏动作，不是凭空捏造，必须要深入了解演员的特性。

    到时候演员做不到，再流畅美妙的套招都无济于事。

    当然，有一种变态叫李联杰，大佬袁合平喊他“武术字典”，虽然这位“功夫皇帝”演《太极张三丰》的时候，的确不会太极拳，但在树林里那几手动作，刚柔并济，飒爽帅气！

    “八极提柳散阴刀。”

    叶秦从接受《绣春刀》剧本的那一刻，就挑选叮达人里的课程，选来选去，最后还是八极拳门。

    桑林一脸懵然，他久居香江，南派洪拳双刀，咏春八斩刀，蔡李佛拳蝴蝶双刀，大致几类都听说过，北派刀法是闻所未闻。

    搓着双手，迫不及待道：“能不能现在就亮一手我看看？”

    “桑指，能不能等一会儿，我先跟其他主演认识一下。”

    叶秦脸上挂着笑容，武术指导的地位可不一般，在剧组里唯一可以与导演平起平坐，并称“导演”。

    桑林道：“当然可以，我先替你准备刀具，你打算用什么刀？”

    “腰刀。”

    叶秦径自地走向早几天已经就位的李雪东、王潜源，吴晶暂时没消息，据谢南透露，他正在纠结这个太监的身份，虽然在《杀破狼》里他演反派杀手，几乎没台词，可至少是个男人。

    太监？！

    “秦子！”果郡王李雪东停下挥刀，亲切地挥挥手。

    叶秦抱以微笑地点点头，而后看向长相酷似年轻孙海音的王潜源，国内少有的硬汉代表，演技出众，正的邪的无所不演。

    他利索地掏出华子，递了过去：“潜源老师？”

    喊我潜源，要是不嫌弃我占你便宜，就喊我一声源哥，或者潜源哥，都行。”

    烟抽千根变知己，两根烟的工夫，在烟雾缭绕间，直接跟王潜源套热乎起来。

    “秦子，这部电影你估摸着要拍多久？”王潜源甩了甩挥刀挥累的膀子。

    “两三个月左右吧。”

    “两三个月，这电影只拍两三个月结束？”王潜源难以置信道。“那能拍出好电影吗？”

    那看跟谁比喽？

    跟李联杰《黄飞鸿》系列、《方世玉》系列肯定爆的渣都不是。

    可跟彭雨晏的蒸汽朋克《太极》系列相比，至少它算是武侠片，不是科幻片。

    “潜源哥，进组拍一段时间你就明白啦，怎么，你档期有冲突？”

    “没错，撞档啦。我只签了1个半月，路导答应我先拍我的戏份，拍完我必须马上到鞍山。”

    王潜源嘿然一笑道：“有部电影，我主演，搭戏的是秦海路海路姐，这部电影可是她不计成本地拉扯起来，如果是我给耽搁了，非扇我几个嘴巴子。”

    秦海路，王潜源？

    叶秦一寻思，呵，《钢的琴》啊，正是这个片子，王潜源得到金马、金鸡影帝头衔，名头彻底打响。

    “潜源哥，你放心，海路姐绝对不会，你离开剧组的时候，我送你一首电影原声。”

    “啥？”王潜源一脸诧异。

    叶秦叼着烟咧起嘴，所谓宝刀赠英雄，好的ost要该给好电影，那首《杀死那个石家庄人》的，可以改成《杀死那个沈阳人》。

    正当自个要当一个合格的文抄公剽万青时，路阳突然打来电话，说话的语气夹杂半分兴奋半担忧。

    无戏可拍的战狼吴晶，还是保留最后一丝倔强，不肯向现实低头，放下心中的羞耻。

    除非，《绣春刀》的主演，能在他亲眼见证下得到认可，这才心甘演对手戏当一个反派。

    这并不稀奇。

    在香江，能让晶哥当反派的，谢庭锋、胡君、洪胖子、甄子弹。

    叶秦，哪根葱啊，流量明星滚丫的！

    他扬起自信的微笑：“你让晶哥来训练中心，剩下说服他的事，交给我！”

