
******************************

然而事情到了这个时候，却并不算真正结束了，反而，是另一个开始。

——这一对鬼母子的身份没有搞清楚，那女鬼的丢失的魂魄还不知所在何方。而究竟是谁杀了他们，又是何人布下了阵法压制鬼魂这一点，也一点儿头绪都没有。

还有，那鬼母子的尸体依然埋在墙里面，必须尽早挖出来，任何一个死者，总要落叶归根，入土方为“安”。

从没有一次遇上过这么多事的苏幕遮感觉到有些头疼他忍不住倒在了大鹏式神的背上，在那并不柔软却十分温暖的羽毛上磨蹭了一番，借此缓解心中的烦躁。

因为和自己的主人心意相通，大鹏鸟能很清楚地感觉到了苏幕遮的迷茫和沮丧，它弯起脖子，用自己的大头在苏幕遮的肩颈处蹭了蹭，以此来安慰自己的主人。

蹭着蹭着，大鹏鸟的头便蹭到苏幕遮的胳膊上，嗅到了一种腥甜的血液味道。它马上抬起头，忧心忡忡地对苏幕遮叫唤了一声。

“无碍，这点伤算不了什么。”苏幕摸了摸大鹏头顶上立起来的翎羽。但大鹏式神却执拗地看着苏幕遮的手，非要他赶紧包扎自己的伤口不可。

苏幕遮拗不过它，只能从背包里取出了一些绷带和伤药，包扎起自己手上的伤口来。方才被那鬼魂用手术刀割出的伤口，虽然不怎么痛的难以忍受，但是毕竟数量不少，还在不断地往外冒血，这样容易招引其他鬼怪的注意。所以还是尽快处理才好。

*************************

来到乌烟巷上空时，苏幕遮拍了拍大鹏鸟的脖子，正要直接跳下去，眼角余光却瞥到了一抹鲜红，在深色的巷道之中显得尤为醒目。他有些好奇，便暂时待在大鹏鸟的背上看了起来。

看了一会儿，苏幕遮发现这抹鲜红却是一个身着鲜红衣服的姑娘，那一头长及腰部的秀发也是火一般鲜红的颜色，在黑夜里真是好不醒——很少会有人染这样的发色。

不一会儿，苏幕遮就发现这原来是有原因的——因为那姑娘并不是人类——她的身后还有一条毛茸茸的红色，蓬松的大尾巴，明显是只狐妖。身上的妖气也比较浓厚。远远看上去，和狐卿的妹妹狐玖倒是有几分相似，不过，若是仔细看上一眼，便又可以发现她并不是狐玖。这狐族女妖的个头更为高挑，身姿妖娆，长相更是十足的妖艳，较之与狐玖，更多了几分火辣辣的风情。

苏幕遮的眸色变得深沉起来，也不知道这妖怪今日来此地的目的是什么，要知道，有苏记这么一个特殊的存在，几乎很少有妖怪敢如此明目张胆，以这般姿态妄入乌烟巷。

若是这妖怪只是找人或者正常的做事还好，若是她胆敢伤害这里无辜的居民的话…………

苏幕遮悄无声息地握紧了手中的獠牙长剑，眼神极为冰冷——若这女妖心怀不轨的话，他比将第一时间出现然后将其斩杀！

不过，这妖怪或许真的没什么害人之心，她一路走过来，身形飘忽不定，步履轻盈。当她路过苏记门前的时候，倒是稍微停了一下，转过头对苏记那边看了几眼，也不知道在想什么。

当然了，这女妖的目的地并不是苏记，她很快又动了起来，足下一蹬，整只妖便凌空轻飘飘地飞了起来，在天空中划过一道优美的弧线，最终落在了狐宅的门口。

——原来是到狐族的么？同是狐妖，这倒也说得过去……虽然苏幕遮从来没有见过这个女人……

既然没自己什么事了，苏幕遮不打算再看下去了，他有些困了，准备回苏记好好休息。

拍了拍大鹏鸟的背，苏幕遮低声道：“飞到苏记的院子上方去吧，我直接从那里落地。”

大鹏鸟展开翅膀，正展翅欲飞的时候，狐宅的门也在同一时间被打开了，大鹏鸟瞥见那从门中走出来的人，一声即将要发出的鸣叫顿时憋回到喉咙里，翅膀也收了回去。由于惯性的缘故，刚刚在它背上站好的苏幕遮脚下一个趔趄，一脑袋杵在了大鹏鸟茂密的翎羽中，差点没有直接滚下去。

苏幕遮：“…………”(＿＿)ノ｜壁

大鹏式神连忙拿翅膀将主人挡住了，然后用鸟嘴将苏幕遮又叼了回去。

苏幕遮无奈地问道：“怎么了？”

大鹏鸟回过头，一双大眼睛里写满了无辜。它向狐宅的方向伸了伸爪子，示意苏幕遮看过去。

苏幕遮扭过头，表情顿时就很他家的蠢鸟同步了。因为，那从狐宅中走出来的白袍银发的人，可不就是狐卿么？

澄澈的月光之下，白衣如雪的俊美男子和红衣如火的美艳女子两相对立，四目相对，这情景，相当唯美，足以如画…………

苏幕遮有些尴尬——他现在暗搓搓地藏在屋檐之后的行为，真的像是在暗中偷窥啊？而且偷窥的对象还是自己的好兄弟，莫名有几分自己很猥琐的感觉是怎么回事？

拍了拍大鹏鸟的脖子，示意它赶紧回去。结果这平时里一向乖顺的孩子今日却不怎么听话了，大眼一眨不眨地看着那两人……不，是那两妖的方向，眼里闪烁的算是好奇和八卦的光芒——当真像只流氓一样…………

苏幕遮无奈地扶额，开始回忆起自己曾经的教育起来，想来想去，也没发现自己的教育有哪个地方出现了偏差。所以，他家式神鸟这越来越不着调的性子究竟是怎么形成的？莫不是他当初将自己的灵魄分割出去一部分的时候，把那点不多的八卦之心全部分到了大鹏鸟的身体中？？？

（缩在香炉里的黄一黄二两只小鬼：这必定不是因为我们的原因，我们是多么正直的鬼啊！

远在万里之外的桃夭姑娘：呵呵，这自然也不是本姑娘的原因。本姑娘身为一直光风霁月的高贵桃花妖，又怎么会做出听墙角这种没品位的事情呢？）就在苏幕遮的思考中，大鹏鸟的八卦之魂熊熊燃烧之际，狐宅前方的剧情又发生了进一步的变化——也不知那女狐妖对狐卿说了什么，狐卿竟然径直走过来，拦腰将她一把抱了起来，揽入了怀中。

那女狐妖似是极为害羞，如凝脂一般雪白的面皮上顿时浮起了两团红云，而后就娇羞的将头埋进了狐卿宽阔的胸膛之中。

接着，狐卿就抱着那女狐妖一起大步进入了狐宅之中，而后，狐宅的大门便紧紧地关上了。

大鹏式神惊讶地张大了鸟嘴——这是个什么情况？干柴烈火？夜半私会？限制级剧情？

而苏幕遮当然也看到了这一幕，他心里真是无比地尴尬——震惊倒是没有的，毕竟从下面的情况来看，明显是狐卿和那女狐妖两情相悦嘛。狐卿虽然一直没有表现出和哪个女子走的比较近的样子，但这也不能代表人家没有谈恋爱不是？——苏幕遮尴尬的是，自己貌似真的听了自己好兄弟和好兄弟女朋友的壁角，这种行为，真是非得不应该啊_(:з」∠)_……

为了防止以后见面会尴尬，苏幕遮决定，还是不要把这件事告诉给狐卿了。

“好了，没人了，走吧。”苏幕遮语带威胁地对大鹏式神道：“以后再敢做这种事情的话，我就不带你出门了。”

听了这话，原本还兴致勃勃的大鹏鸟顿时蔫了，他乖乖地将主人送到了家门口，而后化成了一张折纸，飘回到了苏幕遮的手中。

回到家中之后，苏幕遮将背包放在沙发上，然后从里面取出了那只瓷瓶，来到书房里，将其放在了柜子里——大家可别误会，苏幕遮并没有什么收集灵魂的特殊癖好，之所以放在这里，只不过是因为这里比较安全罢了。就凭自家两只小鬼的那调皮捣蛋程度，这瓷瓶放在外面，有极大的可能会被他们打碎。到时候那对鬼母子的灵魂就会飘出来…………

凭借黄一黄二一千多年的功力，这对母子的鬼魂一出来，分分钟就会被灭掉好么？这才是苏幕遮所担心的。

结果，说曹操，曹操就到。本该在香炉中修养的黄一黄二不知从哪钻进了书房里，围着苏幕遮打转，边转边问道：“小苏小苏，你又带什么回来了啊？怎么这么臭？好难闻啊！”

苏幕遮关柜门的动作一顿：“这应该是一只冤死的鬼魂，而且魂魄不全。若是就这样放任她在外面飘荡的话，很有可能会酿成大祸。所以我便将它带了回来，等到将来有机会了，我帮它投胎转世，也算是了了一件功德。”

黄一黄二点点头，然后被苏幕遮赶回香炉中去了。

他去卫生间里洗漱了一番，而后便来到了卧室里，在沉入梦乡之前。苏幕遮迷迷糊糊中只有一个念头——今晚他答应给狐卿做饭吃，好像还没有兑现……

******************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708153"  chaptername="第四百三十六章  女妖">加入书签</a>
</div>
