    走在前边的三人停下脚步，同时回头看向了麦格。

    “不愧是亚历克斯，我们还在想如何解决问题的时候，你已经在想如何分配战利品了。”克拉苏有些感慨的看着麦格，“我年轻的时候，也这么狂。”

    “不，你没有。”尤利安摇摇头，“你年轻的时候，只有被打的份。”

    “那……那是我让着他们的。”克拉苏气势顿时弱了几分。

    当年他刚创造近战魔法的时候的确吃了不少年轻的亏，同龄的魔法师几乎把他虐了个遍，最惨是被一些比他年纪小的魔法师越级虐。

    往事……不提也罢。

    麦格微微挑眉，他可不是为了装逼，他只是想要完成任务而已，但既然话已经说出来了，只能装出一副云淡风轻的模样。

    “煎还是烤啊？”伊琳娜却是一脸认真的问道，“魔鬼什么味道，我还没有尝过呢。”

    “这个……得看到实物才能决定。”麦格略一思索道。

    克拉苏和尤利安看了一眼两人，还真是一个敢问，一个敢答。

    信奉魔鬼的肮脏家伙都被解决了，雷暴山脉重新恢复了平静，只有寒风在山间呼号，和偶偶响起的惊雷。

    在山脉深处的一处被积雪覆盖的平原中央，此时却多了一个漆黑如墨的空洞。

    克拉苏抬手甩了一个火球向着空洞的方向飞去，直径两米宽的漆黑的空洞仿佛能够吞噬光线一般，火球没入其中，光线便瞬间消失了，仿佛从未出现过一般。

    而在那空洞的上方，聚集着一团诡异的黑雾，其中仿佛隐藏着某种鬼怪一般，在疯狂的蠕动扭曲。

    “封印之地就在那里。”尤利安在五米处停下，看着那黑雾面色有些凝重道：“这黑雾十分难缠，洞口之下全部被黑雾笼罩，不可视物，精神力也十分受限，无法探查下面的具体情况。”

    “虽然气息有些不同，不过这黑雾和之前我们遇到的黑雾也没有太大区别，交给我吧。”伊琳娜一脸轻松的上前，举起手中的法师杖。

    那些黑雾似乎感受到了威胁，一阵蠕动之后，向着伊琳娜涌来。

    “圣光啊，请听从我的召唤，净化这些邪恶吧！”

    伊琳娜高声吟唱道，一道璀璨的圣光从法师杖中迸发而出。

    邪恶的黑雾被圣光照耀，瞬间犹如冰火般消融。

    伴随着一整令人作呕的尖叫声，空洞上方弥漫着的黑雾很快便被消除殆尽。

    “圣光对邪恶的消除果然有独到之处。”尤利安若有所思的点头，冰系魔法只能勉强掩盖空洞，但对于黑雾净化却束手无策。

    “光之女神生来就是站在邪恶的对立面，能够净化邪恶不算什么，不过伊琳娜应该是这世界上唯一的光系大魔法师了吧？”克拉苏的语气中带着几分遗憾和担忧。

    “接下来，是下面。”伊琳娜的目光落到了空洞中，法师杖高举，一道比起先前更为庞大的圣光刺入空洞之中。

    犹如厉鬼般可怖的尖叫声从空洞中传来，而原本漆黑如墨的空洞在圣光的照耀下，也是变得明亮。

    众人探头向下看去，圣光还未散去，空洞之下并非笔直的通道，更像是一个巨大的山洞，而空洞就是在这个山洞的上方凿了一个口子。

    “这山洞看起来很深。”克拉苏皱着眉道。

    “我们都看出来了。”尤利安翻了个白眼。

    “我们就这样跳下去吗？”伊琳娜已经开始跃跃欲试，未知对她而言并非恐惧，反而让她觉得具有挑战性和趣味。

    “我将带头冲锋。”克拉苏第一个跳了下去，三团火球漂浮在他前方，照亮了下方的道路。

    “走了。”尤利安跟着向下一跃，不过很快便有一级冰阶梯出现在他的脚下，每一步向下都会出现一级台阶，就像是在空中漫步一般，颇有高人般的写意。

    “我们怎么下去？”麦格看着伊琳娜问道，虽然他能够保证自己这样跳下去也不至于摔死，但看起来终究有些不符合天下第一骑士的风范。

    “你跳，我跳。”伊琳娜看着麦格一脸深情道。

    “那走吧。”麦格抓起伊琳娜的手，向着空洞中一跃而下。

    山洞漆黑一片，只有克拉苏顶着三团火焰在前方开路，照亮和温暖了一方区域。

    麦格左右打量着，恐怕谁也没有想到这雷暴山脉之下竟然有着这样一个巨大的山洞。

    “这不是天然山洞，应该是被开凿出来的，不过时间非常久远，比精灵族的历史还要更加遥远。”伊琳娜随手甩出了几个照明弹，看着远处被平整开凿出来的石壁，有些讶异道。

    “看来这些家伙真的是从远古遗留下来的，历经了无数岁月，却依旧存活着。”尤利安嘶哑道。

    “好消息是他们可能已经被岁月和封印消磨了绝大部分的力量。”克拉苏洒脱的笑道。

    “坏消息是，我们可能连这样状态的他们都打不过。”伊琳娜耸了耸肩道。

    “那可真是太坏了。”克拉苏咋舌，不可否认这种可能性的存在。

    “要到底了！”克拉苏提醒道，他的脚底下突然出现了两团倒冲的火球，飞速下坠的身体开始快速降速。

    尤利安依旧不紧不慢的向下走着。

    伊琳娜突然抓紧了麦格的腰，身体向后一仰，原本头朝下的落地姿势立马调整为脚向下，脚下出现了层层网状的金色丝线，每一张网崩断，速度都会降低一些，落到地上的时候，就像是轻轻踏出了一步般，平稳而轻巧的踩在地面上。

    “夫人好轻功。”麦格在心中称赞了一声，自然的握住了腰间长剑。

    这山洞深度在千米以上，比起地面上还要更冷一些，周遭十分空旷，克拉苏的火球和伊琳娜的法师杖都没有能够将山洞照亮许多。

    “魔气是从这个方向传来的。”伊琳娜原地转了一圈，伸手指了一个方向道。

    “走吧，我们去会会这个万古余孽。”克拉苏握着法师杖走在最前方，三团火球分裂成六团，前后左右分别围绕在众人身边，还有一枚则冲在最前方。

