    两千对战数万。

    这种人数的差异，平均到冲虚弟子的头上，几乎是每人要同时面对近百人。

    这种时候。

    他们不仅需要以一敌百的力量，更需要以一敌百的勇气。?

    “宋平师兄，我们杀！”

    唤灵光芒闪耀，冲虚弟子齐声长喝。??

    伴随着一声声长喝，冲虚弟子头顶悬浮的令牌，也变得更加闪耀起来。

    “杀！”

    言语间。

    宋平的第一枪，就已经刺出去了。

    灵气凝聚的冰枪，与血脉打造的重生长枪，瞬间洞穿两名杀戮气息，极重的弟子。

    一眼看过去。

    这几人，便是要与冲虚弟子敌对，因此，宋平也不会有任何的心慈手软。

    两千名冲虚弟子，如同一杆长枪游龙，在宋平的带领下，直接就冲出了阵法的保护范围。

    强者试炼之路，完全开启！

    他们第一波面对的，就是那聚集在周围的一万弟子。

    “哪是宋平……”

    “降气高阶的实力，他的境界怎么会提升得这么快！！”

    五院弟子。

    看到第一个冲上来的宋平，眼中都是震惊无比。

    他们的印象中，宋平依旧是冲虚首席，只不过却是战力平平的冲虚首席。

    境界，甚至还不如他们这些普通弟子。

    可是现在，宋平却能一枪洞穿降气境修士，而且，这两人还是他们这些人中，战力比较上乘的修士。

    这种战斗力，已经不容他们小觑了。

    “兄弟们千万不要留手，等杀了宋平，剩下的那些人也就不足为据了。”

    “冲啊……”

    “杀了宋平，我还就不信了，这么短的时间内，他的战斗力能提高这么迅速？”

    “上啊，先杀宋平……”

    随着一声声的吼叫，一万人数的五院弟子，已经从四面八方，风风火火地冲向宋平。

    看着从四面八方冲来的修士，宋平微微抿嘴。

    冲虚枪阵之中，他所在的位置是枪尖，完全是枪阵最锋芒毕露的地方。

    因此，他不仅不能退缩，还要在战斗时比任何人都要疯狂。

    只有如此，才能将这些人打到怕，打到畏惧他们，才能给后方的冲虚弟子，留下更多的休息机会。

    “重生！唤灵！”

    宋平暴喝一声，两手之上的长枪发生碰撞。

    一瞬间，冰枪与重生之枪融合。

    一只巨大的冰龙之影，从宋平的背后出现，嘶吼咆哮着，自上而下俯视着五院弟子。

    “尔等，祸乱宗门者，该斩！”

    “尔等，愿迷途知返者，可戴罪立功！”

    宋平一声暴喝，单手持枪，体表瞬间附着一层坚实冰铠。

    看着五院弟子越来越近，宋平的身影无比挺拔，他藐视前方冲来的五院弟子，那种英勇气质，丝毫不输给陆沉战斗时的风采。

    宋平身后的冲虚弟子，此刻怒目圆睁，手中仅仅握着兵器。

    他们都明白宋平叫阵之后，自己这些人与对面，必然是不死不休的局面。

    “宋平小儿，真当你无敌于世间？”

    “呵呵，不过碰巧突破了降气高阶，我们这里，哪一个不是降气修士？”

    “宋平小儿，吃我一剑！！”

    五院弟子中，传来不屑的笑声，他们前冲得更加迅速，而且针对的目标也更加明确。

    “呵呵，执迷不悟！”

    宋平摇了摇头，右手狠狠握住长枪，背后冰龙，随即附着在重生长枪之中。

    通过他刚才的问话，已经可以肯定面前这些人，心中都知道五院叛变，而且是铁了心要去背叛宗门。

    因此，这些人便只有死路一条。

    “冲虚弟子，随我杀！”

    宋平一声暴喝，单手持枪，率先就冲飞了出去。

    杀！

    声声怒吼响起，冲虚弟子出手，便是自己的最强攻击。??

    冲虚弟子头顶。

    盘坐的南天一剑，抿着嘴：“化身老二，对面的人是不是有点多呀，你确定不要老大出手？”

    “如果五院弟子都只有调戏境界，那宋平大哥他们还能应对，可是，对面全都是降气境，基本上都比冲虚弟子的境界高。”

    “这种实力差距，你让冲虚弟子怎么去应对呀。”

    南天一剑抿着嘴，紧紧的皱着眉头。

    他没有军老爷那种战斗意识，也没有陆沉统领大局的策略能力，但是，他知道冲虚弟子是凡胎肉体，根本经受不住这么实力悬殊的战斗。

    “本体想让冲虚弟子，都有成为强者的资质，所以，以一敌百是他们必须经历的，这才是开始的第一步，以后甚至还会有，实力差距更大的局面出现。”

    “过了这一关，他们变有资格成为强者，过不了，他们就还是一个普通的凡民弟子。”第二化身长叹一口气，微笑着看向南天一剑。

    “我们此刻要做的，不是为他们担心，而是去观察战场上的变化，保证冲虚弟子不会立即死亡。”

    第二化身挑了挑眉：“只要没立即死亡，有本体提供的资源，他们便能从破败中重生，在战斗中化腐朽为神奇。”

    “可是……”南天一剑还是有些担心：“他们人数毕竟太多，如果他们从四面八方聚拢过来，将冲虚弟子包裹在中间，那岂不是局面就危险了？”

    “嘿嘿，你小子几天不见，变的有些聪明了嘛。”

    第二化身看着南天一剑，嘿嘿的笑了几声：“不过，你说的这些本体早就想过了，好好看着吧，刚才的阵法，就是为了扩大战场准备的。”

    “他们面对的战斗，一定会充满生命危险的，但绝对不会超出他们的极限范围很多。”

    “毕竟，刚过则断嘛，这个道理我还是懂的。”

    说罢，第二化身重新转过头。

    他单手掐起法决，另一只手则利用先天八卦图，在冲虚弟子两侧，直接释放出漫天神雷与荒芜巨石。

    这些东西刚出现，便是跟随着冲虚弟子，完全将冲虚弟子两侧空间笼罩起来。

    哪些五院弟子，但凡想要偷袭，或者想要围攻冲虚弟子。

    这些术法轰击，便会直接爆发沉丹境威势。

    反而，与冲虚弟子弟子正面碰撞，则不会有任何的术法出现。

    这是第二化身，强行改变了战场地势。

    一方面是保护冲虚弟子，不会被直接合拢包围，另一方面，是给冲虚弟子提供正面战斗的机会。

    只要是正面战斗，第二化身就不会出手，不管如何艰险，只让冲虚弟子依靠自身战斗力，来决定最后的战斗结果。

    “原来如此。”

    南天一剑看着头顶平铺的阵法层，再看着地面之下埋藏的阵法。

    此刻的战场，就像是两座山峰之间的峡谷，两方人马所处的地带，完全变成一条羊肠小道。

    只允许五院弟子与冲虚弟子，在这里进行战斗。

    南天一剑回想起第二化身，之前对战场的隔空比划，现在看那个意思，就是要用术法在这块巨大平原上，制作出一个只存在于山脉中的地势。

    南天一剑这时，也才明白陆沉要做事。

    “不愧是老大！”

    南天一剑呢喃了一声：“事情变得如此明显，我才能看穿老大最终的意图，这或许就是老大不断强大的原因吧。”

    “南天小子，你不用太过焦虑。”第二化身以为南天一剑自卑，便开口安慰道：“每个人的修行之道不一样，本体他也有很多东西，远远不如你。”

    “我没有焦虑呀？”

    南天一剑歪了歪头：“我只是觉得，老大变的太强，我如果不赶快追他的脚步，一直被老大保护着，我都觉得是太丢人了。”

    “哈哈哈……。”

    “这次是我想多了，以你的性格，恐怕就不会有焦虑想法。”

    第二化身哈哈一笑，看着下方的战斗进展，手中再次拨弄几下，不断调整着下方战场的地势。

    “哈哈哈，这是在夸我嘛？”

    南天一剑嘿嘿一笑，看着下方的战斗，开口：“对了化身老二，老大让我给冲虚弟子加持愿力，什么时候才能开始呢？”

    “我已经感应到愿力，随时可以建立愿力链接。”

    南天一剑盘坐在飞剑之上，右手杵着下巴，静静注视着下方的修士。

    “还得再等等。”

    第二化身眨了眨眼睛，指着极远处的烟尘：“现在的战斗他们都还能应付，等那烟尘中几万人过来，就是你和他们一起战斗的时候。”

    “明白！”

    南天一剑点了点头，随后，突然从琴匣中抽出一柄飞剑。

    “化身老二，这里你自己也能应付，我想去老大那里看看，刚才我使用愿力的时候，总感觉人群中有一些气息不太对劲，好像有人在故意隐藏自己的气息。”

    “不对劲的气息？”

    第二化身皱了一下眉：“愿力感应的是冲虚弟子，我看着冲虚弟子还挺正常呀。”

    “不是冲虚弟子……”南天一剑摇摇头：“前几天，愿力只能感应要建立链接的人。”

    “可是刚才，我发现愿力可以感应全部生物，不仅是充满善意的修士，也可以是充满敌意的修士。”

    南天一剑抿着嘴唇，有些不确定的说道：“这种感觉就像是愿力变强了，可以对于施加愿力的人群，进行更加细致的选择区分。”

    “你是说选择区分？”

    第二化身猛然站起身来，看向南台那一剑的表情，非常震惊：“这换一种角度，分明就是说愿力，可以感应到周围隐藏的敌人！”

    

