    外面众人此刻已经开始对凌风的实力重新评估了，许多人对凌风的印象也有了改变，觉得凌风是凌虚剑仙的弟子，实力肯定超群，没准能够闯过十层。

    只是有这种想法的人，还是占据着少数，众人根本不相信能够有人闯过十层，除非是渡劫期的大能前来，否则根本不可能。

    而渡劫期的大能，谁闲的没事来闯白玉楼？

    而此刻的凌风却是一步一步朝着七楼走去，六楼的袁翔实力已经很强了，不知道七楼会是有多强，凌风心中不免有些期待起来了。

    凌风登上七楼之后，只见到面前站着一名身材比较纤细，脸上戴着面具的人，凌风也看不出其是男是女，只是从其气息流转，身上的灵力波动来看，此人修为不弱，最起码有着神游境五重修为。

    凌风刚想要报上名号，结果没等他开口说话呢，面具人直接动手了，一掌直奔着凌风拍了过来。

    面具人手掌上带着紫色手套，看起来是特殊材质所制，凌风一眼就看不出来这是一件灵器，而且等级还很高。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙可倒是好啊，招呼也不打，直接出后突袭。

    凌风冷哼了一声，紧接着也没有留手，一拳直奔着面具人轰了过去，想要硬撼他这一掌，看看到底是他的掌法厉害，还是自己的拳法厉害。

    “砰！”

    拳掌相撞，面具人手掌之上爆发出了十分强大的灵力，不过还是被凌风一拳给接住了。

    非但如此，凌风这一拳之上也蕴含着极其强大的灵力，想要一拳将面具人击退。

    只是让凌风有些意外的是，自己这一拳轰出，爆发出来的灵力竟然被面具人手上戴着的手套给挡住了。

    面具人只是被震得向后倒退了两步，并没有受到任何伤。

    凌风十分意外的看着眼前这一幕，紧接着也没有停手，立刻朝着面具人冲了过去。

    凌风身影如同鬼魅，十分快，一瞬间就到了面具人面前，一拳直奔着其面目砸了过去，准备一拳将其击倒，尽快解决掉他。

    面具人见状也是倒吸一口凉气，没想到凌风的实力有这么强，见到凌风快速攻来，立刻向后退去，同时伸出双手，准备挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，凌风这一拳直接轰在了其双手之上。

    面具人原本想要用手接住凌风这一拳，然而当真正接住凌风这一拳的时候，他却是后悔了。

    这一拳的威力实在是太强了，不仅蕴含着十分庞大的灵力，还有更加让他恐怖的肉身力量。

    面具人当场被凌风这一拳震飞，撞击在了身后的白玉柱子上，好在这白玉柱子上刻有铭文，有着阵法保护，神游境的攻击破坏不了，否则这白玉楼就要被拆了。

    面具人站起身，十分愤怒的想要反击，结果没等他反击呢，凌风手持着弑神剑，剑尖已经对准了他的脖子。

    凌风冷声说道：“你输了！”

    面具人没有说话，只是有些不甘心的缓缓放下了手，转过头不去看凌风。

    凌风也懒得理会他，收起手中剑，径直朝着八楼走去。

    外面众人见到凌风如此快速通过了第七层，直接来到了第八层，一时间众人都有些坐不住了，此刻的众人目不转睛的盯着白玉楼，很想看看凌风到底能够闯过几层。

    众人此刻心中十分的好奇，好奇里面的战斗如何，会不会十分精彩，而他们却是只能在外面干着急，根本看不见里面的精彩战斗。

    凌风来到了第八层，这第八层是一位老者，这位老者乃是五十多年前便已经成名，在中州有一定名气的高手，快刀王龙。

    王龙的快刀，当时在神游境可以说是难逢敌手，为了突破到渡劫期，这才前来白帝城，前来挑战白玉楼砥砺武道，寻求突破。

    结果在白玉楼大受打击，被人轻松击败之后，心境受损，导致其境界大跌，一直画地为牢，在白玉楼内不出去，镇守第八层。

    如今五十年过去了，王龙的修为才恢复到神游境七重，只是他的刀法却是变得更快了，实力相比较当年也不差多少。

    王龙冷冷的看着凌风，冷声说道：“好久了，终于又有人登上这一层了，终于又有人来给我磨刀了。”

    “磨刀？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手持着弑神剑冷冷的看着王龙，冷声说道：“你还不配！”

    王龙闻言脸色不悲不喜，只是眼神中闪过一道寒光，整个人看起来像是疯子一样，直奔着凌风冲了过来，手中刀更是疯狂挥动，看起来好像毫无章法。

    不过凌风却是并没有因此而掉以轻心，白玉楼内的人可都不简单，凌风不可能轻敌。

    王龙的刀法看似混乱，实则却是刀刀都是凌风的致命要害，而且刀法极快，一刀快过一刀，眼花缭乱，让人应接不暇。

    凌风却是不管那么多，任凭你刀法如何花里胡哨，我自一剑破之。

    只见到凌风向后退了一步，躲开了王龙的攻击，紧接着看准时机，在王龙一刀砍出，下一刀要出还没有出的间隙，一剑直接刺了过去。

    这一剑快如闪电，一道寒光一闪，凌风这一剑便已经穿过了空档，直取王龙喉咙。

    王龙手中刀刚刚举起来，还没等落下呢，弑神剑的剑尖已经碰到了王龙的喉咙了，只是在这千钧一发之际，凌风手下留情，没有继续发力。

    王龙此刻愣愣的看着凌风，眼中满是难以置信的神色，他的刀快，可没想到凌风的剑比他还要快。

    那自己练这快刀还有什么意义？王龙眼中的光逐渐消失了，整个人都变得颓废了起来，站在那里一言不发，也没有去看凌风，只是愣愣的看着手中刀。

    凌风也没有去理会王龙，这种事情，他自己想不开，别人也没有办法。

    凌风继续朝着九楼走去。

    白玉楼外的众人此刻已经彻底傻眼了，没想到凌风竟然又是这么快就穿过了八楼，这速度实在是太快了，是他们所见过最快的人。

    一些人甚至开始对凌风抱有期待了，期待着凌风能够登顶白玉楼，前去挑战白帝，让他们见识见识凌虚剑仙弟子与白帝一战。

    镇守白玉楼九层的是一名身材姣好，风韵犹存的中年女子，女子顾盼生情，举手投足之间都显得妩媚至极。

    “你来了，我就知道你能登上这第九层，”女子声音妩媚又十分柔和的说道。

    凌风闻言却是一愣，有些诧异的看了眼面前的女子，这女子给他的感觉，跟媚儿有些像，不过相比较媚骨天生的媚儿，还是差了一些。

    女子眼神火热的打量着凌风，“多么俊俏的年轻小伙子，没想到你不仅长得英俊，这实力也非同一般。”

    女子夸赞了凌风一句，紧接着冲着凌风勾了勾手指，轻启红唇，诱惑力十足的说道：“只要你过来，跟我云雨一番，我就让你过去。”

    “不仅如此，你还会体会到前所未有的快乐，怎么样？”女子吐气如兰的问道。

    女子看着凌风没有被自己吸引，肩上的衣服突然间滑落到了手肘，加大了对凌风的诱惑。

    然而凌风却是根本不为所动，反而是皱着眉头看着面前女子，直截了当的说道：“那个，你太老了。”

    “老？你竟敢说我老？”

    女子闻言顿时勃然大怒，这是天底下所有女子都忌讳的一个词，凌风竟然敢如此说她。

    有多少人拜倒在她的石榴裙下，可偏偏面前这个小子竟然不为所动，女子冷哼了一声，紧接着直接出手。

    虽然她看中了凌风的肉身，想要借助凌风来提升自己的修为，不过凌风如此不识趣，那她也就只要痛下杀手了。

    只见女子裙袖飞舞，飘然起舞，整个人显得十分轻盈，舞姿也十分吸引人，几个动作之间，女子就已经接近了凌风。

    就在袖子舞动之间，突然间寒光一闪，女子藏在袖子中的手上握着一柄匕首，直奔着凌风的咽喉要害刺了过去。

    女子不仅舞步轻盈，动作也十分利落，出手速度奇快，若是一般人根本反应不过来。

    加上女子有着神游境九重的修为，看似人畜无害，实则实力十分恐怖，绝对不能掉以轻心，否则就会被女子轻易击败。

    凌风自然知道眼前的女子是一位蛇蝎美人，一直都在提防着她，见到女子靠近自己，凌风就忍不住要动手了。

    如今见到女子偷袭自己，凌风终于忍不住了，直接出手。

    只见到凌风一剑直奔着女子的喉咙刺了过去，虽然凌风后出手，但是后发先至，加上弑神剑比女子手中的匕首要长。

    没等女子的匕首刺中凌风，凌风的长剑已经悬停在女子喉咙前了，女子再往前一寸，弑神剑会立刻刺穿女子的喉咙。

    女子见状立刻停了下来，虽然不甘，但凌风的实力的确比她强了很多，她不是对手。

    女子也十分识趣，没有多说什么，也没有反抗，只是用可怜兮兮的目光看着凌风。

    凌风没有继续出手，也不去理会女子，径直朝着十楼走了上去。

    留下女子独自一人呆愣在原地，这还是她第一次遇到见到她不为所动的男人。

    女子甚至一度开始有些自我怀疑了，难道我真的没有魅力了？

    不过女子也没想到凌风的出剑速度这么快，她将自己身法施展到了极致，配合着自己的攻击，按道理来说不会失手，但是这一次却还是失手了。

    而登上第十层的凌风，此刻却是有些诧异，这第十层中竟然有着熟悉的气息。

    而外面的众人却是彻底傻眼了，一时间众人呆愣在原地，双眼直勾勾的盯着白玉楼，一时间不知道该说什么好了。

    谁也没想到，凌风竟然一路势不可挡，直接闯到了第十层！

