    第779章澹台明怀疑陆湛禹（1）

    “这是好事，苏酥想去的话就去，苏酥不想去的话就不去。”秦老太爷回答，在这方面完全遵从苏酥个人的意愿。

    “苏酥自己同意了，但是她说需要问过你们，你们同意了她才会参加的。”澹台明解释说。

    “那参加这个比赛，有什么要求吗？”秦老夫人忙询问道。

    “没什么要求，就是之后半个月里，自由活动的时候，我会陪着苏酥做一些专项训练，比如怎么快速穿越障碍物，怎么匍匐爬行。”

    “这些项目都安全的吧？”秦老夫人又问。

    “安全的，都是在泡沫垫上进行的，周围都有仿佛的，绝对保证小朋友的安全。”澹台明明确地回答。

    “那会不会很辛苦啊？”秦老太爷又问。

    “不会的，小朋友们参加的竞技活动和成年人的竞技活动不一样，小朋友的活动主要是为了彰显阳光活力，在活动中获得快乐，不需要突破极限之类的。”澹台明解释道。

    秦老夫人和秦老太爷看向彼此，用眼神询问对方的意见。

    多年的默契让二老仅仅凭借着眼神就能知道自己老伴的想法。

    最后秦老太爷同意道：“那就没什么问题了。”

    紧接着秦老太爷又苏酥说：“小乖宝，比赛友谊第一，不管拿第几名都没是好的，千万不要有心理压力。”

    “嗯！没问题！”苏酥小脸上洋溢着自信。

    她才不在乎和别的小朋友比赛的输赢呢！

    她要赢的是大坏蛋！

    “那就这样说定了，秦老先生和老夫人可以放心，如果苏酥小朋友有任何的不舒服或者任何的疲惫，我们都会停止的。”澹台明再给二老吃了一颗定心丸。

    “嗯嗯，那就好。”秦老太爷表示认同。

    成功说服了秦家二老，澹台明的任务完成了。

    “那我就不继续打扰秦老先生和秦老夫人了，我学校里还有事情，我就先回去了。”

    “好的，予泽你送老师出去。”秦老太爷吩咐秦予泽。

    “嗯，好。”

    秦予泽来到澹台明的跟前，冲他露出爽朗的笑容：“澹台老师，这边请。”

    “好。”澹台明正要离开。

    陆湛禹在张管家的陪同下出现在了众人的视线当中。

    刚刚做完康复训练的他脸蛋红润。

    澹台明停下脚步，视线停在了陆湛禹的身上。

    “小哥哥！”苏酥跑到了陆湛禹的跟前，亲昵地喊着他。

    “嗯。”陆湛禹的脸上不由地露出了浅浅的微笑。

    “小哥哥，你今天的锻炼做好了吗？”苏酥问。

    “做好了。”

    “那小哥哥有进步吗？”

    “有。”

    “小哥哥，我马上就要去参加一个比赛了，我也要锻炼了。”

    “好，那我们一起锻炼。”

    “嗯嗯！还要一起加油，一起变厉害！”

    “嗯。”陆湛禹温柔地凝视着苏酥那张活泼灵动的小脸庞。

    看到她这样活泼的样子，他总能感觉心口暖洋洋的。

    所以今天做完训练就忍不住让张管家推着他来了。

    “苏酥，这位小哥哥是谁啊？”

    本应该离开的澹台明不仅没有走，还向苏酥询问起了陆湛禹。

    (本章完)

