    发表的这条评论乍然一听竟然还很符合语言逻辑——

    凭什么女人可以花男人钱，男人却不能花女人钱？

    这话单独去听似乎觉得还有点道理，可是深想就觉得是胡言乱语了，因为这件事可不仅仅是吃不吃软饭的问题，李良生和张萍夫妻之所以被人关注上了新闻并不是因为李良生吃软饭，而是因为他在公众场所中下狠手打老婆，这件事即使反过来也是一样会上新闻的。

    而关于讨论度一直很高的女全（之后用谐音你们懂的）问题也似乎是被人逐渐错误理解的，这个词本身的用意只是字面意思——女人不应该被歧视，她们理应拥有跟男人一样的权利，且在一些事上拥有自主权。

    比如能否平等的接受教育、能否反对家庭暴力、能否在不被辞退的前提下拥有产假、薪水是否能和同岗位工作者的男性们一视同仁或晋升机会是否相同、以及拒绝性骚扰、性别歧视与***等。

    这些课题是有价值和意义的，他们代表着时代的进步，是促进性别和谐的必要条件，而这些东西后来就慢慢延伸到了比较细致的地方，比如男人对女人身材的言语指点的不尊重与这些行为能否被男性意识到并制止；为何同要工作赚钱，但女性就得在下班后全权负责家务孩子养老等费尽心思的事，这类事能否夫妻平摊等。

    所谓的平等，并不是完全的平等，就像是同事们要在某员工家中聚餐，可能从采购到洗菜下厨洗碗等零碎细致的事多是交由女人负责，男人则是需要负责搬桌子搬啤酒等体力工作；也比如在某个需要很大体力工作的时候根本不让女人露面，只全权分配给部门里的所有男人等。

    有些杠精在后者这种情况下就会说了——那些女全婊们不是天天说要男女平等吗，那这些东西你们怎么不去搬？

    为了杠而杠，除了会爆发不必要的冲突以外根本毫无意义。

    男女在生理心理等地方有着天生的差距，这也是世界缤纷多彩的所在，它不可能完全相同，在这方面是不可能做到平等的，所以真正的女全所呼吁的只是让女性不再受歧视，拥有一些理应拥有的特权罢了，这并不是要男性委屈求全的退让，更不是“女尊”。

    就李良生这个问题而言，他如果因为某些情况不方便找工作所以只能待在家中，这是没有毛病的，他完全可以这么做，前提是要跟妻子商量生活压力的分配，比如这些时间你先赚钱，我负责家里的生活，对你也更体贴，当个居家好男人。

    要知道家庭主妇的任务也并不轻松，日常清洁买菜做饭接送孩子家庭作业照顾老人等每一件都是听着简单但却会琐碎的让人脑壳发疼的事情，这些主妇的老公多数只负责在外面赚钱，甚至有些人已经把自己当成皇帝看待，回到家后往那里一瘫，家事完全不管，不陪孩子不做家务，就连洗脚水和脏袜子也得交给妻子处理。

    在这种情况下，妻子花丈夫的钱是完全说的通的，那就是他们的生活分配和各自职责。

    但是李良生却不是个合格的“家庭主夫”，仅他有暴力倾向虐待妻子这一条就已经无处洗白了。

    而“吃软饭”这个词不仅仅是指靠另一半养活，更深一层指的是一种不劳而获的行为，即我不仅花你的钱，而且我还什么都不做，不承担任何义务与责任，颇有种被包养的意思。

    跟江小白所想的一样，怼这条评论的网友很多，且有男有女。

    “这啥事啊也要去扯女全，你有猫饼？”

    “兄弟，我也是男的，但这事我站这个女人。”

    “张口就是女全，你这是哪里来的优越感？还有你这话听着也有意思，羡慕人家想吃软饭就直说，干嘛要攻击不相干的人？”

    “我想说，本来女全还是个正常的词，是一种正常的权力，但就是因为有你们这种人，所以这个词才会逐渐变质的。”

    变质后的女全也就是伪女全，它并不是想宣扬男女平等，而是宣扬“女人就该被男人谦让”，正是因为这种伪女全，才会让正经的女全支持者被人误解、陷入纷争之中，到现在矛盾只是在加剧，一些不知其深意只理解了表面意思的人也在参与讨论，使火越燃越烈。

    但很多事讲究的就是和谐与自然，就像是国产与进口，支持国货是需要的，但为此就激烈的反抗进口货却也显得很是幼稚。

    商品本就是为了方便生活才存在的，当然是什么好用什么喜欢就用什么，不用特意夸大进口，但也不要有“国产最好谁用进口货谁就是卖国贼”这种偏激的想法。

    反而，有些进口货却是不少国人的工作和饭碗，因为被抵抗，导致他们失业、家人生活也陷入了困境。

    我们生而为人，为了一日三餐衣食住行而卖命着，睁开眼的一天是全新的一天，也是为了生活而奔波的一天，迎接阳光的同时也肩负重担，在负重前行的路上每个人都不容易，彼此理解互相体谅才是正理。

    江小白看了几眼回复，发现其中大部分回复都是在怼他的，只有少量人赞同这个人的观点，于是就放下了心——

    三观不正的终究还是少数人啊。

    她心中颇感欣慰，有了一种世上还是好人多的感慨。

    这条新闻看完后，冷不丁的，江小白就发现了一个新出的标题，而在看到文字后，她的眉头就不由自主的跳了一下。

    “陶熙方嘉疑出现在‘商场家暴孕妇’现场！”

    这么快……就被认出来了？

    江小白心中轻叹，然后顺手就点开了新闻。

    新闻文字中说，今天一则“商场家暴孕妇”的新闻占据了头条，但有一些细心的网友却是在人海中一眼认出了自己的偶像——陶熙！

    而随后，又有粉丝表示认出了和陶熙同行的男人正是方嘉！

