    时间一晃，已然过去了半个月之久。

    在这期间，苏牧一直呆在魏府足不出户，甚至连客房都很少出去，每日在提炼完了药丹之后，便盘坐在床榻上修炼，一刻都不敢耽搁。

    而在他这般努力的修炼之下，他体内的气息也变得厚重了不少，完全的巩固了修为。

    “这几日的连续修炼，太耗神了。”

    床榻之上，苏牧睁开双眼，眉宇之间闪过一丝疲惫，低头沉吟了下，他从床榻上站起，舒张了下腰肢，然后打了一套拳法，活络下筋骨。

    随着骨节一阵“噼里啪啦”的爆响，苏牧口中不由得发出一声呻吟。

    “真爽！”

    感叹了一句，他缓步朝房门跟前走去，这几日太过劳累，若是继续修炼事倍功半，不如出去散散心，缓解一下精神上的疲惫。

    嘎吱！

    苏牧打开门，当即一阵强烈的阳光倾洒在他脸上，令得他眼睛不由得眯起，可突然的，他眼睛乍然睁大，望向了前方。

    只见得在他对面，一道倩影朝这边快步走了过来，不多一会儿便是来到了他的身前。

    “灵珊姑娘！”

    苏牧走出房门，迎向了对面的那一道身影，面上疑惑之意一闪，旋即笑呵呵的说道：“今日怎么有时间来我这里了？”

    这段时间不仅是他繁忙，魏灵珊他们更为繁忙，既要处理家族中的俗务，同时，又要兼顾自己的修炼。

    “倒是好些天没有见到阴公子了。”魏灵珊淡淡一笑，不过心思都写在了脸上，苏牧一瞧，便知道她来这里不是和自己闲谈。

    “难道是叶家又搞出了什么小动作？”

    一个念头从他脑海中浮起，两道眉毛不由得皱了起来。

    而这个时候魏灵珊也开口了，“阴公子，这几天你一直呆在客房之中，想必也憋坏了吧，要不灵珊陪你一起出去走走？”

    苏牧脸上闪过一丝讶然，看魏灵珊这副模样，似乎想要和他谈论的事，带有了私人性质。

    他顿了下，旋即也是点了点头，不管怎样，若是魏灵珊遇到了麻烦，他应该过问一二，毕竟他在魏家待了这么久的时间，多少也和对方有了不浅的友谊。

    两人朝一侧的花园小道走去，两侧花圃中花朵正开得绚烂，可两人都没有欣赏的心思，魏灵珊仿佛是有着心事，有些心不在焉。

    “灵珊姑娘，你是有什么事想要对我说吧。”

    见到这种沉默的气氛，苏牧主动开口道。

    闻言，魏灵珊俏脸上纠结了下，旋即像是下定决心一般的看向苏牧，“阴公子，这次灵珊想要拜托你一件事！”

    “哦？”

    苏牧神色肃然了些，道：“但请吩咐。”

    魏灵珊转过身，继续往前走，轻轻说道：“不知道阴公子知不知道九年前的苏家！”

    听到魏灵珊这句话后面两个字，苏牧浑身不可察觉的一颤，旋即悄然吸了一口气，沉声道：“自然知道，当年的苏家乃是大齐九姓之一，后来被许家取代。”

    “是啊。”

    魏灵珊点了点头，娇俏的脸上露出一丝怅然的神色，“当年魏家和苏家交好，可惜在苏家出事之时，我们却没有帮上忙。”

    “苏家因此被贬到岭南府，最后又被皇室抄家，苏家家主苏南以及一干苏家直系族人被关押在了天山大牢，承受着无尽的苦难！”

    “爷爷他也曾进皇宫向齐皇求过情，不过却是没能起上作用。”

    魏灵珊两只手按压在胸前，两道好看的秀眉紧紧的皱起，“之后皇室一直没有公布对苏家族人的最终处置，爷爷虽然忧心，可好歹有时间谋算。”

    “可是现在……”

    “现在怎么了？”苏牧牙齿猛然咬紧，忍不住急切的问道。

    魏灵珊因为想着自己的事情，并没有注意到苏牧情绪的变化，“在昨天之时，皇室宣布将举行一场天山试炼大会，整个大齐，只要是命痕境以下的修士都可参加。”

    “而天山试炼大会的内容，就是在天山之上同各个囚犯进行搏杀！”

    “而苏家的那些族人，同样也是在这名单之中！”

    听到魏灵珊说到这里，苏牧反而是冷静了下来，他知道魏灵珊的意思，他爷爷他们虽然实力强横，可却是被封印住了修为，而且又是在天山之上受了那么多的苦，实力不知还能发挥出多少。

    若是让他们被参加试炼大会的人遇上，恐怕会凶多吉少。

    “灵珊姑娘的意思，是想要让我参加这一次的试炼大会？”苏牧看向了魏灵珊，问道。

    魏灵珊顿了下，然后点了点头。

    “当年苏家和魏家交好，我爷爷和苏南前辈乃是好友，现在苏南前辈面临这样的危机，爷爷这段时间非常焦虑。”

    “所以我想恳请阴公子，参加这一次的试炼大会。”

    苏牧双目一闪，弄明白了魏灵珊找他的原因，心头也是感动，没想到魏东来，仍旧记得当年他和爷爷之间的友谊。

    “灵珊姑娘放心吧，这次的试炼大会，我一定参加。”

    苏牧深吸一口气，脸上的神色变得凛然。

    魏灵珊他们不知道的是，在天山之山羁押的苏南等人，乃是他的至亲，就算是没有魏灵珊的要求，他在得知此事之后也会主动参加这一次的试炼大会。

    “阴公子。”

    见到苏牧一口应下，魏灵珊松了一口气的同时，却没有太大的喜色，而是叮嘱说道：“皇室突然之间举行这样的一场试炼，不知道他们怀的是什么样的想法。”

    “爷爷有些担心，害怕是皇室针对我们，所以在得到消息之后，并未向阴公子传达，而这一次我过来麻烦阴公子，也是我瞒着我爷爷过来的。”

    “所以说，阴公子切记一定要万分小心，皇室赵家的底蕴，比起叶家来讲丝毫不弱，试炼之地所在的天山，乃是皇室地盘，谁也不知道他们这次打的什么主意。”

    “我明白。”

    苏牧点了点头，没有丝毫的退缩之意，到了现在，若是明知这一场试炼大会，是针对他们，苏牧也一定要去走一遭。

    “说不定这一次，可以和爷爷他们见上一面……”

    想到这里，苏牧的身子微微颤抖了下。

