    坤宁宫。

    “陛下莫气了。”皇后轻轻推了推睡在自己腿上的炎帝，轻声道，“百官里有不少老臣，跪久了会出事的。”

    “哼，你怎么不担心朕气出病来。”炎帝一副不听不听的模样，脸色郁郁。

    “陛下英明神武，自己已经有了打算，又何必逗臣妾。”

    皇后无奈地哄他。

    炎帝刚想说话，瞥见角落里李元海的身影，顿时开始头疼：“你站在那做什么，他们出什么事了吗？”

    李元海恭敬上来，小声禀报道：“陛下，贾相求见。”

    “他来干什么？朕不想看见他。”

    炎帝以为贾希言是来给百官说情的，直接一翻身，栽在皇后怀里赌气。

    李元海从怀里掏出几本奏折：“贾相呈了这个，他说，看了这个，陛下就愿意见他了。”

    “什么？让朕看看。”

    炎帝好奇地接过那堆奏折，翻开一看，登时从皇后怀里跳了起来。

    “哈哈哈哈哈，好小子还有这本事！”

    看到那奏折上写的东西，炎帝顿时腰不酸腿不疼，连心情都变好了。

    他美滋滋地翻着奏折，啧啧称奇：“也不知道那小子怎么团结那些人的，竟能拿到这个，不愧是朕的儿子，哈哈。”

    炎帝兴高采烈，皇后白了他一眼，嗔道：“讨你喜欢的时候就是陛下的儿子，让陛下生气的时候就是臣妾的儿子，陛下倒是会揽功。”

    “是，是我们的儿子。”炎帝讪讪一笑，赶紧转移话题看向李元海，“快，把贾相宣进来。”

    “老臣参见陛下，参见皇后娘娘。”

    贾希言在李元海带领下一进来就看见炎帝在津津有味地看那些奏折。

    “来得正好。”炎帝心情大好，笑道，“赐座。”

    “谢陛下。”

    贾希言小心翼翼地坐下，看向炎帝，笑眯眯道：“陛下心情可好了？”

    “尚可，尚可，哈哈哈。”炎帝哈哈一笑，拍了拍手上的奏折，挑眉道，“贾相手上有这个，怎么不早点给朕。”

    “臣也是方才刚刚拿到。”

    说罢，贾希言就将之前的事解释了一遍，道：“臣拿到奏折后，一看竟是淮阳郡官员的联名认罪书，便连忙给陛下送来了。”

    “哦，这么说，你没看完？”炎帝饶有兴致道。

    贾希言摇了摇头：“臣不敢耽搁，只看了一份便来建陛下了。”

    “你看看这个。”炎帝抽出其中一份让李元海递给贾希言，好整以暇道，“这一份比联名认罪书还好。”

    贾希言接来一看，登时瞪大了眼睛：“这……这是淮阳郡官员捐献家产的自白书？”

    还说为了戴罪立功，给淮阳做贡献，除了捐献家产以外，还愿意去治水现场鞠躬尽瘁。

    这，这还是他知道的那些官老爷似的地方官吗？

    贾希言越翻手越抖。

    太子殿下，您是怎么拿到这东西的啊……

    要不是联名官员的奏章里写得真情实感潸然泪下，而且署名的官员也有能自己上奏的，他还真会以为这是太子编的。

    但这要不是编的……莫非是太子逼迫的？

    贾希言越看心里越是古怪，饶是他见识过了太子的妖孽，也绝想不到太子竟然抄家玩那些官员之后，还能被那些官员感恩戴德。

    这、这可真给贾希言整不会了。

    不过有了这个……贾希言和炎帝对视一眼，心照不宣地笑了起来。

    淮阳郡。

    今天风和日丽，天气十分不错。

    王安正懒散地靠在椅子上钓鱼，一副百无聊赖的样子。

    他也不愧和炎帝是父子，炎帝靠在皇后身上，王安现在正靠在彩月身上，看着上下起伏的鱼线，打了个哈欠。

    “殿下这几日怎如此懒散。”彩月一边替王安按着脑袋，一边轻声道。

    “唉，本宫也想干活。”王安一副无奈的模样，“真的，本宫也不喜欢这种堕落的生活，奈何本宫要做的事都被那些官员抢着做完了，没办法啊。”

    “你不要看本宫现在很开心，其实本宫一点也不开心，很难过，没意思，只能钓钓鱼养养花，偶尔被百姓吹捧，真的，没什么意思。”

    王安特意强调，在彩月怀里调整了一个更舒服的姿势。

    “我可没看出来……”

    彩月小小声吐槽一句，忽然想起什么，疑惑问道：“奴婢不明白为什么明明殿下都抄了他们家，又发配他们干活，可他们还都兴高采烈，还主动配合殿下写认罪书和自白书？”

    “当然是因为他们想留下来。”

    王安懒洋洋地解释。

    “现在的淮阳郡可不是以前的淮阳郡，新的土地制度就够吸引他们了。”

    “加上本宫承诺劳改结束可以保留罪行轻的和主动承认自己罪行的、有立功表现可以保留官位，他们不就上钩了吗。”

    王安瞥了听得半懂不懂的彩月一眼，换了个说法：“就是吊在驴前面的胡萝卜，为了吃到那根胡萝卜，他们要做的第一件事就是让本宫留下来和保障本宫心情舒畅。”

    “因为殿下才是决定他们去留的人！”彩月恍然大悟，但很快又陷入迷惑。

    “那殿下为何放任徐御史给昌王写信呢，岂不是横生枝节？”

    “这个嘛，没有对手，那些人又怎么有危机感呢？”

    王安轻笑一声。

    没有危机感怎么好好当工具人？

    没有太子马上就要被召回京城的恐慌，他们又怎么会珍惜现在的大好局面？

    不就是忙了点，家产充公了点而已嘛，相比于各位大人的性命和前程，二选一，总是很好选的……

    “哦对了，徐瑾之最近怎么样，还安分吗？”

    彩月点点头，直接放弃理解自己不懂的部分，只道：“自从殿下将惠王信使，还有李太奇说自己是昌王的人这些事，让太子卫假装无意透露给徐御史知道以后，他就一直没动静。”

    “那就好。”

    估计这时候，认罪书和自白书都送到京城了吧，还有昌王……

    收到徐瑾之消息的时候，可得拿出你在边疆叱咤风云的气势，直接去找惠王。

    干他娘的！

    王安眯了眯眼，突然，鱼竿动了动，他赶紧坐起来。

    “鱼上钩了，快，拿桶来。”

