    超市里面，贺华和马娜在选牛奶。

    此刻，马娜的心思完全不在选牛奶上面了，她感受到了姜若悦的威胁。

    马娜试探性开口：“刚才，你和姜若悦在聊什么？”

    “没聊什么，遇见了，打个招呼。”

    贺华看了马娜一眼，能看出来她有点儿不开心。　”

    “买芒果味的牛奶吧。”马娜垂下眼皮。

    从超市买了牛奶出来，　马娜小声道:“烨哥哥，其实我很小气的，希望你能和其他女人保持距离，这样，我才有安全感。”

    贺华一愣，“我心中只有你一个人，你别担心。”

    这是他第一次见到轻轻，就有的想法。

    也是他在后来那些荒芜的日子，坚持下去的意义。

    “那我就放心了，今天晚上，你别走了吧。”

    今天下午，贺华带着她去逛了商场，全程，他都很有耐心，买了很多贵重的物品，她欢喜得不得了。

    但是晚上，他还是坚持要离开，即使她隐隐透露，自己一个人住着害怕，希望他能在这陪她，可他还是要离开。

    她好像已经违背了小姐的意愿了，可是，优秀的男人，谁会不喜欢，如果他能一直喜欢自己就好了。

    “我走了，你快上楼吧。”贺华往自己的轿车走去。

    马娜恋恋不舍的看着贺华离开后，才转身往小区走去，回房，她打开一盒牛奶，却眼神一眯，手中的牛奶被她捏变了形。

    姜若悦这个坏女人，一直想在贺华面前，拆穿她，而自己住在这个小区里面，贺华来，每次都有很大概率碰上姜若悦。

    不行，她得想个法子，让姜若悦从这个小区搬出去。

    黄薇给马娜打来了电话。

    “小姐，你要出国？”

    “嗯，我出国待一段日子，你在这段日子按照计划行事，首先不要让她怀疑你的身份，然后一天一天的表现出你的自私，拜金来，让她对你产生厌恶。”

    “我知道了，小姐，我会按照计划行事的。”

    马娜却感觉实施起来，非常的困难，贺华那么优秀的男人，自己却要亲手把他推开。

    “我提醒你，他是我的人，你最好不要有其他想法，不然我是不会放过一个跟我抢男人的人的。”

    黄薇作为一个女人，似乎感受到了什么，贺华外表能力都有，谁也会喜欢的。

    马娜保证着:“小姐，放心，我不会的。”

    另一头，姜若悦很是纳闷儿，今晚上怎么回事儿，贺逸难道不回来了？

    而且也不打个电话，姜若悦打了一个哈欠，门终于响动了。

    “回来了。”她微露惊喜。

    “你还没睡？”贺逸略显惊讶，感觉姜若悦似乎在等他。

    姜若悦已经洗漱完毕，散着头发，就像家里的女主人一样，亮着一盏灯，等着他归来。

    “刚好做完设计，正准备睡。”

    “今天晚上有应酬吗？”

    贺逸点了一下头，走到沙发处坐下。

    “可是你有伤口，应该少喝一点酒。”

    “杨明代我喝的。”

    姜若悦也过去，在旁边坐下，把手放在了膝盖上。

    看姜若悦安静的模样，目光还落在他身上，贺逸喉咙一紧，找了个话题。

    “那套化妆品喜欢吗？”

    姜若悦点了点头，“喜欢。”

    紧接着，姜若悦又补充道:“以后不用给我买这么贵重的东西。”

    “我只想听喜欢二字。”

    贺逸知道，姜若悦的自尊心比较强，但是她是他的女人，别说是一套化妆品，天上的星星，他也可以摘给她。

    “我为你换药吧。”

    “杨明已经替我换过了，你先去睡吧。”

    姜若悦要踏出去的步伐，退了回来，前面，他还把伤口当做战利品一样，要她换药。

    姜若悦的感觉很强烈，贺逸一定隐瞒了她什么。

    发现姜若悦的眼神里，好像有一些不解。

    贺逸拿出手机滑开，避开了姜若悦的视线。

    姜若悦很想说，我们是夫妻，你有什么瞒着我的，可以说出来，我们一起解决。

    可是他根本不想和她交谈这个问题。

    发现气氛有些尴尬，贺逸，“在商场买的那条裙子，你当时不是挺喜欢？怎么不穿。”

    那条裙子，姜若悦穿着是真的很好看。

    这几天不是去医院，就是在家中，姜若悦希望穿裙子的时候，是在一些休闲轻松的场合。

    “要穿的，过几天我就穿了。”

    没想到，贺逸会注意到这个细节。

    姜若悦的手指，在膝盖上划了一下，转身进了卧室。

    姜若悦躺在床上睡觉的时候，迷迷糊糊中，听到电话声，她便睁开眼睛。

    贺逸拿着手机，往窗边走去，压低了声音。

    “嗯，不回来。”

    “暂时没打算回来。”

    姜若悦听出来了，电话那头是唐萍，在质问贺逸为什么没回去。

    贺逸挂了电话，转身，姜若悦立马闭上了眼睛。

    不期然的，他俯身，在姜若悦的额头上印下一吻。

    姜若悦的睫毛颤了颤，那吻热乎乎的。

    然后，房间的灯就熄了。

    姜若悦睁开了眼睛，自己在外面住，贺逸也跟着在她这住，自己是不是太自私了。

    她很想告诉他，你以后回去住吧。

