    不过古兰早已经过了尖叫的年纪，倒是看的津津有味，手脚还不时的跟着比划两下。

    古兰过来又没有刻意躲闪，就这么大咧咧的站在一处，所以向云锦一眼就能看到。

    看到古兰跟着一起比划，不仅没有恼怒古兰的行为，还刻意放缓了速度。

    这日子足够让他对古兰的武力值有一定的了解了, 这家伙似乎比较擅长拳脚，力量非常惊人，身形也很诡异，但是刀剑这方面相对而言就稍显逊色了。

    他的这套剑法也不是什么不传之密，古兰学了也就学了。

    他本就不是小气之人，对于救命恩人容忍程度是很大的。

    一个感兴趣，一个不介意，一套剑法舞完也让古兰学的七七八八。

    “谢谢锦大哥”古兰不是不识抬举的人, 向云锦刻意速度放慢, 她又怎会看不出。

    “谢什么？咱们扯平了。”向云锦睨着古兰，浅笑。

    “什么扯平了？”古兰真是有点糊涂了。

    “你学了我的剑法，我学了你的拳法。”向云锦左手没丢随意捡的木棍，另一只手学着古兰练拳的模样挥了一拳，提醒着他。

    “我什么时候教你……”

    话说到一半古兰停下，是没教，但是每日破晓前她都会带着李家村一众儿郎们练半个时辰。

    以这家伙的聪明劲，确实足够他学会了。

    “想起来了？”向云锦睨了眼古兰，率先抬步。

    正午了午睡时间到了。

    古兰看着向云锦的背影，突然抿嘴笑起来。

    对这种不喜欢占别人便宜的性格, 古兰表示十分欣赏。

    “如果这么说的话确实扯平了。”

    于是乎没有任何负担的学着向云锦之前的模样, 捡起一个木棍, 脑海中回忆着招式，认真练了几遍，加深了印象。

    重活一世, 不仅身体身份变了，就连神志, 脑子都清明清透了很多。

    所以, 她才能再看了几遍后牢牢记住了向云锦那诡异多变的剑式。

    时间过得很快，夕阳西下，为了让辛苦通路的家人们回来就能够吃上热乎的晚食，在日头偏西的时候驻地留守人都开始准备吃食了。

    受到古兰晌饭的刺激，加上古兰下晌时上山又猎了两头野猪低价卖给了他们。

    几乎每一家都买了不少，十多斤也只是几十文，半天的工钱却能吃上好多天，最重要是能补身子。

    只要是心疼家人的，无不是拿回去就赶紧割下来一块，都准备晚食给家里人好好的补补。

    就连西山村宝蛋娘也割了十斤，为了干重活的男人补补身子。

    宝蛋娘是抠搜，但并不傻，知道自家男人身体的重要性。

    话说每日看着别人几百文甚至千文往家里拿，宝蛋娘后悔了死了。

    早知道就不把两赔钱货赔出去了，有赔钱货看着儿子，她也能和相公一起出去干活，这些日子少挣了不少铜板，心疼死她了。

    她人缘不好, 即便是村长家也不愿意帮她看着宝蛋, 再心疼也只能自己守着儿子了。

    温嫒这边也买了几十斤野猪肉，虽然他们不缺肉，郭翼每日都会派人上山抓些野鸡野兔，但是野猪还真没碰到。

    被擅长厨艺的红药一次性全炖了，做成了解馋的红烧肉。

    为此光是借大铁锅就跑了好几家，要不是没有，要不也是在炖肉，最后还是在古兰这儿借到了。

    至于古兰这边也是晌饭刚吃过肉，陶罐里还有药膳鸡，所以大铁锅才能空下来。

    红药一张嘴，古兰就大气的借给了她。

    等到干活众人歇息的时候，几乎每个人都吃到解馋的红烧肉。

    即便温嫒也很给面子的吃了两块，夸张了红药一番。

    堵在这里日子温嫒几乎是两点一线，不是在帐篷中就是在马车，就连出来透气也是带着面纱，跟着侍女侍从。

    能够见到她的人很少，李家村人也都非常自觉，知道马车里是贵人，也都自发的远离马车这边。

    古兰更是一次也没有来过。

    为此温暖对古兰这位古大夫更高看了一眼。

    寒风徐徐，这一夜如同过去的几夜平安度过。

    当天空微微露出鱼肚白，以王允为首的一行拿着东西西已经爬上世子提示的那座山，此刻已经在半山腰上了。

    没有动用轻功的情况下，他们速度也不慢，一座近千米高的大山翻越过只用了半个多时辰。

    来到世子所说两山之间时天色已然全亮，阳光透过云层如点点金沙般的撒向人间，在清晨露水的照耀下，美的耀眼。

    没有多会就找到世子所说的植物，每一处都是一大片，有些地方已经遭受啃食，叶蔓都乱糟糟的一片。

    拿出世子交给他的叶子，王允认真比对了一番，确认没有错，在他的带头下，弟兄们用手里的武器开始挖掘。

    王允倒是想过去世子暂居的地方顺几把铁掀或锄头，但因为怕暴露还是放下了这个念头。

    而现在他们只能用自己的武器挖掘，好在这里的土质并不是特别的实在，拉着藤叶能连根拽起来不少，倒也能省些力气。

    一根藤上除了拽断的，能拽出不老少的果实，有的虽然小，但长的实在。

    仅仅一小片就挖出了一堆，王允似乎有些明白世子为什么会让他们上山挖着这东西了。

    这么会儿就这些产量，看着就挺喜人的。

    世子怕也是因为这个原因才让他们上山挖掘这东西，世子从来不做无缘无故的事，必须心里已经有了计较，想到这里众人挖掘的镜头更足了。

    上山时是饿着肚子过来的，忙活了一阵后，大家早已经饥肠辘辘了。

    想到被动物啃食的痕迹，既然这东西能吃，王允他们也没什么好忌讳的，随手捡起一个搓干净了，用利刃削掉皮直接生啃。

    这一入嘴，均是眼前一亮，味道竟然不是他们想象中的难吃，相反还带着一丝甜津津的味道，脆脆的，却意外的好吃。

    吃完后似乎明白了这是个好东西，连休息都没有，又开挖起来。

    半个时辰后，靠着手里的刀剑靠着他们人多，终于挖完了一片。

    刚刚收敛装袋，准备继续的时候，收到了放哨兄弟的警示暗号。

    ……有大家伙过来了。

    放哨的兄弟不由分说从树上跳下来。

    “头，有野猪群过来了，离咱们这边还有几百米远。”

