    蜀王府纨绔云集，很难说是好是坏。

    丢东西的事情虽然经常会发生，不过帐面上的数量却并不会少，毕竟不管是长孙家还是房家、杜家，谁家都不差那点买水泥和玻璃的钱。

    纨绔们做事随意，自由散漫，但一个个却都很在乎面子，谁也不会真的拉下来占王府的便宜，最多就是拿了东西然后附上一张欠条。

    同样，好的方面也有。

    比如说，蜀王府办事不管到哪儿都特别顺利。

    一群高官显贵之后，不看僧面看佛面，纨绔们职务不高，可他们背后的家族却很少有人能惹得起。

    今天到你这里办事不顺利，回头就在背地里给你使绊子，阎王好见小鬼难缠嘛，人在官场、商场，谁能保证自己万事不求人？

    这一日，李恪正在书房整理手边的资料，杜荷从外面晃晃悠悠走了进来，嬉皮笑脸往门框上一靠：“三郎，那几个混帐玩意儿又来了，在外面哭着喊着要见你，见不见？”

    所谓混帐玩意儿，指的是那几家负责给修缮太极宫提供物料的大商人。

    李元昌上次拿到钱之后转天就跑路了，留下老大一个烂摊子，商贾们既拿不到钱，又要不断向皇宫提供物料，很快就有些受不了了，见天跑来李恪这里哭诉。

    见李恪没有说话，杜荷嘿嘿一阵怪笑，给他递了个明白的眼神：“行，我明白了，让他们再等一个月。”

    “等等。”就在杜荷转身准备离开的时候，李恪叫住了他：“还是让他们都进来吧，正好今天借机会把话跟他们都挑明了，省得这帮家伙乱说话，坏了咱们的名声。”

    “没问题，你说了算。”

    杜荷耸耸肩膀，一副无所谓的态度说道：“不过，要我说就是三郎你这人就是心软，这帮混帐玩意儿才会一而再，再而三的欺上门来。否则他们怎么不去汉王那里堵门，偏偏要来咱们这里。”

    “大家活的都不容易，体量一下吧。”李恪招招手，把杜荷叫进书房，打开墙角一个箱子：“来帮忙，把里面的东西拿出来。”

    李恪口中所谓的‘东西’就是一幅五尺长短的画作，上面画着青龙坊重建之后的效果图，一幢幢两层高的小楼红墙碧瓦，空地上栽种着各式各样的花树，再配以小桥流水，看上去颇为雅致。

    “这是什么？”画挂到墙上，杜荷只看了一眼就迈不动腿了。

    “青龙坊的效果图，我打算把青龙坊给推了重建，样式就按照这上面的来搞，怎么样，看上去还不错吧？”

    “何止不错。”

    杜荷眨巴着眼睛，不用说李恪都知道他打着什么主意，伸手在他眼前晃了晃：“别看了，回头等青龙坊建好，给你们一个成本价。现在，去把那些商人都叫进来，没有他们，这青龙坊咱们建不起来。”

    “妥了，马上就去。”

    话音方落，杜荷已经跑的不见了影子，速度堪比武林高手。

    不多时，上次那几个商人点头哈腰的进来了，一个个谦卑的要命，腰弯的跟小龙虾似的，进屋之后人往地上一趴就不动了。

    “哎，你们这是干什么，杜二郎，快，快把人都扶起来。”

    李恪手忙脚乱的把人扶起来，语气沉重的说道：“都不容易啊，本王也没想到，我那王叔竟然会卷钱跑路，早知这样，当初本王说什么也不会跟他签那个契约。”

    “殿下仁义，吾等惭愧。”几个商人能说什么，明知道李恪口不对心，纯属说风凉话，也只能咬牙忍了，谁让他们当初所托非人呢。

    在李恪与杜荷假模假式的搀扶下，商人们站了起来，一个个再也没有了当初的羁傲不逊，老实的不像话，时不时还会偷眼打量李恪，欲言又止。

    “都坐吧，来人，上茶。”

    李恪不为己甚，好像以前什么事都没发生过，安排人端上茶水，这才缓缓开口：“几位，本王这段时间公务繁忙，简慢之处还望不要放在心上。”

    “不敢！”刚刚坐下的几个商人连忙又站起来，低着头道：“都是我等不识时务，才会招至今日之祸，只求殿下高抬贵手，救一救我等。”

    李恪愣了片刻：“救？这话从何说起啊？”

    “殿下，我等，我等真的知道错了……”

    发现李恪揣着明白装糊涂，商人们急了，苦着脸连连拱手。

    “不是，你们等会儿。”李恪拦住众人，皱眉问道：“你们今日前来到底是为了什么？如果是因为修缮太极宫所用物料的事情，本王只能说‘我也无能为力’，毕竟钱已经给出去了，契约也都签了，本王总不能再去要一份钱出来吧！”

    “不，不是，我等的意思是，是……”说话的商人不时用眼睛看向当初那个中年人。

    中年人也是赶鸭子上架，不得不开苦着脸上前：“殿下，上次我等冒失，这次略备了些薄礼，不成敬意，望殿下笑纳。”

    李恪惊讶的目光中，中年人从袖中拿出一个不大的盒子，打开之后里面竟然是数颗直径在一厘米左右的珠子，或粉、或红、或黄……，七种颜色虽然说不上有多纯正，但放在大唐绝对是一份难得的厚礼。

    这帮家伙倒是舍得下本钱，这几颗珠子拿去外面价值绝对不会低于数千贯。

    要知道，大唐可没有养殖珍珠的技术，这七色的珠子绝对是纯天然的。

    中年人见李恪不语，有些心急，上前两步：“殿下，小小心意，不成敬意。”

    “好吧，算你们有心了。”

    看在七颗珍珠的份上，李恪长叹一声，示意身边的人把珠子收下的同时，话锋一转：“不过你们倒是给本王出了个天大的难题啊，三万贯银钱都已经给出去了，不管我那个王叔是不是卷着那些钱跑路了，本王都没办法把这些钱补给你们。”

    “可是殿下……”

    “你们先等等，听我把话说完。”李恪打断急赤白脸的中年人，抬手指了指刚刚由杜荷配合自己挂好的效果图：“都去看看那个图吧，有什么想法，看完了再来跟本王聊聊。”

