    不过，这也是秦风太过大意了，没想到对方竟然这么快，以至于这自身的力量还来不及得到庇护。

    “在那里……”

    破邪之眼迅速闪烁之中，随着真气的运转，这一道伤痕已经迅速的消散。

    在这破邪之眼的注视之下，顿时，这出手的家伙已经被秦风洞察到了。

    “竟然是一条蟒蛇……”

    出现在秦风破邪之眼中的是一条十几米的黑色巨蟒。

    对方不只是体型巨大，而且速度飞快，周围的雾气仿佛完全的没有给它造成丝毫的阻碍一般，上下游走，近乎腾空。

    “嘶”

    这一道黑色的蟒蛇，似乎是对于的肉身防御力感觉到惊讶，不过，很快的却再次发出了一声尖锐的长鸣声，飞快的朝着秦风再次进攻。

    “真的以为老子是软柿子吗？”

    看着这一条黑色的巨蟒，秦风的脸色一缕冷意缓缓地呈现。

    刚才他只是大意了，但是却不代表着自己就是一味的喜欢挨打。

    伴随着双目的眯起，他的身体竟然不闪不避，双腿微微的一动，整个人仿佛不动明王一般。

    “吼！”

    一声龙吟，骤然从他的嘴里传递出来。

    这龙吟之中，蕴含着无边的威严。

    “蓬！”

    两只脚狠狠地踏足地面，那可怖的力道之下，随之，一圈圈的碎裂纹理狠狠地在这地面上形成！

    “嘶”

    听到了这秦风嘴里传出的龙吟之声，顿时之间，眼前的这一道巨蟒的身体忍不住的一颤，但是，下一刻，它的面前，一道身影却已经疯狂的冲击过来。

    “滚！”

    一拳之威，散发无边。

    “轰”

    这一拳，瞬间的打出了一种极致，一种浩瀚，可怖的拳意笼罩覆盖之下，原本在这周围隐藏的其他诡异生物也迅速的逃窜而出。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵阵惊天动地的倒飞声，那巨蟒的身体已经疯狂的撞击到对面的嶙峋山石上。

    它的一对蛇瞳剧烈的伸缩着，随后在一阵哀鸣声之中，颤抖着身体快速的游走离开。

    “龙威……”

    感觉到秦风身上散发出的那一道道微弱的气息，九幽焱雀的一对妖瞳之中，忍不住的一变。

    这种气息，分明是带着一种龙的波动，虽然这般波动还相对弱小，但是，却足以威慑如巨蟒这般可怖的家伙。

    “龙威吗？多少年了，竟然还可以感觉到龙威的气息……虽然，好弱！”

    就在秦风身上的龙威在这周身吞吐的时刻，一阵苍老而邪异的声音却在此时缓缓地传递而出。

    “唰！”

    随着这声音的传递，一时之间，秦风身上的毛发都开始齐齐的竖立起来。

    一股冰冷的气息，在这秦风的身上迅速的流转，这种冰冷不只是从这身边经过，更是深入到了骨髓乃至是灵魂。

    让人的身体都忍不住的开始僵硬起来。

    强大！

    绝对的强大！

    “过来吧……”

    伴随着那古老而邪异声音的出现，秦风只感觉到眼前一花，下一刻，在这周围却已经变化了起来。

    这是这个空间的尽头了。

    在那里，两个水潭清晰可见的呈现在那里。

