    “哈哈哈哈！Showmaker竟然被苏子哥打自闭了！”

    “上回让Conyon知道什么是世界第一打野，这回让秀子哥知道什么是世界第一中单，请叫我苏神是DK的克星！”

    “要是五个苏子哥组成一支战队的话，绝对是世界冠军！”

    直播间里，观众纷纷带节奏，小迷弟更是解说着几乎热泪盈眶。

    啊！可恶！

    这个男人为什么，这么有魅力？

    每多看一眼，就要多爱一点！

    如果说还有一种比追星女孩更疯狂的，那绝对是电竞男粉。每过一段时间，他们支持的选手和战队，就要在各大社交网络里牛逼一回。

    单杀Showmaker后，直播间的竞猜分发奖励，获胜者是选择苏桦的一方。而与此同时，苏子哥所在红色阵营的气势更加势不可挡，连续控制住随后的两条小龙和纳什男爵，推掉了对面的中路高地。

    苏桦和打野凯隐将对面的蓝BUFF控制的死死的，从头到尾几乎没让Showmaker拿到一个蓝BUFF，因此被限制线权的许秀彻底失去了游走的资格。在后面的团战里虽然依旧保持着高水平的发挥，不断的寻找机会。但悬殊的经济差，让他失去了秒人的能力。

    这盘比赛，Showmaker已经没办法再盘活了！

    “Victory！（胜利）”

    召唤师峡谷二十六分钟，苏桦所在的红色阵营强势推进拿下了比赛的胜利。锋利的金属徽章，在游戏画面的正中央凝结。

    “赢了！”苏桦放开双手，轻轻的说道。虽然说是意料之中的事情，但他的嘴角还是露出了一丝笑容。

    旁边小虎和uzi的一盘永劫无间，还没有打完。

    Uzi直接放弃救援已经倒地的小虎，兴冲冲的跑到了苏桦身旁，拿过苏桦的鼠标，查看RANK积分。

    这把苏桦获得了24个积分的增长，这在顶尖王者局里，已经算是一个极高的增幅了。只有保持连胜和胜率，才能拿到这么多。反观Showmaker再打完这盘后，被扣掉了13分。不算多，但因为苏桦和许秀排在对立阵营的原因，这盘比赛苏子哥相当于竞赚了37分。在RANK排行榜上，苏桦的积分等于反超了Showmaker！

    “窝槽窝槽不是吧！”

    “苏桦你登顶韩服RANK第一名了！”

    “这么快？！”

    小虎也赶紧撂下了鼠标，围到了苏桦面前。

    韩服的排位RANK榜单冠军的宝座不管更迭，无数职业选手、主播，路人王绝活哥在里面拼搏厮杀，已经太久没有中国选手站在第一名的宝座上。苏桦战胜Showemakr无疑如同时黑暗中的火炬，划破了漆黑的天际。

    直播间里，火箭和巨龙不断升起，密集的礼物打赏甚至让整个直播间瘫痪。而此时各大的英雄联盟网站和媒体也是精准的捕捉到了这条动态，苏桦力压Showemaker登顶韩服排位第一名的新闻铺天盖地的传开。

    LPL第一中单，LOL第一打野，韩服RANK局第一，苏桦的身上已经多了太多的头衔。

    “做到了。”苏桦看着自己的ID出现在榜单第一的位置上，如释重负的同时又充满了期待。

    说好了要带着RANK第一的荣耀冲进全球总决赛的誓言，他实现了。接下来的目标，就是冲刺英雄联盟最高的那个领奖台——世界冠军！

    ……

    DK俱乐部，许秀走到冰箱里拿出了一根雪糕，坐在了沙发上。辅助Beryl放下手机里的原神坐到许秀的旁边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “呀，这么大冷天你吃雪糕？”

    “都快世界总决赛了，你还玩原神？”

    Beryl平白无故被怼了一下，有些莫名：“干嘛脾气那么臭，排位被演了啊？”

    许秀顿了一下，咬了一口雪糕，幽幽的说道：“RNG的那个Suking，有点出乎我意外的。”

    “苏子哥？之前Conyon也一直吐槽他来着！”

    “跟Conyon那盘他打的是打野，刚刚打的是中单，就算这么长时间没玩了，他的水准还是保持的很好……”

    “苏子哥把你也……”Beryl没有再说下去，默默埋头进了自己的原神当中。

    但冥冥之中，两人都有一种默契，有苏子哥在的RNG，将成为他们在世界总决赛中最难缠的对手！

    “Suking，世界赛上再会！”许秀在心里暗暗说道。

    每一个职业选手都会冠军充满了渴望，想赢，就剩胜利的开始。但他们同样期待的，还有同强者一起竞技最终拿下比赛的快乐。赢得太简单，索然无味，在生死战中走到最后，那种感觉，无与伦比！

    ……

    “来看一下这里，让帝笑一下，很好！”

    “小狗往后站一点，显得脸小一点，也不用太往后。”

    “苏神保持这个姿势就很好了，不错，超帅！”

    摄影棚里，RNG的五名选手还有刚刚出院的香锅站在黑布前，随着摄影师的指挥各种变换着自己的姿势。

    电竞选手虽然不是明星，可在这个时代的影响力已经堪比明星，甚至许多明星都将能站上英雄联盟的解说席当成一种荣耀。

    各家俱乐部也是越来越重视电竞选手的包装，直播，代言，粉丝见面会，一个都少不了。每次出征前的定妆照和VCR的拍摄，俱乐部也会格外的重视。电子竞技实力为王，但要是颜值也高，就更是更加锦上添花了。

    “很好，今天的照片就排到这里。”摄影师拍完最后一张照片，然后把相机固定在了脚架上，对RNG的选手们说道：“最后我们来一张合影好吗？”

    “当然！”

    “小姐姐站中间！”Letme非常绅士的让出位置。

    随着闪光灯闪烁，相机咔咔拍出几张连拍。结束后，RNG的队员们才走下了幕布。但摄影师小姐姐又拿上一封信，跑到了苏桦的面前。

    “苏神，有个东西想给你！”

    “这是？”

    “是我小侄子，她听说我今天来给你们拍照，特意让我带给你的。”小姐姐说着，脸上浮现出感激：“他本来有点厌学，不打算读了，但在看了你的直播和比赛之后，被你那种必胜的信念所打动，今年刚刚考上了北大，这里面是他想跟你说的。”

    “不愧是我的粉丝，恭喜他了。”苏子哥显得有些骄傲。

    “还有，祝你们出征顺利，拿下世界总冠军！”

