    “小王爷，小人冒犯的问一句，您刚才说的事是真的么？”

    在离开金龙帮之后，张大洪的脸上就有些惊疑不定，他身为焦公礼的弟子，金龙帮如果出事必然会牵连到他。

    他这段时间在南直隶的江湖上，也没有听说闵子华召集江湖高手事，但张大洪知道风元还不至于用这种消息蒙骗金龙帮。

    这么多的江湖高手，只凭金龙帮的力量，根本无法应付。到时候拼杀起来，少不了血流成河。

    心中激荡之下，在返回的路上，他就有些忍不住，走到风元身侧低声的问了一句。

    “当然是真的！”

    风元瞟了他一眼，这个身形魁梧的大汉，此时的脸上有些苍白。

    想到对方的身份，便吩咐道：“张师傅，你是金龙帮的弟子，在金陵消息灵通，这段时间你就留在城内，仔细观察动向，一旦发现闵子华的踪迹，就立刻告诉我！”

    “是！”张大洪强行压制住情绪。

    “放心，金龙帮将来对我有大用，如果金龙帮出事，我绝对不会袖手旁观！”

    风元随口安抚了一句。

    在他的计划中，金龙帮是他第一个要收服的势力，未来要充当他在江湖中和江南的眼线，是采买运送各种军资粮食的保障。

    更何况，焦公礼此人武功一流，在绿林道上厮混却心有底线，能力不弱，是一个人才。风元对他有着几分欣赏。

    “想要收服金龙帮，就要对上闵子华和他邀请来的诸多高手！尤其是华山派的几个人，行事蛮横，根本无法沟通，只能使用武力解决问题！”

    华山派的三代弟子就是一流好手，还有这三个人的师父，号称神拳无敌的归辛树，实力强大无比。打了小的来了老的，想要解决这个麻烦可不容易。

    风元如今的实力还不足以和对方相抗。

    当然，他也可以派出训练的火枪队，在百余火枪的枪口下，以有心算无心，即便是神拳无敌也要在火枪下饮恨。

    但这种事一旦做了，必然会引起江湖公愤，到时候天下第一高手穆人清和袁承志出手报仇，风元现在的实力可抵挡不住。

    “江湖上的事情，最好还是用武功来解决！现在只等千年首乌和千年茯苓送来了，宝药到手，炼成茯苓首乌丸，我就有十成的把握突破玄功第二重！”

    风元所修炼的浑天玄功，前三重只要是淬炼肉身，以及气力的积蓄，在不惜损耗根基的情况下，利用灵药强行提升，修炼起来一日千里。

    只等练成玄功第二重，风元就再也不用担心那些江湖高手的刺杀。

    七日之后。

    金陵城外的庄子上，风元正在观摩火枪队的训练，突然得到消息，前去采买千年宝药的赵横等人终于回来了。

    风元心中一喜，连忙派人把他们迎到了庄子上。

    “赵师傅，这次真是辛苦你了！”

    大厅内，风元右手轻抚桌子上的木盒，强大的五感似乎能感应到盒子内所蕴含的磅礴药力，再看了坐在下首的赵横等人，连连感慨。

    他口中的赵横，身高体壮，短褂虬髯，方脸阔口，看起来恍如庙里的金刚罗汉。眼中不时闪现的精光，可以看出他不像表面上那样粗豪。

    赵横在江湖上的外号，便是“铁罗汉”，练的是少林俗家秘传的金钟罩铁布衫。实力堪称一流，也是风元所招揽人手中实力最强的一个。

    风元能在大半年的时间把浑天玄功修炼到第一重入门，就有赵横的功劳。

    在知道风元对外家功夫有兴趣后，赵横就献出了铁布衫秘法中用药浴洗身的药方。从而让风元对他更加的看重。

    铁布衫洗身的药方，是这门功夫的核心秘密，有了药方才能保证练不会练伤身体。可以说，赵横能成为江湖上的一流高手，药浴方子的作用占了大半。

    这种珍贵的东西，赵横却选择献给了风元。这让张大洪、孙奇等人心中有些震动。毕竟，不是谁都能下定决心，把自家功夫的秘密拿出来的。

    所有人都明白赵横这么做的原因，对方这是彻底投靠了王府，想等着以后脱离江湖上的浑水，成为所谓的“朝廷鹰犬”。

    “在下既然投靠小王爷，那为小王爷办差就是本分，即便是再辛苦也应当！”

    赵横脸上还带着一道伤口，说话的时候，伤口微微渗出血迹，不过这点伤对他来说，只是一点小事。

    风元点了点头，转手把木盒递到身旁的古如金手中。

    “古大哥，你去把江浙一带的名医都请来，让他们根据君臣佐使，用这两块千年宝药，以古方制成茯苓首乌丸！需要多少银子，直接支取！”

    古如金接过木盒，立即领命。

    “对了，我听古大哥说过，这次和赵师傅一同出去办事的还有李、王几位，他们没有回来，莫非是出了什么事？”

    风元回过神来，把目光落在赵横的身上，看了一下他脸上的伤口，心中顿时有了几分猜测。看来他们回来的路上不平静。

    “是恶虎沟的沙天广！”

    赵横眼中有些冒火，咬牙说道：“这次小人带宝药回来，路上遇上不少强人，大部分被我们打发了，但到了江北地界，在恶虎沟开山立柜的沙天广得到了消息，带着诸多手下拦截！”

    “双拳难敌四手，我们几人只能分散突围，结果只有我一个人回到了金陵，其他几位朋友，怕是遭了沙通天的毒手！”

    在恶虎沟开山立柜的沙天广，这个名字倒是让风元感到一丝熟悉。

    心中念头转动，脑海中的记忆顿时浮现出来。

    “沙天广，有些印象，我记得是袁承志押送建文帝宝藏北上的时候，他和青竹帮的程青竹想要拦路打劫……”

    沙天广在江湖上号称阴阳扇，功夫一流，再加上手下一众好手，这么多的人围攻，也只有袁承志这种等级的高手能应付。

    赵横能成功把两块千年宝药带回来，的确是不容易。

    “不过，既然敢对我的手下出手，将来也就不要怪我下手无情了！恶虎沟这种山寨贼寇，正好用来磨炼我手下的火枪队和两百家丁！”

    风元心中瞬间做出决断。

    早在他决定招兵买卖训练精兵的时候，就准备北上两淮用江北的各路绿林盗匪来练兵，现在只是让他多了一个理由而已。

