    柳青修炼到命泉二重境界后，虎啸拳的威力也得到了增强。

    全力施展而出，凝聚出来的猛虎不再虚化朦胧，仿若有实体一般，浑身凝绕的罡风更是可以轻松撕裂金石，搭建起来的擂台，轰鸣作响裂纹，被震出了大量的裂纹。

    一拳轰出，围绕在擂台诸多观战的散修，都觉得体内的气血被震的沸腾，修为弱的直接脑子发懵，只觉得天旋地转。

    原本只觉得柳青是楞头青的修行者，纷纷瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    柳青这一拳的威力远超他们想象。

    坐在高台之上的陆火，目光也是猛的一闪，双拳紧握，期待着柳青的表现。

    “来的好。”柳青的这一拳，也让赵聪脸色一变，大喝一声，手中的宝刀向前一挥，一道无比璀璨的黑色刀光悍然展出。

    “轰隆”

    震耳欲聋的炸响声，带动着层层气浪，扩散了三丈远。

    擂台也被绷起了诸多碎石，向着周围爆射而去。

    观战的三大家主，施展神通，挡住了这些打斗产生的余波，并没有造成凡人和散修的死伤。

    短暂的交锋，令所有的人都震惊了，谁都没有想到柳青的这一拳竟然如此恐怖如斯，竟然能够和玄阶下品神通硬扛，而丝毫不落下风。

    “这是陆家哪里请来的人，命泉二重境界竟然有如此实力。”

    “怪不得敢登台挑战赵聪，原来实力如此强大。”

    仅仅是开始，众人对柳青的印象就发生了改变。

    “黑云压顶。”

    赵聪脸色凝重，他也意识到了柳青不简单，爆喝一声，直接施展出了击败李耀的招式。

    只见满天黑色刀光顷刻出现，相互融合到了一起，宛若九霄坠落而下的黑云，带着无比凛冽的气息，向着柳青斩击而下。

    观战的众人都顶住了呼吸，也不知道柳青是否能够挡下这一招。

    赵聪的这一刀招，的确不凡。

    但是在柳青眼中还是不够格，下一刻柳青手中，手中也出现了一把刀。

    正是风雷刀。

    “你的刀法，在我眼中很弱。”柳青冷然说了一句，风雷刀向前劈砍而出，只听轰鸣声炸响而起，大量宛若雷电般的刀光呼啸而出。

    赵聪挥砍出来的刀光，面对雷霆刀光，就宛若纸糊一般，直接片片炸碎消散。

    雷霆般的刀光，摧枯拉朽般继续向前斩击。

    赵聪瞪大了眼睛，没有想到柳青竟然也是用刀的，而且所掌握的刀招远比他的强大。

    看到漫天斩过来的雷霆刀光，赵聪脸色大变，他从每一道刀光上都感受到了无与伦比的力量。

    这种力量让他生出了一股无法抗衡的感觉。

    赵聪心中骇然不已。

    眼前的柳青，明明只是命泉境界二重。

    为什么会有如此的力量？

    简直恐怖如斯。

    “黑云掩日。”

    赵聪身形后退，法力疯狂的向着手中宝刀注入而去，施展出了他掌握的最强一招，刹那之间，赵聪手中的宝刀，释放出了无比刺目的黑色光芒，只不过片刻的功夫，擂台之上就出现了大量的黑色剑光，就仿佛雾气一般，遮天蔽日，向着雷霆刀光斩击了过去。

    与此同时还有一道肉眼难以看到的刀光，绕过了雷霆道光，向着柳青斩了过去。

    “好阴险的刀招，怪不得李耀会中招。”

    就要在那无形刀光要斩重柳青的时候，柳青眸子一冷，手中的风雷刀向前一斩，直接将这隐形道光击碎。

    柳青的神识也远超同届，这隐形的刀光向他展示，就已经将其锁定。

    这抹刀光只是隐蔽，威力并不强，柳青抬手便可破解。

    若是柳青的神识不远超同阶的话，想要察觉到这暗藏的刀光，也是困难，毕竟赵聪的其它刀招，还是非常吸引人心神的。

    稍有不慎就会中招。

    看到隐藏的刀招被轻易破解，赵聪心中又是已经。

    他这隐藏的刀招就算命泉中期境界修行者，都很难发掘的。

    当初他消耗完镇南山脉的机缘回到家中，为了测试自己的实力，就和赵军动起了手。

    他就是靠这一招，轻而易举将父亲给重伤了。

    可是眼前这个命泉初期境界的柳青，却轻而易举的给化解了。

    “轰隆”

    如同雾气般的黑色刀光，与狂暴的雷霆刀光相撞，乍响声不断，刀气不断溢射而出，在擂台上留下了深深的沟壑。

    如同雾气般的黑色刀光，虽然数量众多，但威力和雷霆刀光相比，还是相差甚多，只是稍微阻拦了一下雷霆刀光，就被斩的通通爆开。

    由于擂台并不大，赵聪已经被逼到了擂台跟前，没有地方躲闪，面对这惊人的雷霆刀光只能硬扛。

    “给我挡住。”

    赵聪大喝，凝聚了浑身法力，又展出了炽烈无比的一刀。

    但与无济于事，刀光还是应声破碎，随即整个人便被雷霆刀光劈飞了出去。

    地阶下品神通的威力，根本就不是玄阶下品神通能够抵抗，哪怕修炼到了圆满境界，一样还是不行。

    一招就将赵聪击败。

    “这怎么可能？”

    赵家家主赵军豁的一下子站了起来，望着被打到擂台下的赵聪，满脸都是不可置信之色。

    他从来没有想到过柳青会击败他的儿子。

    陆家这边也全部都愣住了，陆火目光呆然，也没有料到柳青竟然真的胜，而且胜得如此干脆，仅仅用了一招。

    他这才知道自家女儿请来的柳青，是一位真正的高手。

    至于陆明则是难以置信的揉了揉眼睛，还以为自己是眼花看错了。

    掌握了刀意的赵聪，竟然就这么被击败了。

    只有陆雪激动的到脸色潮红，握紧了拳头。

    她也没有想到大师兄的实力竟然这么强。

    就连王家也是被惊得不行。

    台下观战的众人，望着持刀满脸淡然的柳青，都是嘴巴张的老大。

    “这青年到底是什么来头，实力怎么如此强大？”

    “掌握了一丝刀意的赵聪，竟然这么轻易就被击败了，这青年的实力也太强了。”

    “我大师兄，是玄灵宗霜扉峰的弟子。”陆雪听到台下人的议论声，开心至极的回道。

    “你这是什么品阶的刀法？”受伤落地的赵聪，双掌支撑起身子，忍不住向着柳青问道。

    “你还不配知道。”柳青冷然一声说道。

    “我柳青代表陆家，应下你们两家所有的比试，现在你们两家还有谁上来和我一战？”

    柳青收回风雷刀，望着王赵两家朗声问道。

    赵军脸色阴沉如水，目光死死地盯着柳青，一片大好的形式，就这么被柳青给打断了。

    “王兄，我们家和陆家已经大战三场，接下来就由你们王家和陆家过过招吧。”赵军没有在派人继续挑战柳青，而是扭头对着王家家主说的。

    王家家主也没有拒绝，点头同意了下来，因为他们两家早就已经定好了协议，这次比武共同针对陆家。

    他们知道陆家现在的情况，只要让其垫底，陆家就有可能在清水镇消失。

    如此一来，他们两家就能够兼并陆家的产业，来增强家族实力。

    一个穿着锦袍的男子，从王家阵营之中，一跃落到了擂台上。

    男子是命泉六重修为，正是王家花了大量资源，请来的一位实力强悍的散修。

    这男子名叫许元，在周围的散修群体中，也算得上是颇为有名气的，实力不弱。

    王家将其请来，是想让他抗衡赵家请来的烈火宗弟子的。

    两家虽然签下协议，共同针对陆家，但是两家还都想争第一。

    面对赵家准备的手段，王家自然也得准备手段应对。

    比试开始后。

    名叫许元的散修，拍了拍腰下的葫芦，嗡嗡声大震，大量长有尖利口器的褐色飞虫，呼啸而出，振动的翅膀，在看到柳青后，就宛若蝗虫看到了新鲜的麦苗，还不等许元下达指令，就向着柳青呼啸而来了。

    “化血飞虫。”

    柳青一眼就认出了这飞虫。

    这种飞虫镇南山脉一些地方就有，这种虫子特别喜爱血肉，以捕食各种动物为生。

    并且体内有一种特别的毒素，能够溶解动物的血液。

    许元现在放出来的化血飞虫，匆匆一看，足有数千只。

    这家伙肯定掌握了不俗的控虫神通。

    这么多赤血飞虫，一旦被其叮咬住的话，就算是命泉境界的修行者也是扛不住的。

    化血飞虫袭来，许元又迅速抛出了一枚黄色的印章，那印章被其注入法力，瞬间迎风暴涨，顷刻之间就化作了磨盘般大小，宛若星辰一般轰然砸下，空气都被挤压到了别处。

    这件玄阶下品法宝，重量惊人。

    柳青一刀斩出，一道璀璨无比的炽烈雷霆刀光，直接笼罩了所有的化血飞虫。

    “啪”“啪”“啪”

    炒豆子般的声音不断炸响，这化血飞虫体内蕴含的毒素的确很强，可是本体防御很弱，顿时全部都被劈的焦糊炸开落在了地上，根本无法靠近柳青。

    与此同时那货做磨盘大小的印章已经当头砸下，狂暴的气压此时已经笼罩了柳青。

    柳青脸色不变，手中的风雷刀迎击而上，施展出了狂雷刀绝的第一式，春雷乍响。

