    啪！

    鞭子在空中转了一圈，之后重重的抽在了人群当中。

    这些衣衫褴褛的人们，却只能咬牙挺着，不敢稍动。

    因为他们知道，一旦他们躲了，那么接下来，还不知道有多少鞭子抽下来！

    超过十鞭，会出人命！

    的确，他们是进化者，最低的也有一星，高的甚至有上四星的，可没用，这些拿鞭子的人都是五星六星的高手，鞭子普通，在他们的手里却威力奇大，如果用力，鞭子断了，身体也会断。

    面前是一个巨大的机器，看起来非常粗糙，嘟嘟嘟的发出巨响，还冒着黑烟。

    机器的两侧，是两个如同嘴巴一般的豁口，有很多这些被鞭打的人向其中一个里面放入各种各样的植物，另外一个豁口，则有人向里面灌入黑色的粘稠物质。

    而在机器的正前方，是一排细细的小管，此刻正在向外流淌着清澈的水，通过下面的水槽全部被收集到旁边的桶里。

    西亚的水一直是珍贵的，在和平时期，衡量这个地方富豪程度的除了庄园豪车和赛马外，还有豪宅中绿植的数量，因为这些需要大量水浇灌的东西是绝对的奢侈品，每一年的费用都可能达到百万美金！

    末世之后，进化者虽然有各种各样的能力，甚至能够称之为超人。但是一些基本的身体特性

    还是必须的，比如吃饭喝水睡觉。

    西亚的肥沃土地本就较少，水资源匮乏，末世之后一些这样的地区或者消失或者被变异生命占据，让原本就紧张的生存资源捉襟见肘，在和非同类的竞争同时，西亚人还要面对比和平时期更加残酷的同类竞争。

    宜诺斯绿洲便是一个争夺的焦点，在末世开始的前三年，这里几乎每时每刻都在发生着流血争斗，直到圣城占领了这里。

    安定了之后，这里成为了圣城的资源基地，最大的特产，便是清水，这里出产的水，无论是天然的还是通过机器把植被分解后凝结出来的‘人工水’，都有人体所需的各种微量元素。

    在国区，云顶生产的小药片畅销各个地区，而在西亚，这里的水，便是健康的保证。

    对于宜诺斯绿洲，圣城是最为看重的，也在这里派了重兵驻守，一支三千平均进化等级有五星的强大战队负责这里的防御，而另外同一等级的五百人，处理其他事物，最重要的是保证水源的生产，现在手持鞭子的人便是其中的一部分，除此之外，他们还负责运输和各种生活保障。

    一旦发生意外，圣城的部队会在半个小时内赶到支援。

    今天这些看守火气很大，因为补给已经有两天没有送来了。

    得益于圣城的‘高福利’，这里的三千五百名进化者的待遇非常好，近水楼台之下，水是管够的，食物是圣城提供，因为他们不需要狩猎，除了能够填饱肚子外，食物的水准非常高，时常还会有些奢侈品，比如美酒香烟这些。

    补给的队伍没来，这些人已经两天没有吃到新鲜的食物了，更别提烟酒了。

    “告诉另外一侧的拉希德，让他狠狠抽那几个植物生长类辅助职业者几鞭子，这边的‘料’已经不足了，最多能够坚持几个小时，如果再不运来新的植物，生产就要停了，城主一旦知道，挨鞭子的就是他了，对那些奴隶仁慈，就是对自己残忍！”

    一个壮汉裸着上身，浓密的胡须几乎把整张脸都盖住了，对着手下吼叫着。

    宜诺斯绿洲面积不小，这边用来制造水资源、需要石油和植物为原料的机器一共有七台，是一个制造类职业者的成果。

    壮汉两天没有尝到酒的滋味非常不爽，身为七星进化者，这片绿洲职业等级最高的两个负责人之一，他觉得自己的焦躁可以理解。

    不过，怎么回事？是有沙怪要来袭击了？为什么地面在轻轻的颤动？

    “马尤夫，给我去看看发生了什么事情！”

    他吼了一声，转身向外走去，手中的鞭子也扔掉了，转而换成了一条他使用的绿色级别鞭子。

    虽然他烦躁，可他从未忘记过自己的责任。

    走到门口，提起一桶水浇在了身上，清凉的感觉让他的情绪安稳了一些，但地面的震动依然在，他决定不等了，去迎一迎已经跑出去马尤夫。

    十几秒后，他便看到了疯了一样向回跑的手下。

    “敌，敌人！”

    他愣了愣，是什么人敢在西亚对圣城动手？难道是那些贾南德拉的余孽信徒？

    “什么敌人，说清楚！”

    抓起手下的衣领，他吼叫着。

    “东，东方人！”

    “嗷！”

    马尤夫的回答几乎和一声怪叫重合，他抬起头，便看见一片火红，接着，就什么都不知道了。

    绿洲之中，随后燃起了大火，还有不断的爆炸。

    造成地面震动的队伍，在一分钟后呼啸着踏平了宜诺斯绿洲。

    面对云顶大军，他们连一丝反抗能力都没有。

    当叶钟鸣站在了绿洲之中，看到那些巨大机器的时候，手下把战场都收拾完了。

    “钟鸣，你肯定想不到，圣城给我们留了什么。”

    光耀笑呵呵的走过来，对叶钟鸣说道。

    “哦？是什么？”叶钟鸣弄懂了这些机器的原理，大手一挥，这些造水机器成了云顶的战利品。

    “多达三十七人的制造类职业者！并且每一个，都愿意跟我们走。”光耀一边说着一边摇着头，“我特别不明白，这种在国区绝对称得上宝贝的职业者，竟然在这里过着奴隶一般的生活，这些西亚人是怎么想的？”

    “还有，这里有近万名奴隶，他们等级不高，可竟然绝大部分也愿意跟随我们，甚至在知道我们的目的之后，自愿担任首批攻击梯队，圣城是造了多大的孽，让这些人有着如此的恨意啊。”

    一边梁初音听了，轻笑一声：“可能跟这里根深蒂固的血统和阶级观念有关吧？”

    光耀耸耸肩，认可了这种说法。

    “老大！”

    阿扬跑了过来，“刚才精绝浮球上传来的图像显示，在我们攻击宜诺斯绿洲时候，有一支数量为两百左右的变异骆驼队伍应该是观察到了这边情况，现在已经飞速的逃离，飞行的方向正是圣城的方向，和得到的情报印证，这应该是圣城著名的飞驼皇室卫队，我们追不追？让扬戈斯去，应该可以在他们回到圣城之前拦住他们！”

    叶钟鸣摇摇头。

    “不用了，让他们知道又如何，多品尝品尝等待死亡的滋味，也是一件不错的事情。”

    说完，对手下下令道：“休整十分钟，之后我们继续前进，同时通知所有的战队，我们……圣城城墙下见。”

    ……………………………………

    圣城，城主把能够见到的东西都砸了，不是他害怕，而是愤怒。

    该死的东方人，是怎么跨越末世的万里迢迢，来到自己地盘的？传送阵明明已经毁掉了！又是怎么悄然无声的清理掉了周围，逼近了圣城的？

    是谁，给了他们这么大的胆子？！

    “命令下去，打开圣城所有的防御措施，让所有的部队进入最高戒备状态，城市实行全面戒严，发布圣战令，把一切物资全部收归皇室，所有在城市中的进化者，分配后必须无条件配合我们的行动，敢于违抗上述命令的，全部杀掉。”

    城主的脸上狠厉和愤怒交加，下达了战争令。

    “对了，去告诉曙光圣殿，需要他们表达忠诚的时候到了，把圣女请到这里，再让正溪和朵闫出城迎敌。”

    冷笑挂在嘴角，城主目光锁定了一个手下。

    “赛伊德，这件事情你亲自去办，带着那样东西，如果曙光圣殿不听话，那么……”

    “就让他们统统去死！”

