    “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品……”

    刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。

    看到最后一张残图出现的时候，沐辰舔了舔嘴唇，显然是已经等的久了，有些口干舌燥了。

    虽然他很想喝口酒定性定性，但这种场合明显是不可能的。

    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关！”

    宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连一些老怪物这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力，在座的人，也是非常的清楚。

    那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数，因为它，代表着一种极致的毁灭之力！

    望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，也一直留到现在才拿出来。

    大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。

    虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽。

    “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

    宝山老人话落，沐辰直接开口了，对于想要的东西，没必要再遮遮掩掩，毕竟他本来就是为此而来的。

    “五枚六色丹雷八品丹药，一枚九色八品丹药！”

    嘶～

    在听到沐辰开价的那一瞬间，在场所有人都倒吸了一口凉气！虽然净莲妖火确实让人心动，但这只不过是一个残图罢了，哪里值得这般价值？

    不说这里的一群人愣住了，就是在上面拍卖管事的宝山老人都有些傻眼。

    宝山老人心道，这人声音听起来应该很年轻的样子，一定是某个大家族里的纨绔子弟。不然怎么会这么傻.....两颗九色丹雷的八品丹药，竟然换一张破残图....

    “呵呵，这位朋友出价五枚六色丹雷的八品丹药和一枚九色丹雷的八品丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。

    宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光看向了沐辰所在的地方。

    虽然有些遮掩他们什么也看不到，但是沐辰周身的气息还是被几道灵魂探索了起来。

    见没有人开价之后，沐辰将丹药拿了出来，一股极度浓郁的丹香味便是在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。

    没有理会其余人的大惊小怪，沐辰直接随手丢了过去，仿佛就是普通的东西一般，没有在意。看到这一幕，所有人都有好奇沐辰的身份了。

    毕竟这可是九色丹雷的八品丹药了，沐辰说丢就丢？何况还有五枚六色丹雷的丹药那。

    丹药从半空划过的那一刻，不少人都有了想要截取之心，可是他们也清楚截取是有可能，但是截下来以后他们能不能活着离开可就是一个未知数了。

    毕竟这空间交易会也不是第一次展开拍卖了，双方交换了物品之后，沐辰也算是成功的获得了第四张残图！

    距离沐辰他们不远处的萧炎看着药老道：“老师，这只是一张净莲妖火的残图罢了，当真就值一枚九色八品丹药？”

    有些不敢相信，只是一张残图，竟然有如此的价值。其实不说萧炎了，就是药老也有些不敢相信，这排名第三的异火的诱惑力竟然会如此强大。

    “算了，毕竟是一张残图，没了就没了吧，不过等拍卖结束了之后，老师带你去做些事，了解一下当年的恩怨！”

    因为不清楚沐辰的身份底细，而且他们也没有其他的残图，所以药老直接放弃了这诱人的净莲妖火了。如果若是他知道沐辰手里有其余残图的话，药老绝对会抢夺下来！

    而沐辰之所以直接出最高价，也不只是嫌麻烦，还是为了给自己的身份提高一个等次罢了，毕竟一枚九色丹雷的八品丹药可是耗费了巨资沐辰才得到的，怎么可能不心疼？但这净妖莲火收服的关键可就靠这图了，虽然自己的雷可以吞噬一切火焰，但前提是自己得实力高超才可以，要知道净莲妖火本身的实力，就已经让人很头疼了。

    所以说收集这残图也是为了一个更好的保障罢了。

    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息……”

    在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，也就是之前老夫所说的一个可以成圣的机会！”

    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即带着许些异样的轻声，在大殿之中缓缓响起。

    “那传说中能够让人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了！”

    这一刻除了沐辰以外，所有人的专注在了台上，虽说净莲妖火很吸引人，可是一张残图，他们也并不太在意。而这立地成圣的菩提古树，那可是真正吸引他们的存在，菩提树下，立地成圣，要知道，一但成功，那可就是真正的斗圣，而非半圣！

