    皇后也顿时觉得，自己的面子非常挂不住，慕容折雪这分明就是在当众羞辱自己的儿子，而这些该死的诸侯，竟然还附和！

    她正要开口：“陛下，臣妾认为此事……”

    却听得慕容折雪，清冷的声，再一次响起：“后宫不得干政。”

    皇后一噎：“这如何就是政务了？”

    把自己的儿子，送去太学院重修君子之道，这不是家事吗？怎么就变成自己不能干涉的政事了？

    诸侯们也有点懵。

    而就在这个时候，慕容折雪寡淡的眸光，落到了诸侯们的身上，淡淡询问：“叔伯们觉得，孤的话有错吗？”

    诸侯们顿时一抖，谁敢说你有错啊！

    他们开启了一波睁着眼睛说瞎话的模式：“陛下，太子，和我们诸侯们，讨论三皇子殿下的事情，这是国事，皇后娘娘，您作为后宫之主，不该插手。”

    皇后气得想吐血，很想把这些满口胡话的诸侯，也跟叶千璃一起，拖出去打一顿，但是她真没这个权限。

    而慕容折雪清冷的眸光，看向天圣帝，淡薄地道：“父皇，皇家无家事，一切皆为国事，还请父皇定夺。”

    天圣帝也看出来，慕容折雪这是一定要给老三一个教训了。

    诸侯们都是因为慕容折雪，才如此老实，不论如何，天圣帝必须给太子这个面子。

    而且慕容折雪的话，的确没错，三皇子今日的言行，实在不合皇子们说话的标准！

    一名诸侯，为了得到慕容折雪的好感，这个时候还对着天圣帝开口道：“皇兄，此事您有什么好犹豫的呢，这一切都是为了天圣皇朝的颜面，再说了，重新学习一下也是好事，这对三皇子，也只有好处，没有坏处啊！”

    慕容胜雪看着这个一本正经地胡说八道的叔叔，气得胸腔剧烈起伏，父皇若是答应了，那分明就是当众打自己的脸，承认自己口德有问题，他竟然还能说出，这对自己只有好处，没有坏处？

    更让他生气的是。

    这名诸侯说完了不算，还有一名诸侯附议道：“是啊，陛下，太子殿下此举，完全就是为了三皇子的德行，这既是国事，也是太子这个兄长，对三皇子的关心，陛下何必拒绝呢？”

    天圣帝都听不下去了：“……”我听你们在瞎扯！

    他也明白，这些诸侯都是惧怕太子，才会如此，想着他们对太子只是惧怕，并不是依附，所以天圣帝也并不担心什么。

    他回头看向慕容胜雪，威严地道：“你皇兄说得对，你今日言行的确失当，明日开始，你就回太学院，好好找太傅学学君子之道吧。朕不希望再看见你当众出言欺辱一名女子！”

    见着天圣帝被说动，三皇子成功地跟皇后一样，气得想吐血了！

    他一直心高气傲，哪里受得住这个气，可是他又不能抗旨，咬着牙应了一声：“儿臣领命！”

    狠狠地瞪了一眼慕容折雪，便要往自己位置走。

    他这一瞪。

    众人当然都看见了，皆以为太子会发怒。

    没想到，慕容折雪面色淡薄，眉宇间并无丝毫怒意，只是淡淡地道：“父皇，三皇弟的仪态，也要修一修了。他今日瞪视叶二小姐数次，方才还瞪视儿臣。不论是对女子无礼，还是对兄长不敬，都非是皇子该有的举止。”

    慕容胜雪：“……？！”

    你……

    天圣帝也对慕容胜雪恼着呢，犯了错不认下就算了，还继续瞪视太子！更别说太子就是太子，三皇子这分明就是大不敬！

    天圣帝的脸色也难看下来，冷眼看着三皇子道：“三皇子，你是要与十皇子一起，重修皇族礼仪吗？”

    众人听完先是一愣，旋即不少人都低下头笑了起来，十皇子才刚出生不久，方才一岁，走路都走不稳，但也的确到了要开始学习皇族礼仪的时候了。

    陛下这是在说，三皇子的礼仪，要从小开始学习了？

    三皇子当然听得出来，天圣帝能说出这话，那必然是发怒了，他也不傻，定不会忤逆自己的父皇，便赶紧跪下道：“儿臣知错，儿臣日后必定注意自己的仪态！”

    天圣帝压抑了一下怒火，方才道：“跟你皇兄好好学学，太子何时像你这般过！起来吧，给朕坐到一边去！”

    三皇子攥紧了拳头：“是！”

    父皇这无疑就是明着说，自己不如慕容折雪了！

    场中众人，也都忍不住，看了一眼慕容折雪的方向。

    倒也想起来，太子殿下虽然性子淡薄疏离，可在任何宫宴上，从来都是端坐一方，仪态优雅，举止更是得体，从未有过瞪视旁人这种事。德行也从未有失，的确就是皇家的典范，难怪陛下会这么说了。

    而且……他们这么多赞叹的眼神看过去，太子殿下不见半点傲慢，也不见半点矜骄，依旧是那般淡漠，似根本不在意他们的眼神，也就是这样的风仪，让众人更觉得失神。

    慕容胜雪气得要命，回到了自己的位置上坐下。

    今日的寿星皇后，也因为自己的儿子折了面子，心头火起，根本就没有过生日的心情了，她黑沉着一张脸，将慕容折雪恨了一个十成十。

    看着天圣帝道：“陛下，今日是臣妾的生辰，我们还是不要说这些不开心的事情了，三皇子想必也知道自己错了，我们便开始用宴吧！”

    天圣帝虽然对慕容胜雪有气，但也不好太拂了皇后的面子，便开口道：“众位爱卿，用宴吧！”

    众人：“是！”

    有了太子出言要求处置三皇子，天圣帝又亲自教训了对方，韩子潇和林钰宸，自也不继续讽刺三皇子了，再讽刺下去，就是不给陛下面子了。

    众人开始用宴。

    皇后始终臭着一张脸，五公主更是心神恍惚，还没有从林钰宸喜欢叶夭夭的打击中，缓过神来。

    叶夭夭却是欣喜地看美人太子，一看再看，眼神都不能挪开。就算美人太子并没有给她什么眼神回应，她还是很开心，三皇子当众羞辱了她，太子帮她当众羞辱了三皇子。

    不管美人太子是出于什么这样做，她都很开心！

    韩子潇看着她直勾勾的盯着太子，他宛如争宠一般，咳嗽了一声，引起叶夭夭的注意。

    叶夭夭听着声音，扭头看向韩子潇，想着对方刚才维护自己，便冲着韩子潇善意一笑。

    韩子潇脸一红，竟然不好意思的低了头。

    看着叶夭夭如此“招蜂引蝶”，原本就很生气的三皇子，更是气得跟河豚一样，在旁边鼓着气。

    这个时候，皇后看着叶夭夭，开了口……

