    段淑华面色一慌，讪笑着企图粉饰太平，“小媛，倒也不用现在就找咱爸，他身体还没好利索……”

    说到底，还是心虚。

    不到三分钟，段淑华和段元泓灰溜溜地走了。

    门外，俩人站在铁艺大门附近，回头看着黎家奢华气派的别墅，段淑华哼了哼，“这事儿，我不会就这么算了的。”

    段元泓摇头叹了口气，“其实……小媛也没说错，这事本来就和俏俏关系不大。”

    “什么关系不大，大哥你也被她洗脑了？”段淑华看不惯段元泓左右摇摆的态度，冷瞥他一眼，转身就上了车。

    “诶，小华……”段元泓在身后唤她，但段淑华冷着脸直接开车走了。

    不一会，黎家门前的两辆车相继离去，管家通过监控看到这一幕，便连忙回客厅禀报，“夫人，他们已经走了。”

    厅内，段淑媛对管家摆摆手，“知道了，你去忙吧。”

    管家离开后，她捏着眉心，转眸睇着黎俏，“俏俏，你大姨当时找你都说了什么？”

    黎俏放下腿，俯身从茶几上端过茶杯递给段淑媛，“让我去找外公，更改遗嘱。”

    “哼，想得美！”段淑媛冷笑，捧着茶杯的手指紧了紧，“这么大的人了，为了那么点钱，脸都不要了。”

    她扭身看着黎俏，眸里精光一闪：“俏俏，听妈的，不管你外公给你什么东西，你都安心收好，别有负担。其他的事，妈来解决。”

    黎俏弯唇，泰然地点头，“好。”

    段淑媛欣慰地揉了揉她的脑袋，顺势拉着她的手腕，道：“走，不想这些破事了，妈前两天去时装周又给你买了几套衣服，都在你的衣帽间呢，妈带你去看看。”

    ……

    午后，黎俏坐在卧室的阳台，享受着近日来难得的平静。

    桌上的咖啡壶烧着咖啡，浓香飘荡着四周，舒适且安逸。

    她拿着手机打开邮箱，再次翻看起昨晚黎少权发给她的资料。

    恰在此时，一封邮件投递进来，不等她打开看内容，黎少权的电话如约而至。

    “我刚给你发了邮件，爸爸，还是你牛逼，那个奔驰车里的女人，真的是商琼英啊。”

    黎少权的惊呼声乍响在耳畔，还伴随着擤鼻涕的声音。

    黎俏还没说话，又听到黎少权一声哀嚎，听筒里隐约传来二伯怒骂的声音，“兔崽子，你叫谁爸爸呢？”

    黎少权边喊边跑，好不容易躲进洗手间，捧着电话又喊了两声，“喂喂，你在听吗？”

    “嗯。”黎俏语调懒散地回了一句。

    黎少权咳了咳，撇嘴道：“我跟你说，我调查商琼英资料的时候，发现了一个奇怪的事。”

    黎俏没应声，黎少权看了眼屏幕，又自顾自地说道：“这女人也是帕玛的，和那个商、商少衍来自同一个地方。

    这可是我在红客系统里偷偷查的资料，你可得保密啊。

    还有重点是，我昨晚又把路口监控全都看了一遍，你猜我发现了什么？

    她那天撞完你的车，转道就去了科研所，你说奇不奇怪。”

    黎俏被科研所提前保录的事，黎少权是知道的。

    所以他才会觉得反常，撞完车不去修车，反而去了科研所。

    咋地啊，去科研所拿化学药剂修车？

    此时，黎俏抬眸，目光悠远地望着前方。

    有些事忽然间就明朗了起来。

    后来黎少权在电话里又絮叨了半天，大意无非是商琼英可能别有用心之类的叮嘱。

    挂了电话，黎俏打开邮件，一段新的监控视频显示，商琼英的奔驰车确实驶入了科研所的停车场。

    而商琼英的信息一栏，有个标红的字段：医学研究理事会副主席。

    黎俏玩味地眯起眸，没记错的话，科研所发起交流大会的事，就是在商琼英出现后的第二天。

    ……

    残阳西坠，黎俏和段淑媛道别，驱车返回了实验室。

    恰逢周六，实验楼里的显得空旷静谧。

    黎俏踱步走进研究室，抬眼就看到江院士和连桢正坐在一起整理着资料。

    两人听到脚步声，同时回眸，一看到她，江院士就笑了，“俏俏啊，大周末的好不容易给你放个假，你怎么又回来了。”

    黎俏走上前穿上白大褂，勾着椅子入座，“没什么事做，就回来看看。”

    闻声，江院士立马把手里的资料递给她，“那正好，一起弄吧，这些申请材料你再过一遍，要是没问题的话，下周我就给科研所递上去了。”

    黎俏接过材料翻了翻，状若无意地问道：“这次的交流大会，除了科研所还有别的机构参与么？”

    江院士抬了抬老花镜，笑呵呵地打趣，“你这小丫头的消息还挺灵通。”

    说着，他端起桌上的保温杯，喝了两口后，才对连桢示意，“你跟她说说。”

    连桢颔首，随即看着黎俏，嗓音温润地开腔：“是医学研究理事会。昨天我和老师在科研所那边打听到，这次的交流大会主办方就是他们，科研所只是牵头负责而已。”

    果然呢。

    黎俏似懂非懂地点了点头，觑着连桢，“医学理事会好像从来没有举办过这种交流会，这次……”

    “听说是想要招新，近几年理事会那边都没什么新人加入，可能是想通过这次的交流，招揽一批新的理事会委员。”

    黎俏挑了挑眉，不置可否。

    医学研究理事会凌驾在各类研究实验室之上，若打出招贤纳士的口号，确实会吸引到一大批医学人才。

    是殊荣，也是荣耀。

    就不知道商琼英在其中扮演了什么角色。

    黎俏暗暗将交流大会的事记在心上，转瞬就和江院士二人共同整理申请材料。

    ……

    隔天，周日。

    早上九点黎俏才悠悠转醒。

    宿舍昏暗，两片窗帘之间的缝隙，透进来一丝不明亮的光线。

    黎俏躺在床上发呆，半晌才下地将窗帘拉开。

    天空阴沉，似乎要下雨了。

    她斜倚着墙角站在窗前看了一会，一阵若有似无的震动声也从枕头下传来。

    黎俏转身拿出手机，看到来电显示，不禁勾起嘴角。

    “喂~”她的声线带着一丝睡醒后的温软，不似平时那般冷清，水雾般的眸子里也染了笑，“衍爷。”

    “起来了？”男人醇厚的嗓音稳重磁性，入耳皆动听。

    黎俏低头看着自己的脚尖，“嗯，刚醒。”

    随即，商郁语调慵懒地说道：“那下楼吧。”

    黎俏眉梢一扬，没多问，说了句这就来，便挂了电话。

    对于他每次都能精准地知道自己所有的琐事细节，黎俏也见怪不怪了。

    不到十分钟，她走出宿舍楼。

    果然在前方实验楼附近，看到了落雨等候她的身影。

    黎俏不紧不慢地走到她跟前，“等很久了？”

    落雨抿唇摇头，“不久。你的伤怎么样了？有没有按时上药？”

    黎俏：“……”

    见面就给她来了个灵魂拷问，黎俏不经意地耸了下肩膀，早忘了上药这回事了。

    落雨要笑不笑地垂下眸，错身让开一步，“老大在车里。”

    “哦。”黎俏作势往前走，但身形蓦地顿了顿，睨着落雨问道：“这么早过来，是要去哪儿？”

    落雨落后她半步，也没隐瞒，“听说是秋少安排的饭局，我猜可能有事找你。”

    又有事？

    南洋机械控股的少东家，事儿还真多。

    不刻，黎俏来到实验楼前的辅路，抬眼就看到了那辆黑色的商务车。

    车门自动打开，率先露出了秋桓嬉皮笑脸的面孔，“嗨，妹子。”

    黎俏扯唇走上前，唤了声：“秋少”。

    秋桓狗腿地下车迎接她，“快上车，里面坐。”

    嗯，看来果然有事相求。

    车厢内，黎俏入座商郁的身边，秋桓也钻进了后座。

    车子刚驶出辅路，黎俏还没坐稳，男人就偏过头看她，鼻翼嗅了嗅，眼底藏着一丝不愉，“没擦药？”

    黎俏眨了眨眼，挑眉，“啊，忘了。”

    话音刚落，秋桓就俯身趴在了他们的椅背上，一本正经地问道：“妹子哪受伤了？严重么？我看看。”

    黎俏和商郁同时回眸，两人看着他的眼神里都充斥着一丝嫌弃。

    多事。

    秋桓摸了摸鼻梁，重新坐好不吭声了，但他的神情却隐泛着焦灼。

    ……

    不到二十分钟，一行人来到南洋海鲜馆，进了包厢，秋桓立马给黎俏倒茶，“妹子，听说你爱吃帝王蟹，今天哥给你准备了全蟹宴。”

    狗腿的不像话。

    黎俏打量着海鲜馆满墙的海景画，扭头看着商郁，狐疑地小声问：“秋少怎么了？”

    男人瞥了眼倒茶的秋桓，高深地弯唇，“你自己说。”

    秋桓倒茶的手一抖，放下茶壶，叹了口气，“那我可直说了啊，事情是这样的，上个星期吧……”

    其实一句话能讲明白的事，秋桓抑扬顿挫地讲了五分钟。

    他说完，黎俏一言难尽地看着他，给了一句总结：“你的货，被我哥截了？”

    “对。”秋桓板着脸应声，想发怒又碍于黎俏和商郁的关系，只能冷哼道：“说你哥是土匪还真不为过。

    边境那条线上，谁的货他都没动，偏偏把我机械工厂的一批精密零件全给扣了。”

    天打雷劈的边境黎三。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

