    “姑爷，大娘子有话和您说！”方才那女使的声音再度想起，清晰无比的传入齐衡的耳中，齐衡只略一思衬，便放慢了马速，待到与马车并排而行，这才冲着马车里头微微侧身问道：“娘子！可是马车太过颠簸？娘子觉得不适？”

    齐衡的声音不大，却温和敦厚，带着一股子淡淡的磁性，听着叫人心头只觉得莫名的舒适。

    “多谢官人关心，妾身身体并无不适，只是前两日妾身便已经着人与三清观的道长们约定好了进香的时辰，官人还是莫要在路上耽搁，误了吉时不说，若是真人怪罪下来，那才是大大的不妙。”

    齐衡面色一黯，目光也跟着一黯，可想起马车之中，他家娘子的身份，纵使心中有千般不愿，万般不爽，却也只能强压下去。

    “娘子说的极是，是我的不对！”

    说出这话，齐衡的声音便戛然而止，马车之中，那女声却又传来出来！

    “方才与官人说话的那是何人？”

    齐衡没有多想，道：“是新任的神武军都指挥使徐章徐指使！”

    “竟然是他？”显然，马车里头的嘉成县主也颇为惊讶：“夫君竟与徐指使相熟，怎么从未听夫君提起过！”

    齐衡道：“昔日曾与徐指使同在庄学究座下听讲，做过半年时间左右的同窗！”

    “哦？”嘉成县主很是诧异：“官人还和那位徐指使做过同窗？”

    随即似乎意识到了自己语气的不对，嘉城县主语气一变：“别看现如今这位徐指使风头一时无两，那是我家官人不愿入仕，否则的话，以齐国公府的门楣，和父王母后的相助，莫说是区区一个刚刚成立数年的神武军都指挥使了，便是枢密院，官人也是入得的！”

    大宋军令皆出自枢密院，调兵谴将，一应军政事务，皆由枢密院做主，若是没有枢密院的命令，或者是嘉佑帝的圣旨亲令，便是各军的都指挥使，也是没法调度麾下大军的。

    齐衡听了这话，先是一愣，随即便自嘲般的摇了摇头，说道：“男儿大丈夫，若想要功名，自然要自己一手一脚的挣回来！”

    “若是只凭借父母家族余荫，安能长久！”

    “我家官人才华横溢，学贯古今，下次会试，定能金榜题名，便是那榜首状元之位，也未必没有可能！”

    齐衡想要解释一番，可听马车之中嘉成县主的语气，却又忽然想到，自己便是解释的再多，她难道真的能听进去不成？

    不由得脸上露出苦笑，无奈的叹息一声：“娘子，时辰也不早了，咱们还是快些赶路吧！免得误了上香的时辰，真人怪罪。”

    齐衡不想再和嘉成县主在这个话题上浪费过多的唇舌，因为他心底里比谁都清楚，这样做在这个刁蛮任性，出身高贵，且自视甚高的妻子面前，是多么的愚蠢。

    想到这儿，齐衡脑中思绪便又不由得飞的远了些。

    一幕幕熟悉的画面闪过，似电影巨幕一般，于齐衡的脑海之中呈现，最后定格在那个脸上永远端着浅浅的微笑，露出两个小酒窝的姑娘之上。

    随即又想到方才遇到的徐章，齐衡在心底悄然一叹：“或许只有似谨言这般顶天立地，才华横溢的男儿，才能配得上她吧！”

    爱而不得的，从来都是这世上最好的。

    看着集万千宠爱于一身，芝兰玉树，宛若谪仙临世的齐小公爷，其实抛去那显赫的家世和出众的外表，也不过是个世间最最寻常的俗人罢了。

    ······

    “五爷！”

    “小公爷的新婚妻子好没礼貌！”

    长街之上，与齐小公爷夫妇二人的车队错身而过之后，跟在徐章身后的王破敌扭头看着只剩下一条尾巴的冗长车队，不由得抱怨道。

    徐章道：“人家与我们又不熟，连面都没有见过，要甚礼貌。”

    王破敌还是有些愤愤不平：“方才听她的语气，好似恨不能将咱们当苍蝇一样赶走！”

    “行了！”徐章安慰他道：“人家出身高贵，如今邕王又刚刚替官家祭祀完承天，只待一纸诏书下来，便能顺理成章的登上储位，成为我朝太子，这位县主自然便会被册封为郡主。”

    徐章的声音并不大，如今街面上嘈杂，人流如潮，叫卖声不绝，倒是不用担心旁人听了去。

    而且徐章这话说的也并不算太过，如今朝野上下，尽皆认为官家已经钦定了邕王为储君人选，甚至已经有不少趋炎附势之辈，早早便提着礼物，拿着名帖去了雍王府拜府。

    王破敌眼睛一亮，“等这位县主成为郡主，那小公爷不就成了郡马？等郡主成了公主，小公爷便是驸马！到时候小公爷若是还想走科举仕途一道，岂非·······”

    徐章没好气的白了王破敌一眼，平日里看着挺聪明的，怎么这脑子一到某些时候，就跟里头塞了浆糊一样。

    “到时候你管人家是不是郡马驸马，当家做主的成了邕王，小公爷是他女婿，人家还不是想怎么用就怎么用！”

    王破敌被徐章骂的讪讪一笑，赶忙转移话题：“五爷，我可听说了，小公爷现如今的日子可不好过，那位县主大人，可不是个好相与的。”

    徐章听的面色却骤然一变，有些冷淡：“若当真是好相与的，她又是如何能嫁入齐国公府！”、

    徐章说这话的时候，目光冷冽如刀，面庞之上，依然遍布寒霜。

    王破敌和徐章朝夕相处也有这么多年了，对于徐章的脾气秉性早已摸得一清二楚，立马就听出了徐章语气的变化。

    看着徐章神情忽然变化的侧脸，王破敌心里头咯噔一下，隐隐觉得有些不妙。

    每一次徐章露出这等神情的时候，都代表着徐章心里的怒火已经堆积到了极点。

    徐章便是这样，怒火越甚，脸色越冷，面上就越平静，一双眼睛，当真就宛若深渊一般，深不见底，似能吞噬人的目光。

    “你去一趟漕帮，找个信得过的兄弟！”徐章忽然勒马而停，扭头对着旁边的王破敌道。

    王破敌当即心领神会，偏着身子将脑袋伸了过去。

    徐章小声在王破敌耳畔低语几句，声音极小，压的极低。

    只见王破敌点头如捣蒜，旋即便调转马头，往汴河码头的方向而去。

    一个时辰之后，南城戴楼门外，蔡河边上，徐章牵着马儿，王破敌远远的牵马跟在后头，徐章的身边，赫然多了个中年人。

    中年人不是旁人，正是和徐章许久未见的富昌侯荣喜。

    “哥哥，飞燕妹妹之事，小弟已经听说了，哥哥还请节哀，若有用得上兄弟的，哥哥只管名言，小弟不敢说一定做到，但定竭尽全力。”

    “哎！”不过才大半年不见，原本意气风发的荣喜，此刻两鬓已经斑白，发丝之间，也多出了十多簇白发，那双眼睛也不似当初那般炯炯有神了，里头似乎充斥着疲态，只看面容的话，比起大半年前和徐章分别之时，老了怕是有十岁不止。

    “开封府衙，禁军，城防营，官家连皇城司都动用了，却还是没能找出那些贼人的踪迹！如今事情过去这么久了，贼人早已不知逃去了何处，如何还能寻到。”

    荣喜目光闪烁着徐徐说道，语气之中带着几分淡淡的悲痛。

    徐章忽然停住了脚步，驻足看着荣喜，说道：“此事真相如何？哪里还需要调查？明眼人都能看的清楚，哥哥心里怕是比谁都清楚，那些贼人的真正身份！”

    荣喜无奈的摇摇头，眉宇之间盘踞着浓浓的疲惫：“知道又如何？又能如何？”语气苍白无力，就像是认命一样。

    徐章目光幽幽，定定看着荣喜：“哥哥，你还是我认识的那个荣喜哥哥吗？区区一个邕王府罢了，别说他现在还没成太子，便是官家下了明旨，正式任命他为太子，难不成便能不顾朝廷律法，这般肆意欺凌旁人吗？”

    “今日他家女儿瞧上了齐元若，他能如此欺凌荣家，将飞燕妹妹逼死，若是日后他家儿子再瞧上哪家的姑娘，人家不愿，他就不会再使手段了？”

    “哎！”荣喜却幽幽一叹，脸上满是嘲弄，抬手拍了拍徐章的肩膀，满是唏嘘的道：“老弟的心意，哥哥心领了，只是此事，老弟就不要参与了，免得没得拖累了老弟！”

    “荣喜哥哥，小弟能有今日，多亏了哥哥的照顾和提携，今日哥哥遇上难事，小弟焉能示视若不见，置之度外。”

    荣喜却摇了摇头，道：“徐老弟莫要再说了，这事儿到此为止，胳膊拗不过大腿，我已经不打算追究了。”

    “徐老弟刚刚立下大功，荣升神武军都指挥使，在官家面前正当红得令，切莫因为哥哥的事情，白白误了自己的前程。”

    徐章见荣喜如此，不由得也跟着叹了口气。

    “也罢，哥哥若是有其他打算，尽管言语一声，只要是小弟力所能及的，定倾力相助！”

    春风徐徐，迎面而来，卷起二人的衣带，蔡河两侧，是成片成片阡陌纵横的麦田。

    荣喜眼眸一阖，几不可查的瞥了俆章一眼，深邃的眸子当中，有一缕极为复杂的光芒一闪而逝。

