    

    “你怎么问这种奇怪的问题呢？”陆京南有些怪异的看了一眼陆母，“你又在打什么主意？”陆京南狐疑的望着陆母，眸子里面都是好奇，还有探究，似乎是想去看出来些什么了，却还是什么都没有看出来。

    “奇怪吗？我就问你觉得人家女孩子怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”陆京南撇撇嘴，“你也不要打些什么鬼主意了，在我这里是没有任何的用处的。”陆京南一脸认真的说着。

    “切。”陆景黎望着陆京南这个样子撇撇嘴，满是嫌弃了起来。

    “陆景黎——”陆京南望着陆景黎这个样子，瞬间就来气了，甚至是想去收拾人的心思都有了，“你这个丫头，怎么就这么的欠收拾呢？”瞪着陆景黎的时候，那眼神就好像是要吃人似的。

    准备把陆景黎生吞活剥了似的。

    “妈妈~”陆景黎可怜巴巴的望着陆母，“你看。”指着陆京南直接就是一阵的控诉，“妈妈，哥哥欺负我，还不止一次。”陆景黎越说越是委屈了，“哥哥怎么能这个样子呢？简直是欺负人。”

    一说到后面的时候，整个人简直是委屈的够可以的。

    “你在想些什么呢？”陆京南直接一个白眼过去，那是要有多么的嫌弃就是有多么的嫌弃，简直是嫌弃的紧了。

    陆景黎不服气的瞪着陆京南，怎么都想不明白，怎么别人家的哥哥都那么的好，不是妹妹长，就是妹妹短的。

    怎么到了自己这里，反而是变成了这个样子，一天天的被人嫌弃。

    “哥，你居然嫌弃我——”陆景黎不干了，直接炸了，站了起来，不服气的瞪着，“你怎么是这种人，你简直是太过分了。”

    越是想着越是生气了起来，愤愤不平，就好像是要吃人似的。

    整个人甚至是瞬间变得咬牙切齿了起来。

    “妈——”陆景黎不干，直接拉起陆母的手就是一阵的撒娇打滚，就差直接把这些事情给说的明明白白了。

    “你啊——”

    望着陆景黎这个样子，陆母的眼里也是闪过了一丝无奈了起来，一时之间都不知道该怎么去说这个丫头了。

    “你这是在想些什么呢？”没好气的点了点陆景黎的额头，“你哥哥是什么脾气，你又不是不知道，还去招惹人家。”

    陆景黎不服气的冷哼一声，“凭什么每一次就知道欺负我，简直是太过分了。”越是说着，整个人也是越发的生气了，气的整个人都是要跳了起来似的，

    陆母望着陆景黎满是无奈，转过头瞪了一眼陆京南，“你怎么做哥哥的。”

    “……”这一次轮到陆京南无语了，望着陆景黎这样子，一时之间一句话都说不出来了。

    这个丫头这一次又是准备去搞什么鬼呢？

    葫芦里面又是卖的什么药呢？

    陆京南不由好奇的打量起来了陆景黎，“看什么看。”陆景黎没好气的瞪了一眼陆京南，眼眸里面都是嫌弃。

    简直是嫌弃的紧。

    这都是什么人嘛！

