    纪夏一剑刺死章夷，又一掌拍死卢鱼琦，自此，想谋夺他性命的三人，都被他弄死。

    召吾和繁竹一同走来，召吾率先朝纪夏抚胸施礼：“秦纪族兄的修为高绝，一身手段层出不穷，让召吾十分敬佩！”

    繁竹也道：“我与卢鱼琦平日里颇有一些宿怨，今天能借族兄之手将之斩杀，也算是我的幸事。”

    纪夏脸色漠然，不理会二人的话语，看了一眼召吾，又看了一眼繁竹。

    三人之间沉默下来。

    纪夏一身灵元内敛，但是召吾和繁竹见识到了纪夏一剑斩杀庞师蝎，而后一柄龙须剪剪杀章夷、积修的全程，对于纪夏的实力根本不作任何怀疑。

    全然不知道此刻的纪夏已经是强弩之末。

    纪夏神色冷漠，召吾低头沉思一会，道：“族兄可是信不过我们？我愿与族兄定下陆父之约，今天这个浮岛上发生的事，将永久埋入召吾记忆中，绝对不会告知第四个人。”

    “再说契灵国猿灵部的少主死在这里，如果被猿灵部知晓，我们这里所有人全都得死，连带大符都会受到牵连，所以族兄尽可放心。”

    繁竹恍然大悟，也点点头：“族兄放心，我方才也对卢鱼琦出手，如果出卖族兄，我自己也落不得好处。”

    两人分别表态，纪夏冷漠的脸上瞬间展露出笑意，向召吾和繁竹行礼道：“在下秦纪见过二位大符族兄，二位族兄果然七窍玲珑，令在下好生佩服。”

    召吾和繁竹也向纪夏回礼，召吾心道：“这秦纪变脸如同翻书，方才他所做所为所言都十分跳脱，还带着几分邪性。”

    三人寒暄一阵，召吾用灵元在虚空中勾勒出一道复杂的陆父法阵，三人滴入鲜血，陆父双眸在三人脑海中显现，约成。

    纪夏这才放松警惕，他对召吾和繁竹不失好感，虽然今日和章夷不死不休的原因，源自于召吾一句招揽的话语，可召吾和繁竹烧毁灵药的做法，让纪夏十分佩服。

    如果他被强大种族以性命、族人要挟，也不一定能比召吾和繁竹做的更好。

    只是无垠蛮荒还是过于残忍，你不防备别人，别人就会在你心脏上捅上一刀，让你死不瞑目。

    刚刚的积修就是明证，他以为卢鱼琦倾慕于他，全然不防备身后的卢鱼琦，结果就是他被控身符所制，和龙须剪撞击，成了一场血雨。

    陆父之约即成，三人之间的防备陡然减少了许多，纪夏眼珠一转，笑道：“既然与二位族兄再无芥蒂，族弟不敢再向二位遮掩真实面目。”

    话语落下，他的个头陡然高了几分，骨架却变小许多，面目也有许多处地方变化。

    一个与方才的纪夏完全不同的人，出现在召吾和繁竹的眼前，相貌清秀，身躯倒也不太瘦弱，看起来就如同邻家族弟，给人一种亲切的感觉。

    召吾和繁竹看到纪夏的变化，神色中有些惊讶，繁竹惊奇道：“秦纪族兄这易容的神通，极为不俗啊。”

    纪夏笑道：“出门游历，自然不能全然不作防备，还请二位见谅。”

    他原本坚毅少年的相貌，被章夷刻入灵识，无奈之下只能再换一副截然不同的样貌。

    当然，这也不是纪夏的本来面目。

    “神树产物就是让人放心，这换形面具改换样貌只在一念之间。”

    “如果没有那么多意外，我见到召吾和繁竹这样的人杰，肯定会相交以诚，只是现在我刚刚杀了章夷这个地位恐怖的人，又接连杀死大符两位贵胄少年。”

    “不能将我的性命、太苍的安危都寄托在这两个人的人品上。”

    这时，召吾提醒道：“秦纪族兄，这章夷、庞师蝎、卢鱼琦身份都非常不俗，他们身上肯定有许多异宝，族兄何不清点一番？”

    纪夏顿时兴致上涌，笑道：“谢召吾族兄提醒。”

    他上前细细检查，发现着章夷、庞师蝎、卢鱼琦三人倒还好，从他们搜出几个袋子，但积修被龙须剪撞成碎肉，身上的宝物也都被撞成粉碎。

    足可见龙须剪的威能。

    召吾惋惜道：“可惜积修被族兄的宝物撞出血雨，连带他的玄方袋，也化作飞灰，可惜了里面的宝物。”

    “玄方袋？”纪夏看了看手中两个黑色面料，镌刻着一只线条画成的狰狞兽头的黑色皮袋，心下疑惑。

    他尝试用灵元连接入庞师蝎的玄方袋，却如同泥牛入海，毫无回馈。

    纪夏脸色顿时一僵。

    召吾看到时倾的脸色，不由开口道：“秦纪族兄不知道怎么打开着玄方袋？”

    纪夏喃喃道：“族兄有所不知，秦纪平日里一直随家中长辈苦修，没见过这样的物事。”

    召吾心中暗道：“家中长辈？这秦纪看起来不过二十之年，一身修为比我不弱，又有刚才那样的金剪宝物随身，身份肯定极为不俗。”

    他揣测一番纪夏的背景，向纪夏道：“那便不怪秦纪族兄了，没有用过确实琢磨不透这玄方袋。”

    他上前指了指时倾手中的黑色袋子，指了指上面的狰狞兽头。

    “族兄且看这玄方兽头，只需用一丝灵元流淌过组成兽头的线条，直至全部覆盖，便可开启玄方袋了。”

    时倾分出一缕灵元，照着召吾的说法覆盖兽头上所有线条，顿时，他手中宝物仿佛沟通他的脑海，在脑海中勾勒出一处景象。

    这景象里白雾茫茫，却有许多东西整齐躺在里面，有灵晶灵金、也有许多武器、书简。

    纪夏试着将注意力集中到一颗灵晶之上，手腕一翻，灵晶出现在他手中。

    纪夏顿时喜不自胜，心念微动，妖核却还在手中，不曾装入玄方袋里。

    召吾适时开口道：“族兄，将东西装入玄方袋需要将灵元，经由玄方袋覆盖到物品之上，物品之上没有丝毫反抗的力量才可。”

    纪夏道了一声谢，照着召吾的话做，灵晶果然被装入袋中。

    他兴致大起，想装些大一点的东西看看，看了看周围，发现庞师蝎的长枪正躺在他脚边。

    他拿起长枪，看到枪杆末尾，刻着“恶蝎”二字，心道：“恶蝎是这杆长枪的名字？这恶蝎枪极为强大，是一柄神通器。”

    想到此处，他一手拿着玄方袋，一手握住恶蝎枪，灵元经由袋上兽头绕回，覆盖恶蝎，恶蝎立刻就被装入袋中。

    少年兴高采烈：“神树虽然也能储物，可是只能放置神树产物，其他东西就不行，有了这玄方袋，就不用像之前那般，背一个包袱出门了。”

    他不由再次将恶蝎取出，又装入，取出、装入、取出、装入，就如同得到一个极喜爱的玩具。

    足足反复玩了十余回才作罢。

