    第462章 争风吃醋   

    “说。”

    陆禹东说道。

    

    方才，陆禹东一直没撑伞，细细密密的小雨落到他的发梢，很有感觉，也让姜瓷看得凉意十足，她总想那把伞撑在他的头顶。

    

    可这会儿，陆禹东突然感觉不到头顶的雨了，他以为雨停了，抬起头来，看到头顶上有一把伞。

    

    他心底突然漾起丝丝波澜，以为是姜瓷。

    

    可他回过头，竟然是周江。

    

    陆禹东转身的瞬间，目光瞟了姜瓷一眼，她正跟着成泰仁，跟个小学生一样毕恭毕敬。

    

    终究是他想多了。

    

    那头详细跟他汇报了发生的事情。

    

    “陆总，淋了雨，感冒了很难受。”

    挂了电话以后，周江说道。

    

    “谢谢。”

    说完，陆禹东大步返回人群。

    

    片刻以后，周江也跟了过去，刚才他注意到，姜瓷一直注意陆禹东没拿伞的眼神，她可能觉得雨水淋在他身上，她替他难受，她想过去给他撑伞，可是碍于面子又不过去。

    

    所以，他过去了。

    

    不多时，陆禹东回到人群，对着成泰仁说道，“江洲那边出了点儿事情，我得赶回去一趟。

    今天的考察到此结束吧。”

    

    “严重吗？”

    成泰仁关切地问道。

    

    “哦，没什么。

    青柠小区这块地我已经考察好了，立项吧。

    这边柏溪盯着。”

    说完，陆禹东转身便走，他大步流星地离开，头都没回。

    

    姜瓷看着他的背影，心想：江洲发生了什么事情？

    能让陆禹东立时三刻就赶回去？

    

    陆禹东回了爷爷家，带上开云，往江洲赶。

    

    大概两个小时前，江洲发生了一件事故：   

    尹雪沫拿着陆禹东助理给买的东西，去给舒桐送。

    

    舒桐在哪个医院，她是知道的，她之前去闹过，舒桐的家，她只需要问问就知道。

    

    本来拿着小婴儿的衣服，以及营养品这些东西，尹雪沫就够生气的了，去的路上，她的拳头紧紧地攥着，再需要一点点刺激，她的生气就能满级了。

    

    到了舒桐的家，果然有一个一两岁的小孩。

    

    尹雪沫光听说舒桐可能有一个孩子，但她一直不信。

    

    舒桐看到尹雪沫，很奇怪，问她什么事儿。

    

    尹雪沫把东西往地上一扔，“陆禹东送给你的东西。”

    

    舒桐看了一眼，是孩子的衣服，还有各种营养品。

    

    “他给我送东西？”

    舒桐诧异地问道。

    

    “你是怎么上了禹东的床的？”

    尹雪沫的胸口一直在起伏，整个人待立那里一动不动。

    

    舒桐把孩子护在自己的胸口，很欣慰地说道，“陆总很温柔。”

    

    这话，让尹雪沫一下便拿起了手边的一个梳子，猛地朝着舒桐扔过去。

    

    都几年了，她连陆禹东的身子都没有沾到，可是这个女人，竟然生了陆禹东的孩子。

    

    尹雪沫焉能不气？

    

    舒桐一偏头，躲过了那把梳子，可梳子落在了小娃儿的脸上，顿时，小娃儿脸上鲜血如注，他“哇”一下就哭了起来。

    

    舒桐特别紧张，“仔仔，你没事吧？

    告诉妈妈。”

    

    尹雪沫看到舒桐这副护着孩子的样子，气更不打一处来了。

    

    她想杀了舒桐。

    

    

    

