    “当时那小厮瞧着像是昏迷过去了一般，一点动静都没有，奴才心里头害怕极了，怕受到殃及，于是扭头就跑了，也没敢将此事告诉任何人。”

    那下人说罢，还满脸害怕地看了眼雷世子，显然是觉得自己没有及时将此事上报，害怕受到责罚。

    雷世子却只是看了那下人一眼，没有多说什么，那下人见状不由松了口气。

    徐采蝶见此情形，心里头还有什么不清楚的？这是所有人都不相信她了啊！还有这几名下人的所谓“证词”，简直就是把她往绝路上推！

    此时她心中悔极！若是刚才没有将这几个该死的下人找来该多好！没有这几个人的话，自己或许还能再挣扎一番！

    可她不甘心！这次明明她是被陷害的，可为什么所有的证据却都指向了她？！所有人都不相信她！

    泪水的冲刷早已让脸上的妆容糊成了一团，露出了掩藏在其下的丑陋面容，让人看了忍不住直皱眉。

    然而此时的徐采蝶却再也顾不上这平日里十分在意的容貌的，她甚至已经不知道到底该怎么办了！

    但她却知道自己想要活下去！她不想被家族抛弃，不想成为牺牲品！

    面色狰狞的徐采蝶忽然转头看向某个方向，尖利的声音让人不适：“我知道了！一定是夏洛潼和何静瑶这两个女人，一定是你们陷害我！”

    谁都没想到，都已经到了这般地步，徐采蝶不仅不承认自己罪名，竟然还想着将此事栽赃给别人？

    夏洛潼倒是不觉得意外，对于被逼到绝境的徐采蝶而言，逮着任何人就咬，这并不奇怪，何况自己与何静瑶都与徐采蝶有过节。

    即使被徐采蝶点名，夏洛潼也仍是那般从容，脸上扬着浅淡的笑容开口道：“徐小姐，做人还是要讲点道理的，你总不能因为本妃与何小姐站出来说了几句公道话，就觉得是我们想要害你吧？”

    一旁的何静瑶听了连连点头，开口附和道：“就是！我与安亲王妃不过是说出了事实而已，你怎么能因此而赖到我们头上来呢？”

    然而此时的徐采蝶却什么都听不进去，她不断地摇着头，看向她们二人的目光里满是恨意：“就是你们害我！一定是你们！”

    徐采蝶此时根本什么都听不进去，只想着一定要找出几个人来顶替自己扛下这份罪责，否则她真的就没命了！

    然而就在这时，从被带来到现在一直低着头，未曾开过口的徐采蝶的丫鬟，却忽然哭着大声喊道：“小姐！求求您了，不要一错再错了，也不要再害别人了，您就认了吧！”

    听到自己的丫鬟说了什么，徐采蝶满脸不可置信地看向她，满眼猩红地尖叫道：“贱婢！你再胡说什么？！你竟然也跟着他们一起污蔑我？！”

    似是被徐采蝶这般骇人的模样给吓到了，那丫鬟瑟缩了一下，随即才咬咬牙抬起头大声说道：“奴婢怎么会污蔑您呢！今日之事本就是您自己做的啊！您不要再执迷不悟，继续殃及旁人了！”

    “那小厮是奴婢打晕的，杨公子也是您骗到了此地，并且还趁他不备下了那种药物，为的就是能嫁入杨家做少夫人。您之所以这么做，就是因为此前杨公子拒绝了您，您不要再隐瞒了，您就承认了吧！”

    那丫鬟一副情真意切的模样，好似想要拉回误入歧途的自家小姐一般，可她所说的话，却是让在场所有人都愣住了。

    因为谁都没有想到，这徐采蝶的丫鬟，竟然会在这样一个时机站出来，狠狠地将徐采蝶给踩进了泥潭里，坐实了她的罪名！

    如今这丫鬟自己供出了一切，又有这么多的“证据”在，徐采蝶就是再说什么都不会有人相信了。

    徐采蝶的丫鬟刚“供出”这些所谓的“真相”，夏洛潼便第一时间转眼看向了杨宏安，果然就见杨宏安脸上满是得意的笑容，悠然自在地翘着脚坐在椅子上，好似自己并不是当事人之一一般，倒像是正在戏园子里看戏！

    看到杨宏安这副模样，夏洛潼就知道，这徐采蝶的丫鬟定是已经被杨家给提前收买了，等得就是这个时候出来，彻底将徐采蝶给按死！

    许是武泽辰察觉到了夏洛潼的动作，他忽然垂头凑到夏洛潼的耳畔，贴着她的脸颊轻声道：“前日，杨家就找上了这个丫鬟，并且将她的所有家人都控制在了掌中，所以这丫鬟已经是杨家的棋子了。”

    夏洛潼恍然，难怪这丫鬟反水反得如此干脆，原来是家人被控制住了，不过却也没有什么好可怜的，因为这丫鬟可也帮着徐采蝶做过不少恶事，其中宫宴那日的事情就有这丫鬟的身影。

    只听武泽辰又道：“包括国公府的那几个出来作证的下人，他们也都是杨老大人提前布好的棋子，特地在那条路上让徐采蝶看到的，为的就是出来作证的时候，能把徐采蝶的罪名给坐实了，同时也是为了保护杨宏安，以免杨宏安出了岔子。”

    夏洛潼微微挑眉，没想到杨老大人做事还挺谨慎周全，不过为了这个不省心的幼子，杨老大人可真是费劲了心思。

    既然杨老大人已经做了这么多的布局，夏洛潼便知道，徐采蝶这一次是绝无翻身的可能了。

    此时众人的目光都被徐采蝶和那丫鬟的对峙所吸引，根本没有注意到夏洛潼和武泽辰这边的动静。

    虽说原本徐采蝶就不指望自己的丫鬟能作证，毕竟这是自己带来的贴身丫鬟，雷世子也说了做不得数，可她却怎么都没有想到，这丫鬟竟然会反过来踩自己一脚，还是如此的狠绝！

    不用说，这丫鬟定是让人给收买了！

    可到底是什么时候？！她竟然一点都没有察觉到！

