    第132章苏小武被锦宝感动了

    一大一小两个人同时拽着汇款单，谁都没有松手。

    “干啥啊你？你小子想把汇款单给撕了啊？”苏长柱拍了一下儿子的头，“赶紧给我松开！”

    “哎哟！爹……”苏大强被迫松开手，揉着头，一脸委屈巴巴，“他只是你孙女婿，我可是你亲儿子啊。”

    “谁让你得了便宜还卖乖，和你媳妇儿贪得无厌的？活该！”

    苏大强辩解，“我、我本来也没想让三弟多寄钱，是桂兰她说的。”

    说到这儿，他生气地看向媳妇儿，把她强行拽回了屋。

    “都怪你这婆娘，要不是你说锦宝和那桦桦吃白食，钱咋会落到那小子的手里？”

    “我也是想多拿些钱，咋能料到事情会变成这样？”

    张桂兰气得捶了几下枕头，愤恨道：“我不信那男娃能一个人走到镇上取钱，你瞧着吧，明天娘肯定还是要把汇款单给你，让你来管钱。”

    二房和大房屋里的气氛完全不同。

    老三寄回家的钱让姚桦管，赵凤珠虽也不爽，但更多的是幸灾乐祸。

    大嫂之前那么得瑟，不就是仗着每月有这么二十二块钱吗？

    现在好了，大哥的资产只剩下那两只老母鸡了。

    想想就好笑，哈哈哈……

    苏二壮推了推她，“行啦，别笑了，芋头蒸好了没，你快去看看吧。”

    赵凤珠又捂着肚子笑了好一会儿，才出门往厨房的方向走。

    农村没有电，只能点墨水瓶式的煤油灯，那亮度像是花生米一样大。

    锦宝和桦桦没来前，老苏一家都是坐在院子里照着月光吃饭，不会随便点灯浪费油，毕竟他们平日连大米都舍不得吃，买煤油的钱不如省下来买米。

    知道城里孩子讲究，李秀娥把蒸好的芋头拿回房后，特地点了灯，还在麦草上铺了一层自己舍不得用的被子，免得桦桦晚上睡觉不舒服。

    “五鸽鸽呢？”小锦宝歪着小脑袋，朝奶奶疑问。

    之前跑来几个小男孩，她以为其中有一个会是五哥哥，结果得知他们都是她的堂哥，不是五哥哥。

    “小武这孩子不晓得跑哪里去了，”苏长柱叹气，“哎，别管他了，他贪玩得很，有时候半天三更大家都睡得迷迷糊糊了，他才偷偷溜回来。”

    李秀娥往窗户外头看，“锦宝今天回来的事情他不知道吗？”

    “他消息灵通得很，怎么会不知道？肯定是故意不回来的。”

    听爷爷说完，小锦宝撇了撇小嘴巴，想着五哥哥是讨厌自己吗？

    姚桦见不得锦宝这副样子，起身说：“我去找找看吧。”

    “咋能让你去啊？”李秀娥着急拽住姚桦，“你今天第一天来，村子长啥样你都不晓得呢，别小武没找到，你自个儿先迷路了。”

    小锦宝也忙朝姚桦摇摇头，眼睛里透着担忧的神色，“坐坐，不走……”

    锦宝果然很在意自己！

    姚桦的心里又一次燃起烟火。

    “我见到小武了！”一个小男孩突然从门外跳了进来。

    锦宝之前见过他，听奶奶介绍，他叫苏军根，是二伯父的二儿子。

    “军根，你啥时候见到小武了？”李秀娥朝孙子问，“之前咋没有听你提到过？”

    苏军根只比小武大半个月，今年也是六岁，但他们两个人关系很不好，属于互看不顺眼的那种。

    没有回答奶奶的问题，苏军根忽然朝姚桦伸出手掌，“糖……”

    “什么意思？”姚桦皱了皱小眉头。

    “城里的小孩都有糖，我猜你身上肯定带了糖，你给我一粒糖，我就把我知道的关于小武的消息告诉你。”

    苏长柱气道：“你小子和谁学的这套啊？”

    他说着抄起手边的棍子，吓得苏军根拔腿就要往外跑。

    “喂，你别跑，”姚桦朝他喊了一句，见他止住脚步，说，“我给你糖，不过你得先把你听到看到的说出来。”

    苏军根看了看姚桦，又盯着他爷爷瞧，“我怕爷爷打我。”

    “苏爷爷，你别打他。”

    “这小子你不能惯他，说句话还和人要糖，什么毛病！”

    姚桦礼貌地微笑了一下，说：“我来你们家做客，本来就打算分糖给锦宝的哥哥们，所以没关系。”

    和村里的男孩不一样，桦桦这孩子小脸白净俊俏，给人一种由内而外散发出的独特气质，一看就很有修养。

    苏长柱对自己这个孙女婿的好感度又上升了不少。

    “既然这样，好吧，”他朝军根招了招手，“你过来！”

    确定爷爷不会打自己了，苏军根三步并作两步蹦蹦跳跳跑上前。

    “嘻嘻，我说完，你真的会给我糖吗？”他有些怀疑。

    姚桦从口袋里掏出一颗糖果，“当然！”

    苏军根盯着糖果的眼睛都直了，连续吞咽了几下口水。

    哇！包装纸好漂亮，上面画着黄色椭圆形的水果，一看就很好吃啊。

    “说吧，你什么时候看见苏小武了？他和你说了什么吗？”

    “你们刚回来不久，他在屋外和小叔叔说话，我听见他说丑八怪有啥好看的，他要去没丑八怪的地方清净清净，然后小叔叔追上他一起走了。”

    锦宝爷爷奶奶面面相觑，不解道：“什么丑八怪啊？”

    “就是锦宝呗，村里的孩子都说锦宝是长着三只眼睛四张嘴的怪物。”

    苏军根气得涨红了脸，“这话是小武传出去的？”

    这话是谁传的，苏军根不清楚，但因为讨厌苏小武，他点点头，“除了他，还能是谁呀？”

    “那个兔崽子，看他待会儿回来，我不打死他，臭小子……”

    见爷爷气得又要打小武了，苏军根心里偷笑，添油加醋道：“爷爷你打不了他了，小武说锦宝在家一天，他就不回来，宁愿去猪圈里住都不回家住。”

    “行啊，明天我就安排他去猪圈住，让他永远都别回家了！”

    谁都没注意到窗户外头站着一个小小的身影，苏小武正盯着屋子里看。

    听见爷爷说的话，他更加讨厌锦宝了，心想军根满嘴瞎话，爷爷又不是不知道，他为了一个只见过不到半天的孙女，居然要赶自己去猪圈住？

    一个个都是偏心眼！儿子在苏家比不上女儿一根手指头！

    正在苏小武一脸戾气时，屋里传出一个甜糯糯的声音，“和五鸽鸽一起……”

    那声音稚嫩可爱，像是在奶水里泡过一样奶声奶气的。

    “锦宝你在说啥呀？”苏长柱问。

    “猪猪的……圈，五鸽鸽住，锦宝一起……”

    锦宝爷爷还没听明白，她奶奶先听懂了，解释说：“锦宝是说，你要是送小武去猪圈里头住啊，锦宝她也和她哥哥一起去。”

    “啥？你这傻孩子，你那五哥哥不是啥好哥哥，你刚来第一天他就在村子里胡说八道，骂你是怪物，还躲起来不回家，他就是想欺负你！”

    锦宝摇摇头，“五鸽鸽小，可怜，没粑粑麻麻……爱，锦宝爱他。”

    窗户外的小男孩瞳孔先是剧烈收缩了一下，然后眼睛像进了沙子，鼻子酸酸的，特别想流眼泪。

    (本章完)

