    闻言，时浅蓦然转身，诧异的看着从里面走出来的商司湛和厉风。

    “湛爷！”

    厉风怎么还把湛爷给叫下来了！

    保安猛然回头，看见来人竟是商司湛和厉风！

    震惊之余，脊背顿时一片寒凉。

    前台小姐更是已经石化在原地！

    总裁竟然亲自下楼了！

    那个女孩真的是来找总裁的！

    她好像得罪了重要的人，前台小姐顿时感觉死神似乎在向自己招手。

    商司湛穿过大厅的门禁，走到时浅面前。

    时浅看着他：“湛爷，你怎么还亲自下来了？”

    商司湛见她刚刚往外走，责备的语气中却带着宠溺：“乱跑什么，要走？”

    话音落下。

    一旁的保安和前台腿顿时都软了。

    紧张的看着时浅，大气都不敢喘，放佛他们的生死只是她一句话的事。

    时浅笑笑道：“没有，感觉大厅里有点闷，我想出去透透气再进来。”

    商司湛没再说什么，拉起她的手便往里走。

    前台小姐看着两人握在一起的手，在此震惊了！

    直到几人的身影消失。

    前台小姐和保安才深吸一口气，还好刚刚那位小姐没在总裁面前说是他们不让她进去，还赶她走。

    不然，他们肯定完了。

    不过，那个女孩究竟是什么人。

    总裁不仅亲自下来接她，还拉她的手！

    感觉关系似乎不一般！

    总裁办公室里。

    时浅慵懒的往沙发上一坐。

    商司湛在她旁边坐下，问道：“渴不渴，喝点什么？”

    时浅还真有点渴了，随即道：“纯净水就行。”

    她渴的时候就喝纯净水解渴。

    商司湛看向厉风吩咐道：“去拿水。”

    “是。”厉风立刻转身去办。

    商司湛睨着时浅，随即又问：“刚刚是保安让你出去？”

    时浅怔了下，转瞬笑笑道：“你看出来了，我就是他们还挺负责人的，就没说什么。”

    “以后过来提前告诉我。”

    时浅笑笑道：“人家这不是想给你个惊喜么。”

    商司湛薄唇微勾，嗓音磁性撩人：“你提前说，也惊喜。”

    “.......”时浅看着又在撩人的妖孽大boss，心跳又加速了，笑笑道：“那我下次提前说。”

    “嗯。”顿了下，商司湛又一副霸道的语气说道：“不准给厉风打电话，给打给我。”

    时浅：“......”

    拿着特供瓶装水刚走进来的厉风：“......”

    “我知道了。”时浅干笑。

    没想到她给厉风打电话竟然都能引起湛爷的醋意！

    顿了下，她又解释：“我是怕你正在忙，打扰到你，所以就给厉风打了电话让他接我，还能给你个惊喜。”

    厉风在门口顿了片刻，才拿着特供的瓶装水走过来，放在茶几上。

    “浅浅小姐您的水。”

    “好，谢谢。”时浅随即拿起水，打开喝了两口，片刻后又问：“对了，湛爷我没打扰你吧，你忙完了吗？”

    商司湛回道：“忙完了，刚好打算回去了。”

    时浅笑笑：“那就好。”

    将水放下后，厉风自觉的走了出去。

    刚刚湛爷吩咐的开会，必然不用通知了。

    浅浅小姐在，这会议湛爷肯定是不开了。

