    “前辈说的倒也没错…”苏异点头道。

    魏老妖虽有狡辩的嫌疑，但也并非没有道理。

    正所谓术业有专攻，炼格台里的老妖就算再如何智计卓绝，也都是多半将心力花在了格物炼器上，要他们同时在勾心斗角上有所建树，的确是太为难他们了。

    像于子通屈成煜那样既要潜心搞研究，又要分心修炼，还得能猜到姚琮的阴谋诡计的，已是非常难得，炼格台中鲜有这样的“全才”。

    所以这么看来，堂堂两个金仙境布下一个大阵还奈何不了楼古咢的一头妖兽，好像也能说得过去了。

    这边一老一少轻松闲聊，实际上一直没有放松过警惕，注意力始终放在以一敌四的楼古咢身上。

    “哎哟！”

    苏异忽地低呼一声，那边的局面似乎又有了变化。

    此时悬浮于半空的葫芦已连同那条血河一起被云霜仙子尽数冰封，如一座硕大的冰雕。

    既然那团诡异的光华不可触碰无法阻拦，那便从根源上解决，切断它的能量来源，这做法没有半点问题。

    然而楼古咢非但没有就此死心，反是铤而走险，再次扛着云霜仙子的剑锋接近那条被冰封的血河。

    剑光从他身上掠过，切去了他的半边肩膀，血箭迸射而出，一条手臂与急速飞奔的身体分离，远远落在了后面，只可惜不是端着光华的那一条。

    楼古咢也因此得以接近血河，透过厚厚的冰层，将那团光华塞了进去。

    那条被斩去的手臂也没有浪费，只见他伸手一招，断臂便化作气血被他吞入腹中，接着只见平整的切口处蠕动不止，开始往外冒着血肉。

    不多时，一条崭新的手臂便就此重新生长出来了。

    苏异看得两眼发直，暗道这家伙已经不能算是人类了，还懂得断臂求生，这简直就是一头守宫兽。

    谁知刚想到守宫，守宫就来了。

    便见楼古咢扭了扭脖子，和他那条新长出来的手臂，皮肤上渐渐生出了光滑的鳞片，取代了疑似御册功的咒纹。

    接着又见他的双瞳变得竖直，瞳色由黑转黄，鼻梁凹陷，只剩两个空洞裸露在脸庞上，一条粗长的尾巴从他的衣袍里钻了出来，灵活地摆动着。

    这不正是守宫的模样么，只是一时半会看不出来是什么品种而已。

    苏异已经懒得去数楼古咢身上到底藏了多少丹魂，那边冰封里的一个还未孵化，这边又多出来一样，反正看起来不大可能会是最后的一个，这厮日后也必然不会停止掠夺，所以一定是数不尽的。

    此时钻进了冰雕里的那一团光华还在贪婪地吸取着气血，似乎很难喂饱，如此消耗庞大数量的气血，这头即将出世的妖兽必然要比那黑熊与獠面鹳要强悍得多。

    这般大手笔，看来是专程为云霜仙子这个天授神而准备的了。

    眼看第三团光华的孵化已成定局，云霜仙子索性不再关注，任由头自行生长，转而专心对付楼古咢。

    便听她冷声说道：“你这般挥霍气血，想必也坚持不了多久吧？金蝉脱壳，断肢重生…你还能再来多少次？”

    “云霜神君果然是慧眼如炬…”

    楼古咢“嘿嘿”发笑，被说中了弱点也丝毫不慌，从容道：“用不着再来多少次，坚持到将那小子拿下，想来是足够了…”

    说话时，他还抽空瞥了一眼苏异，确保他没有偷偷溜走。

    被当做猎物的感觉自然是很不愉快的，即便苏异如今已有了自保的能力，远不至于像当初那样任人拿捏，可再次接触到这种赤裸裸的目光时，还是会不禁感到一阵恶寒，半是憎恶，半是心中尚有少许余悸。

    比起多说废话，云霜仙子更喜欢拿剑砍人，便不再多说，剑诀一指，剑阵中的冰剑再次飞掠起来，绕着楼古咢兜圈，将他围得密不透风，掀起的霜风吹得远处的苏异都能感到皮肤一阵刺痛。

    楼古咢已无处可遁逃，除了上天。

    然而云霜仙子却连头顶这一条路也不给他留，只见那道虚影已悬立与半空，依旧是倒提巨剑，只不过不同于先前，如今的这一剑汇聚了浓郁的天地灵气，即便看上去依旧没有任何特别之处，只是随随便便地杵在那虚空处，但却足以令人感受到它如虹的气势。

    楼古咢嗅到了极其危险气息，只是逃无可逃，避无可避，也不知他那金蝉脱壳断肢求生的法子还能不能使得出来。

    苏异望着飞旋的冰剑，和半空中那柄朴实无华但却令人心颤的巨剑，心道这应该也是“云霜镇海楼”吧，没想到还能有这么个用法。

    巨剑落下时，那边第三团光华也终于有了变化。

    膨胀不止的血色光华撑破了冰封，形态同时在飞快地变化蠕动着，生长着脖颈，脑袋，四肢，躯体与甲壳，不见停歇，看样子是个庞然大物。

    云霜仙子的巨剑闪着炽目的光芒，朝着楼古咢直刺而下，浑厚的灵气先行朝他涌去，挤得他寸步难行，仿佛将整个天都压在了他身上。

    飞旋的冰剑也在不断地收缩着，还未触及到他的身躯，凌厉的剑气便已然侵扰到他，刮落了他那身守宫的鳞片，在劲气中胡乱飞舞。

    楼古咢已被压弯了身躯，几乎抬不起头来。

    巨剑最终如一座山，压倒在他的身上，无数的冰剑还在不停地蜂拥而上，一拨接着一拨，仿佛即便他已成了一具尸体，也要将他的血肉搅碎，叫他灰飞烟灭。

    不知是不是因为感受到了主人的危险处境，那团血光之中突然发出了一声尖啸，紧接着便见一个似蛇非蛇的脑袋破开血光冲了出来，后边跟着长长的脖颈。

    随后便是一发不可收拾，如挣脱束缚破茧而出，这妖兽很快完成了肉身的凝聚。

    只见这玩意儿身背尖刺甲壳，四肢粗壮，颈长如蛇，脑袋与蛇有几分相似，但却长了角，下颚还有长须，又不完全是蛇首。

    这龟身蛇颈，长了一张四不像脸庞的妖兽，苏异却是完全叫不出名字来。

    

