    凌峰脸色越来越冷，声音也越来越冷：“不管他们是什么人？什么团体？我们都必须要找到他们，干掉他们！”

    “那你的意思……我们从哪里开始调查？”唐晴萱问道。

    “我们不是抓了几个活口吗？”凌峰问道。

    “是的，这次混战，我们抓了三个活口。”唐晴萱汇报道：“一个重伤，两个轻伤，都是死硬分子，什么都不说，我们没有得到一点有用的情报。”

    “给他们催眠了吗？”凌峰问道。

    “用了，现在还不知道效果，所以，我怀疑他们等级太低，根本无法触及到上层的情报。”唐晴萱解释道。

    “既然触及不到高层的情报，那就把他们放了，让他们带我去找他们的组织。”凌峰微微一笑，胸有成竹说道。

    “什么？放了？”唐晴萱惊讶道。

    其实，所有人又何尝不是如此，只是他们不好说而已。

    “对，让你放，你就放。”凌峰笑着说道。

    “那好吧。”唐晴萱最终还是答应了。

    “那我们现在怎么办？”唐晴萱问道。

    “现在让你爸在酒店里休息，你们要保护好他，我去调查这个犯罪组织。”凌峰把这件事揽在了自己身上。

    事情安排完毕之后，凌峰跟着唐晴萱一起去医院看了看三个活口。

    正如美女所说，一人重伤，两人轻伤，轻伤的两个家伙伤势不是很重，一个伤在腿上，一个伤在手上，都缠着绷带。

    “你说吧，怎么放？”唐晴萱问道。

    “这个简单，晚上的时候，你就让你的人……”凌峰凑近美女耳边低声说道。

    “嗯，我知道了。”唐晴萱应道。

    虽然是要放人，也不能太明显了，而且最好是让他们以为是自己逃脱的，这样就完美了。

    漆黑的夜晚，两个看似受了伤的家伙，打晕了看守他们的警卫，直接逃跑了。

    凌峰缓缓露出身形，追踪了上去，虽然两人都没有联系上级的方式，但是，只要两人真的逃脱了，那么他们的上级自然就会联系他们。

    当然，联系他们的目的到底是救走他们？还是铲除他们？那就只有鬼才知道了。

    两人小心翼翼逃走，很快就来到了一个隐秘的落脚点，其实，这个落脚点在给他们催眠的时候，早就说过了。

    只是，他们怎么也不会想到，只要他们到了这个落脚点，上面的人就会监控到他们。

    还好凌峰他们没有来搜索这里，否则的话，不但什么都搜不到，还打草惊蛇，惊动了范特西的高层，那就得不偿失了。

    两人片刻就接到了电话，让他们马上离开这里，前往郊外的一个新地址。

    凌峰躲在暗处，超级视力之下，发现了落脚点的对面高楼上，有人监视着这边的情况，所以，才会这么快发来命令。

    不过，这个命令不是撤退拯救命令，而是格杀令。

    当两人出门上了出租车之后，对面监视他们的男人也跟在了后面，显然是等到了地儿将两人一举灭掉。

    凌峰当机立断，准备来一招打草惊蛇，把这个家伙惊走。

    一个电话，唐晴萱就马上安排人封锁了前往郊外的路，刚刚逃走的两人犹如惊弓之鸟，看见前面有交通警务人员盘问检查，他们两人又都带着伤，自然是赶紧落荒而逃。

    两个家伙原路返回，跟踪他们的男人也原路返回，回到了对面监控他们的房子里。

    他拿起电话准备向上汇报，却发现自己的电话坏掉了，是的，一直发出嘟嘟声，显然是坏了。

    怎么办？

    如果他没有完成这个清洗任务，说不定，明天他就会被清洗了。

    他非常害怕，在房间里转悠了半天，最终决定出门，亲自向上级汇报。

    凌峰悄悄跟随着他，一路上他非常小心。不过，凌峰的超级视力和顺风耳，跟踪距离可以达到五公里，他又怎么可能摆脱掉凌峰呢？

    时间一分一秒过去，这个家伙终于悄悄闯进了一家废弃的仓库。

    “罗伊，你怎么来了？”一道声音缓缓响起，居然操着一口生硬的中文。

    “谢尔盖，任务出了一些岔子，我不得不亲自向你汇报。”罗伊的声音微微发颤。

    “我不是说过吗？不要来这里找我！”谢尔盖冰冷如霜，杀机爆现。

    “我也是没有办法，你让我把那两个家伙干掉，可是，现在全城封锁，搜捕他们，到处都是警务人员，那两个蠢货又回到了秘密基地，我不知道该不该在秘密基地里动手？”罗伊解释道。

    “什么？秘密基地里动手？你是傻了？还是脑子坏了？我看你是伏特加喝多了吧？”谢尔盖的声音充满了嘲笑。

    在秘密基地里杀人，岂不是自己暴露了秘密基地，那可是组织的安全屋，用来救命的，怎么能随便暴露给敌人呢？

    “那我怎么办？再把他们约出去吗？”罗伊问道。

    “算了，暂时不要动他们，看看情况再说。”谢尔盖想了想，最终没有下令格杀两人。

    “那我就回去了。”罗伊说道。

    “等等。”谢尔盖叫住了他。

    罗伊顿住脚步，静静等待着他发话，谢尔盖似乎经过了复杂的思想斗争，冷声问道：“血蛇真的被当场格杀了？”

    “是被一个叫凌峰的人杀死的！”罗伊应道。

    “凌峰是谁？有他的资料吗？”谢尔盖冷冷问道。

    “没有！我们在这里的情报网很弱，对他完全不知道。”罗伊应道。

    “嗯，你去吧，我自己会查，记住，以后不要来这里。”谢尔盖叮嘱道。

    “记住了。”罗伊微微躬身，悄然而去。

    谢尔盖缓缓从阴影中走了出来，脸上阴晴不定，最终又把头缩了回去。

    凌峰超级视力之下，发现他也是一名异能者，而且大概有四级左右。如果说要猎杀他，或者抓活的，都应该，没有问题。

    但是，如果抓住的是只小虾米，那自己还是得不到有用的情报，岂不是前功尽弃了？

    不行！

    凌峰觉得自己不能这么冒进，静静地潜伏下来，观察着谢尔盖的一举一动。

    时间过得很快，大约过了两个小时左右，隐藏在暗中的谢尔盖终于行动了。

    只见他越过仓库的窗口，宛如一道幽灵，消失在了黑暗之中。

    “小样，你以为你能逃出我的手掌心吗？”凌峰嘴角微微一勾，化作一道青烟追了上去。

    谢尔盖明显不知道有人跟着他，但是，他依旧非常小心，沿着巷子东转西转，悄然消失在了西边的城区。

    很快，他来到了一栋别墅前面，不过，他并没有直接从正门进去，而是绕到了后面，从窗口钻了进去。

    凌峰远远跟着他，看见他进去之后，缓缓腾空而起，落在了别墅的楼顶上，收敛气息，转化为内息，免得被人发现。

    谢尔盖显然对这里轻车熟路，摸索着来到了二楼，轻轻敲响了房门。他敲的声音一长两短，显然是一种暗号。

    凌峰超级视力之下，发现房间里的女人一个翻身起床，缓缓拉开了房间门。

    哟呵！

    外国妹子就是不一样，长得格外大气，腿很长，身材高挑，穿着一件薄的裙子，完全就是每个男人梦寐以求的。

    凌峰的超级视力之下，也算是满足了。

    不过，从美女的精神念力强度来看，她至少也应该是五级异能者，甚至六级。

    “你怎么来了？”屋子里的女人显然是他的上级，冷声问道。

    “乔伊洛娃，血蛇被杀了！”谢尔盖沉声说道。

    “进来再说。”乔伊洛娃打开门，指了指沙发，冷声说道：“我知道血蛇被杀了，而且还知道是一个叫凌峰的人干的。”

    “这个叫凌峰的到底是什么人？连血蛇都不是他的对手？”谢尔盖往沙发上一坐，看向乔伊洛娃。

    “我也正在查，按道理来说，血蛇的实力那么强，怎么可能会被当场斩杀呢？”乔伊洛娃皱了皱眉头，似乎根本不相信血蛇会被斩杀。

    “具体的情况我们不知道，现在我们非常被动，要是明天再完不成任务，让目标到了京都，那就更加麻烦了。”谢尔盖也是焦虑万分。

    京都市作为首府，那里卧虎藏龙，他们想要再搞什么暗杀，那根本就是不可能的。所以，只要目标真的到了京都市，他们也就不用继续任务了。

    “如果真是那样，我们这次任务就算是完全失败了。”乔伊洛娃冷声道。

    “那怎么成？要是失败了，组织不会饶了我们的。”谢尔盖苦着脸说道。

    “昨天的任务是血蛇在指挥，他既然已经死了，我们可以把责任推到他的身上，不瞒你说，我们在这里建立的情报网刚刚形成，要是为了这件事而露出破绽，我们组织辛辛苦苦，花费了好几年才建立起来的情报网络就完蛋了。”乔伊洛娃沉吟道。

    “我想晚上再去一次，你觉得可以吗？”谢尔盖阴沉着脸，想要再去冒一次险。

    “不行！”乔伊洛娃断然拒绝道：“连血蛇都死了，你想去找死吗？”

    “那可不一定，我可是血族的后裔，说不定可以……”

    乔伊洛娃打断了他的话：“不行，你真不能去，我们现在对这个凌峰一点也不了解，只是知道一个名字，要是他是八级，甚至九级异能者，那你就再也回不来了。”

    “应该不会吧。”谢尔盖明显存在侥幸心理。

    “好了，你暂时回去，不要轻举妄动，我会通知你下一步行动的。”乔伊洛娃说道。

    “好吧，那我等你消息。”谢尔盖最终还是同意了，悄然离开了房间。

