    这个片段让家长引起了深深的思考，不由得都侧目看向自己身旁的孩子，想了想自己是不是在教他们作业的时候太过于暴躁，所以才怎么都教不会。

    在第三个任务也完成之后，他们如愿拿到了最后一个地址。这个地址就是目标任务的藏身之处，地址依旧非常的好猜，苏晚晚在看出来以后，就带着他们朝着地方走去。

    “小晚舟，你们要不要猜一猜会是谁？”

    听到苏晚晚的话，小晚舟和和小挽歌的两张小脸顿时抬了起来。

    “妈妈，猜对了有奖励吗？”

    苏晚晚想了想，说道，“如果你们做错了事让爸爸教训你们，我可以帮你们说一次好话。”

    闻言，两个小家伙的眼睛顿时亮了起来。

    要知道爸爸每次都凶巴巴的，不管他们怎么求饶都没有用，但是只要妈妈一句话就可以轻轻松松的哄好爸爸，让爸爸不再生气。

    这个条件实在是太诱人了，他们顿时踊跃的猜测了起来。

    “妈妈，我觉得是大舅舅。”小晚舟说道。

    “不是。”小挽歌摇了摇头，“大舅舅才不会霸道，应该是二舅舅。”

    屏幕前的苏凛粉丝听到小挽歌的话差点一口水喷了出来。在小外甥女的眼里，他们凛神这么油腻的吗？

    正在看直播的苏凛也直接从沙发上站了起来，紧接着，他就接受到了来自别人的异样的目光。

    “阿凛，没想到你平时竟然……”祝南的表情一脸惊讶，本来想着是个隐藏妹控就算了，原来还带着油腻属性，果然自己还是不够了解自己的艺人吗？

    “我不是我没有，你别乱想！”苏凛连忙否认，但是其他人的视线明显的写着不信。

    孩子的话是最不会骗人的，因为他们的眼神纯洁，所以看什么就是什么。

    所以小挽歌说是这样，那肯定就是这样。

    还没等苏凛再解释解释，就听见电视里传来小晚舟重重的“嗯”了一声，“你说的也对哦，二舅舅是要比大舅舅霸道有些诶！”

    小晚舟的话音落下，其他人看苏凛的眼神更不对了。

    而苏晚晚在听到两个孩子的话的时候，脑海中不禁浮现出了一个身影。

    要是他的话……好像也很有可能啊！

    两个孩子也从舅舅们猜到了叔叔们，被他们点到名字的郁铭泽蒋政几人都被身边人用异样的表情看了一段时间，这件事才过去。

    很快，苏晚晚带着两个孩子走到了一个近乎于无人的地方，四周放着摄像机，苏晚晚一看就知道自己来对了地方，但是人在哪里，还是需要他们自己找到。

    先是带着两个孩子站定，然后她看了看附近的情况，随后低头看向两个宝宝。

    “你们觉得哪里能藏人？”

    “妈妈，猜对了还有奖励吗？”

    她笑了一下，点了点头，“有的。”

    说完，两个孩子就拉着手，加快了脚步往前走去。

    找了大概有十分钟的时间，突然，他们看见一个小房子，小晚舟脸上的出现惊喜的神色，拉着小挽歌就要朝着那个方向跑去，但是小挽歌却拉住了小晚舟的手。

    “哥哥，等等，我们等妈妈一起去。”

    “为什么？”小晚舟的神色有些着急。

    “爸爸妈妈说我们在外面不可以随便去不认识的地方的，哥哥忘了吗？”

    听到妹妹的话，小晚舟摸了摸自己的脑袋，笑了笑。

    他刚刚着急去找那个目标任务，一时间把爸爸妈妈说过的话给忘记了，幸好有妹妹提醒自己，否则到时候肯定有要被爸爸教训了。

    两个孩子的反应让屏幕前的老阿姨们的心再一次化开，同时也让他们不禁的赞叹了出来。

    这两个孩子的家教是真的好！爸爸妈妈说的话都能记住，而且还能照做，真的是太棒了！

    小晚舟和小挽歌按原路返回找到苏晚晚以后，把那边有一个小房子的事情告诉了她，她就带着两个孩子一起朝着那里走去。

    路上，她还问了两个孩子为什么不直接进去而是回来找她，小晚舟给她解释了一下原因以后，苏晚晚十分欣慰的笑了出来。

    果然，没白让阿深扮黑脸啊！

    走着走着，一大两小就到了那个小房子前，苏晚晚走上前敲了敲门。

    “有人吗？”

    没有任何声音传来，苏晚晚又问了几遍，还是没有任何声音，她转过看向自己的跟拍pd，“是这里吧？”

    PD点了点头，苏晚晚才又重新转过来。

    “不开门的话我进去了？”

    还是没有人说话，苏晚晚让跟拍PD帮忙照顾一下两个孩子，她就推开门走了进去。

    窗户那里好像被什么东西挡住了一样，一点光都进不来，她心中不免有些嘀咕。

    这是节目组安排的还是目标任务的安排的？这个场景怎么看都有些变态啊！

    就在她胡思乱想的时候，突然，一个细微的声音响起，灯亮了起来，苏晚晚不由得闭上了眼睛，过了几秒再睁开的时候，却因为眼前的这一幕而有些呼吸微窒。

    这个房间明显是被装扮过的，满地都是玫瑰花瓣，四周挂着白色带着蕾丝边的装饰，和星星点点的灯，气氛暧昧不已，格外让人心动。

    看到这一幕，苏晚晚心中的那个猜测又笃定了些，在听到后面的脚步声传来的时候，她脸上瞬间挂满了笑容，转身朝前扑了过去。

    景深同时伸开双臂，将她接了个满怀。

    轻轻的亲了一下她的额头，又揉了揉她的头发，语气温柔的要命。

    “猜到了？”

    “嗯。”苏晚晚笑着点了点头，“一开始只是有个大概的猜测，刚刚灯亮的时候才确定下来，我跟你说，节目组给的线索卡真的是太迷惑了，什么霸道总裁为爱变身狼狗，还有人间妄想。”

    说着，苏晚晚就抖了抖，“我真是看的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    景深低头笑了笑，视线一直在她的身上，这一幕让屏幕前的管仲顿时沸腾了起来，尤其是CP粉们，好久没看见正主发糖，这一幕怎么能让他们不激动！

