    ?    王小明醒来的时候，早晨的阳光刺得他睁不开眼睛。

    他用了好长时间才恢复了视觉，转头看去，一条小溪从身旁淌过。夜晚的寒气碰上了早晨的阳光，化作了一滴滴的露珠，阳光透过稀稀疏疏的竹叶洒了一地，他使劲的拍了拍自己还在迷糊的脑袋。

    他明明记得他和驼子路过寺庙，却被一个老和尚喊停了。

    老和尚保证他们无恙，并且徐长安也慢慢靠近了寺庙。别无他法，他们只能赌一把。

    跟着老和尚走进了那座破庙，老和尚突然从后面出手，一掌打晕了驼背。王小明虽然虚弱，但好歹也入了通窍，反应迅速，立马跳了开来，老和尚的第二掌便落在了空处。

    他本就受伤，又怎么是老和尚的对手，只能勉勉强强抵抗，而且和尚手中的念珠每挥出一次，都伴随着一道黄色的佛光，刚好克制了他刀刃上血红色的刀芒。

    “这凌安府怎么突然间出来了这么多的通窍境，才躲开一个徐长安，立马来了一个老和尚？”

    王小明心里十分憋屈，自己从无到有，小心翼翼的修炼，从一开始的躲着众人吸食人血，到后面开始小成，一直缩着脖子做人，自打自己感觉快要进入通窍境之后，才敢出来大肆虐杀。

    可进入了通窍境之后，还没感受到修行者该享受的待遇，王小明就遇到了徐长安，被徐长安打伤之后，好不容易跑了出来，却遇到这个老和尚，心里憋屈啊！

    每一次佛光扫过来，王小明刀刃上血红色的刀芒便会黯淡几分。

    终于，老和尚找到一个破绽，一脚踹向了他的胸口，他飞了出去，口中的鲜血在空中划了一条弧线。

    在他昏迷的前一秒，他似乎听到了一句话。

    “赵施主，您看，您的要求我已经完成了一半，你剩余的生命力是不是可以给老衲吸了？”

    回想到这里，脑袋就一阵阵的痛，至于自己怎么到了这里他也不知道。

    他拍了拍脑袋，告诉自己别想太多，现在当务之急是找到驼子老郑。

    老郑原本是一个农民，一个老实巴交的农民。

    王小明为了修行，太过急躁导致修行出了一点问题，意识混乱跑到了老郑家的鸡圈里面。

    第二天早上，老郑看到了睡在鸡圈里的王小明，也许是夜晚太冷，这个孩子蜷缩在了一起，像一只小羔羊。

    在这一刻，他的目光被这个孩子所吸引。

    当初他也有老婆和孩子，若不是出了意外，他的孩子也和这个孩子一般大了吧？

    他没有去管那十几只鸡的尸体，也没有在意王小明嘴角上的鸡毛和血迹。他就像把自己顽皮的孩子抱回家一般，把王小明抱了回去。

    王小明很快就醒了过来，在老郑悉心的照料下，他慢慢的恢复了过来。

    他从来没有感受过父爱，甚至都没见过自己的父母，那个老猎户把自己从狼窝里抱出来之后，就把自己当狼崽子养，因为老猎户认为王小明的身上有了狼的气息，带着王小明去打猎，至少可以降低自己被狼群围杀的可能。

    老猎户只会给他喝剩下的汤，吃生肉。若是他心情好的时候，还会去山里找百年榉木的树枝，用来给他磨牙。

    要有和狼崽子一样锋利的犬齿才能够帮他打猎，为了让王小明的牙齿保持锋利，他一直给王小明吃生肉，只有在他心情极好的时候，才会给蹲在墙角的王小明一根骨头。

    看着老猎户大笑的模样，王小明看到了他脖子上的青筋，他想着有一天自己的牙齿能够刺进他的脖子。

    当老猎户意外受伤，拿不动那根在他身上留下伤痕的鞭子之后，他知道，他的机会来了。

    在老猎户熟睡的时候，他从门外的狗窝里爬了出来，用一根铁丝打开了门栓，他是个聪明的人，他曾经看到过有小偷想用这种方法进屋子偷盗，只不过被睡在狗窝里的王小明给吓跑了。他都还记得，那次老猎户很高兴，赏了他一块很大的骨头。

    他毫不费劲的打开了门，走到了猎户的窗前，伸手打醒了他。月光透过窗户射了进来，老猎户看到月光下锋利的尖牙，来不及嚎叫，老猎户便永远的松开了他手中的鞭子。

    王小明把他的尸体拿到山上，凭着记忆送到了当初收养他的母狼窝里。

    所以，当老郑把他抱起来那一刻，他就认定了这个人。

    因为他从老郑的怀抱中感受到了温暖，从老郑悉心的照顾中感受到了父爱。

    老郑还教他怎么流利的和人交流，还把那些冰冷的肉类加热，弄出香味，才给他吃。

    他什么都可以不要，可他不能不要老郑。

    他撑着站了起来，周围全是竹子，旁边是一条小溪，脚下铺了一层不知道谁划开的竹条，踩上去“咯吱”作响。

    动物的某些直觉比人类强得多。

    王小明虽然不是动物，可他被母狼收养，然后被当做狼养，莫名其妙的也有了一些天赋。

    他的天赋和狼的一样，它们总能找到生气，总能找到食物。

    他按照着自己的直觉往前走去，隐隐约约似乎看到了一座竹楼。

    竹楼的门安静的开着，他小心翼翼的走了进去。

    老郑安静的坐在椅子上，看见王小明，眉眼都笑得裂开了。王小明也很高兴，急忙拉起了驼背老郑，毕竟这个地方还不知道是哪，如果待会那个老和尚再来，凭他一个人，无论如何都招架不住。

    可老郑却是摇了摇了，不打算走。

    “郑伯，我们赶紧走。”

    话音刚落，一个穿着白袍，睡眼惺忪的年轻人伸伸懒腰从侧室走了出来。

    “去哪儿，大早上的不好好睡觉。”话语中还带着一丝责怪。

    王小明全身寒毛竖了起来，他能感受到这个人的恐怖，徐长安在他面前都没这种心悸的感觉。

    他的双眼中充满了警惕，往后退了半步，手死死的抓住了刀柄。

    驼子老郑见状，立马拉住了王小明，他知道这个孩子，一旦做出这种姿势，不管对面是谁，他找准机会便会出手，就像狼一般。

    “小明，小先生不会伤害我们。”

    驼子老郑握住了王小明的手，王小明握住刀柄的手慢慢的松开了，可眼神中却还满是警惕。

    “你是谁？”

    柴新桐打了一个哈欠，含糊不清的回道：“柴新桐。”

    听到这个名字，王小明就像触了电一样往后退，口中喊道：“郑伯，你先走。”

    郑伯才想说话，门口传来了一道声音。

    “走，你想去哪？”

    小白趴在徐长安的头上，懒洋洋的打了个哈欠。柴新桐看见小白朝它招了招手，小白翻了一个白眼，把头偏向了另一边。

    柴新桐碰了一鼻子的灰，摸了摸自己鼻子，转头上下打量着王小明。

    “还好，比有些人都有人性，没自己一个人跑了。”

    王小明龇着牙，朝着他咆哮，不过他身材瘦小，空有凶相，却没了那种威势。

    “龇牙也不给骨头。”

    徐长安看了一眼柴新桐，柴新桐立马闭嘴，不再逗王小明了。

    “你的事郑伯都和我们说了。”

    王小明把头偏向了一边，没有理会徐长安。

    “你应该知道我们留下你的理由。”这是徐长安的第二句话，单刀直入且不近人情。

    他知道这种从小历经磨难的人，现在除了郑伯，不相信任何人，更不相信人间冷暖，很难取得他的信任，倒还不如直接说出目的，更加有效。

    王小明猛地转过头来，盯着徐长安。

    “你知道些什么？”

    “没你多，赵家的家主告诉了我一些。”

    听到“赵家家主”四个字，他冷哼一声。

    “将冢，我要进去。”

    王小明看看徐长安，看看柴新桐，耸耸肩，摊开了双手，苍白的脸上露出了笑容。

    “好啊，你们可以进。”

    接着话锋一转问道：“然后呢，进去之后，杀了我？”

    徐长安面无表情，这早就在他的预料之中，如果他一口就答应下来，他还反而不会放心。

    “你要怎么办？”

    王小明的眼中露出杀机，咬牙道：“我要赵家一个人不留，全死。”

    徐长安没有说话，柴新桐走了上去，一副语重心长的样子：“小明啊，有什么冤仇非要灭人家满门呢？子曰：‘子曰：以德报怨……’”

    话还没说完，就被人打断了。

    “闭嘴！”徐长安最烦柴新桐了，一说起来，什么他都能联想，什么都能胡扯，现在不打断他，他能从儒吹到佛。

    要不是他那么能胡吹，也不会欠下一座德春楼，空口白牙的为一个姑娘斗花，打榜。要不是因为夫子庙的原因，估计他早就横尸街头了。

    徐长安一声喝，他老老实实的闭上了嘴。

    王小明颇为惊奇的看了一眼徐长安，因为凭他的直接，徐长安的修为绝对不如在凌安府夫子庙多年名声在外的柴新桐。

    “为什么？”

    王小明也喜欢徐长安这种直接简单粗暴的方式。

    “他骗走了我的东西。”

    “什么东西？”

    王小明没有回答，继续说道：“我虽然不知道那个老家伙和你说了些什么，可我明确的告诉你，他自己说和我亲生父亲是结拜兄弟，却还想杀我，抢我的东西。我知道，这里是夫子庙，你们这群读书人不就是要什么忠孝礼仪，这个理由够了么？”

    柴新桐难得的没有插话。

    “我会帮你讨回公道。”徐长安淡淡的开了口。

    无论做什么，他必须进入将冢，他必须知道那个姓时的先生是不是时叔，那个白衣将军是不是他的生父。

    为了找到答案，他将不惜一切代价。

    <!--over-->

