    “轰隆隆！”

    远处高山，突然有雷音大阵。

    紧接着，一位浑身浴血的身影，突然从山中掠出，仰天大笑，“哈哈哈哈，我成功了，我成功了，我终于成功了！”

    那是一个青年，手脚皆失，可看他脸上的神色，却是一种由衷的快乐。

    至此，凌霄也终于明白了，为何这阵院弟子，乃是四院最少，且…很少有人愿意主动拜入。

    “公子，要不我们回去吧，这阵院背地里…也被我们学府弟子视作禁地呢。”

    李芷初苦笑一声，总担心身旁会突然窜出几个阵院弟子，大笑着祭出阵法将她给诛喽。

    “无妨，为一道疯魔，自坠其中，看来这位阵院之主，也是个性情中人。”

    凌霄温和一笑，仰头看向那高山之巅。

    与儒院不同，这阵院所在的山峰，并没有排列整齐的金宫大殿，反而充斥叠嶂浓雾，看上去…确实是有几分阴森之意。

    而此时，在那山巅之上，一道老者身影盘坐亭中，自顾端详着一盘棋局，似乎根本没有注意到两人的到来。

    凌霄莞尔，当先迈步，朝着山巅行去。

    在其身后，李芷初微微犹豫，最终还是抬脚跟了上去。

    直到两人踏上山巅，仲屠仍旧不曾抬头看两人一眼，只是聚精会神地盯着棋盘。

    凌霄也不着急，负手立于老者身侧，看着眼前棋局。

    虽说，对于棋道凌霄并不精通，可当初他在圣州之时，曾于系统中换了一门围棋大典。

    汇聚五千年的奇局异谱，又岂是这些玄幻土著能够相比的。

    “这棋局与阵道想通，皆是一步落，乾坤变换，不知凌霄少主对于此道可有钻研？”

    仲屠手中捏着一子，似是有些犹豫，突然抬头看向凌霄。

    那一双眼眸中，有黑白两色游走，可见诸多玄妙。

    “在仲院面前，晚辈自然称不上钻研，略懂而已。”

    凌霄神色淡然，不卑不亢。

    “哦？略懂，好一个略懂，那不知小友可看出此局破绽？”

    仲屠冷哼一声，他的脾气向来刁钻古怪，也正因如此，方才教导出了一群阵道疯子。

    可不得不说，此人对于阵法的领悟，堪称青苍绝顶。

    甚至！！

    有人族强者曾言，一旦仲屠迈入天至尊，此境当无敌于世。

    旁门小道，本就晦涩难悟，可一旦大成，自有天地。

    纵观青苍历史，曾有一位人族先贤于阵道行巅，威压万族，被世人尊称为…阵帝。

    据说此人可单手独占三千帝，万尊不敌。

    当然，传言或许有些夸大，却也能够看出，这阵道一途巅峰，该是何等的风光无量！

    “依晚辈看，这一子，该落于此。”

    凌霄温和一笑，手指捻起一子，落于盘中。

    顿时间，只见那棋盘之上，阴阳交错，万道齐盛。

    有大道秩序复苏喷薄，隐隐间竟令人看到万军交戈，仙神同战。

    就连李芷初，此时的脸色都是暮然一白，脚步踉跄。

    此时她似乎看到，眼前的棋局已非棋局，而那黑白两色亦划分阴阳乾坤。

    龙行于海，虎跃青山。

    大凤振翅，直飞九万里云霄，青天不挡。

    原本宛如一潭死水的棋局，瞬间跌宕无穷波涛，每一子，都像是有了生机，纵横开阖，于天地厮杀。

    耳畔，有大吕黄钟轰然响彻。

    整座阵院，莫名的陷入了死寂。

    紧接着，一道道身影自深山中走出，神色震撼地看向那山巅之处。

    只见此时，在那青穹万里，道韵叠叠，雷音不止。

    仿佛凌霄随手落下的这一子，竟引来天地同颤。

    仲屠眉头紧锁，神色讶然。

    他修阵道，却也棋艺无双，自诩青苍此途无人能出其右。

    可此时，看着眼前那一道安静盘坐，神态淡然的少年，他竟感觉到了一种恐惧，一种…对于天赋的忌惮。

    道天古碑，不承其威。

    幻壁留影，难撼其形。

    手中三尺青锋，纵世间万敌吾往矣。

    六大妖杰，皆非其一剑之敌。

    偏偏！！

    他口中的略懂棋道，竟能引如此异象天降。

    这个世间，怎会有如此妖孽的少年？！

    凌族十万年的积累，当真要在此世…大兴么？

    “前辈？”

    凌霄莞尔，眸光灿然，并未因为眼前神景而有丝毫波澜。

    这些老东西，向来喜欢以棋艺考验天赋心性，殊不知，他虽不通此道，却以苍生为子，天地为局，又岂是这小小一张竹盘所能桎梏？

    “好一个…略懂。”

    仲屠悠然一叹，轻轻颔首，“我见小友天资绝顶，乃是修阵的无上仙姿，不如这样…”

    突然间，仲屠脸色一肃，“我代先师收徒，于你拜为同门，待你阵道大成，我将这阵院之主的位子，让于你如何？”

    “什么？！”

    闻言，凌霄脸色倒无太多变化，反倒是李芷初，一双美眸陡然圆瞪。

    将院主之位拱手让人？！

    不愧是你，仲师叔！

    这代师收徒，她还是第一次听说，可由此也能看出，此时这位阵道大师心底对于凌霄的认可。

    “院主言重了，晚辈天赋平平，不过是侥幸落对一子，如何能担此重任，更何况…”

    凌霄眸中突然浮现一抹沧桑，脸色莫名有些沉重，“妖魔未除，凌霄又岂敢贪图安稳，我的道…在人间，而非圣地。”

    “这…”

    饶是以仲屠心性，此时都是被凌霄身上散出的光华所震慑。

    人皇当世，绝非浪得虚名！！

    “也罢，不若你我对弈一局，我若胜了，你便做我阵院客卿。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，阵院客卿，可享阵院资源，这老东西，拉拢人的方式，倒是别具一格。

    “那我若胜了呢？”

    “你若胜了，我便赠你一门上古阵法。”

    仲屠神色淡然，哪怕凌霄天赋恐怖，亘古无一，可他还是不信，一个少年能在他浸淫数千年的棋道上，胜他。

    “我不要阵法，我若胜了，叫宁川随我下山，诛邪，镇魔，平天下。”

    凌霄漠然一语，却令仲屠脸色豁然一变，沉默半晌，方才轻轻颔首，“好！就依你。”

    “嗡！”

    话落，只见他大手一挥，将眼前棋盘荡清，苍老的脸庞上，竟浮现一抹凝重之色。

    很明显，此时在他眼里，已将凌霄看作一个真正的对手，无关年龄！

