    嘎吱……

    密林之中。

    杜维踩在月光下，静谧的阴影覆盖在他身上。

    身边跟着的是怀揣着兴奋的心情，恨不得身先士卒，袒露忠心的信封。

    【主人，穿过这片密林，前方就是那个用石头垒砌成的地标，咱们这次挖卡洛斯的墓，真的太让信封兴奋了。】

    【这种坏到骨子里的事，才符合您的气质啊。】

    信封十分激动。

    杜维也有一句没一句的敷衍着。

    信封最近也不知道怎么回事。

    自从签了卖身契以后，一天比一天要变态。

    简直是把忠诚烙印在了骨子里，非常想发挥它的贡献，为杜维排忧解难。

    这其中一定有什么问题。

    但杜维怎么想都想不通。

    因此，他只能暗暗的警惕起来，想着要是发现不对劲，就把信封直接干掉，省的给自己惹麻烦。

    毕竟最忠诚，最好用的恶灵下属，只有唯一的黑影。

    至于信封？

    唯二都排不上它。

    只是。

    杜维忽然有一种预感。

    他总觉得，这次找卡洛斯的墓，得到天平的过程，不会那么简单。

    很可能会发生某种意想不到的情况。

    那意味着危险。

    ……

    十几分钟后。

    穿过幽暗的密林，前方的视线豁然开朗了起来。

    就像是乌云散开般。

    杜维猛地发现，前方出现了一个方圆一百米左右的圆形地带。

    地面干裂，没有任何植被生长，甚至能看到一些诸如松鼠一类的野兽枯骨。

    在这片地带的最中心的位置。

    则是一座约莫两米的，用白色石头垒砌成的地标型建筑。

    地标的前面，还竖着一块石碑。

    石碑已经出现了很多道裂纹，但依稀能辨认出，上面的字样写的是，卡洛斯伯爵之墓。

    灵视状态下。

    这里给他的感觉很不好，压抑又阴沉。

    但杜维却松了口气。

    “还好有异常。”

    如果没有的话，反而显得不正常。

    一旁悬浮的信封也非常兴奋。

    【终于到信封为主人奋斗的时候了，骰子，小丑牌，信封今天就要为主人鞠躬尽瘁，证明信封才是头号走狗。】

    杜维微笑勉励：“我很看好你。”

    然后，他便走到了卡洛斯的墓碑前。

    只是刚走到跟前。

    杜维的脸色一下子变得非常难看。

    墓碑的后方，有着一个洞口，垂直往下延伸。

    边缘处早以凝固，显然存在了很长一段时间。

    嗯……

    这是一个盗洞。

    “有人捷足先登了。”

    杜维语气异样。

    信封愤怒非常。

    【fuck！是谁，是谁敢挖卡洛斯的墓，妈的，混蛋！给信封滚出来啊！你们怎么能这样? 怎么能抢在主人面前动手！】

    【fuck！fuck！******】

    信封现在非常难受? 它都已经做好身先士卒的准备，反而能复活? 但只要这一波稳了? 以后它就是杜维手下头号走狗。

    成功取代黑影在杜维心里的位置，完美上位。

    只是临门一脚? 却发现有人捷足先登，甚至看情况应该是在很多年前? 墓就已经被人挖了。

    这他妈不就是要坏信封好事吗？

    【主人? 信封忍不了，这些狗杂碎，竟然敢抢您的东西，作为您麾下走狗? 信封要气死了? 咱们必须得报复。】

    【找到是谁挖的墓，咱们杀他全家，把他们全家都变成恶灵，奴役他们永生永世啊！】

    杜维没搭理暴走的信封。

    他皱着眉走到盗洞前，眼中闪过一丝思索。

    “墓的确被人盗过? 但不一定那个天平不在里面，如果它也被带走了? 这地方不应该还有异常才对。”

    【啊？您的意思是，天平还在？信封可以为您赴死了？】

    “差不多可以这么理解? 具体的得等到下去以后，才知道是怎么回事。”

    话音落地以后。

    杜维从口袋里拿出手电筒? 往漆黑的盗洞下方照射了一下。

    然而就在这时。

    忽地……

    一张惨白的人脸出现在了手电筒灯光的映照范围内。

    人脸往上微微扬起? 嘴巴张的很大? 一双眼睛不翼而飞，表情带着诡异的渗人笑容。

    杜维却不以为然。

    他面无表情的打量了一眼，便把手电筒上下晃动。

    然后，就看到一张完整的人皮，贴在盗洞边缘，并且呈现出往上攀爬的姿势。

    “看来那些盗墓贼，似乎都死在里面了。”

    杜维声音冷漠。

    信封开心的颤抖——【太好了，这些该死的杂碎，就应该死绝了，居然敢打主人您的天平主意，简直就是不知死活。】

    它幸灾乐祸。

    而杜维却看着它，眯了眯眼睛。

    【主人，您看我干啥？】

    杜维淡淡说：“没什么，只是觉得你比以前更聪明，表现的更像是一个活物了。”

    【您不说信封还没发现，信封最近好像真的越来越聪明了，当然，这肯定是信封在您身边，耳濡目染的结果，您的一言一行，对信封来说，如沐神恩啊……】

    杜维呵呵一笑。

    信封现在表现出来的特性，贪婪，吝啬，魔鬼，毫无节操，而且极为无耻。

    怎么可能是被自己耳濡目染的结果。

    只能说，这玩意不能留它太久，否则的话，会变得越来越不可控，那怕它不可能背叛自己，却也会无意识的暴露出自己的信息。

    嗯……

    得想个办法，把它变成白痴。

    略微思索了一下。

    杜维便把这件事安排在从地狱之门离开以后，而现在最重要的则是得到那个天平。

    于是。

    他便对信封说：“你先下去看看，探索一下墓穴里究竟是什么情况，我刚刚略微实验了一下，发现这个盗洞打的非常深，有可能下面有着一个很大得空间。”

    “当然，现在已经能知道，下方肯定有着危险存在，所以作为我最忠心的下属，我允许你带着骰子和小丑牌进去。”

    说完。

    杜维拿出钱包，从夹层里抽出了两张小丑牌，又从口袋里拿出了骰子，塞在了信封里。

    信封激动无比……

    【主人，您就放一万个心吧，信封一定替您扫平一切障碍，帮您把天平带上来。】

    杜维笑着说：“不愧是我最忠心的属下，我非常看好你。”

    【哎呀主人，您每次对信封微笑，信封心里都非常感动，信封知道，您很少对别人笑，就连黑影都没有这种殊荣。】

    【信封能得到您的特殊对待，简直是三生有幸！】

    【信封这就下去！】

    眨眼间，信封便直接飘进了漆黑的盗洞中。

    而杜维则站在上方，脸上的笑容缓缓消失，取而代之的则是发自内心的冷漠。

