    紫极仙瞳开启！

    三百米之外，有十个强盗正围着一名中年男子。

    地上已经倒了三个武士模样的人，还有三个强盗打扮的人。

    那中年男子，浅镜居然还认识。

    正是在火之城里自称是神匠的黑石。

    此刻他正一脸凝重地看着眼前的十名强盗。

    而他的身上，也有许多的伤口，看上去极为狼狈。

    他的呼吸颇为急促，显然刚刚也经历了一场恶战。

    “哟，你的护卫都已经死光了，乖乖交出身上的钱吧。”

    强盗首领将一把大刀扛在肩头，冷笑道。

    “好，我将钱都给你们。”

    黑石低声说道，将身旁的包裹扔给了那强盗首领。

    强盗首领接过，打开一看，眼前一亮。

    “没想到你还挺富有的。那个包裹呢？一块给我！”

    黑石闻言，立刻抱住了那包裹说道：“这里面都是不值钱的材料，给你们也没有什么用你，但对我很重要，拜托你们，将这东西留给我吧。”

    “混蛋！这事情轮得到你做主？找死！”

    强盗首领一脸的不爽，上前要将那包裹抢过去。

    但黑石紧紧抱住，强盗首领这一扯，那包裹直接破碎。

    叮叮当！

    包裹之中的材料立刻掉了出来。

    强盗首领眼睛一眯，冷笑道：“火光石、日月铁、碧灵石……都是上好的材料，你居然跟我说是不值钱的东西？你是当我傻吗？找死！”

    强盗首领说话间，一刀砍下，想要将黑石的性命直接了结。

    黑石一脸绝望，只能闭上了双眼。

    “可恶，我还没有打造出天下无敌的忍具，居然就死在这里了，实在是太不甘心了！”

    此刻的他，已经无力抵抗。

    唯一能够做的，就是闭目等死。

    手中握住了忍具也已经耗尽了查克拉，无法再用。

    闭眼许久，预想之中的疼痛感并没有袭来。

    反而是双耳听到了数声惨叫。

    “啊！”

    叫声凄厉，更是连绵不绝。

    黑石疑惑之下，睁开了双眼。

    只见他的面前正是一个六七岁的小女孩，她正好奇地看着他。

    “嘿嘿，大叔，你好怂啊，怎么还闭着眼睛等死呢？”

    黑石一愣，却见那十名强盗已经全部倒在了地上。

    他们的脖颈处都插着一根针状忍具。

    正是这一根针，了结了他们的性命。

    而他们甚至连一滴血都没有来得及滴出。

    黑石的目光，最后锁定在了一个少年的身上。

    那少年的身旁，更是站在一个黑袍人，看上去气势不凡。

    “是你！”

    “黑石大叔，好久不见，没想到你这么倒霉。”

    浅镜笑道。

    黑石尴尬一笑，随后是心中一松。

    “惭愧惭愧。你怎么在这里？”

    “过来匠之国看看有没有什么稀有材料。”

    “原来是这样。幸好你过来了，不然的话，我这小命就没了。这伙强盗还真是不简单。”

    “强盗？黑石大叔你觉得他们是强盗？”

    浅镜轻笑道。

    “难道不是？”

    黑石一愣。

    “他们每一个人都是忍者，最强的拥有中忍是水平，最差的也是个下忍。这样的组合当强盗，可是有些浪费了。”

    浅镜的紫极魔瞳能够清楚地看到这些人体内的查克拉，所以得出了这样的结论。

    “都是忍者？这是怎么回事？”

    黑石惊讶道。

    浅镜微微摇头，说道：“我也不知道。黑石大叔，你应该经常来匠之国吧，难道不知道这里有这样的忍者存在吗？”

    “以前我倒是也遇到过强盗，但是没有遇到过这么厉害的强盗。以往的那些强盗，都是武士，凭借我的实力，加上我聘请的护卫，都能够解决。但是这次，他们的实力太强，我们不是对手，死得只剩下我一个了。

    要不是你们及时赶到，我只要成为这地上的一员了。”

    “这倒是奇怪了。”

    忍者当强盗，虽然不是没有，但这么多人都是忍者，着实有些奇怪。

    当然，奇怪归奇怪，也不是完全不可能。

    黑石此刻已经将地上的材料捡了起来，看向了浅镜旁边的那个黑袍人。

    “不知道这位是？”

    “这位是我请来保护我和我妹妹的木叶忍者。”

    浅镜开口解释道。

    “原来是木叶的忍者，果然厉害啊，这么短的时间内就解决了这些强盗。下次我出行的时候，也要请木叶的忍者。”

    黑石感叹道。

    这次还是草率了，差点小命都没了。

    木叶的业务能力还是好啊。

    “黑石大叔，你这次也是要去匠忍村吧？”

    浅镜低声问道。

    “不错。我这次是过去匠忍村三年举办一次的忍具大会。”

    “忍具大会？那是什么？”

    浅镜闻言，有些好奇。

    “所谓的忍具大会是匠忍村独有的一种比赛。目的是为了让各个忍具大师切磋。若是能够获胜的，将会得到一种珍稀材料。”

    “珍稀材料？是查克拉矿石那种吗？”

    “查克拉矿石虽然稀有，但是作为忍具大会的奖品还是不够格的。”

    黑石说道。

    浅镜闻言，立刻来了兴趣。

    只是不知道他的打造工艺在忍具大会中是什么水平。

    “浅镜，你也有兴趣？”

    黑石见浅镜露出意动之色，笑着说道。

    “确实有几分兴趣，不知道能不能去看看。”

    浅镜也不隐瞒，直接说道。

    “参加这忍具大会是需要邀请函的。不过你既然救了我，那我当然有办法可以将你带进去了。放心，这事情就交给我了。”

    黑石拍了拍自己的胸膛，一副你尽管放心的神情。

    “那就多谢黑石大叔了。”

    “小意思。”

    天天这时候也跑到了浅镜的身旁，说道：“哥，这个大叔刚刚那么怂，靠谱吗？”

    黑石：“……”

    “天天，黑石大叔可是神匠哦，很厉害的。”

    “是吗？一点都看不出来。”

    天天说着，还上下打量了黑石一番。

    “这位小妹妹，我的职业是打造忍具，可不是忍者，打不过那些强盗也是很正常的。”

    黑石解释了一番，打算为自己找回面子。

    不过天天却吐槽道：“那也很怂啊。”

    黑石：“……”

