    “是你！”宋明死死的盯着面前的老者。

    空间内弥漫着森寒的气息，甚至飘起了片片雪花来，冰寒刺骨！

    要知道这里可是巴蜀，地处亚热带，气温常年都在保持在16度左右，很少下雪。

    更何况，此时是10月份而已，温度经常在25度以上，根本不可能下雪。

    但是，自从眼前的老者出现后，周围的温度直线下降，空中才飘起了雪花。

    这让宋明瞬间明白，眼前的老者应该是位修炼寒冰功法的修真者。

    刚才老者说，他在巴蜀待了15年，一直等在巫皇祖地外，这让宋明突然间想起了20年前的一件往事。

    那时候，巫皇和皇后慕迎霜刚刚生下肖遥不久，为了安全起见，他们就躲在巫皇祖地空间内。

    有着阵法的遮掩，普通人根本找不到这里，就算是修真者，不刻意的地毯式搜寻的话，也根本不可能找得到。

    可是，就在几个月后，也是如同现在一样炎热的夏天，一群穿着黑色长袍的修真者找到了巫皇祖地。

    趁着夜色，他们轻松的破开了阵法，在护卫们还没反应过来的情况下就大肆烧杀抢掠。

    原本除了五行护卫外，还有不到100个普通巫族人。

    他们也是巫皇一脉经过数千年传承后，剩下的唯一的一支嫡系族人了。

    哪怕是上一任巫皇被修真者们重创的情况下，这些族人们也没有离开，而是继续跟随在当代巫皇的身边。

    没想到，在那天晚上，那群不知道身份的修真者杀上门来。

    那不到100名的普通巫族人，大部分都只是黄巫境的修为，极少数达到了玄巫境。

    而真正达到地巫境的，不足5人。

    这5人加上五行护卫，还有巫皇以及慕迎霜等人在内，也仅有12个达到地巫境以上的强者而已。

    对面的修真者，却足足有15位金丹期强者！

    每一位金丹期强者，都堪比一位地巫境巅峰乃至天巫境高手。

    而当时，五行护卫中除了巫皇外，也只有护卫首领肖毅达到了天巫境，其余的四位五行护卫都只是地巫境巅峰。

    皇后慕迎霜是昆仑圣女，当时也只是筑基期巅峰而已，差一步才能到金丹期。

    实际上，若不是因为怀孕和生产耽误了一两年的时间，以她的天赋早就应该顺利突破到金丹期了。

    杀戮来的太突然，而对方的实力也太强了。

    短短十几分钟的时间里，巫族人就死伤数十人！

    特别是那个修炼寒冰功法的金丹期强者，一进巫皇祖地后就施展神通，让空间内的温度瞬间降低到了零下。

    冬天万物凋敝，不管是动物还是植物都处于休眠状态。

    而人在温度低的情况下，不管是精神状态还是实力，也都会大打折扣。

    特别是修为仅仅只有黄巫境的人，在冰霜笼罩之下，几个实力最弱的瞬间被冰封，连反抗的能力都没有，就被直接斩杀了。

    在场的巫族人中，修炼火焰功法的人中，实力最强的就是火羽卫宋明。

    所以宋明责无旁贷，赶忙迎着那位寒冰修真者杀了过去。

    赤红色的火焰，和淡蓝色的寒霜冰晶，在半空中不断碰撞着，发出轰隆隆的声响。

    宋明当时还没达到地巫境巅峰，再加上地巫境比之金丹期修真者本来就差了一筹，所以很快就被打得节节败退。

    他的一条腿也被寒霜给冰封住，五个脚趾直接变成了碎末。

    要不是巫皇拼着受伤从一旁冲过来救了他，宋明当时就死翘翘了。

    在此情况下，五行护卫立刻决定保护巫皇和皇后慕迎霜还有襁褓中的肖遥撤退。

    剩下的几十名巫族人纷纷呐喊着冲向那些修真者，选择自爆，来拖延追杀的脚步。

    最终从巫皇祖地逃出来的巫族人，不足20人。

    也就是说，有近80名巫族人葬身于此！

    这里也成了巫皇一脉的伤心之地，没人愿意提起。

    如今20年过去了，宋明一直都在刻意回避着这个地方。

    没想到，肖遥在激发“洞冥空幽镜”后居然就确定了巴蜀一代就是巫皇一脉的祖地。

    没办法，宋明只能陪着他走一趟。

    一来，巫皇祖地中隐藏着只有巫皇血脉才能激发的九十九方通天路，确实值得让肖遥走一遭。

    二来，宋明也想回到巫皇祖地看看，悄悄的凭吊和祭祀那些死去的族人。

    当然，让肖遥走一趟九十九方通天路才是最重要的。

    原本他以为这次巴蜀之行就只是普通的旅行一样，没想到，居然遇到了当年跟他厮杀过的修炼寒冰功法的修真者！

    当年那些修真者都穿着黑色长袍，带着宽大的帽子，很多还带着面具，并没有露出真容来。

    若不是感受到森寒刺骨的气息，宋明单单看容貌的话，还没认出他来。

    “我当是谁，原来是手下败将。”那老者看着宋明笑了。

    20年前，宋明在老者手上都讨不得半点便宜，现在老者已经修炼到金丹期巅峰，在他看来，碾死宋明不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    不过，老者并不想这么轻易的杀了宋明。

    自从20年前他伙同其他14个修真者偷袭巫皇祖地后，巫皇带着重要宝藏逃走，他们一伙人就一直在追杀巫皇。

    而老者一开始也跟着那些修真者一同追杀巫皇，不过，15年前，老者跟那些修真者产生矛盾，最终分道扬镳。

    他回到了巴蜀，一直守在巫皇祖地的周围。

    因为他相信，总有一天巫皇也好，巫皇的后人也好，还会回到巫皇祖地来的。

    与其耗费心力去追杀巫皇，不如就在巫皇祖地守株待兔。

    这一等，就是15年。

    但是就在刚才，老者感知到了巫皇祖地内传来了异常波动，这让他明白，肯定有人进入巫皇祖地了。

    苦守了15年，今天终于等到了！

    “恩？那个山洞里，好像有宝物的气息传来！看样子是有人打开了巫皇祖地的藏宝，太好了，那些宝物都是我的了！”老者扭头看了瀑布内的山洞一眼，脸上浮现出兴奋和激动的神情来。

    巫族一脉讲求的是人与自然的和谐相处，可以调动自然之力，所以巫族的宝物也很多，被修真者们所觊觎。

    在巫皇一脉强大的时候，修真者们不敢造次，只能远远观望，暗中流口水。

    但是随着时间的推移，灵气越来越匮乏，大自然也遭到极大的破坏，导致巫皇一脉的实力也大大受损。

    于是，修真者们如同闻到血腥味的鬣狗一般疯狂围杀过来，都想撕下一口肉来。

    “你去死吧！”宋明看到那老者的目光聚集在山洞里，顿时急了。

    他就算是拼了自己的命，也不想看到少主肖遥出事！

