    桑妮的梦想，是让奴隶交易的现象彻底消失。

    为此——

    她才义无反顾的加入革命军。

    废除一个国家的奴隶交易，并不是什么难事。

    难的是整个世界。

    只要天龙人一日不除，在世界政府的默许之下，奴隶现象就会一直存在。

    两年前。

    也只有革命军才能和世界政府这种庞然大物抗衡。

    现在。

    多了一向说到做到的莫德。

    只是莫德突然间的要求，还是让桑妮有些猝不及防。

    但她能感觉得到……

    莫德是认真的。

    一如当初那样，认真而严肃的支持她为了梦想而加入革命军，现在又认真而严肃的要让她离开革命军。

    只要是莫德的请求，桑妮往往都会果断答应下来。

    可在脱离革命军这件事上，她还是迟疑了。

    莫德看到了桑妮的迟疑，却不给她任何思考的余地。

    “我，不想你继续待在革命军。”

    “为了我，也是为了索尔。”

    “离开革命军吧……”

    他对着桑妮斩钉截铁道。

    听到莫德提起索尔，桑妮不由愣了一下。

    随后，她缓缓抬起眼睛盯着莫德，一字一顿道：“那你准备什么时候告诉我索尔的事？”

    语气之中，掺杂着些许怒气。

    “……”

    莫德顿时沉默。

    这个在战斗中霸气卓然的男人，在此刻甚至不敢去看桑妮的眼睛。

    片刻后。

    他低声道：“我有想过……”

    “我没想过……”

    桑妮却是开口打断莫德，绷着脸道：“我在你眼里会是那么脆弱的存在。”

    “……”

    莫德哑然。

    他看着桑妮，嘴唇动了动，想将话题转到脱离革命军的事情上。

    “出去。”

    然而已经生气的桑妮根本不给他机会。

    “你好好休息。”

    莫德无奈转身离开。

    他没想到桑妮已经知晓索尔的事情，并且始终没跟他坦露这件事。

    以至于刚才提到索尔，可能是刺激到了桑妮。

    莫德走出病房，将门轻缓带上，仰头背靠在门旁的墙壁上。

    廊道上昏黄的灯光覆在莫德身上，将影子拉得很长。

    病房内。

    桑妮将脸埋在臂弯里，微歪着头，看向捏在指间的纯金戒指。

    “离开这里吗……”

    她低声喃喃自语。

    索尔不在了……

    这个世界上，她最亲的人就只剩下莫德一个。

    如果这是莫德希望的。

    那她很难拒绝。

    .......

    随后两天。

    莫德想去病房探望桑妮，但每次都被克尔拉挡下来。

    无奈之下，莫德就能喊上萨博一起去。

    然而结果并没有什么改变，一样是被挡在病房外。

    “萨博，这段时间，你们革命军是不是没什么任务？”

    看着再一次被关上的门，莫德对着萨博发出灵魂拷问。

    话里的意思，就是觉得克尔拉太闲了，竟然替桑妮守了两天的门。

    “抱歉。”

    萨博实在不知道该说什么好，只能苦笑着道歉。

    莫德盯着门，不由叹息一声。

    萨博抬手拍了拍莫德的肩膀，认真道：“既然桑妮不想见你，那我请你去吃饭吧。”

    “……”

    莫德沉默。

    半个小时后。

    两人坐在食堂内，面前的桌子上摆放着几盘卖相尚可的菜。

    因为不是饭点，所以食堂内只有莫德和萨博两人。

    要不是萨博祭出革命军副手的身份，已经下班一段时间的食堂和厨师，可不会再赶回来加班。

    “如果桑妮不想走的话，你还真的打算一直留在巴尔迪哥吗？”

    萨博一边狼吞虎咽，一边问起莫德的打算。

    也得亏他嘴巴里塞了不少菜，却还能说清楚话。

    莫德给自己倒了杯酒，没有回答，而是点了点头。

    他的确是这么打算的。

    除非能说服桑妮跟他一起走，不然就一直留在巴尔迪哥。

    萨博咽下饭菜。

    “莫德，我知道你是因为不想再看到桑妮遭遇危险，所以才这么坚决的要让桑妮离开革命军。”

    他看着莫德，沉稳道：

    “这事我不会干预，但你也要让桑妮自己决定是继续留在革命军，还是离开革命军，在桑妮做出决定之前，你不能给她太多压力，从而让她做出违背本心的决定。”

    “如果是以前，我会毫无保留的支持桑妮所做的任何决定，但现在不一样了。”

    莫德用手指拨动着酒杯，淡淡道：“如果桑妮不想离开革命军……那么，就算是不择手段，我也要带她走。”

    “……”

    萨博停下筷子，叹道：“你这是准备抢人啊。”

    莫德微笑不语。

    桑妮本来就是他的家人，怎么能叫抢？

    不过他也没刻意这么说，而是微笑着给萨博倒上一杯酒。

    尽管萨博说得很隐晦，但他也看出革命军没那么容易放人。

    主要也是因为桑妮这些年来在革命军占据了颇具重量的位置，手中自然就掌握着革命军许多不能外泄出去的情报信息。

    但那又怎样？

    这次从白土之岛离开，他必定要带走桑妮。

    萨博能感觉得到莫德的坚决。

    他很识趣的没有再谈这个话题，转而提起艾斯和路飞。

    说起来……

    路飞现在还在莫德的恐怖三桅船上修炼，而艾斯前段时间带着重获新生的白胡子海贼团去水先星岛找莫德的麻烦，结果白胡子海贼团就这样真正成了历史。

    两位情同手足的兄弟都和莫德有所交集。

    萨博不仅要感谢莫德收留路飞，还要感谢莫德对艾斯的不杀之恩。

    两人一边吃饭喝酒，一边聊天。

    忽然。

    莫德和萨博有所察觉，偏头看向敞开的食堂大门。

    只见一阵轻风吹进食堂，将那靠在墙上的木门吹得咯吱作响。

    轻风裹挟着些许砂砾，来到莫德和萨博身前，随后以肉眼可见的速度变成人形。

    却是身披绿色斗篷，面容威严的龙。

    “龙，你怎么来了。”

    萨博起身看向突然来到食堂的龙。

    莫德没有起身，提起酒壶，为自己斟满酒。

    对于眼前这位曾被世界政府认定为世界最凶恶罪犯的男人，他接触的次数其实并不多，有点交情，但谈不上了解。

    龙先是朝着萨博点了点头，随后看向莫德。

    “我能坐在这里吗？”

    龙抬手指着莫德正对面的座位。

    明明他才是这里的主人，却以客人的语气去询问莫德的意见。

    “请便。”

    莫德眼中掠过一抹讶异。

    龙闻言，直接坐在莫德正对面。

    萨博看了看龙，又看了看莫德。

    他又不傻，知道刚清闲下来不久的龙，会突然来食堂找莫德，必定是有要事相谈。

    “龙，我去厨房给你找个杯子。”

    萨博随便找了个暂时离开的理由。

    片刻后。

    偌大食堂之内，便是只有莫德和龙独处。

    “有事就直说吧。”

    莫德看着对面的龙，其实隐约能猜到龙的来意。

    本来他也是准备去找龙的，只是他现在更关心的是桑妮的去留问题，所以就暂时将这件事搁置。

    没想到反而是龙主动找上他。

    龙凝视着莫德，用一种稀疏平常的语气问道：“莫德，你是怎么看待革命军的？”

    “……”

    莫德眉头微挑，略感意外。

    他想了想，还是回答了龙这个问题。

    “尽管革命军在很多方面会比世界政府更得人心，但说到底，无非就是一个想取代世界政府的庞然大物吧。”

    “你的这个回答，有点出乎我的意料。”

    龙那威严肃然的脸庞上浮现出一抹笑容。

    他并没有在意莫德将革命军野心化的言论。

    事实上。

    莫德的这种说法也没什么不妥。

    若想传播思想创造出一个崭新而自由的新世界，必然就要取代旧世界。

    无论他一手缔造的组织是打着什么旗号去行动……

    也只有取代世界政府，才能称得上是真正的革命胜利。

    “但一路走来，我们一直很清楚一件事。”

    龙凝视着莫德，缓缓收敛笑意，正色道：“我们想打倒的敌人，既不是海军，也不是世界政府，而是……天龙人。”

    “……”

    莫德眼睛微眯，一言不发。

    向他抛出问题时，龙用了革命军一词。

    现在则是以“我们”一词自称。

    这就是龙的表态，以及来意了。

    很显然，这位革命军的首领，非常非常的看重莫德的力量。

    相对的，在目的一致，利益一致的情况下，莫德如果要对天龙人和世界政府出手，就没有理由不和革命军联手。

    虽然已经看出龙的来意，但莫德暂时还不想表态。

    不过，龙的这番话大概率是出自于真心的，而不是为了找他合作才这么说。

    这个世界的权利畸形之处，也就是天龙人这种存在了。

    明明很废物，却如同树根一般深深扎在权利的顶点之上。

    触手遍布整个世界的世界政府，以及被人默许为海上霸主的海军本部，都是为了天龙人而服务。

    所以——

    只要抹杀掉天龙人，就等同于将桌子掀翻，让所有的一切重新洗牌来过。

    也就是说——

    相比于取代世界政府的位置，革命军更想做到的，是彻底打倒天龙人这种自诩为神的存在。

    见莫德沉默不语，龙转而提及莫尤。

    “关于莫尤的事，我们很抱歉……具体情况我也听萨博说过了，五老星毫无疑问是想利用莫尤的安危来对付你，但我很确信，无论面对什么险阻困难，你都能做出最正确的决定。”

    “你对我还真是信心十足啊。”

    莫德颇为诧异看着龙，然后前文不搭后语的忽然道：“我同意合作，毕竟从目前的局势来看，我们可以说是目标一致，没有不合作的理由。”

    “嗯？”

    龙微微一怔。

    原本看到莫德一直不表态，他就觉得这次见面可能不会一下子有结果。

    所以他已经做好下次再来找莫德的准备。

    却没想到莫德话锋一转——

    竟然在他还没正式提议合作的情况下，就突然同意了合作。

    真是一个令人捉摸不透的男人。

    “好。”

    不过龙的反应也足够快，直接点头应下。

    “那么，相关的合作事宜，就等你处理完私事再详谈吧。”

    对于龙来说，只要能够确定合作关系，什么时候开始行动倒是不用着急。

    况且他看出莫德暂时没有这个心情……

    “嗯，不送。”

    莫德笑了笑，直接赶人。

    龙也不在意，身体顷刻间化作一阵轻风，离开了食堂。

    咯吱、咯吱——

    食堂木门被风吹得作响。

    但只稍片刻就安静了下来。

    莫德平静看着敞开的食堂大门。

    既然已经决定对世界政府出手，那么，跟革命军联盟是必然的结果。

    但这么草率的决定下来，则是预料之外的事。

    “蒙奇.D.龙……”

    莫德抬手撑着脸颊，低声自语。

    从性格和相貌来看——

    很难让人相信，这位统领着革命军的男人，会是那个草帽路飞的老爹，海军英雄卡普的儿子。

    根本就不像，反而给人一种隔代遗传的既视感。

    但现在看来，骨子里的那种随性，倒还真有那么几分相似。

    “既然决定联手，那么……不成功便成仁。”

    “这将是对天龙人和世界政府发起的第一次总攻，也是最后一次，没有人能够独善其身。”

    莫德拿起酒杯，一饮而尽。

    攻打圣地玛丽乔亚那天，他可不想看到龙置身事外。

    也只有亲力亲为，才能对得起这次合作。

    过了一会。

    萨博回到食堂。

    虽然是借口离开，但他还真的是拿了一个酒杯回来。

    看到龙已经不在，他也没怎么在意，一屁股坐下来。

    “莫德，你们聊了什么？”

    “没聊什么。”

    莫德随口道。

    “哦。”

    萨博一脸不信，并且举起杯子喝了一口酒。

    莫德随后道：“也就是确立了联盟关系而已。”

    “噗。”

    萨博一口老酒喷了出来。

    莫德屈指间，及时用震荡之力将萨博喷过来的酒液震开。

    “我也就离开那么一会时间吧，然后你们就这样……确定了？”

    “嗯。”

    莫德缓缓点头。

    萨博张着嘴巴，满脸震惊。

    他是真没看出来……

    这两个被世界政府列为头号大敌的男人，是那么随便的类型吗？

    当晚。

    莫德伏案书写。

    他在写一个“生”字。

    但不是这个世界的文字，而是中文。

    并且字体构造上的风格倾向于艺术签。

    莫德写了一遍又一遍，都是不怎么满意。

    贝利和秋水在一旁看着，满脸的懵逼。

    他们不认识中文。

    大约半小时后。

    罗来找莫德，也就看到了满地的白纸黑字。

    “嗯？这是古代文字吗？”

    他捡起一张写满中文的纸，有些好奇。

