
　　“系花？谁？”尹青柏没什么印象。

　　他学习基础薄弱，跟这些知青没法比，整天埋头苦读才能跟上进度，班上除了室友和一个班长，他就没跟别人说过话。

　　“就是班长高秋月啊！”秦成看尹青柏像看傻子似的，“她那天还让我帮忙去搬书呢，你说她是不是对我有点意思啊？”

　　尹青柏在脑子里转了转。

　　高秋月就是系花了？

　　那他的小知青还真的像是仙女一样。

　　尹青柏想到陶晚，咧嘴笑了。

　　看到莫名其妙笑起来的尹青柏，秦成不明所以：“咋，你笑话我呢？”

　　尹青柏摇头：“没有，你人不错，应该能追上。”

　　尹青柏回答的十分认真，想他家小知青跟他在一块，可不就是图他人好吗。

　　尹青柏回答的十分诚恳且认真，秦成立马就信了：“是这么回事是吧，我说，你看人蛮准的……”

　　秦成跟尹青柏勾肩搭背，回了宿舍。

　　无巧不成书，他们在路上就遇见了高秋月。23sk.Com

　　现在天黑的早，学校里的路灯都亮了。

　　这其实对尹青柏来说挺新鲜的，毕竟在他们村里，别说路灯，就是家里都舍不得开个电灯。

　　这种灯火通明的夜晚小路实在是让他感慨万千。

　　高秋月穿了个紫红色的杠子绒棉袄，包到大腿，下身是时兴的牛仔裤。

　　“尹青柏同学，这么巧！”

　　高秋月看到迎面两个人，伸手打招呼道。

　　“高秋月同学，真巧。”

　　秦成伸出手，五指像是跳舞一样挥了挥。

　　他紧张地抓住了尹青柏的胳膊，拍了尹青柏两下，小声在他耳边说道：“你看我俩这缘分！”

　　尹青柏拍拍秦成握在他身上的手，让他别这么激动，丢人吧啦的。

　　“你们要回宿舍吗？”高秋月问道。

　　她的个头有一米七，马尾扎的高高的，是个十分利落大方的样子。

　　现在开学两个月了，还有好多女同学都不好意思跟男同学说话，但是高秋月就从来不扭捏，她说她是班长，不管是男同学还是女同学，都一样要团结。

　　“对，我们刚刚打完电话，正要回宿舍呢。”秦成呵呵笑道。

　　“是吗，男同学往家里打电话的少。”高秋月目光一直盯着尹青柏，但是秦成和尹青柏都没发觉。

　　秦成是个愣的，尹青柏是压根没把注意力放到她身上。

　　他看到高秋月，只想着她的棉袄颜色跟高锰酸钾的真像。

　　“青柏他每个星期都得给家里打电话呢，他跟他对象，可腻歪了！”秦成特意说到对象，意有所指。

　　高秋月揣在兜里的手握紧：“尹青柏同学有对象了啊？”

　　“是啊是啊，就是他们村里的知青！”高秋月问什么，秦成就答什么，像个哈巴狗。

　　尹青柏不太喜欢别人谈论自己：“我们先走了。”

　　高秋月有些愣，直到秦成夸张地朝她挥手，她才反应过来：“好，再见，下周再见！”

　　高秋月走远，秦成兴奋极了：“青柏，她刚才跟我说再见呢！”

　　秦成大惊小怪，尹青柏深深叹了口气。

　　他有点想他的小知青了。

　　要是小知青在这儿，他保管和秦成一样激动。

　　尹青柏挂心的尹家庄迎来了农闲的时候，大家伙现在就是松松土，在家里掰掰玉米，开始准备猫冬了。

　　今年尹家庄雪下的比去年好，所谓瑞雪兆丰年，麦子上头罩了厚厚的被子，又保温又保水，来年会是个丰收年。

　　大雪覆盖下的日子似乎流速很快。

　　很快就到了12月10号。

　　高考的日子。

　　陶晚一直心下暗示自己，今年的题并不会难，她一定能考好。

　　她在考场上看到了形形色色的人，有适龄高中生，也有面容满是沧桑的大龄男女青年。

　　他们的神情都是紧张又激动，陶晚坐在座位上，长长舒了一口气才开始答卷。

　　两天考下来，她心里的大石头落了地。

　　“小陶，考的怎么样？”

　　陶晚的考场就在尹红枫的小学，尹红枫早就放了假。

　　她最后一科考出来，刘燕就迫不及待地问。

　　“挺好的。”

　　“能回燕城吧！”

　　刘燕见陶晚有自信，比陶晚都高兴。

　　尹国富叮嘱她，陶晚考试期间别问她考得怎么样，以免把孩子心态给打乱了。

　　她一直小心翼翼害怕自己说错影响陶晚的情绪，这回好了，考完了，陶晚还考的不错。

　　赵悦一会儿也出来了，她苦着脸：“怎么办啊，我这科没考好。”

　　上辈子赵悦是第二年才考上的，不过今年赵悦跟着自己学了这么久，上个大学应该没问题，不用再在尹家庄多吃这半年苦了。

　　尹家庄的人都在这个考点，一共是八个知青和两个村民。

　　除了陶晚，都是垂头丧气出来的。

　　不过他们的垂头丧气是从第一天第一科开始的，刘燕也习惯了。

　　为了接这些高考的人，尹正先特意开着拖拉机来的。

　　“考完就是完了，别再想。实在不行，不是说夏天还有一回吗？”

　　尹正先虽然语气很冲，但听得出来是在安慰人。

　　周娜不能吃苦，不仅是在劳动上，学习上也能体现。

　　冬天大家七点上工，赵悦和陶晚早上五点就起来背书，晚上十二点才睡，周娜却只在晚上六点放工之后，学三四个小时。

　　一个月的时间，她能学到多少东西？

　　不过结果已经成了定数，大家怀揣着各自的心思回了村。

　　陶晚自己的担子忙完之后，就开始操心王兰香的喜事。

　　她最终还是跟家里闹翻了。

　　也就是这次结婚她没有娘家人到场，更没有什么嫁妆打点。

　　王兰香来尹家庄一年多，吃喝都省着，钱全寄回了家。

　　她现在手里的钱连扯一件艳一点都衣裳都不够。

　　“这钱算是礼金，到时候我可就空手去吃席了！”

　　陶晚给了王兰香一个红包，赵悦也有样学样塞了一个。

　　“兰香，这一年来多亏你照顾我了。我可能过完年就要走了，没什么能帮你的，我希望你好，不想你在婆家被人看不起。”

　　王兰香鼻子一下子就酸了：“你们这是干什么呀。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第153章 到时候空手去吃席免费阅读。https://www.23sk.net 