    

    
                第2988章

    
                宫长老连忙行礼：“赤峰宗长老，宫雄，见过风幽城城主！”

    
                看到这宫雄，沧老似乎非常的高兴：“你我之间，还要这么多礼数做什么，起来起来。”

    
                说罢，沧老将周元等人一一引见给宫雄。

    
                那宫雄面带笑意，也是一一的行礼。

    
                但是，周元能够感觉的出来。

    
                这个人的气息，好像是一头蛰伏的饿狼，正在伺机而动，想要吞食什么猎物！

    
                这个人，不简单！

    
                同时，在他们身后的一行人之中，也有不少厉害的角色。

    
                这些人的气息，都隐藏的很好，就像在大街上暗杀江月隐他们的那些人一样。

    
                看来，赤峰宗的修士，自有一套玄妙，不容小觑。

    
                接下来，沧老就跟这宫雄坐下谈天。

    
                而周元他们却是站在两旁，静静的观看。

    
                天君，是赤峰宗最高领袖。

    
                在天君之下，地位最高的，就是大长老。

    
                这位大长老，只有一个，未来也就是会继任天君的人。

    
                现在的大长老，就是宫雄，也是一个十分强大的角色。

    
                大长老之下，则是十位长老。

    
                这十位长老，各个明争暗斗，都要抢夺大长老的地位。

    
                经常相互之间暗杀对方都是常有的事情，这一点，倒是比正常的修士势力、宗门黑暗的多。

    
                这些人背地里明争暗斗，在表面上，却是一起商讨宗门大事，看起来和谐非常。

    
                长老之下，就是诸多弟子了。

    
                这些弟子，没有任何职务，就是纯粹的修行弟子。

    
                其中若有出类拔萃的，则可以继任长老一职，然后通过无数次的明争暗斗，一步步的爬上来！

    
                而宫雄这个人，从他们的对话之中可以听得出来，此人很年轻的时候，就开始踏入修士之道了。

    
                其手下，斩杀的同门比斩杀的妖魔外道还要多。

    
                而且，他杀人非常之残忍，被他杀死的人都异常惨烈。

    
                正因为如此，几乎所有的人，都对他忌惮三分。

    
                就连天君，也是一样。

    
                也正只有这样，才能从那么多的人中爬到如今的地位。

    
                正听着他们谈话之间，周元忽然感觉到，自己的面前似乎有一阵阴风呼呼吹过。

    
                他下意识地看向身边的冷无等人，发现他们也都是这样惊讶地看着自己。

    
                顿时，周元就明白了，这些人，果然有鬼！

    
                刷——

    
                周元展开自己的神识，眼前的一幕，让他惊呆了。

    
                只见，整个大殿之中，此刻居然都挤满了各种各样的鬼怪。

    
                这些鬼怪，有身材高大，长着一只眼睛的老人。

    
                有长着一张大嘴，一蹦一蹦的灯笼。

    
                有宛如畸形，只有一条腿一条胳膊的男孩。

    
                有衣服雪白，寒气逼人的女子。

    
                还有披着人皮的骨女......

