    “我......”时浅转头看向商司湛，动了动唇，却欲言又止。

    这个时候说为了江辞，商司湛大概会更生气。

    她转而道：“湛爷，刚刚是误会。”

    商司湛抿唇不语。

    深不可测的视线望着前方。

    时浅知道此时无论她说什么都没用，便不再开口。

    车回到帝园，在别墅前停下。

    车门打开，商司湛下车，大手一捞，直接将时浅挂在了肩膀上。

    时浅惊呼一声：“湛爷。”

    商司湛没有任何回应。

    迈着大长腿走进别墅。

    客厅里，严易，追影以及百里翌三人正站在一起说话。

    忽然见商司湛沉着脸把时浅扛进门，纷纷怔住。

    看的出来商司湛此时压抑着怒火，众人更是大气都不敢喘。

    商司湛扛着时浅走进电梯。

    时浅小脸已经红了，开口道：“湛爷，你先放我下来，我解释好不好？”

    商司湛依旧不说话。

    出了电梯，直奔房间。

    时浅被丢在床上，紧接着高大的身影与猛烈的吻压了下来。

    楼下。

    百里翌看向走进客厅的厉风，问道：“这是什么情况？湛爷和浅浅怎么了？”

    厉风没说话。

    百里翌一副无奈的语气，又道：“我说厉风，这个时候能不能就别高冷了，到底怎么回事？湛爷好像动怒了。”

    在他的印象中，湛爷虽然偶尔会吓唬吓唬时浅，但很少会对她发脾气。

    严易和追影也都看着厉风，满目疑问。

    厉风这才开口：“浅浅小姐去了C大找江二少。”

    “啊！”百里翌道：“浅浅了C大，还去找江辞！难怪湛爷这么生气。”

    严易随即开口：“其实，我总觉得那件事一直瞒着浅浅小姐也不是个办法，毕竟都在帝都，难免哪天就会碰到。”

    百里翌道：“那也是越晚越好，等她跟湛爷的感情越来越深，对别人感情越来越淡了，也就没什么了。”

    追影看着电梯的方向：“湛爷为了浅浅小姐，煞费苦心，只可惜......”

    不等他把话说下去，百里翌白了他一眼：“你闭嘴！”

    时间仿佛过了很久。

    时浅感觉自己快要窒息了，男人的怒火依旧没有熄灭的痕迹，反而越烧越旺，仿佛要将她点燃。

    “浅浅。”商司湛蓦然开口。

    “嗯。”时浅轻声回应。

    商司湛微微抬头，眼眸深沉，透着难以掩饰的欲念。

    注视着她绯红的小脸，低沉暗哑的声音响起，透着决绝：“我不想等了。”

    说完，不等她任何回应，吻再次落下。

    时浅知道这一刻快要到来，商司湛两天前还说过等不了太久。

    只是没想到这一刻会来的这么快，并且以这种方式。

    窗外，白昼已经转为黑夜。

    时浅实在有些受不住了，带着哭腔：“湛爷，我错了，饶了我吧。”

    她犯错并不多，以往偶尔让商司湛生气了，认个错或是撒个娇，他便会放过她。

    可这次却没有，无论她怎么求饶都没用。

    商司湛不全是怒意，他本就爱极了她，终于拥有她，又怎么可能放手。

    而女孩此时认错撒娇的话，只能让他更加情难自已。

