    绑定邓逸飞之后，赤血剑就沉寂了下来，连赤血剑的介绍都没有输入邓逸飞脑海，邓逸飞也不知道自己成为了赤血剑剑主。

    他还在拼命朝着邓家村狂奔。

    作为旁观者的陈浩看得很清楚，邓逸飞算是一位比较优秀的少年。

    从冒险他追踪徐霸九人长达三天时间就可以看出来，他胆子够大，耐心足，意志力在同龄人中，应该属于上等，不算差。

    他的缺点也极为明显，做事冲动，容易被仇恨冲昏头脑……

    可陈浩觉得，做事冲动其实应该算是优点才对，他就喜欢做事冲动，脾气暴躁的剑主！

    脾气暴躁好呀！

    当然，邓逸飞可能还有一个缺点，他可能有点善良。

    不过赤血剑还是“魔剑”，那邓逸飞的善良，肯定属于缺点，可现在他已经是“赤血圣剑”了，那善良点，倒没什么问题。

    至于武道天赋问题，陈浩还真不在意剑主什么武道天赋如何。

    还有就是，邓逸飞实力低微，有点让陈浩看不上眼。

    可他很年轻，就像一张白纸，可以随意涂抹，遭逢大变后，性格可塑性极强，这对陈浩还说，应该是一个不错的契机。

    纵然邓逸飞在大方向上，勉强满足了陈浩对下一任剑主的要求，但陈浩也并没有开始接触他，也没有告诉他前路的危险，任由这位少年朝着邓家村狂奔，任由他逐渐掉入恶狼寨的埋伏陷阱中。

    这样，并不违背规则。

    因为恶狼寨埋伏的人还没有发现他，他们对邓逸飞也没有杀意。

    他们是要抓活的。

    所以，赤血剑并没有感应到杀意。

    这算是陈浩对邓逸飞的考验，如果他能度过这一劫，陈浩就考虑和他接触一下，如果他没头没脑的栽进去，陈浩也不在意。

    这世上，什么都不多，就是人多。

    冲动可以，但在遇到可能存在的危险时，也要稍微有点理智吧！

    如果邓逸飞真的死了，陈浩也不算毫无所获……

    至少，可以在数量上多出一位剑主，增加一下赤血剑的“历史底蕴”！

    (*/w＼*)

    邓家村内，恶狼寨的大队人马撤离了，邓家村的那到大木栅栏畅开，整个村子静悄悄的，只能听到吡啪吡啪的火焰燃烧声，只能看到满地的尸体与鲜血。

    恶狼寨的几个人成员，躲在村门口附近的一户住宅内，等候猎物上门。

    邓逸飞继续向邓家村狂奔，可当他快要靠近村子的时候，他的脚步动作却慢了下来，他行动依然敏捷，可脚下却没有发出多少声响。

    很显然，他现在也冷静了下来。

    躲在树丛中，他看着邓家村畅开的木栅栏，犹豫了一下，他还是谨慎的后退，换路来到村背后的陡峭的岩壁上，然后手脚并用，开始攀爬。

    陈浩看得很清楚，从这个方向上去，第一时间不会惊动到留守的匪徒。

    爬上岩壁，邓逸飞伸出脑袋，往村子一瞧，他看到一具尸体，看到熊熊的火光，他的表情极为痛苦。

    毕竟这座村子，叫邓家村，邓逸飞就姓“邓”，说不定村里都是亲戚……

    茫然的踩在青灰色石板上，看着一具又一具的尸体，邓逸飞眼神中，都是刻骨的仇恨！

    这种仇恨，又让陈浩对他好感增加了不少。

    陈浩一向都欣赏这种情绪。

    还有什么比仇恨更能激发一个人的斗志？

    反正他不[连城 www.lcds.info]相信什么爱与正义……

    邓逸飞的家，已经在烈火中坍塌，他默默看了一眼，又继续在尸体中寻找自己的母亲，可他没有找到。

    来到村中央的一片平地上，堆积的尸体让他目眦欲裂，不过很快，映着火光，他就看到了墙壁上一行粗大的血字。

    这字写得歪歪扭扭，但邓逸飞还是能辨认出来。

    他的目光猛然投向恶狼寨的方向！

    也就在这时候，他手中长剑猛然剧烈颤动起来，邓逸飞的神经本来就紧紧绷着，被这么一吓，差点没有脱手。

    紧接着，长剑散发出刺眼的金色光芒，如同太阳一样，照亮了整个夜空！

    吓得邓逸飞直接丢掉了赤血剑，捂住眼睛，好像是被赤血剑晃花了眼！

    这让陈浩怀疑，自己是不是装过头了。

    他只是想要一个拉风的出场方式，中二少年不都喜欢这一套？

    所谓的金光，都是陈浩照着武道联盟霍长老手上那柄金刀的颜色，利用幻之领域模拟出来的，只有邓逸飞能看到。

    金光爆发之后慢慢收敛，邓逸飞放下手，适应了半天之后，然后目光便不由自主的放到斜插在石板上的赤血剑上。

    “这是……”

    邓逸飞早就知道这把剑很特别，不能放入空间戒指中，甚至他还怀疑，这可能是一把传说中的灵器，可这么多天观察下来，这把剑表现得如同普通长剑一样，这让邓逸飞有些气馁失落。

    可现在，这把剑竟然突然爆发出如此绚丽的光芒！

    邓逸飞心里本来还有一些恐惧，一些顾忌，但他想到被恶狼寨抓走的母亲，就再没有一丝犹豫！

    他很清楚，以他的实力，绝对无法救回母亲，他需要力量！

    需要强大的力量！

    他勇敢的走上去，将手放在剑柄上，一股信息传入他的脑海：

    “圣剑-赤血：由一代铸剑宗师金正秋所铸圣剑赤血，融入赤子之血，喜欢痛饮世间恶徒生命，每个月必须要饮取一定数量恶徒之血，如若不能满足赤血，将不能得到圣剑效忠！”

    “少年，你是否愿意成为圣剑-赤血剑主，用尽一生的时间，诛杀邪恶，还世间一个朗朗乾坤？”

    邪恶？

    恶徒？

    邓逸飞想到了恶狼寨的人！

    “我愿意！”

    “坚守正义，惩戒邪恶，需要莫大的毅力，需要时刻挣扎在死亡边缘，你愿意吗？”

    “我当然愿意，只要能报仇！”

    “成为赤血剑剑主，需要承受常人难以忍受压力，需要承受种种流言蜚语，需要抛弃种种享乐，需要忍受孤独，需要付出一生……你愿意吗？”

    “我愿意！”

    金光再次爆发，不过这次的金光柔和而又温暖，将邓逸飞紧紧包裹，给他一种前所未有的安全感。

    此时此刻，正道的光，照耀着他！

