
　　很快，陈江海他们就到了平山的这个小山村。

　　这个小山村生活着三四百来户人，方圆几十里一所学校都没有，周围还有几个村子，也是属于一穷二白。。

　　当时选这个地方建希望小学，就是因为这个原因，可以覆盖周边。

　　这里的条件最为艰苦，也最需要一所承载着村里人梦想的学校。

　　村子里全部都是矮矮的小平房，连一栋两层的楼房都没有。

　　秋海所建的这所五层的希望小学，现在成了当地最高也是最亮眼的建筑了。

　　陈江海他们来到学校门口的时候，发现门口聚集了好多的人。

　　看到这种情况，陈江海赶紧下了车。

　　这不用想都知道，肯定是村子里的人。

　　这些人当中，还有很多的小孩子。

　　在他们的眼中都带着希望的目光，灼热而耀眼。

　　想必这些小孩子，以后就是这所小学的学生了。

　　看到陈江海下车，一个脸色蜡黄，身材消瘦的中年男子赶紧走上前。

　　“陈总，欢迎您的到来。”

　　男子满脸堆着笑容，但隐约又有几分局促的说道，“我是这所学校的校长沈东源。”

　　陈江海伸出手与他握了握，诚恳的说道：“校长，以后要辛苦你了。”

　　看到陈江海这样的态度，校长沈东源十分的感动。

　　很多人觉得，出资建希望小学的人，那都是大善人。

　　但那些来愿意这里支教的人，付出才是最大的。

　　投资付出的是钱，这些人付出的却是最美好的青春。

　　一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴啊！

　　“陈总，知道您今天要来，大家伙都来了。”

　　沈东源指了指周围簇拥的人头说。

　　随后，一个有些秀顶光的老头子便从人群中走了出来。

　　沈东源连忙介绍道：“陈总，这是村长吴振林。”

　　“吴村长你好。”

　　陈江海伸出手说道。

　　村长握住陈江海的手，激动的说了一堆话。

　　奈何这位老村长说的是当地的方言，陈江海是一句都听不懂。

　　一旁的吴东源赶紧解释：“陈总，村长说欢迎您来这里，非常感谢你为他们建立了这一所学校。”

　　“这只是举手之劳，希望这所学校，能让这里的小孩都能读上书。”陈江海笑着说道。

　　听完陈江海的话，村长十分的激动，嘴里噼里啪啦说一大通。

　　村长说来说去，无非就是感谢陈江海和秋海，为这里办了一件大好事。

　　陈江海跟村长聊了一会儿，跟着赶来的记者已经开始拍照了。

　　对此，陈江海并不反感。

　　他今天来这里，就是为了宣传。

　　记者们来了这么多，他自然是要好好配合的。

　　很快，这些跟来的记者，就发出了很多的惊叹声。

　　“这学校也太好了吧？”

　　“整整五层啊！这教学楼的装修也太好了！”

　　“我看很多城里的小学，也不过如此啊！”

　　“你们看，那里还有图书馆啊！”

　　“看这操场，质量也是杠杠的！秋海是真的下了重金啊!”

　　“没想到秋海的电器质量好，这建筑也是一流啊！”

　　“我听说这所小学，就是秋海旗下的地产公司建的。”

　　“秋海进军房地产了吗？没听说啊！”

　　“知道秋海的合作方是谁吗？”

　　“霍家祥！”

　　记者们顿时发出阵阵惊叹，这太让他们吃惊了。

　　没想到今天来这里，能看到这么多的东西。

　　明天的头条，算是有着落了。

　　“陈总，接下来这开学仪式，就由你来致开场词吧！”

　　吴东源跟着恭恭敬敬提议道。

　　听到这个建议，陈江海连忙摆手，拒绝道：“校长，实在没有这个必要。”

　　他心里很清楚，自己要是亲自出面的话，那就喧宾夺主了。

　　今天这里的主角只有一个，就是这里的学生。

　　作为祖国的花朵和未来，老百姓的希望，陈江海希望他们能够得到良好的教育和培养。

　　这才是陈江海兴建希望小学，最大的目的。

　　听到陈江海这样说，吴东源十分的为难：“陈总，这一切都已经安排好了，您看……”

　　很明显，他是希望陈江海能亲自出面的。

　　这样对于这个小学，对于老百姓而言，都是很好的一件事。

　　况且，当地的居民，都是这样期待的。

　　因为大家都知道这所学校能够出现在这里，全部都是因为眼前这位秋海老总。

　　所以致开幕词这项工作陈江海是理所应当的。

　　陈江海则指了指孩子们，笑着说道：“这些学生才是主角，让他们来吧！”

　　按照陈江海的意思，直接让老师和学生全部到操场上，举行一个庄严的升旗仪式。

　　听到陈江海的这个建议，吴东源眼睛微微一亮。

　　不过他并没有立马答应，而是小心翼翼的问道：“陈总，您真的不上去说两句吗？”

　　在吴东源看来，陈江海既然在这里花了钱，这脸自然是要露的。

　　现在这主角成了学生和老师，陈江海会不会高兴？

　　就算这个建议是陈江海提的，校长觉得还是问一下比较好。

　　陈江海摇摇头，十分认真地说道：“校长，就按我说的来吧！”

　　听到陈江海这样说，吴东源心中感慨万千。

　　眼前这位陈总是真的怀揣着一颗慈善之心，并非借此作秀，想要出一出风头。

　　之前看到这所希望小学的时候，吴东源都很惊讶。

　　这所小学建的实在是太好了，竟然连图书馆都有。

　　这一点，在很多小学来说，是根本不可能有的。

　　陈江海为什么花这么多钱在这上面，这有点不合理。

　　单纯的做慈善，为企业打广告的话，根本不需要花这么多的钱。

　　建一栋三层高的教学楼，这就已经足够了。

　　而这所希望小学，图书馆，食堂都是配套的建筑。

　　即便是大城市的小学，想来也不过如此了。

　　“行，陈总，那就按您说的来！”

　　吴东源认清楚了陈江海的态度之后，激动地道。

　　校长带着一众老师站在操场上，让底下的学生全部排成了队。

　　看着底下几百多个脸庞稚气，但眼神明亮的学生，陈江海嘴角扬起了笑容。

　　这正是他想看到的东西。

　　这些孩子能够有书读了，那人生说不定会因此而改变。

　　陈江海不期望每一个人都因为这座学校获得成功，但他们至少能够因此在适当的年龄阶段享受到学习的权力。

　　这样，才能让他们拥有可期的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十八章 就按我说的来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 