    “这是……”

    楚默一愣，随后将其拿了起来。

    仔细端详一番，便发现这竟然是一块通体绿色的结晶，外表看起来形成椭圆形，类似鸡蛋一般，而在里面，则是充斥着极为浓郁的神秘能量，此时形成液体，在结晶内缓缓流动着。

    一缕缕微弱的神秘能量逸散而出，使得楚默略微吸一口气，都感觉到脑域中的念力都好似得到了一丝增长。

    “此物究竟是什么东西？”

    “似乎能够让我的精神念力得到增长？”

    楚默脸上陡然露出一抹难以置信之色。

    他想了想，随后直接用刀将晶体的外表破开一个小口子，里面的液体，当即便缓缓流淌而出。

    “咕咚！”

    一口将其吞下。

    这些绿色液体顺着喉咙流入体内，顿时便有一股清凉的感觉弥漫全身，让人忍不住打了一个寒颤。

    下一刻。

    这些液体彻底被消化，化作一股股精纯之际的神秘能量，瞬间便融入了楚默的脑域之中，让他的念力愈发壮大起来。

    脑域之中。

    那一滴精神念力之外，迅速便形成了一片片的金色雾气，并且很快就变得浓稠起来，不多时，所有的神秘能量级已经被全部消化完毕，而楚默的脑域中，也有一滴新的念力被凝结了出来。

    望着这样恐怖的提升速度，楚默彻底愣在了原地，眼中更是流露出一抹震撼之色。

    自从他的精神念力在战神塔的悟道天碑里，将斩灵念力锻元术参悟到第二层，成为二阶精神念师之后，参悟的速度就大大减弱了起来。

    二阶精神念师，只需要将念力化液便可。

    但三阶精神念师，却需要将液滴形成水潭。

    难度堪称是呈几何倍数增长。

    按照楚默的预估。

    若是想提升到三阶，即便是在悟道天碑里，按照他每个月只能凝聚出一滴液体的速度，至少也需要三年的时间！

    这还是开启了时间加速天赋的情况下。

    而现在。

    仅仅只是几个呼吸的时间，便已经凝聚出一滴。

    这样的速度，简直骇人听闻！

    “这种绿色结晶居然有着如此奇效！！”

    “若是我能够再得到一些……”

    想到这里，楚默眼中陡然露出一抹明亮。

    随后。

    他便开始在周围继续探索起来，希望能够继续找到这种诡异的藤蔓。

    一个小时后。

    正在行走中的楚默，很快便又发现了一颗诡异的藤蔓。

    相比较于第一颗藤蔓，这只藤蔓的体型要稍微小一些，是以楚默很快就将其斩杀。

    火焰焚烧之下。

    一颗绿色的晶体，便映入眼帘。

    “果然！”

    “每一颗诡异藤蔓的身体内，都会出现这种绿色的结晶！”

    见此一幕。

    楚默顿时便兴奋了起来。

    这代表着只要他不断的猎杀诡异藤蔓，很快就能让自己的精神念力得到蜕变——虽说这种诡异藤蔓分布的很散，但只要耐心搜寻一下，一天寻找到十余颗还是没有问题。

    如此想着。

    楚默立刻先将其这颗结晶内的绿色液体吞服。

    因为这颗结晶比较小，故而并没有完整的增加一滴液体，但也相当于省却了楚默至少半个月的时间。

    做完这一切后，楚默便开始在附近全力搜索了起来，每发现一条藤蔓，都迅速的将其斩杀。

    到了后来的时候。

    楚默还嫌弃麻烦，故而一见到便直接施展火属性天赋，将这些藤蔓给纷纷焚烧殆尽。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三天之后，楚默将面前的一颗诡异藤蔓焚烧成灰烬，熟稔的将绿色结晶从灰烬中挑选出来。

    “第48颗！”

    楚默心里念叨了一声，随后便熟练的将结晶外表挑破，一股浓稠的绿色液体便流淌而出，被他一口吞下。

    精纯的能量逸散而出，在脑域之中生成出一股股金色雾气，随后又迅速产生成一滴液体。

    此时在看楚默的脑域。

    三天前尚且还只是一两滴。

    而如今。

    念力所凝聚的液体已然汇聚成了一个小小的水洼，仔细一数，至少也有三十滴。

    “念力似乎快要到了极限，想必要不了几滴，应该就能得到蜕变了！”

    楚默暗暗想到，脸上也不禁流露出一抹兴奋之色。

    但随后。

    他却又皱起了眉头。

    在这三天的时间内，楚默至少搜寻了周围二十万里的区域，凡是被他遇到的诡异藤蔓，一个都没有错过。

    到了现在。

    已经很难再搜寻到了。

    按照楚默估计，应该是此地的诡异藤蔓，快被他斩杀殆尽了。

    实际上。

    眼下所斩杀的这一只，也是他寻找了两个多小时才找到。

    “再搜索两天时间！”

    “两天之后，不管怎样，都继续朝着星天境的深处探索！”

    楚默决定道。

    这次他进入到星天境中主要还是为了寻找星辰金的下落。

    至于诡异藤蔓，只是一种意外之喜，若是有的话固然可喜，但若是没有话，也不能强求。

    如此想着。

    楚默便继续探索了起来。

    时间流逝，转眼间，便已经是第二日了。

    在这段时间内，楚默总共也只发现了三条诡异藤蔓，将其斩杀后，增加了两滴的液体，使得他脑域中的念力液体达到了32滴。

    “看来这些诡异藤蔓已经被我斩杀殆尽，很难再搜寻到了！”

    楚默摇了摇头。

    没有在继续强行寻找，而是打算朝着星天境的深处探索。

    只是。

    刚飞行了没多久，楚默忽然感知到前方的空间传来一股股震荡，隐约还有着一股剧烈的爆炸声传来。

    “那边有打斗的声音？”

    “莫非是其他进入星天境内的武者？”

    楚默一愣，随后立刻施展暗属性天赋，朝着声音传来的方向而去。

    很快，楚默就已经靠近了战斗的附近，因为这里到处都是星光，故而楚默的暗属性天赋能够得到十分完美的伪装，根本就不担心被其他人所看到。

    举目望去。

    只见远处有三道身影正在和一条巨大的藤蔓厮杀。

    让楚默感到震惊的是。

    这条藤蔓，足足有上千丈长，而且和楚默所斩杀的其他藤蔓不同，这颗藤蔓居然还有着根系，扎根在大地上，主干居然有十余丈宽，烟尘出来的触手至少有数百条。

    每一条都粗约数丈，长达百丈。

    “身躯居然如此庞大！”

    “莫非是那些诡异藤蔓的祖先？”

    见此一幕，楚默暗暗有些心惊。

    随后再度将目光转移到另外三道身影身上，却见他们居然不是人类，还是凶兽！

    一头是熊，身材极为壮硕，至少也有着数十丈高，肌肉很是发达，彰显着爆炸性的力量。

    那些恐怖的藤蔓抽打过来，往往能够被这只巨熊直接一下子抓住，随后双臂一拉，便硬生生将其撕扯开。

    恐怖的巨力，让楚默见了都忍不住心神震撼。

    此外便是一头庞大的巨猿，同样也是力气巨大，浑身都散发着火焰，温度很是炙热，那些藤条往往一碰到，立刻便会发出‘滋滋’的声音。

    最后一头凶兽，则是一只相比较之下身躯较小的独角犀牛。

    它和巨熊和火焰巨猿相比较而言，表面上看起来有些微不足道。

    但实际上。

    他的实力却是三者之中最为强悍的存在。

    头上的独角，时而便能激射出一道银色的射线。

    不仅速度，而且威力也极为恐怖，那些藤蔓一旦被触碰到，便立刻会‘噗呲’一声融化！

    不是断裂，而是直接融化！

    “嗡！”

    就在楚默观战的时候，此刻那只独角犀牛头上的独角忽然再度泛起一阵荧光，旋即直接朝着藤蔓的主干上轰了过去。

    藤蔓似乎对其极为忌惮，连忙驱使一条藤蔓挡在了前面。

    “噗呲！”

    这一条藤蔓当即融化，化作一滩绿水掉在地上，将地面都给腐蚀，发出滋滋的声音。

    经受这样的创伤，藤蔓极为愤怒。

    直接挥动着剩下的藤条朝着独角犀牛的身上抽打了过去。

    不过就在这个时候。

    另外两只凶兽却是冲了过去，将这些藤蔓全部挡住了。

    三只凶兽在配合之下，不断的去破坏藤蔓。

    很快。

    这些藤蔓便已经被它们给弄断了大半。

    “这颗巨大的藤蔓恐怕支撑不住了！”

    楚默暗暗想到。

    果不其然。

    没多久。

    剩下的这些藤蔓也都被三只凶兽全部弄断。

    “断了断了，全部断了！”

    “快！杀掉这个诡异的生物！”

    “杀掉它，杀掉他！”

    三只凶兽兴奋的喊道。

    “独角玉犀，进攻躯干！”

    火焰巨猿瓮声瓮气的对着犀牛喊道。

    “不要指挥我做事！”

    独角玉犀‘哞’了一声，随后头上的独角再度散发出一道光线，直接朝着这只庞大藤蔓的躯干上轰了过去。

    这一次。

    没有枝条的阻挡，躯干直接彻底的承受这一击，当即便被融化出一个巨大的凹坑出来。

    “嘶嘶嘶！”

    经受这样的重创，藤蔓顿时凄厉的吼叫一声，当即便发出一道凌厉的嘶吼声。

    一道无形的音波，骤然钻入三只凶兽的脑海中。

    猝不及防之下。

    这三只凶兽顿时眼冒金星，身体也开始歪歪扭扭了起来。

    而就在这时，异变突生。

    只见那原本已经没有丝毫枝条的藤蔓，竟然迅速扩张，随后一条条崭新的枝条从断裂处生长出来，很快，便已经恢复到了全盛时的数百条。

    数百条藤蔓齐齐挥舞，轰然之间朝着三只凶兽身上抽打了过去。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声响起。

    三只凶兽直接被抽打的皮开肉绽，无数金色的鲜血飚飞而出。

    不远处。

    见到这一幕的楚默，眼中的瞳孔骤然一缩。

    “这棵诡异的藤蔓，居然还拥有灵智？！”

