    向卫国显得有些严肃了，他思索了片刻，道：“灾难发生前你就买了药，那我问你，你为什么要买药？”

    高远不假思索的道：“都不用说是世界末日级别的灾难了，一旦有灾难来临，药品都是最紧缺的物资啊，尤其是一些常用药，我觉得灾难要发生了，于是就买了药，我自己肯定是用不完的，但我可以用药品当成货币，来换取任何我需要的东西，所以我就买了很多。”

    向卫国点了点头，道：“那么你为什么认为会发生灾难？”

    “我是个生存主义者，但最主要的是我看到飞碟了，我亲眼看到了飞碟就知道一定有事会发生，所以我马上去买了药，在所有人反应过来之前。”

    向卫国吸了口气，道：“原来是这样，不得不说你很有远见，准备工作能做到这个份上，你是个人才。”

    说完后，向卫国看向了洛星雨，然后他一脸欣慰的道：“有这些药，你的病不是大问题了，但还是得小心些，你太虚弱了抵抗力就差，不过也不用怕，最多一个月你就能恢复。”

    洛星雨一脸期待的道：“向叔，我哥不让我吃肉，您说我能吃肉吗？是不是可以吃？”

    “你真的是不能吃肉，肠胃受不了，我还真怕你已经吃了太多的肉，小高，你做的不错。”

    再次得到夸奖的高远很开心，他笑道：“我就知道一些基本道理。”

    向卫国一脸严肃的道：“饿急了，东西吃的太快太多，真可能要人命的，小雨的体况这几天只能吃点儿流食，但营养得能跟上。”

    “我让她吃压缩饼干化开煮的粥，吃两顿了。”

    “你做的不错啊。”

    向卫国看着高远，笑道：“意识挺到位的，身体素质马马虎虎，就是身手差了点。”

    高远不好意思的道：“其实我在大学里还入了武术社呢，不过我现在觉得没用。”

    向卫国不由一笑，道：“武术社？锻炼一下身体还不错。”

    “是啊，压根儿没用，向叔，您那棍子可是真厉害，我看您也不需要拐杖啊，您那棍子是拼刺刀的招数？”

    向卫国摇了下头，道：“那不是拐杖，也不是拼刺刀的招数，这棍子有名堂的，这叫十三把。”

    向卫国拿起了自己的短棍，他用手握住了一端，然后双手交替上握着移动，等握住了另一端后正好握了十三把。

    “看到了吧，十三把，有的地方也叫鞭杆，就是一种武器。”

    看着向卫国的举动，正在切肉的高远停下了手，道：“您参军前就会功夫？”

    向卫国笑了起来，他用手划拉了一圈，道：“这个村子里是个人都会，当然那是过去的事儿了，现在谁还练这个啊。”

    高远小心翼翼的道：“向叔，您能教我吗？”

    向卫国看了高远一眼，道：“行啊。”

    高远愣了，道：“真的？”

    “我骗你干什么？有必要吗？”

    高远兴奋了，他放下了手里的刀，跑到了向卫国身前，大声道：“师父，我……”

    “停，不用叫我师父，我们不兴这个，我在部队上教人多了，这是家传的功夫，但我们那时候村里谁想学就教啊，哪有什么叫师父的。”

    洛星雨弱弱的道：“我也要学……”

    向卫国笑了笑，然后他重重的叹了口气道：“我看你们都是好孩子，何况现在这都什么时候了，你们想学我能不教吗？多一份本事就多了一分活下去的希望，你们啊，好好练练吧。”

    说完后，向卫国站了起来道：“煮肉还是我来吧，你干活儿太慢。”

    走到了高远的身边，向卫国拔出了一把匕首，但匕首一边是直刃，一边却是有个勾刃，高远只是看了一眼，就大声道：“65伞兵刀！”

    “认识啊？不错。”

    高远让开了地方，向卫国开始切肉，他的刀很锋利，高远凑到了向卫国身边，道：“您这匕首自己磨过了吧？军用刀都不快，但我看您这边刀锋利的很，肯定是自己磨过了。”

    向卫国笑道：“行，有点儿眼力劲儿，会用刀吗？”

    高远想说自己会用刀，但是他马上就明白向卫国说的会用，和他说的会用是两码事。

    “呃，不会……”

    “回头我教你。”

    把肉切成了一个个比拳头大的肉块，再将肉块都放到了锅里，向卫国笑道：“把肉先泡着，中午就能吃上了。”

    锅里泡着野猪肉，高远每隔半个小时就换一次水，在这期间他就和向卫国闲聊。

    直到中午，向卫国才终于点上了火开始煮肉。

    先煮小块的肉，把佐料和肉都放进去，炖了没有多久，肉香味就飘起来了。

    “这味道果然不一样啊！我煮肉的时候很难闻，这闻着是香的！”

    高远激动了，他知道自己有口福了。

    向卫国微笑不语，把一锅肉足足炖了一个来小时后，他才笑道：“放盐，把饭盒拿过来，能吃了。”

    足足两个饭盒都是满满的，而锅里一块肉都没剩下来，但是锅里的肉汤可不能倒。

    向卫国从自己的背囊里拿出了一个铝饭盆，他盛了半盆的肉汤，跟高远要了两块压缩饼干放进去，用肉汤把饼干化开后端给了洛星雨。

    “太香了，太香了！”

    现在洛星雨还处于吃什么都好吃的状态，可是是否美味肯定还是能分出来的。

    向卫国笑道：“我好久没吃过肉了，托你的福，这次也能吃个肉饱了。”

    高远急不可耐的道：“吃吧，咱就别等了。”

    夹了一块肉入嘴，又香又软，除了略微有些淡之外简直完美。

    向卫国却是没急着吃肉，他把大块猪腿肉放进了锅里，填满了水之后，盖上盖儿继续炖肉。

    高远忍不住道：“向叔，这顿够吃了吧，为什么还要继续煮呢？”

    向卫国轻笑道：“这个不是拿来当午饭吃的，也不是当晚饭吃的，这个是应急的，把罐头和压缩饼干留着，外出的时候就吃这个。”

    “这样也行？对啊，这样也行啊！”

    高远有种恍然大悟的感觉，把野猪肉煮熟当干粮，反正现在是冬天，一时半会儿坏不了的，吃肉肯定就能省下更加珍贵的压缩饼干和罐头，这么简单的道理，他怎么以前就没想到呢。

    向卫国岁数不能算小，但他的饭量却不小，甚至比高远这个年轻人还能吃，唏哩呼噜一个饭盒的肉吃了个精光，起码两斤。

    两斤肉可不是谁都能吃下去的。

    吃完肉的向卫国把嘴一抹，道：“我今天有这一顿就够了，你们歇着，我去看看住处，把我的老宅收拾一下。”

    高远赶紧站了起来，道：“我帮您搞，向叔，到了这时候咱就别见外了吧。”

    向卫国笑道：“行，那我不客气了，斧子先借我用一下。”

    高远把手一挥，很是豪气的道：“我这个斧子砍树不太好用，但我这儿斧子多着呢，您就说大的小的吧，我还有锯子肯定也用得上，哦，我还有塑料布呢，大块的那种，给您糊窗户。”

    向卫国很诧异的道：“你小子准备的这么齐全？”

    高远笑道：“这地方我们都准备好几年了，东西肯定齐全，回头我慢慢给您解释吧。”

    就在这时，洛星雨想要偷偷的从高远的饭盒里偷块肉出来，高远没有扭头，却是大声道：“干什么！”

    洛星雨马上收回了筷子，但她马上可怜兮兮的道：“我想告诉你马上就到联系的时间了，还有我就吃一块，就吃一块行不行？”

    高远没说话，向卫国却是点头道：“只能吃一块，让你解解馋，你说的联系是什么意思？

    都到这份上了也就别藏着掖着了，高远把他的电台和对讲机都拿了出来。

    把高远看的心里都毛了，然后向卫国才点头道：“行，就冲着你这仔细的劲头，在我手底下也能把你磨练成一块精钢。”

    高远突然有种不祥的预感。

    向卫国此时有些激动，他看起来也期待感也很足，他大声道：“你先联络吧，我听听。”

    照常的呼叫，仍旧没有回应。

    高远又把对讲机拿了出来，一直重复的广播还在继续。

    “这不是末日，这是战争……”

    当听到了那段话，向卫国却是霍然站起，然后他大声道：“这是战争！”

    向卫国看起来很激动，很振奋。

    一把抓住了高远的肩膀，向卫国凑到了对讲机旁边，可是等广播再一次循环播放时，他却疑惑了。

    “广播里没有说召集预备役？”

    高远低声道：“向叔，这段广播从外星人入侵开始到现在没换过内容，没有征集预备役部队，也没有广播新的内容。”

    向卫国站在那里听了很多遍广播，最后，他终于低下了头，叹了口气

    “外边有大型避难所，却也只有避难所，军队没有调动，飞机无法起飞，没有反击，没有召集预备役，甚至没有可以射击的目标，这算哪门子的战争……”

    向卫国看起来很失落，他自言自语的说完后，低着头，极是萧瑟的低声道：“我出去走走，你们……自便吧。”

    