    江小白听到前头还很淡定，可石头后来的话就让她有些发怔了。

    大喊着要退押金、骂骂咧咧、地下小宾馆？

    这人怎么着也是个“非凡者”，可为什么就她听到看到的来说，这人的处事派头却是不怎么大气呢？

    穿着打扮、谈吐举止、做事风格，全都在给她这样的讯息。

    有那些本事在身，想要赚钱肯定不是难事，有些没真本事还装神弄鬼的人还靠着三寸不烂之舌赚的盆满钵满呢，更别说他这是有真材实料的了。

    江小白想不太明白。

    “行，你继续看着他，有动静了告诉我。”江小白对石头道。

    江父那里，是第二天中午时给江小白发来资料的。

    资料很简洁，只有一些基本信息还有过往的经历。

    姓名：木杨，年龄：52岁，籍贯是南方的一个小城，没有父母亲人。

    木杨是个长在山里的孩子，以前还一切正常，可从十几岁时生了一场大病发起了高烧之后就开始有些神神叨叨的了，村子里的人都说他是脑子烧坏了。

    在他二十岁后就一个人离开了山村，之后的事情就打听不太到了。

    神神叨叨？烧坏了脑子？

    江小白有些失笑，心想着这个木杨肯定是个非凡者没跑，只是不知道为什么他没能成为众人心中的“大仙”，反而被人怀疑是智商有问题。

    不过，他以前没有出过山村，是从生病后才开始有变化的，这么说来，是山里有什么人传授给了他本事的？

    有本事在身，但看着却过的不怎么样，这个就很有意思了。

    江小白想了想，就觉得要见上那人一面了。

    昨天没有跟他对面摊牌，是因为江小白拿不准那人是什么来历、背后有没有传承的家族或者隐形势力。

    她自己倒不惧，可是却怕身边人受牵连。

    现在知道这个人背后似乎没什么倚仗，而且本事也跟她相差不少，江小白也就有底气了。

    不过见面先不急，江小白打算多观察两天。

    这两天里，据石头说，木杨白天就在地下宾馆里不出来，出来也只是在附近吃个简单的饭，到了天黑时就会出门到酒吧门前徘徊，像是在等什么人似的，直到夜里三四点才会皱着眉回宾馆。

    中途没有跟别人有亲密接触过。

    “对了，他不知道是哪里得罪人家酒吧了，这两天只要他一出现，酒吧里的保安就会像盯贼似的盯着他。”石头说道。

    “嗯，我知道了。”江小白说完就挂了电话。

    当晚，她就又出门去酒吧了。

    她有乔装打扮了一下，没化浓妆但是戴上了口罩，仍然带着咚咚，咚咚也带着小熊，不过这次小熊是未被启动的静止状态。

    酒吧按说是不允许带宠物的，但只要你有钱，那这都不是事。

    一间包厢的费用可是不少。

    “小姐，他已经到酒吧门口了，但服务生好像不让他进。”江小白到了一会儿，石头就给她打了电话。

    江小白忍笑，“知道了，我叫人过去接他。”

    她挂掉电话，就叫过来了一个服务员，请他把木杨给带过来，并给了服务员小费。

    帅气的年轻服务生看不到江小白的脸，虽然觉得她穿的衣服宽松的跟大妈似的，但坐在这里的气质却很出众，就忍不住看了两眼，这才打开门出去了。

    路上时他心中还在想，这个美女不知道是在等什么人，两个人又会是什么样的关系……

    心中不禁浮想联翩着，直到他出了门，看到站在那里宛如流浪汉的木杨……

    于是满心的粉红泡泡就砰的一下破碎了。

    江小白点了杯果汁，正在慢慢喝着，过了一小会儿，包厢门就被敲响打开，服务生还有木杨就站到门口。

    把人送到后，服务生就关上了门。

    “请坐吧，木大师。”

    江小白等到服务生走后才取下了帽子，对着木杨点点头，然后指了指对面。

    木杨一惊，“你认识我？你是谁……哦，你是那个小明星啊！”

    他被请来后先是疑惑，再是激动，可见到江小白后就成了失望。

    他就是为了找那位“同行高人”才一路找过来的，可是一看到坐在这里的是个年轻女人后就是满心的失望，再一看，哟，这不就是那个在微博抽奖的什么明星江小白嘛！

    不过见到她也好，这样也能问问那位同行高人的事情了。

    于是木杨就走了过来，在江小白对面坐下，看到自己的座位上放有一杯饮品，蓝色，还挺好看的，就问了一句，“这给我点的？”

    江小白笑了一下，“是的。”

    “那我就不客气了，这天真是热，大晚上的我还被蚊子咬了几口……”木杨一边嘟囔一边喝了一大口，“味道还行，喝着挺爽的，这一杯很贵吧，得几十块？”

    他来过这家酒吧，一看装潢还有这里服务生趾高气昂的样子就知道价格肯定贵，更别说出入这里的客人们身上的穿着了。

    他对江小白也很好奇，更有着不少疑惑，但是他太热了，现在来这凉快地儿只想着赶紧缓缓。

    反正也不怕这蓝色的调制饮料里有什么东西。

    江小白笑了一下，“既然热，为什么不戴上微博抽奖抽到的手绳呢？”

    “那东西能卖不少钱呢，刚拿到没多久就给卖了，别说，愿意出价的人还挺……你是怎么知道的！”

    木杨愕然。

    他也顾不上去喝这杯饮料了，只是盯着江小白看，“你是怎么认识我的，又为什么会知道我在这里？”

    “我为什么知道你在这里，和你为什么知道我在这里应该是一样的。”江小白拿起果汁喝了一口。

    这话是什么意思？

    木杨愣了一下，“我不知道你在这里啊，我来这里只是为了找高人，可我都找了几天了也没见高……”

    说了一半，在看到江小白波澜不惊的脸时他就停了下来，随即眼眸一点点睁大。

    “你也是懂符术的！你是高人？不对，你这么年轻不可能的……高人是你师父？”

