    荒塞修士眼中，看到的景象又略有不同。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    太古苍熊一掌扫来，少年外门弟子孙豪身前一道银色的亮光闪烁，飞快地射出一个半月弯刀状的剑气。

    剑气如虹，直直地斩落在熊掌之上。

    沉香剑和普通法器飞剑完全是两个概念。

    太古苍熊只觉得手上一疼，惊骇万分，眼睁睁地看到，自己从来没有受到过任何伤害的手掌，已经如同被切豆腐一样，被一剑划破。

    而自己此时，却好似沉入了朦胧的月色之中，丝毫动弹不得。

    直到那把破剑噗的一声，贯穿自己的手掌，悠忽一转，飞回那个少年修士身下，好像是变成了一条大船一般，冒着血水一起一伏之后，太古苍熊才猛地从月色之中苏醒过来。

    手腕上传来阵阵剧痛，身躯不由自主地，随着自己的扫击势子，半栽到了海水之中。

    一剑，直接斩落了太古苍熊的巨手！

    罡汉心中不由大定，仰天一声高呼：“好。”

    荒塞修士，齐齐精神大振，大战荒兽的同时，也高声欢呼起来。

    没想到，荒塞危难之际，会出现一个天大的救星，一剑，削掉了太古苍熊的一只巨掌。

    如同一座小岛一般的巨掌，更是好似变成了皮划艇一般，被孙豪给坐在了身下，冲天血雨，腥气刺鼻，但也让剑士们彻底兴奋起来。

    太古苍熊凶性瞬间激，身躯猛地一挺，双眼凶光大作，仰天咆哮，不管三七二十一，抬腿踹向孙豪。

    罡汉身躯微微一震。

    刚刚就是这样的一脚，他罡汉被生生地踹进了城墙之中。

    就是不知道那外门孙豪，能不能接得下来。

    孙豪依然盘膝而坐，身躯随着波浪在微微起伏，双眼之中精光闪烁，嘴里朗声喝道：“此剑曰沉香，我有一剑，可排空翻海……”

    沉香剑一声轻鸣，从巨掌之中一冲而出，空中盘旋着，飞快地向太古苍熊的巨大熊脚应了上去。

    丑陋而不规则的沉香飞起的时候，太古苍熊和孙豪之间的海面上，巨大的海浪冲天翻滚起来，大海好似瞬间被掀翻，轰隆轰隆的海啸声不断地传了出来，一道道惊天浪头，跟随沉香剑之后，一排排向太古苍熊的大脚应了上去。

    如果说，孙豪斩断太古苍熊的巨掌，还有的修士看不明白的话，那么此时，孙豪动的排空翻海啸，就让所有修士叹为观止，不得不大叫一声厉害了。

    破剑带头，掀起排空巨浪，毫不示弱，硬拼太古苍熊。

    猛踹的巨大冲击波，撞在了浪头之上，轰轰撞击声中，冲击波和一层层浪头惊起漫天暴雨，其中还夹杂着许许多多被生生搅碎的荒兽躯体。

    整个荒塞之外，一片血腥气息。

    巨大力量带动的冲击波奈何不得排空巨浪。

    熊脚踹在了巨浪之上。

    轰的一声，在熊脚即将踹中的同时，沉香剑上深蓝色光华一闪。

    高大的一排排的巨浪，突然受到巨大吸引力一般，飞快向中间聚拢在沉香剑下。

    高高飞起的沉香剑下方，原本平面飞奔的排空巨浪猛地一收，化为一片锐利的如同菜刀刃一般的巨浪之墙，向着巨脚对空而去。

    如同开膛破肚一般。

    熊脚凶悍地踹了过来，力量奇大无比，但是排空巨浪在沉香剑统御之下的菜刀却越变越窄，最终切入了太古苍熊的脚板，猛地向前剖了过去。

    太古苍熊仰天惨叫，想把脚收回来，但前蹬的力量太大，根本就收不回来。

    巨大的熊脚被生生解剖成了两半，并顺着熊脚向巨熊的腿上毫不留情的继续解剖而去。

    太古苍熊哀嚎着，庞大的身躯轰的一声砸落下来。

    孙豪双眼精光一闪，嘴里一声暴喝：“切！”

    沉香剑一横，左右一斩。

    巨大的熊腿生生斩断，连皮带肉，生生地从正中划开，冲向孙豪。

    巨大的冲击力吹得孙豪丝飞扬，衣衫飞舞，孙豪身上，幽青色光芒闪烁，巨浪之上纹丝不动。

    两瓣熊脚从孙豪两侧一冲而过，度越来越慢，最终轰的一声，落了下去，砸在了熊掌之上，出一声巨响。

    巨大的冲击力冲向孙豪身后的城墙。

    孙豪身躯微微一晃，道道海浪涌起，恰到好处地解掉了城墙之危。

    荒塞之上，再度响起惊喜至极的欢呼声。

    前不久，太古苍熊的一脚之威，大家依然历历在目，记忆犹新。

    可现在，太古苍熊的一脚之惨，更是让大家欢欣鼓舞，大呼解恨。

    就连罡汉，也情不自禁地单手巨剑，振臂高呼。

    这可是给他报了一脚之仇。

    同时，也让他十分清晰地明白过来，眼前的少年外门剑王孙豪，其真实战力，还真的能甩开自己十万八千里。

    外门剑王果然厉害，不出则已，一出惊人。

    一个剑君眼尖：“孙豪炼成了古铁之体，难怪这么厉害。”

    罡汉淡淡说道：“的确是古铁战体小成，只不过，你错了，孙豪厉害的并不是战体，他真正厉害的乃是剑意，两种大圆满以上的剑意，叹为观止，真是叹为观止，一个外门弟子，居然两种剑意在身，而且都是大圆满，难怪如此厉害……”

    剑君们齐齐沉默下来。

    半响之后，刘大剑君低声说道：“靠，我们剑君要想悟到剑意都不得不挖空心思，能有一项小成就谢天谢地，这小子居然两种剑意大圆满！”

    罡汉笑着说道：“外门剑王之所以难得，正是因为外门弟子不仅仅要战体了得，力量奇大无朋，更需要领悟到绝世剑意，两者缺一不可，看来，这次我们荒塞运气真好，居然真的有个外门剑王的绝世人物在此修行，要不然，真就可能会毁于一旦了。”

    被斩断一手，剖开一脚，太古苍熊终于知道自己挡不住眼前的人族小子，终于知道怕了，被打得太痛了。

    庞大的身躯轰然落海，溅起滔天巨浪，但一双大眼，却看向了孙豪，露出了丝丝惧怕，还有深深的仇恨。

    仰天一声咆哮，太古苍熊巨大的头颅往海水之中一钻。

    庞大的身躯飞快地向荒海之中逃逸而去。

    不是对手，只能逃跑。

    盘膝而坐的孙豪微微摇头，嘴里大声说道：“让你早点走，你偏偏不听，打了就跑，哪来的好事，今日，我却需要拿你祭我沉香，恭贺我沉香在虚界扬威……”

    说话声中，沉香剑高高飞起，度好似不快地，飘在了孙豪正前方，孙豪双手，轻轻摸摸沉香，嘴里说道：“剑曰沉香，我有一剑，大海我为王，孽畜，哪里走……”

    沉香还在手中。

    并未出剑。

    孙豪依然盘膝而坐，并没有任何动作。

    所有修士，包括罡汉剑王都有点莫名其妙的感觉。

    此时，前方整个大海，突然一变。

    一轮明月，一轮烈日，狂风暴雨，滔天巨浪……

    四大海景同时在海面上神奇现世。

    海水好似彻底活了过来，层层巨浪翻滚将太古苍熊圈住，让它丝毫游动不了，庞大如小山般的身躯徒劳地掀起阵阵海水浪花，但就是只能在原地打转。

    孙豪身躯微微站直，沉香剑向前一指：“剑曰沉香，大海我为王。”

    奇丑的，并不是很规则的剑尖轻轻向前一点。

    海上四景好似受到了剑尖的牵引，齐齐如同流星一般，飞了过来，没入沉香之中消失不见。

    孙豪清喝一声：“叫你走，你不走，自行死路，现在，一路好走。”

    屈指一弹，沉香剑从太古苍熊的双眉之间一闪而没。

    剧烈的挣扎，惊天的哀嚎，阻挡不了被击杀当场的事实。

    太古苍熊巨大的头颅轰轰声中，爆炸不休，耳朵，双眼，口鼻，血肉横飞，一顿一顿的，最终轰然炸开，而它庞大的如同小山一般的身躯，也顺着脖子，往下逐渐爆炸开来，好似就是沉香剑正在向它的身躯之内钻了进去，所过之处，生生炸裂。

    震撼无比的罡汉轻轻说道：“四海之意，大海剑势，靠，老子彻底服了，等等，孙豪大人，别坏了熊胆，那玩意儿利用得好，可开拓我荒塞千里疆域……”

    孙豪回头，淡然笑着说道：“收到。”(未完待续。)