    “让我们恭喜EDG以3比2的比分拿到本次春季赛的冠军。”

    “我相信很多人都没有想到他们能一路过关斩将，连赢四个BO5拿到LPL的冠军，这个过程想想就艰难，作为挑战者的他们确实付出了很多努力。”

    米勒说道。

    对于这个结果他也很是感慨。

    如果不是一路看下来，谁敢相信EDG会拿到这次春季赛的冠军。

    季后赛开始前，EDG是常规赛排名第六，要一路打上来。

    从WE到TES、IG再到JDG，没有一个是善茬。

    EDG呢，顶多从春季赛复赛后的重组战队变成了众人期待的黑马。

    黑马夺冠？

    这种情况并不多见。

    对于一直老牌豪门而言，重新夺得LPL的冠军，就意味着重建结束。

    比赛结束后，等待EDG众人的就是赛后采访。

    现在，众人沉浸在夺冠的喜悦中。

    被队友簇拥的林跃眼神有些恍惚，眼前的灯光越来越亮。

    当梦想真正照进现实，林跃并没有那般激动，基地爆炸过后，他冷静下来。

    思考着自己对于这支队伍的意义。

    现在的他应该在EDG能够有一席之地了，之后他们还将前往MSI，与各赛区的冠军队伍一较高下。

    他遵守了约定，带Jinoo去了世界赛上。

    下一步，他们的目标是MSI。

    不过，林跃此刻最想做的是给父母打一电话。

    春节他都一直待在基地内，为了能够上场博得机会，冲击韩服第一。

    现在，他拿到了冠军。

    一跃而上，比自己赛前预想的还要出色。

    或许，相信奇迹的人本身就是奇迹。

    厂长和队员们捧起奖杯，享受着属于EDG的时刻。

    当璀璨的蓝色从天空落下，EDG全员露出了灿烂的笑容。

    接下来的解说环节，Scout面对镜头说出了内心的话。

    “我们走到这一步真的很不容易，就连我们自己都没想过这个结果，但我们的目标一直都是冠军，整个队伍都在为了夺冠而努力，哪怕所有人都不看好我们，哪怕所有人都不希望我们夺冠，我们也从未动摇过。”

    “欢迎来到被EDG统治的年代。”

    Scout说着最嚣张的话，可脸上的表情却有些羞涩。

    轮到厂长的时候，他一如当年赛前的垃圾话环节一样，说道，“我已经在研究MSI的对手了。”

    解说和主持人都笑出了声，有些怀念过去，说这话的人不再是选手身份，变成了教练。

    采访结束后，EDG众人一片欢声笑语。

    接下来还有庆功宴，老板也一同道喜，这个夜晚对于林跃来说过于梦幻难忘。

    ……

    几家欢喜几家忧。

    距离冠军最近的JDG成为了最大的失败者。

    牙膏在休息室内掩面抽泣，赛前他从未想到会是这样的结局。

    哪怕是0比2的时候，他都在想象自己捧起奖杯的模样。

    结果好不容易追到2比2，将比赛拖入决胜局，换来的是这样的结果。

    这谁顶得住啊！

    最后一局他的发条毫无发挥，擅长的英雄被ban光，被迫选出的发条成为了突破口。

    比起难受，牙膏更多的是自责。

    Kanavi呆滞的眼光透露着他的不甘。

    他可是常规赛MVP打野，EDG打野Yue连三阵打野都不是，怎么会被对方一再压制，找到节奏。

    JDG全员陷入沉思，教练红米也不知道该对队员说些什么？

    亚军是很不错的成绩，可是赛前，他们都认为自己理应是冠军。

    心中的落差感让JDG众人接受不了。

    不过再难接受也得忍着，电子竞技，有输有赢是再正常不过的事。

    ……

    春季赛冠军是EDG的，FMVP则落到林跃手上。

    “跃哥，来干一个，这不喝一杯过不去了。”

    Hope倒下一杯啤酒，端到林跃身前。

    “职业选手喝酒不好。”

    林跃断然拒绝，自己烟已经戒了，喝酒什么的，万不可染上。

    “小喝怡情，我的FMVP都被你抢走了。”

    Hope假装不悦道。

    “这……”

    林跃有些为难，将求救的眼光投向Scout。

    “你都没喝怎么就醉了，这FMVP怎么可能轮到你，不是林跃也是Scout或者Jinoo的，再不济也有我。”

    Meiko打趣道。

    Hope瞬间没有了喝酒的兴趣，闷闷不乐地吃菜。

    “好了，我先跟大家说个事。”

    厂长插话道。

    众人齐刷刷将目光投去。

    此时厂长面色红润，这酒就是他拿的。

    开始还说自己千杯不到，这一瓶还没喝完就如此上脸。

    看来这位前职业选手在役的时候是恪守规矩。

    要不酒量怎么会这么差。

    “今天大家表现这么好，明天直接放假，大家不用打训练赛了或者rank，休息。”

    厂长喊道。

    “切~，我还以为有什么重要的事，就算没夺冠，明天也没训练赛吧。”

    Hope无情地拆穿。

    不过在酒精的作用下，厂长老脸本就是红的。

    “不会明天又拍摄吧？”

    Meiko问道。

    以前就没少被这招骗过，什么狗屁放假，明明就是换个方式加班。

    “没有拍摄。”

    厂长摇着手。

    众人看他那样子实在信不过他的话，便望向老板。

    “放假三天，之后还有比赛等着你们，记住假只有三天。”

    爱德朱笑道，脸上带着止不住的喜悦。

    这群家伙实在太让他满意了，这个他已经放弃的春季赛硬生生夺冠，狠狠地打了他的脸。

    关键这脸打得他自己也高兴。

    他之前就听厂长说，EDG现在这群小家伙一个比一个rank量大，卷起来。

    夺冠了是应该好好休息一阵子。

    “好耶！”

    EDG几人听到老板的话这才喊道。

    “不是，我刚刚说的不是一天吗，教练的话你们都不听了？”

    厂长醉醺醺地说道。

    说完他靠在沙发上，嘀咕着众人听不清的话。

    EDG老板爱德朱无奈地摇摇头，这醉得也太快了。

    EDG其余人纷纷笑出声，唯独林跃皱着眉头，仿佛被什么心事纠缠。

    “怎么了？”

    Scout见林跃提不起兴致，问道。

    “没什么，出去接个电话。”

    林跃看了眼手机，走出喧闹的包厢。

    Scout看着林跃的背影陷入沉思。

    ……

    林跃和母亲聊得很久。

    母亲希望他能回家看看，毕竟过年也没有回去。

    就算再不支持他打电竞，毕竟是亲生骨肉，许久未见，自然惦念着。

    “妈，我拿冠军了！国内联赛的冠军。”

    林跃将这个好消息第一时间告诉母亲，希望可以得到她的支持和认可。

    当初就是带着梦想离开，现在他做到的。

    “我从你表弟那听说了，他就在家里带着我们看直播。”

    母亲笑道。

    久违的声音让林跃眼眶湿润，努力这么久，他很希望能够得到家里的认可。

    “明天放假我就回来。”

    林跃轻声说道。

    “好。”

    ……

    “nice！”

    林跃振臂欢呼，一开始没接到母亲的电话，他还以为是家里人又在催他放弃。

    现在看来，是他多想了。

    母亲只是来恭喜他的，并且希望他回家看看。

    林跃又何尝不想家呢，他只是没脸回去罢了。

    带着满腔热血出门，不成功便成仁。

    这个冠军让他如释重负了很多。

    收起手机，林跃终于能够抛开心中的杂念，放肆庆祝。

    ……

    第二天清晨，林跃昏昏沉沉地从梦中醒来。

    起初他还有些怀疑这一切是不是梦。

    直到他看见了自己床头的FMVP奖杯，2020 LPL SPRING FINALS MVP。

    “嗯，果然不是梦。”

    他将奖杯装进行李箱内，悄咪咪地出门。

    其余队友都在熟睡中，林跃只身一人踏上了回家的旅程。

