    ······

    风在耳边呼啸。

    空间在不断变幻。

    苏龙被云杰抓在手上，他此时还处于懵圈状态，根本不知道发生了什么。

    等他回过神时，人已经来到大玄王府了。

    踏踏踏。

    刚落地，苏龙不断后退，直至退到墙角，背靠着墙壁才给他带来一丝丝的安全感。

    惶恐不安的他看着眼前这个陌生的男子，额头、后背、手心等地方都在冒汗，苏龙使劲吞咽了一口唾沫，然后才小心翼翼的说道：“大……大人，不知道……”

    没等他说完，云杰慢慢走到他跟前，面部随着脚步不断变化，最后化为苏龙熟悉的那个云杰的模样。

    云杰轻笑道：“傻儿砸，紧张个什么劲。”

    “爸？爸！”

    苏龙先是疑惑，然后双眼瞪得大大的，震惊的他直接喊了出来。

    “听到了听到了，这么大声干嘛。”云杰不耐烦的说道，真是大惊小怪，从小就教导他遇到事情不要慌就是没记到心里去。

    苏龙一个箭步冲了过来，但在云杰身前又停下了脚步，上下打量着云杰，明显还是不大相信，他问道：“你真是我爸？”

    刚问完，苏龙立马摇头，“不对不对，虽然我曾经怀疑过我爸是个超级富二代，但是现在这也太……”

    云杰乐呵呵的看着他，见到他震惊的模样，不由觉得好笑，云杰打趣道：“很可惜，你爸我的确不是富二代，因为我是富一代。”

    “你等会你等会，”苏龙觉得自己有必要捋一捋，问一下具体情况。

    “你……”

    云杰打断他，“我知道你现在有很多疑问，但我们先不着急进行问答环节，我先带你见一个人，一个你心心念念的人。”

    “还愣着干嘛？跟上啊。”

    苏龙如梦初醒，虽然他还有很多问题要问，但他也想看看这个未确认身份的老爸到底要带自己去见谁。

    一路上，两人沉默不语。

    很快。

    云杰带着苏龙来到一个房间外，那是林漩的房间。

    “进去吧，人在里面等你呢，一会有什么事你直接问她就行了。”

    林漩在王府生活了十八年，可以说是熟得不能再熟了，苏龙问她也一样能够得到他想要的答案。

    门口。

    苏龙迟疑了一阵，最后还是咬牙推开了门。

    等苏龙进去后，云杰就直接离开了，因为接下来得场面可能有点感人……

    ······

    步行来到后花园。

    “接回来了？”

    花园中心的水池边上。

    姜瑶手里拿着一个小篮子，里面装满了饲料，周围的鱼群、龟群都围在她的周围，嘴巴张得大大的，正在等待姜瑶的投食。

    “嗯，接回来了，等他先和林漩聊会。”

    云杰走到姜瑶旁边，也从篮子里抓起一把饲料，然后洒向池塘。

    姜瑶问道：“怕他埋怨你吗？”

    云杰轻笑道：“我怕什么，虽然我让他夫妻分离了十八年，但我也的的确确救了漩儿，否则他们分离的就不仅仅是十八年了。”

    “再说了，他敢埋怨我，我就揍他。”

    姜瑶：“……”

    “还真是你的风格，对于女儿，你捧在手心都怕摔了，对于儿子，你是可了劲的揍啊，怎么？儿子跟你有仇吗？”

    云杰当即否认，“那肯定没有仇啊，可是儿子都是赔钱货啊，不揍怎么能听话？”

    也许是为了增加可信度，云杰接着道：“你看现在琛儿和苏龙不就很听话吗？这都是打出来的。”

    姜瑶：“……”

    不过好在姜瑶对云杰这种奇葩的教儿言论已经见怪不怪，这么多年早就已经习惯了，甚至她还被云杰影响着，小时候调皮的云琛可没少挨她打。

    紧接着，姜瑶说道：“阿宇那边你到底是什么打算？为什么要让他参与到单多之争的博弈当中去？以他现在的实力、背景，恐怕会很受委屈吧……你就这么不心疼孙子？”

    云杰凝望着水面，沉默半天，“我这么做自然有我这么做的理由，放心吧，无非是受点气罢了，性命无忧。”

    “你心里有数就好。”

    姜瑶缓缓点头，没再多说什么，她就随口提这么一嘴，既然云杰早有打算，那她自然不会干预，也不会逼问。

    之后，后花园就陷入了沉默当中，两人静静的坐着，等待着。

    良久。

    林漩才带着苏龙来到后花园。

    林漩对二人打招呼：“爸，妈。”

    姜瑶笑道：“嗯，聊得怎么样了？”

    林漩脸上洋溢着笑容，回答道：“很好。”

    “走吧，咱们俩去那边赏花，这里暂时就交给他们两父子了。”

    说着，姜瑶拉起林漩的手朝不远的荷花塘走去。

    林漩看了眼苏龙后，十分懂事的跟着姜瑶离开。

    苏龙站在原地，眼神复杂，他已经从林漩那里得知了大部分的信息，其中包括云杰的身份以及云杰救下林漩却不告诉自己等等的行为。

    “坐吧。”

    云杰打破僵局，并示意苏龙坐下。

    苏龙犹豫了一下，但还是坐了下去。

    “怎么？连老爸都不会叫了吗？”

    说着，云杰给苏龙斟了一杯茶。

    “老……爸……”

    “放轻松一点，来，先喝杯茶。”

    “这……”

    苏龙迟迟没有端起茶杯。

    云杰瞬间板着个脸，“我劝你小子不要不识好歹，是不是想挨揍？”

    咕噜！

    苏龙吓得连忙端起茶杯，一饮而尽。

    “嗯，这才像话，”云杰点点头，“赶紧的，像个男人一样，有事说事，磨磨唧唧的。”

    感受到那熟悉的味道，虽然云杰还是顶着一副陌生的脸庞，但苏龙隐隐找回了当初和云杰相处时的感觉。

    说话也没有那么紧张哆嗦了，“爸，您真是传说中的大玄王？”

    云杰瞥了他一眼，说道：“我是大玄王，但并不是传说中，我还没死呢。”

    “行了，关于我的事我估计漩儿已经跟你讲得差不多了，这个就没必要再问了，直接问你最关心的吧。”

    苏龙脸色一正，缓缓说道：“爸，我不明白您当初暗中救下漩儿后，为什么不告诉我，为什么不让我知道？我始终想不明白，您真想让我退伍，以您的身份，那不是一句话的事吗？”

    云杰点头，没有否认，“嗯，的确是一句话的事。”

    “别急，”云杰抬手阻止了想要说话的苏龙，说道：“儿砸，我问你，你觉得我会害你或者害你们一家吗？”

    苏龙想都没想，坚定的摇摇头，“您肯定不会。”

    云杰露出满意的笑容，这么多年总算没白养。

    “既然如此，你就不必再问了，我这么做自然有我这么做的理由，待到日后自见分晓。”

    “你要真等不及想要知道，那也可以，击败你哥或者你姐，要不然击败我也行，我立马把所有事都告诉你，怎么样？”

    云杰提到的哥姐自然是云琛和云缨两兄妹。

    ······

    PS：

    这一章是先前欠的加更。

    感谢开水好喝大佬的64000点币打赏！

    老板威武！老板大气！

    不过在这我想提个小小的建议，大家以后打赏的话，尽量使用安卓端打赏，苹果端的话很坑！特别坑！

    另外，月底了。

    求月票！求打赏！

