 “都做好准备了？”寇清绝感受着山林里的力量波动，却什么都没发现，跟其他地方的林地完全无异。不过，他可以确定这里已经布好了杀阵，目标就是白虎。但能隐藏到如此巧妙不漏痕迹，不得不说宫逸风对奥义的掌控力度已经出神入化。他

    跟宫逸风都是奥义传承者，又是无上皇族里的传奇，一个是令人忌惮的诅咒奥义，一个是坚不可摧的守护奥义，都是天道里的顶级奥义。只是他们之前并没有见过多少面，算起来……今天才是第三次。“

    你脚下便是。”宫逸风漆黑的眸子里精芒一闪而逝，一直在盯着走来的寇清绝。他自从领悟诅咒奥义以来，一直很少出手，也是很少把谁放在眼里，唯独寇清绝是一个例外。因为寇清绝的守护奥义领悟的时间比他还久，又号称万法不破，诸邪不侵，修炼到极致号称天地毁灭都难以动起分毫，威力极为恐怖，更是崩灭奥义、杀戮奥义，以及灾难奥义等等各种极端奥义的克星。这种奥义非常难缠，天道不死，守护不灭。

    他一直想试试自己的诅咒奥义能不能破开寇清绝的守护奥义，寇清绝的守护奥义又能不能克制他的诅咒奥义。

    “那就提前预祝你们斩杀白虎，擒住秦命了。”

    “但愿一切顺利。”“

    这咒阵只针对白虎，还是把秦命一起圈进来？”“

    白虎！”宫逸风没必要隐瞒。“

    为什么放走秦命？”寇兰歌语气还算平静，只是开口便是这句轻蔑和质问的话，让天武界众人表情都是不自然的一变。“恕我冒昧！我虽然当时不在场，也不了解具体情况，可秦命当时刚刚跟八荒兽域打完，伤势应该很重，也要到极限了，正是出手的好时机，以你们天武界的能力，轻松就能杀了他，为什么要放他离开！”无

    回境天的六人并不是刻意要审问什么，是实在理解不了。那么好的优势，那么好的机会，为什么偏偏就放走了秦命，诅咒奥义做什么的，生死门做什么的，废了吗？他们甚至怀疑天武界是不是跟秦命约定了什么。冷

    潇倨傲惯了，岂容别人这么对峙，张口就要怼回去，却被宫逸风拦住：“秦命用一股未知的力量，抵消了血咒。他不仅有提升境界的秘术，还能在短时间里恢复愈合伤势。我们亲眼看到他被拍碎了半边身体，趴在废墟里痛苦，可等我们围过去的时候，他已经完好无损的站在我们面前了。”“

    抵抗血咒？是他弑天战神的传承力量？”寇清绝稍稍警惕，直接抵消掉？难道秦命真能完全克制天道奥义？“

    应该不是！但他确实免疫了我的血咒！”

    冷潇道：“秦命恢复能力很强，强到匪夷所思，又有雷源珠补充灵力，跟秦命对战必须一战到底，绝不给他任何喘息机会。”

    寇兰歌狐疑的看着他们，克制血咒倒是可能，可是直接抵消？那可是天道传承的诅咒，是万咒之源，怎么可能直接抵消。什么样的恢复能力，能让秦命短短几分钟恢复巅峰？一派胡言！“

    你们打算怎么做？“

    “以万兽诅咒镇压白虎，冷潇和裘统领收拾秦命！”

    “需要我们配合吗？”“

    不需要！”冷潇微微凝眉，刻意的瞥了眼寇兰歌。可能是寇兰歌之前的冷漠，也可能是同为女性的竞争，她并不怎么待见这个女人。而且，你们不是不信任吗？那就一边呆着吧！看我们如何收拾白虎，看我们怎么擒住秦命，看秦命的传奇在我们天武界手里终结！“

    咳咳！”裘天华轻咳两声，提醒着冷潇。为了以防万一，还是应该让无回境天配合一下。毕竟秦命斩杀了百炼兽域和八荒兽域的六大皇子，这是事实，不管用什么办法做到的，可火龙和赤炎金猊它们确确实实死了，秦命活到了现在。一次是个意外，两次就是实力。温

    玉成也不着痕迹的提醒着冷潇，如果无回境天能在旁边守着再好不过了，宫逸风应该也是这个意思，不然就不会直接道出行动的过程。“

    我们先跟秦命接触，你们潜伏在暗处，帮忙应付意外。”宫逸风也看得出无回境天并不完全相信他们的话，不过他有信心斩杀秦命，唯一有点担心的会有什么意外，如果无回境天愿意配合，正好帮忙处理。“

    想好怎么引秦命过来了？秦命狡猾的像个狐狸，如果得知你在四处抓捕灵妖，也会猜到你要布置万兽诅咒，会变得更谨慎。”

    “他知道我会施咒，可不会知道我如何施咒！放心吧，我已经把鱼饵撒出去了，秦命应该会上钩的。”宫逸风不会再把秦命当普通对手了，就算布置了万兽咒印，还是要做了其他准备。杨

    巅峰这次闭关没有秦命预期的那么顺利，还差点出了意外，不过还是在努力坚持了十天之后强势突破，顺利在高阶天武境迈进一步，晋入八重天。四头巨兽全部进了杨巅峰的身体，从血脉到灵魂的力量，一遍遍的锤炼了他，强盛了他体内封存的那股可怕力量。

    现在的杨巅峰看起来像是一个人，气势却像是一头随时可能暴怒的狂兽，杀气都凝华成雾气，身体突兀的就会膨胀扭曲，像是要炸开一般！以至于不得不压制了两天时间，才把气息好歹的平复住那股气势。

    秦命好奇杨巅峰的情况，只不过杨巅峰并不想多说什么。

    不过让秦命高兴地是白虎在幽冥界的表现，前后六进幽冥，不仅杀魂有了全新的变化，更独自凝练出了一身冥衣，像是冥火烙下的火印，深埋在毛发深处的皮肤和血肉之间。连喷出的杀伐之气都带着一股股冥火之威。“

    天武界果然在布置万兽诅咒。”秦命在他们闭关期间离开过三次，打听到了一个消息，天武界在各处密林里到处狩猎，大肆抓捕着各种猛兽灵禽，范围几乎遍布整个洪荒战场，还一度要靠近他这个藏身的秘地。这

    么做的目的应该跟万兽诅咒脱不了关系。“

    他们就那么大张旗鼓的抓？”杨巅峰感受着浑身肌肉里涌动的澎湃力量，浑身充满着战意，连封天邪龙柱都感受到他的战衣，龙气如烈焰般熊熊燃烧。两米高的身躯竟然给人一种万丈大岳的威势，连秦命都有了那么点压力，忍不住幻想，他那暴烈的能量一棍子轰出去得有多大的威力。“

    毕竟抓捕的种类太多，做不到隐蔽，干脆直接放开手脚了。就是不知道万兽诅咒怎么发动。”秦命看着雄赳赳的白虎：“怎么样，最近有没有什么奇怪的感觉？”

    白虎摇着头，感觉是没有，可问题是万兽诅咒发动了没有？虽然它成功的凝练出了冥衣，可是冥衣到底对诅咒有多少抵抗，又有没有效果，现在还都言之过早。 