    田佳怡是一个让人难以拒绝的美人。

    但是今夜凌笑却还是将她拒之门外了。

    不为别的，就为了他与田老头曾患难与共，他可不想就这般祸坏了人家的闺女。

    正所谓君子爱美，上之有道，绝对不能胡乱放炮，这是不道德地行为地。

    凌笑在屋内沐浴的时候，外面传来了一阵怨幽痴缠的琵琶之音。

    这曲调婉转动人，直叫人听得暗赞不已。

    “这妮子在音乐造旨不比欣儿差啊！”凌笑在心中暗赞成道。

    一夜无话，只有数不尽的优美琵琶之音荡漾不休。

    凌笑离开张家多日也是时候回去了。

    不过，凌笑已经计划好了，最多在张家呆上数月，到时候身上的极品玄晶足够了，便开始先寻找他师傅，随后再想办法前往莲花教，看看能否见到云梦琪。

    第二日，在田家的连番挽留之下，凌笑毅然离开了。

    不过凌笑并没有将田老头和田佳怡带走。

    田老头刚刚回来，让他与族人畅叙一番也是应该的。

    况且他日后还要离开张家的，到时候再来找他们一起离开便是了。

    几天后，凌笑回到了石天城外。

    就在凌笑要入城之时，一道人影提前一步拦在了凌笑之前。

    “凌长老快走，高家的人要杀你！”柴贯窜到了凌笑之前提醒说道。

    “笑话，我们张家是石天城第一大家族，凭什么怕他们高家！”凌笑冷笑了一声应道，他已经戒备了起来，同时感应到了许多强大的气息从四面八方涌了过来。

    “凌长老，你……你不是快走吧，高家已经与家族达成协议，你……你被逐出张家，不再是张家长老了，生死与张家无关！”柴贯咬了咬说道。

    “什么，家主真这么说？”凌笑惊呼道。

    虽说他迟早有一天会离开张家，可是现在却是提前被别人给抛弃了，那滋味确实不太好受啊！

    “快走吧，高家的人快来了！”柴贯再次劝说道。

    凌笑摇了摇头道“走不了了，他们已经来了，柴贯这次你要受累了”。

    柴贯摇了摇头道“高家的人不会杀我的，我还是张家的人”。

    “呵呵，不错，是张家的人我们不会杀，但是不是张家的人，又是我们高家的仇人自然是不能放过的”一道冷笑传了过来，十数名圣皇将凌笑给包围住了，说话的是一名巅峰圣皇。

    凌笑环视了这些人一眼，一共有十六人，有六人还是高阶圣皇修为，其余皆是中阶圣皇。

    这么一股实力，应该是高家内的顶级精锐所在了。

    看来高家为了要他的命，已经是下足了本钱。

    “你们高家的人还真不知脸耻，在斗狱场你们违规在前，现在又记恨要杀我，还真是有气度啊！”凌笑讽刺笑道。

    “哼，我高家的天才被你这该死的贱民杀了，今日任你巧舌如簧你必须死！”带头那巅峰圣皇冷哼道，接着他又说“我问你高德他们可是你杀的？”。

    “高德是何人？我只记得屠过几个朝我乱吠的狗罢了！”凌笑十分轻蔑地说道。

    “真是好胆，今日你插翅也难飞了，给我杀了这小子！”那巅峰圣皇透着浓浓的凶芒喝道。

    “好，既然如此那本宫今日就在石天城立威，看谁日后还敢要我凌笑的命！”凌笑豪情万丈地喝了一声，一身气势瞬间飙升了起来。

    凌笑在斗狱场的时候，本想连赢百场让人知道他凌笑的威名。

    名是后来他打败了鲜于野后，便改变策略了。

    木秀于林风必摧之！

    这个道理非常易懂，凌笑不想初到中域就这么引人注目，要是惹上了神王那就得不偿失了。

    如今张家居然为了利益可以将他出卖，而高家又履次想要他的命。

    他再不立威，就会有层出不穷的麻烦找上来。

    那干脆来一次狠的，将高家这些人统统杀掉，让他们知道得罪他凌笑的下场。

    在张家这段日子里，凌笑可是对石天城内各大势力的都有大致的了解，高家内并没有神王坐镇，所以他也没有什么好怕的了。

    凌笑战力全开，手持着金龙枪率先发难，直取那巅峰圣皇。

    那巅峰圣皇没料到凌笑居然敢抢先出手，他也没有什么好怕的，手中多出一柄大刀，气势登临巅峰，斩出无数刀罡朝着凌笑袭卷而去。

    金龙枪与对方的大刀对碰在一起发出阵阵火花。

    凌笑本以为能将对方的武器先毁去，可是人家的大刀好像不凡，居然没能将其毁掉。

    这时候，高家另外几大高阶圣皇也加入了战圈当中，他们一齐锁定凌笑身影，一齐朝着凌笑出击。

    他们可都是石天城内一等一的高手，而且在配合之上相当地有默契，诸多力量同时出击，这天似乎都要蹋了下来一般，各种空间力量之力碰撞不停，发出惊天动地的声音。

    凌笑被夹击，就算速度无比也难逃人家的封锁，这些力量全部地轰在了他身上。

    他的肉身虽是变态，但是要一起吃下这六人的合攻，只怕不死也只有半天命了。

    只是凌笑已经决定全力出战了，自然不再有任何保留，在意海当中的神魂分身立即出现了。

    神魂的实力比之凌笑真身还要强大得多，他出手将大部份力量阻挡了下来，而凌笑的真身则承受了其余的力量。

    “今日就杀个痛快！”两个凌笑同时惊喝了一声，分开了两个方向出击。

    凌笑真身手持金龙枪使着霸龙枪决，其威力一点都不亚于任何一名巅峰圣皇，而凌笑的神魂则是打出九阳焚天拳，一道道无敌的拳意滔滔袭出，似乎欲将天地都给轰毁一般。

    轰隆轰隆！

    可怕的战斗之声响而不绝，震得城外方圆数万里之内的上空都翻了一遍。

    蓦然，好几滩血飞溅了开来，不少的残肢也随之掉落了下来。

    只见那刚才合力攻击凌笑的高家圣皇居然死掉了四人。

    这一幕将高家那些没参战的中阶圣皇吓了一大跳。

    一人独战六大高阶圣皇，只在几个眨眼之间居然就死了四人，这是何等地可怕实力。

    “怎么会有两人的，这……这究竟是怎么回事？”那高阶的巅峰圣皇一下子懵了。

    他感觉到这两个凌笑居然都如同有血有肉之躯，根本不像是神念分身啊，而且战力更加地可怕。

    那拳头轰来的拳意差点将他手中的半神器的大刀给震得脱手了。

    “谁想要我凌笑的命，谁就要付出百倍的代价！”凌笑惊喝一声，金龙枪急旋闪动，诸多枪影朝着一名被吓破胆的高阶圣皇而去。

    数道绝世真龙咆哮不停，将那人直接给淹没了。

    那人吃力地将凌笑这一招给挡了下来，但是又有一道火色指芒从后突然而至，直接洞穿了他的防御，穿过了他的身体，火芒残留在了他的身上，瞬间变成了熊熊火势，将他焚成了渣。

    那巅峰圣皇顿时满头大汗，他真没想到凌笑居然变态到这种程度。

    他们可都是看过凌笑在斗狱场的表现的，虽说有着越阶而战的本事，但是也不见得能比巅峰圣皇还厉害啊！

    况且现在他们六人合击，居然只在几个罩面之间便死了几人。

    这简直是让人太难以接受了。

    那巅峰圣皇总算意识到，凌笑在斗狱场的时候根本还没有倾尽全力。

    “你们还愣着干什么，快快出手击杀他！”那巅峰圣皇对着其余那些中阶圣皇惊喝道。

    那些中阶圣皇才反应过来，将自己的灵兽召唤了出来倾尽全力轰杀凌笑。

    只是在这时候，在凌笑之旁多出了一个带着面具的壮汉，另有一条威猛的地刺龙，一人一兽同时出击，将那些中阶圣皇轰得七零八落，死伤一片。

    那巅峰圣皇则是被凌笑的神魂打得连连吞血。

    不过他也是了得，居然趁势而退，不打算再留战了。

    “凌笑，你别得意，我们高家不会放过你的！”那巅峰圣皇留下狠话道。

    “你们高家放不放过我不知道，我只知道现在我不会放过你！”凌笑冷笑了一声，手指之上汇聚了全身的力量。

    咻！

    一道指芒以快比绝伦的速度追上了那巅峰圣皇，直接将他的身体洞穿，轰炸了起来。

    大滩的血迹在城门之外不停地撒落，让诸多在观战的绝顶高手皆是惊呼不已。

    另一边，鲜于野手持着神斧大开大合地斩着，而地刺龙也是噬血无比，将那些中阶圣皇撞击得肉身难存。

    “哈哈，痛快痛快，老野今日我们便在战摆擂台，看看高家的人敢不敢应战，我们兄弟誓将他们高家老少挑个遍”凌笑仰天狂笑道，接着他朝着城内大吼道“今日我凌笑摆台守擂，挑战高家所有人，有种的就给我出来应战，我凌笑统统接下了！你们这些高家孬种，在斗狱场内输不起也罢了，居然还派人履次截杀我，当真我凌笑是软筛子吗？你们不要脸不要紧，今日我凌笑也倍你们好好玩玩，看看你们能不能无耻得不敢应战”。

    “我说老大，要是他们真的无耻不敢应战怎么办？”鲜于野在一旁问道。

    “那我也没办法了，只能将这无耻的称号给他们高家的人了！”凌笑摊了摊手道。

