    同一时间段，隔壁镇张明德家。

    张明德的老婆正在问他：“你就笃定朱志勇会给你送钱来？”

    张明德摸着自己跛掉的那条腿，眼中一片晦暗。

    “我认识他那么多年了，志勇是什么人，我心里清楚的很。

    他聪明是聪明，就是心太软，多少还有点傻大方。

    等着吧，就这两天，他应该会主动来咱家送钱。”

    “明德，我可是听说他们家不仅卖月饼挣到了钱。

    现在还在陇上镇开了家服装店，听说生意可好了。”张明德老婆说这话的时候，眼睛都亮了。

    张明德今天可是都听朱志勇说了，月饼生意是他失踪的时候，他老婆和女儿们做起来的。

    陇上镇的服装生意，也是她大女儿和老婆琢磨着从摆地摊开始折腾起来的。

    朱志勇他就是比自己好命，老婆孩子都给力。

    哪像他？娶了个蠢婆娘，成日里除了吃喝还有自家那一亩三分地，什么都整不明白。

    “你倒是羡慕别人？

    你自个儿怎么不学着人也干点小生意？”张明德黑着脸骂道。

    张明德老婆气鼓鼓的怼回去：“哟，你说的倒是简单，做生意不要本钱啊？

    你当初去苏国，把家底都掏空了，给我们娘儿几个留多少生活费了？

    就那二十来块钱的，够折腾啥生意？

    你还挑剔上我了，真是你好意思说，我都不好意思听了！”

    “我不就是说你两句吗？你就叨叨个没完了！”

    张明德自己心虚了，语气也软和了下来。

    他老婆却不是那种见好就收的人。

    从前张明德跟朱志勇合作生意的时候，没少去朱志勇家里蹭饭，回来就总是拿朱志勇老婆来跟自个儿对比。

    说人家收拾的家里多干净，人家做饭的手艺多好，人家教出来的孩子多有礼貌啥啥的。

    张明德老婆窝火死了。

    要知道，朱志勇家里干净，可不止李香兰一个人在收拾。

    朱志勇老娘跟他们家一起住，这老太太人不错，不挑剔儿媳，还会帮忙做家务。

    就是朱志勇平日里在家，听说也会帮着媳妇儿拖地擦桌子啥的。

    还有，朱志勇生的几个闺女，也都是听话懂事的，家里家外，都能搭把手了。

    人家李香兰有好婆婆好丈夫好女儿帮忙收拾，家里能不干净吗？

    哪像她？生的个个都是讨债鬼，一溜男孩皮得要命，家里不给他们几个拆了就算好的了，还指望他们帮什么忙？

    现在还拿人家会做生意，她啥也不会来比较，这让她实在心气难平。

    女人嘛，吵架就喜欢翻旧帐，扯闲篇。

    俩人原本都挺高兴能算计着从朱志勇那儿白得些钱，可后来话赶话的，就吵吵嚷嚷了起来。

    越说越来劲儿，越吵越大声，最后竟然演变成了打架。

    大半夜的，把孩子们都吵醒了。

    大的儿子跑过来拉架，小的儿子们抱着门框吓得直哭。

    当然，这出好戏，朱志勇是不知道的。

    要是让他亲耳听到他当朋友当搭档一样交心的人居然这样算计他，朱志勇可能还要再好好反思多几天。

    ......

    服装店的促销活动还在继续，店里的生意也在持续走高。

    因为嘉人服饰就开在镇上，且名声也越传越远了，一中大多数学生也都听说了这家店就是朱珠家开的了。

    张燕原本因为朱珠个人的关系，不乐意去她服装店买衣服给他们家钱赚的。

    可她几个交好的姐妹这几天趁着促项活动在嘉人服装店里买了好几件衣服，每一件都好看得要命，她看得也是眼馋的很。

    终于，这天中午，张燕还是没管住自己的腿，跟班上另外两名同学趁着午休，去了朱珠的店里逛了逛。

    琳琅满目的衣服让人眼花缭乱。

    张燕踏入店门的那一刻，心还在砰砰直跳。

    她不得不承认，朱珠家的店很漂亮，装修比起县城百货大楼的都要好看。

    衣服款式也新颖别致，在别的地方基本没看见过。

    就是价钱吧，张燕觉得朱珠家的人跟她一样黑心，一件针织毛衣吊牌价就要四十元，这也太贵了。

    朱志敏看她们胸前挂着一中的校徽，认出她们是一中的学生，对她们的态度也温和亲切了许多。

    “几位同学可以看看，最近有活动，买的多，送的多！”

    张燕从架子上拿下来一件装饰着碎钻胸针的白色毛衣在身上比了比，透过镜子似笑非笑的开口问朱志敏：

    “阿姨，我们是朱珠的同班同学，买衣服还能不能给内部优惠价啊？”

    朱志敏愣了一下，这话她不太好接啊。

    李香兰刚刚也听见了，从柜台后面抬起头来，笑着打量了张燕她们几眼。

    她记得长女说过的话，熟人介绍来的，要再讲价都不能轻易给，不然以后价格不好统一，也不好做账。

    “几位同学，价格上没办法再优惠，但赠品我们可以看在你是珠珠同学的份上，多送点。”李香兰笑盈盈的说道。

    张燕撇了撇嘴，问两位同学怎么样。

    她们都是学生，手头哪有那么多闲钱？

    一件衣服都要三十四块钱，她们如今是买不起的。

    俩人虽然都很喜欢店里的衣服，可身上也就十几块钱，还是家里父母给她们买学习用品的。

    “张燕，我们就不买了。”俩女同学牵强的笑了笑，把拿在手上的衣服挂了回去。

    张燕觉得有些没意思，扭头再次问李香兰：“阿姨，真不能给我们便宜些么？

    你这毛衣四十块钱，也太贵了，二十块我肯定马上就买了。”

    朱志敏嘴角直抽抽。

    周蕙还算机灵，忙上前一步跟张燕解释道：“小同志，这白色毛衣是进口机器织出来的，你看这些针线，非常细密，一体成型，比手工制作的要匀称许多。

    领口是木耳边的，带波浪纹，穿起来显得甜美又俏皮，胸口还有胸针点缀，更显气质了。

    这毛衣四十块钱真的不贵了，你要想买二十块左右的，你只能去供销社那边逛逛有没有合适的哦！”

    周蕙这段时间上朱珠的‘培训’课非常认真刻苦，从最开始的磕磕巴巴，到现在的自然利落，真的是有非常明显的进步。

