    “反正你死定了！学院的长老们一定已经察觉到你，你现在逃跑还来得及！”有个相对比较镇定的女学员喊道，但是可以看见，她的双腿还在止不住打颤，那目光中的恐惧毫不遮掩地透露了出来。

    白夭轻哼，“这是在威胁我嘛？”这威胁得也太没有底气了，光粼玉导师就在她的身后，同样是她最强的靠山！就算学院的其他导师长老来了如何，已经有大半的导师和千玉狐几人一起赶往龟仙王所在处。

    这次龟仙王的清醒看似非同小可，学院里好多导师都被惊动了，怕光是李赋带着玉牌学员还不够，所以导师们也去了许多，现在学院内的导师长老可没有那么多了。

    “你，你别得意！长老们很快就会来收拾你的！”女学员还有些心虚，她怕得都快哭出来了，怕还赶不及长老们来救她们，她们就要被吃掉了！

    “哼，我有得意的资本，而你有什么？偷了学院驯养的灵兽，然后吃掉？”白夭看见了不远处的火架子，还有几大块已经处理完的灵兽肉，差不多就知道发生了什么事情。可以说，这种事情之前在学院里并不少见，她都懒得看了。

    女学员们被堵得没话说，这确实也是她们的不对，如果被发现，那是要直接扣去五万的贡献值的。

    白夭轻哼一声，一挥手，那处理完的灵兽肉直接被一只大黑蛇给吞了进去，那血盆大口一张，带着异样的气味，直接将那些女学员给全部吓晕了过去。

    “真不经吓。”白夭抬手间，又收回了大黑蛇，转身笑看着白香香，“二姐，你没事吧？”

    白香香愣愣地摇摇头，“我没事，但是刚才听那些人说，你是什么魔女，还被追杀，到底是怎么回事？”

    “这个，一言难尽。我这冒死回学院，也是要问你，白府的人已经全部搬走了，你要不要跟我们一起走？”白夭直接将离开的消息说了出来，如果白香香想要留下学习，她也一定会争取帮她得到最好的资源。

    “白府？大家，还有父亲都搬走了？”白香香皱眉，疑惑地看着白夭，为什么说搬就搬了？

    “你就说要不要跟我们一起走，如果你想要留在学院也是可以的。”

    然而，让白夭比较欣慰的是，白香香毫不犹豫地说了一声：“我跟你们走！”

    要是白夭和其他家人都不在了，她再留在这学院里面有什么意思，而且现在她依然还算个“死人”，她没想好以什么样的姿态出现在大家伙的面前。

    “好！二姐，我带你去一个地方，以后你不管见到谁，都要帮我保守这个秘密。”白夭认真地看着白香香，她仿佛也被白夭的认真带动，郑重地点了点头，“我一定不会说出去的。”

    “好。”白夭拉着她，转头看了看四处没有人，念头一动，直接将她给带进了空间。

    当看到眼前的景象的时候，白香香惊呆了，她看见了蓝天白云，青山绿水，还有......白府的人！

    那些熟悉的面庞，有些人还在努力盖房子，有些人则在做东西吃，看起来十分悠然惬意。

    “这......”白香香被震惊得说不出话来，这是哪里？

    “这是我的空间，可以让人进来，大家都在这里。”白夭笑道，然后带着白香香来到了白弄梅和白竹影的面前。

    这两老头是最惬意的，就躺在躺椅上什么也不干，就看着其他人盖房子。

    “太上长老，曾爷爷。”白夭朝两人躬身，然后拉了拉白香香，白香香立刻反应过来，对着两人恭敬地行礼，“太上长老，曾爷爷。”

    白香香几乎没有见过这两人的面容，但是听白夭这么喊，跟着喊就是了，这两人的身份还让她震惊了一把。

    白府的太上长老，和她的......曾爷爷？白香香才意识到这个问题，她还有曾爷爷？为什么从来没听父亲说过？

    “哦，你就是白香香。”白竹影将目光落在了白香香身上，上下打量一番，点点头道：“还行，你出生的时候我还抱过你呢，没想到都长这么大了。”

    白夭抿唇，她怎么感觉这话有点不对呢......

    “曾爷爷说笑了。”白香香心中还是有些忐忑的，不过幸好这时候白东起走了过来，帮她解了围。

    “香香？”白东起看着熟悉的面孔，扬起了一丝充满慈爱的笑容，之前同样得她看中的女儿，许久不见，已经长这么大了。

    “父亲，”白香香有些腼腆，太久不见家人，都快不知道该怎么相处了。

    “你们先聊，我还有事，先走了。”白夭朝几人挥挥手，又风风火火地赶了回去，还有大叔白篱祖呢，不知道他现在怎么样了。

    白夭回到了夜叠山的山顶，看见光粼玉还在那里。

    而光粼玉疑惑地看着白夭的身后，“你没找到她吗？”

    白夭笑的神秘：“找到了。”

    光粼玉挑眉，这家伙有秘密！不过他不会让她将秘密说出来，有些事情，她自己清楚就好。

    “对了，老师，我能要个六令的炼丹师徽章吗？”白夭看着光粼玉，那坏笑里满是不怀好意。

    “你突破六令了？”光粼玉无比震惊，前不久还是五令，这么快就六令了？

    白夭直接拿出了牵星炉，说道：“老师，我炼给你看。”

    光粼玉原本想拒绝的，但是看见白夭认真的神色，还是点点头同意了，毕竟这次离别之后，也不知道什么时候才能见到她。现在就让他多看几眼，看看这个优秀的学生。

    白夭干净利落地处理药材，将其投入了牵星炉内，然后点火炼制，那认真的神色，真是越看越让人喜欢。

    午后的阳光并不刺眼，但是阳光洒落在白夭身上，显得她无比圣洁。

    光粼玉点点头，真是他教过最好的弟子，虽然他也只收过这么一个弟子。手法一点都没生疏，怎么看怎么舒服。

