    站稳脚跟？

    林克听到任毅的遣词笑了笑，想要在赤龙脊站稳脚跟谈何容易，面对机动力惊人的机械神教和废土帮，想要守住赤龙脊必须付出血的代价。

    但是林克丝毫没有要怪罪任毅的意思，毕竟任毅看到的是眼前，而他看到的是未来。

    “很好，不过要注意敌人的支援速度很快，机动性还是要强过我们，所以我们必须源源不断的派遣异人到前线支援，才能形成有效地防御机制。同时一定要保障前线异人的后勤补给，弹药、食物还有各种材料，一定要安全的送达。”

    “将军请放心，我一定妥善安排。”

    林克考虑片刻，前线纯粹由玩家主导，在遭遇敌人进攻的时候肯定慌乱，而且建设工作绝对散乱无序，遂道：“后续我会派猎狐特种部队队长李子骞到前线指挥督战，作为总指挥负责赤龙脊的一切事务，届时你们之间做好沟通。”

    任毅顿时乐开了花：“虽然这次任务我全安排的是异人，但是心里却是还是有那么一点不放心。现在将军派李队长到前线督战，实在是稳妥之举！”这个任务完全由任毅主导，自然想干出点成绩，现在林克又给他在前线配了李子骞队长，可以说是稳的鸭皮~

    和任毅结束通话后，林克立即给穆恩司令致电。

    “林将军无事不登三宝殿，平时可不会主动给我打电话的啊，这次打电话是有什么事情吗？”自从穆恩司令卸下了兵权，现在每天在家里养养花遛遛狗，日子过得平静且舒适。尤其是操劳了一辈子，现在终于有时间休息调养，精神状态都好了很多。

    “穆恩司令是真的懂我啊，这次确实是有件事情需要麻烦穆恩司令出面帮忙。”

    坐在藤椅上晒太阳的穆恩司令脸上浮现出好奇地表情，从藤椅上直起身子：“居然还有林将军搞不定的事情？那我可得好好听听了。”

    林克也不避讳，很自然地说道：“我需要李队长帮我执行一项任务，得到沙漠去指挥异人。”

    穆恩司令愣了一下，嘴角旋即翘起，但语气却带着错愕：“李子骞？他也是军部的人，林将军直接命令他就可以了，我现在都退休了，何必多此一举呢……”

    林克叹了口气，颇显无奈道：“穆恩司令，咱们也算是老相识了，没必要继续这么装下去。猎狐特种部队最终还是要交到本杰明手上的，李子骞也算是你的家将，也是我朋友，这次任务对前线战事有至关重要的作用，这个任务交给他我放心，也算是为以后走上更高岗位镀个金。”

    穆恩司令愣了一下，旋即哈哈大笑：“既然如此，那我就替小儿和小李，多谢林将军的赏识了。”

    两人寒暄了两句，挂断电话。

    林克揉了揉脸颊的肌肉，两个影帝飙戏，虽然很爽，但是也很累。

    挂断电话没多久，李子骞的电话就过来了。

    “将军，猎狐特种部队李子骞，特来报到！”

    “具体事项你和军情处办公室副主任任毅联系，不过我要提醒一点，这个任务如果能办好，我会安排你进入陆军，担任沙都陆军参谋长。”

    李子骞脑袋嗡一下一片空白。

    原以为只是一个简单的任务，没想到这个任务背后居然还关系到人员调动。

    在以前，沙都四军最高统帅为四位司令。

    但是在林克成为沙都统帅后，四军权限全在他一人之手，又为了对四名司令表示敬重，所以宣布以后不会再发放司令军衔，于是四军中最高的军衔延后，就成了参谋长。提拔李子骞当沙都陆军参谋长，等同于以前穆恩司令的权限和地位。

    可自己一旦担任陆军参谋长，那猎狐特种部队要怎么办，交给谁？

    下一秒，李子骞恍然大悟。

    猎狐特种部队还能交给谁，自然是子承父业，交到本杰明手中。

    于是乎，这个任务又多了一份权力传承色彩。

    “你可别以为这个任务就是走个过场打个酱油，前线作战是很危险的。”林克语重心长地说道。

    听到前线作战，李子骞双眼发亮。

    他最接受不了的就是走个过场然后就给自己委以重任。虽然他的实力足够，但是这样的行为他绝对接受不了，感觉是对自己职业的侮辱。但是一听到是前线作战，李子骞嘴角都快咧到耳朵根了，果然林克最懂他！

    “好，我现在立刻和任副主任联系！”李子骞迫不及待地想要挂断电话。

    作为一名军人，还是特种兵部队的队长，沙都兵王，这次是真的要归来了！

    林克赶忙拦住：“还有一件事！等到了前线，你可以多留意一下一名叫做冷锋的异人，听说他在异人世界也是一名特种兵，如果觉得不错你可以考虑提携一下。”

    “好，到了前线我会留意的。将军还有什么要交代的吗？”

    “其他再没了。”

    林克刚说完，电话里就只剩下嘟嘟嘟的忙音。

    林克失笑，李子骞这家伙简直就是个战争狂人，听到有仗打就已经迫不及待了。

    提携冷锋也是林克早有预谋。

    冷锋在蓝星就是一名退伍的特种兵，前世在游戏里也饱受李子骞“摧残”，成为了一名光荣的沙都特种兵，也把这个小众职业玩的出神入化，甚至还掀起了一小波特种兵热潮。

    林克相信，就算自己不开这个口，李子骞在前线也能发觉冷锋的特别之处，并且加以培养。

    现在自己开了这个口，无论是李子骞还是冷锋，都相当于欠了林克一个人情。

    而林克的各大职业代言人的计划，也在稳步推进中。

    李子骞雷厉风行，和任毅联系过后，迅速点了十几人，开着军用卡车赶赴前线。

    这十几人都是特种部队行动小组的好手，到了前线可以详细指导异人工作。

    一个多小时的车程，很快一辆迷彩绿军用卡车靠近前线。

    距离赤龙脊还有一公里的时候，李子骞就听到了大作的枪声。

    此时正值夕阳西下，在沙漠地平线上做最后的留恋和挣扎。

    而在橙色夕阳的映照下，可以看到赤龙脊枪口吐焰宛如一条条火龙，吉普车车斗里的重机枪子弹，如连珠炮般发射，形成绵密的交叉火力网，打的赤龙脊内的异人难以出头。

    但沙都的异人们也并非毫无还手之力。

    李子骞注意到石刺高处的隐蔽角落内，不时传出一声部队制式的‘恶狼’狙击步枪枪声，枪口还安装了消音器。每一枪发出，都能成功命中吉普车车斗里操控重机枪的敌人。且每一次开枪位置都有所不同，行踪神秘叵测，打一枪挪个窝，让敌人始终难以捕捉位置。

    机械神教和废土帮也派出异人，以异人对抗异人。

    吉普车上都是机动部队主力，异人们则被驱赶到一线，带着诸如烈性炸药、手雷等投掷物，从侧面冲击缺口，还有举着防爆盾牌正面逼近拆除路障、破坏战壕……

    每当这些“敢死队”上来的时候，躲在战壕和掩体的沙都玩家们就会起身打一波，将敌人全部压回去。

    双方战斗焦灼，李子骞眉宇凝重。

    和他想的一样，赤龙脊处于沙都和高瑞亚运河之间。

    敌人拥有高机动性部队，还打了异人牌，让异人在前面当炮灰牵制一部分火力，剩下的主力再集火进攻侧面。

    “拿我的枪过来！”李子骞伸手，特种部队成员立刻递给李子骞一把狙击枪，通体纯黑磨砂材质，纤细修长的枪身，以及一个不成比例的硕大倍镜。这是李子骞自己选配组装的狙击枪，一切都是按照他的手感和习惯打造。子弹也是专用的狙击穿甲弹，甚至可以打穿坦克装甲！

    李子骞抱着枪直接从驾驶位翻上车顶，副驾驶的副手立刻接手到驾驶位一气呵成。

    上膛瞄准，李子骞半蹲在车顶上，车辆在沙海中上下起伏，都没影响到李子骞的瞄准，准星锁定在开枪最凶的雇佣兵光头上。

    砰！

    没有任何消音措施的狙击枪枪口冒出一簇火光，子弹转瞬即至。

    还在叫嚣着疯狂射击的雇佣兵光头，脑袋开花炸的稀巴烂，脑壳四分五裂，脑浆血液溅在吉普车每个人身上。因为脑袋直接爆炸，连接脖子的动脉宛如喷泉般呲出血雾，身体僵硬踉跄了半天，才摇摇欲坠倒下。

    一枪爆头秒杀。

    这一枪不仅吓到了沙漠极端势力的人，就连躲在赤龙脊内的沙都玩家也全都吓了一跳。

    机械神教和废土帮的人循着枪声望去，看到了宛如一叶扁舟、在沙海中前后“荡漾”的军用卡车，以及半蹲在军用卡车车顶举枪的特种兵。

    冷锋也循着枪声望去，看到了沙都军方的卡车，以及车顶干练帅气的NPC。

    追风灰头土脸，端着望远镜看了一眼，从身形样貌立刻辨认出这人！

    “是李子骞！是沙都猎狐特种部队的队长李子骞！”追风兴奋地大喊道。

    李队长，神兵天降！

    本来玩家们被对方高机动性和强火力压制，只能咬牙艰难防守。

    现在首领级的NPC李子骞带人支援，追风顿时觉得天都亮了。

    沙都不少玩家没见过李子骞，但是听闻是猎狐特种部队的队长，一个个眼睛发亮，顿时觉得自己有救了。

    不等玩家们欢呼，李子骞又一枪，吉普车车斗掌控重机枪的敌人再次被爆头。

    连续两发爆头秒杀，还是不加掩饰的开枪，直接把进攻的机械神教和废土帮打了个懵逼。

    “沙都援军来了，调头，集火那辆军用卡车！”废土帮雇佣兵们靠嘶喊传递命令，机械狂热者通过芯片联络身边战友，所有吉普车车斗的重机枪开始调转方向，瞄准朝侧门驶来的军用卡车。

    冷锋见敌人重火力全部调头，立刻下令道：“所有人，攻击！掩护卡车进来！”

    十五分钟后……

    剩余的武装吉普车落荒而逃，地上同伴的尸骸甚至都来不及捡，就溜之大吉。

    赤龙脊的玩家一个个劫后余生的在庆祝。

    李子骞带着十五名特种队员来到赤龙脊，宣布道：“奉沙都最高统帅林将军之命，特来赤龙脊前线支援，并且暂代前线指挥官一职，全权负责此次赤龙脊计划。”

    得知李子骞和特种兵要留在此地，玩家们一个个露出黄鼠狼幽绿色的眼睛，仿佛看到了一头肥鸡。

    虽说李子骞实力地位不如林克和约翰，但好歹也是35级首领级NPC，实力不容小觑。

    玩家在查看资料卡后，发现李子骞的职业还是武道系-特种兵，摆明了是个特色职业。如果这几天可以好好发挥，指不定对方眼前一亮，随手就给个转职任务也说不定。

    尤其是转眼就要到20级，副职业的事情可以提上日程了。

    就在玩家们满怀憧憬的盯着李子骞的时候，李子骞突然开口问道：“你们谁是冷锋？”

    众人目光齐刷刷望向队伍后面的冷锋，而李子骞一眼就看到了对方手中“恶狼”狙击步枪，心中了然。

    “原来你就是冷锋，刚才表现的不错。”李子骞在司令大佬面前很低调，但是在这些异人面前，有充分的话语权，以目前的身份说这句称赞很合适。刚才冷锋靠“恶狼”狙击步枪屡屡牵制敌人，娴熟的枪法以及对战斗的敏锐嗅觉和指挥，大大缩短了刚才战斗的时长，没有节外生枝。

    李子骞继续说道：“来之前林将军给我说你很不错，让我多注意你，看来确实有几把刷子。接下来戍守这段时间，你就跟在我身边吧！”

    说罢开始指挥手下安营扎寨，建立通讯点。

    玩家们听到这话，全都张大嘴巴难以置信。

    刚才还在期待能和这位35级首领NPC有什么交集，结果还不到五分钟，对方就钦点了冷锋。这个转折来的也太快了一点。

    从李子骞只言片语中玩家意识到，原来幕后运作的人是林克，那肯定和冷锋先前两次跟着林克做任务脱不了干系。

    冷锋经过短暂的惊愕，立刻回过神，内心狂喜，连忙跟上李子骞的步伐。

    看着这位兵王的背影，冷锋觉得这一波“特种兵”职业，有着落了！

