    萧清羽对各种灵草极其熟悉，所以才分辨得出血魄樱兰。

    这是一种珍贵罕见的八品灵草，可药可毒，百年长一叶，千年开一花，寻常的炼丹师一辈子都没见过。难怪外殿那些御医、炼丹师们一点察觉都没有，可见下手之人的用心。

    但这血魄樱兰是加在什么东西里呢？

    萧清羽首先检查了角落点燃的一炉香，没有问题，是滋补元气的蜜合香，雕花窗棂旁的花架上摆着一盆金丝墨兰，是珍贵的五品灵花，宜观赏，无毒性。

    在寝殿里走了一圈，包括如意案上的水果、热茶她也看了，并没有发现什么，可这味道是从哪里来的呢？

    忽然，萧清羽径直走了过去，靠近了苍南帝的龙床。

    这味道果然多了几分……

    目光一扫，半掩的帷幔中，萧清羽看见了苍南帝枕着的枕头。

    这是一只绣着五爪金龙，用上好的云锦缎做的软枕，萧清羽蹲下身，轻轻握住了楚怀殇的手，一缕灵力包裹着声音，将话送入了他脑海中：“有人对皇上下手，是血魄樱兰的毒性，才让皇上昏迷不醒的。”

    楚怀殇面色微变，萧清羽简单解释了一下血魄樱兰的毒性，才道：“我先给皇上检查一下，看看情况。”

    不等他问，萧清羽指了指枕头。

    楚怀殇立即让宫女给苍南帝换了枕头，替换下来的枕头被萧清羽检查了一遍，毒性的确就在这里。

    云锦缎里的枕芯已经被药水浸泡过了，不但带有剧毒，而且还塞了两朵血魄樱兰。苍南帝估计是先中毒，又被人换了枕头，日夜闻着血魄樱兰的味道，如何好得起来？

    “等本宫查出是谁干的，一定将他碎尸万段！”楚怀殇森冷道。

    萧清羽深吸了一口气，又给苍南帝诊脉。

    他的手冰凉，脉象微弱，几乎感觉不到，好在还有心跳。从他的身体情况来判断，中毒最少是七八天前的事了，不然不至于如此糟糕。

    “先别着急，只要查出了问题，自然能找出解毒的法子。”萧清羽安慰他。

    但她心里却丝毫没底。

    若是一般的毒性还好，血魄樱兰相当少见，就连她前世也只见过一次，想要解毒不难，但那些炼制解药的灵药却相当难找！

    但这些情况不适合告诉楚怀殇，她慢慢想办法吧。

    看着眼前少女温柔的眼波，楚怀殇深吸了一口气，握住了她的手：“清羽，还好有你，父皇的事就交给你和墨尘大师了。”

    她刚投以一个放心的眼神，忽然，外面传来一个肃然的声音：“听说太子殿下回来了？”

    楚怀殇和萧清羽同时转头，就见一个穿着一品官服的中年男人走了进来。

    他满脸沉重，眼里闪烁着晦暗不明的光彩，深深地看了楚怀殇一眼才拱手行礼：“微臣见过太子殿下。”

    楚怀殇淡淡道：“原来是右相大人。”

    右相姚国武就是姚皇后的父亲，萧清羽路上就听楚怀殇说过了，若真的姚家也被夜倾寒安插了奸细的话，姚国武这个一家之主绝对脱不了嫌疑。

    她以前倒对姚家的人没怎么上心，毕竟姚家虽然是第一外戚，但家中直系子弟都不是灵通者。仅有的几个，也是姚家招揽的护卫，因此从来不曾和她发生过交集。

    但这一次……

    姚国武道：“太子殿下回来得正好，皇上已经昏迷好几天了，御医和炼丹师们都查不出原因。微臣以为，有些事不能再拖了，正要和各位大臣商量。”

    “商量什么？”楚怀殇看着他。

    “太子殿下一路回来，难道没听见民间的传言？皇上昏迷不醒，是自皇陵祭拜回来后，第二天就出事的。这些日子了，御医和炼丹师们也没有发现异常问题，因此微臣认为，皇上兴许不是病，而是……上天警示！”

    最后四个字，姚国武咬字格外重，说完还意味深长地看着楚怀殇，等待他的反应。

    楚怀殇面色平静，淡淡道：“父皇病了，和上天示警无关，御医们治不好父皇的病，本宫自会昭告天下，遍寻名医，右相大人就不用担心了。”

    呃……姚国武当场愣住，一大堆话憋在心里，堵得说不出来。

    还以为楚怀殇起码要问上天示什么警，哪知他完全不配合，原先想好的说辞一句话都派不上用场。

    “行了，父皇病情要紧，正好墨尘大师随本宫回来了，有他在，父皇定然会康复的。”

    说着，楚怀殇就下了逐客令。

    姚国武急了，不顾一切地道：“太子殿下，不可大意啊！皇上不明原因的昏迷，其实是遭到了皇家列祖列宗和上天的警告，提醒皇上及时拨乱反正，否则后患无穷……”

    “右相是说，本宫不正？”

    蓦地，楚怀殇冷冷盯着他，瞳色幽深，一股森然的杀意压迫得姚国武遍体生寒。

    “……”他张大了嘴，想要说什么，却一句话都说不出来。

    那股迫人的威严，仿佛山岳倾倒，瞬间将他碾压！

    没理会他，楚怀殇径直朝寝殿外走去，当他走到门口时，漠然地对一众御医和几个炼丹师道：“照看好父皇，若是出了什么问题，本宫唯你们是问！”

    “是，太子殿下。”众人瑟瑟，忙不迭地行礼。

    等到楚怀殇和萧清羽都离开了，众人才松了一口气，抹了一把头上的冷汗。

    几月不见，太子殿下的气势更骇人了。

    远胜当年皇上之风啊！

    ……

    因为担心苍南帝的病情，楚怀殇并没有回太子府，而是直接留在宫中，暂住点翠宫。他从来不在乎这些繁文缛节，世俗规矩，若非及时赶回来，只怕真的出大事了。

    楚怀殇和萧清羽刚回到点翠宫，无影就来禀报情况了：“主子，天命不在宫里，怕是出事了。属下问了一些宫中的侍卫，天命的确回来过，但好几天没影了。”

    “继续找，任何有可能的地方都要搜一遍，活要见人，死要见尸！”楚怀殇脸色一沉，冷冷道。

    “是，主子！”无影道：“有几个地方有可能，属下马上安排人去找。”

    “清羽，我去处理一点事，你可以和墨尘大师商量一下解药的事，回来我再来找你。”楚怀殇面色凝重，似乎片刻就决定了一些事。

    “你去吧，我就在这里等你。”

    楚怀殇和无影离开了，萧清羽坐在含香殿里，并没有去找苏墨尘他们。

    当务之急，是救醒苍南帝，她虽然知道如何解血魄樱兰的毒性，但炼制解药的灵草却甚为难寻。不然找到了的话，她写出丹方，苏墨尘应该炼制得成功。

    忽然，萧清羽灵光一闪，忍不住敲了敲自己的头。

    差点忘了，多多罗！

    这器灵不是有很多珍藏吗？

    万一多多罗恰好有她需要的灵药呢？

    屏退宫人，萧清羽又放出小九守门，才将多多罗叫了出来。

    丑陋的器灵小老头漂浮在半空中，晃着藤杖，小眼睛贼亮贼亮：“主人，又有生命力给多多罗吃了？”

