    第８９５章  银漩宝盘，如虎添翼   

    “哈哈，终于成了，原来这阵盘叫银漩炼宝盘！”

    

    谢峰看着手中的小盘，面露笑意。

    

    这件上品仙器，不但可以布下强大的仙阶阵法，更可以炼制宝器仙器，本身的杀伤力也是极大，绝对是一件难得的至宝。

    

    得此仙器，这一次进入真武秘境，已经足以称得上是惊天收获。

    

    而且最让谢峰高兴的是，夺了叶玄的机缘。

    

    如果不是谢峰，此宝多半要被叶玄所得。

    

    以玄道党的势力，叶玄再得到这件仙器，等于如虎添翼，现在却是落到谢峰手中。

    

    可谓此消彼长！   

    谢峰身形一动，离开千魔道宫，一下间便是回到了山谷之中。

    

    谢峰将银漩炼宝盘收入千魔道宫后，谷中的宝物失去了阵盘的激发，便是恢复无人控制的状态，一件件悬浮在半空。

    

    林芷晴见到谢峰，惊喜问道：“朱超，你成功了？”

    

    “成了，我们离开这里！”

    

    谢峰点了点头，真气将林芷晴直接卷走，向着浮岛之外掠去。

    

    “原来那件宝物是控制阵法之物！”

    

    林芷晴看到谢峰带着她，飞速冲出浮岛，不再受到阵法丝毫影响，连黑岆星沙都是让来开一条道路来，恍然大悟的道。

    

    “确实如此，还要多谢晴姐把这件宝物让给了我，此事我没齿难忘。”

    

    见林芷晴看了出来，谢峰大方承认道。

    

    “哼，装模作样！”

    

    林芷晴白了谢峰一眼。

    

    不过她心中也是清楚，就算事先知道，她也没有收取这件宝物的手段，所以也没有讨较的意思。

    

    不受阵法的影响，谢峰的速度快得惊人，顷刻之间就是离开了漩涡中心。

    

    “朱超，你现在既然能够控制阵法，我们一定要将阵中金球里的宝物，全部取出来，不要留给玄道党的人！”

    

    林芷晴现在对于叶玄，可谓恨之入骨，对于玄道党自然也极其厌恶。

    

    “晴姐不必着急，我得到的这件宝物，可不只是控制阵法这么简单，等一下离开阵法范围你就知道了！”

    

    谢峰面带微笑，继续向阵外掠去。

    

    ……   

    而在此时，叶玄也是重新进入到漩涡中心的浮岛之中。

    

    “果然如此，谷中的宝物经过一场躁动之后，消耗了威能，便只能悬停在半空，无法发动攻击。”

    

    叶玄到来山谷外面，面带冷笑：“那个神秘高手和林芷晴，倒是帮我解决了不少麻烦，若不是已经死了，必要好好感谢一番。”

    

    他心中得意，只要获得这件阵盘，等突破到武神境界之后，五域天地之中还有谁是他的对手。

    

    就算是摩天圣教五位老祖齐至，也奈何不了他。

    

    叶玄身形闪烁，急速向谷中冲去，他要趁这些宝器没有完全恢复威能之前，收取阵盘。

    

    “什么！那个阵盘怎么不见了！”

    

    叶玄面带喜色的来到山谷中心，突然间脸上的笑容消失不见，露出难以置信的表情来。

    

    他看到原来阵盘所在之处，空空如也。

    

    “难道那名神秘强者和林芷晴没有死，是他们收取了阵盘！”

    

    叶玄面色狰狞无比，无法接受眼前的事实。

    

    “不，绝不可能，以那人和林芷晴的实力，肯定是必死无疑。

    定是阵盘察觉到危险，所以自行隐藏起来……”   

    叶玄迅速冷静下来，双眸中神光闪烁，看向四周，想要找到阵盘所在。

    

    然而突然间，浮岛山摇地动，一股巨大的力量传达而来，一下间将叶玄抛向远处。

    

    浮岛在他的视线之内，飞速缩小。

    

    “有人在操控阵法，该死啊！”

    

    叶玄顿时明白，阵盘确实是被人收取了，浮岛距离他越来越远，直至消失不见。

    

    他发现自己已是身在一处巨大的殿堂中，正是第四重秘境的主殿。

    

    殿堂中除了他之外，还有上百名武者，皆是武帝境七重以上的强者。

    

    “是叶玄师兄！”

    

    “一定是领袖找到了阵眼，破掉了阵法！”

    

    “这么说来，阵眼中的宝物，肯定也是被叶师兄得到了！”

    

    “是叶师兄破掉阵法救了我们，否则这一次，我们肯定无法活着走出来。”

    

    此时，出现在殿堂中的武者，都是面露疲惫之色，许看到叶玄，一个个大喜过望。

    

    谢峰和叶玄，林芷晴进入漩涡中心和浮岛中心的山谷，令到阵法威力增涨了数倍。

    

    许多人因此死于阵中，就算此时殿堂中的高手，很多也是几乎支撑不住。

    

    众人都以为是叶玄破掉阵法，对他又是佩服又是感激。

    

    叶玄听到众人的话，脸色更加难看无比。

    

    个个认为他得到了镇压阵眼的至宝，却没有想到，其实他是吃了大亏，不要说阵盘，便是一件下品仙器，他都是没有得到。

    

    “谁看到了林芷晴太上？

    可见她和什么人在一起？”

    

    叶玄没有解释，目光扫向众人，沉声问道。

    

    “没有看到。”

    

    “林太上也进入阵中，怎么没有出现，莫非是遭遇到了不测！”

    

    “叶师兄，我们都是没有见过。”

    

    听到叶玄的话，众人纷纷说道。

    

    “所有人听着，在殿堂中的人，有奸细存在。

    所以从此刻开始，任何人不得离开大殿一步，必须接受我的查验，确定不是奸细之后，方可离开！”

    

    “此外，你们之前在阵中，若有见过可疑人物，也可以向我举报，只要举报属实，一率有赏！”

    

    叶玄目光众人脸上扫过，他无法确定是何人收取了阵盘，所以只能一个个进行搜查。

    

    即便他已经想到，收取阵盘的人，很可能已经离开，但也不愿放过任何一丝可能。

    

    至于在整个秘境内进行搜查，根本没有可能，这一次进入秘境的足有数千人之众，更何况秘境本就巨大无比。

    

    听到叶玄的话，众人都是面色难看，这一次进入阵中，很多人几乎没有收获。

    

    现在叶玄还要对他们进行查验，肯定会耽搁时间。

    

    但谁又敢反对叶玄？

    

    “叶领袖，我们在阵中曾遇到朱超，此人就极为可疑，明明修为境界有限，但他在阵中居然可以避开黑沙的冲击，比毫不受阵法的影响。”

    

    然而，鹿玉却主动走上前，对叶玄说道。

    

    

    

