    第153章巨款

    三丫知道可以跟水芹嫂学做衣裳高兴地眼眶都红了，抱着田韶哽咽地说道：“姐，谢谢你，谢谢你。”

    谁不知道学了手艺日子就好过。别人不说，就水莲嫂子因为做的衣裳好看能赚钱贴补家用，在夫家腰杆都硬，婆婆也不敢摆脸色。

    田韶拍了下她的手,笑着说道：“既喜欢就好好学，争取两个月内将水仙嫂子的本事学到，然后自己再慢慢琢磨。”

    彭水莲的手艺也只能做个启蒙师傅，再多的就不行了。现在家里条件有限只能让她先打基础了，等以后再帮着找着手艺更好的师傅学。

    “我会的。”

    “不过学业不能落下一定要坚持，不懂的可以问我。”

    田韶原本还担心二丫会有想法,却没想到这姑娘比三丫还高兴。

    按照二丫想的,田韶都承诺给她找工作以后日子肯定会比三丫好。行吧，按照现在大家的思维这想法也不算错。

    避开二丫几个人，李桂花找着田韶与她说道：“大丫，现在天气越来越冷了，你能不能弄些布跟棉花回来！四丫跟五丫要去上学，没棉袄棉裤跟棉鞋可不行。”

    之前入冬都窝家里，没御寒的厚衣服也能熬过去。

    田韶答应下来后，又将这件事告知了二丫与三丫：“现在布跟棉花都不好弄，我先给四丫五丫做。若能寻到多的布跟棉花，到时候再给你们做。”

    不患寡而患不均，直接给四丫五丫做新衣裳不跟她们说一声心里肯定会不舒服。

    二丫有些不高兴，但没吱声。

    三丫却是说道：“大姐，你要上班还是先给自己做，然后再给四丫五丫做。我们反正冬天也不出去，穿旧的就行。”

    星期一赵晓柔没来上班，一问才知道她请了三天假。当然，对领导肯定不能说是走亲戚了,而是说最近胸口总闷得慌去省城做下检查。

    田韶暗道,等她有钱真去省城看病也不知道这么说领导会不会请假。毕竟例假不正常这事,不能写在请假条上，不然会遭人非议的。没办法，现在是两口子走大街上都不能牵手的特殊时期。

    中午吃过饭，田韶将李爱华拉到一个偏僻的地方问道：“我听说咱们厂里有瑕疵布，你说怎么弄得到瑕疵布啊？”

    棉花是没办法肯定要去黑市买，但纺织厂就是生产布的地方想办法总能弄到一些。主要是她不仅要做新棉衣棉裤，还要做新棉被。

    李爱华以只两人的声音说道：“厂里是有瑕疵布，但那都是给领导的福利，咱们可没有。你要多少布啊，我帮你凑一点。”

    田韶可不愿意再占李家的便宜，她说了自己的打算：“算了，弄不到我就去黑市买了，总不能冻着上班上学吧！”

    李爱华都心疼她了，说道：“阿韶，你也太辛苦了。”

    她在家里啥事都不用管，田韶却刚好相反，家里有什么事都指着她。作为朋友看她这么辛苦真的好心疼，只是现在各家的老大都这样她也不好说什么。总不能让她扔下这么一大家子不管吧！

    田韶琢磨了下，然后接连两天上班都愁容满面。孟杨看她这样都询问了好几次，但田韶都没说。

    何国庆将叫她进独立的办公室，关切地问道：“田韶同志，我看你这两日心事重重的，是不是家里出了什么事了？有困难你就说，厂里也会想办法帮你解决。”

    这个年代的工人还是很幸福的，因为厂里管着吃喝拉撒，有困难厂里也会帮着解决。

    田韶摇头说道：“家里没出什么事，只是马上入冬了，我想给自己与两个上学的妹妹做两身棉衣棉裤。可买不到布跟棉花，所以有些发愁。”

    何国庆有些诧异地问道：“你们以前的衣服呢？”

    田韶有些不好意思地说道：“我们姐妹就两身后棉袄，天气变冷了一般都窝床上不下来的。可现在我要上班，我两个妹妹要上学，没厚衣裳不行。”

    何国庆知道田家穷，却没想到她们家竟穷成这样。其实不仅田家，田家村大半村民都跟他们一样。说起来田大林还算好，毕竟还有个富裕的大舅哥帮衬。

    田韶看他不说话，装成手足不无措的样子道：“领导，这事我会想办法解决的。”

    何国庆看她惴惴不安的样子，越发觉得该帮下她：“布的事我帮你想办法，棉花我看看能否给你弄到。”

    他对田韶的印象极好，不仅聪慧还一直追求进步，都工作了还要自学拿到高中文凭。所以在力所能及的范围内，能帮就帮一把。

    周四赵晓柔来上班了。好家伙，又是从头到脚一身新。田韶觉得有必要提醒她，这两年还是低调些的好，不然等过两年混乱就算她舅舅都未必保得住她。

    赵晓柔见田韶一直低着头认真干活，对她的评价又高了几分。换成是她都未必能克制住，可田韶却能按捺得住。

    一直到中午孟杨去打饭了，赵晓柔看外头没声响拿了两个厚厚的信封递给田韶道：“六张设计稿都帮你卖了，对方原先只愿意出六百，我给你谈到了一千二。”

    一千二可是她三年多的工资了，这笔钱足以解决当下的窘境了。

    田韶迅速将两信封塞到抽屉了，一脸感激地说道：“小柔姐，谢谢你啊！”

    赵晓柔摇摇头说道：“其实我觉得这个价很亏，但除了他别人都不愿买。你现在急用钱，只能吃了这个亏了。”

    要按照设计稿的价值来说确实是她亏了，但也得看什么情况。现在这个时期，能卖出去已经烧高香了。毕竟现在的人都墨守成规没人愿意去改变，买她设计稿的肯定是个很有魄力胆色的人。

    田韶笑了下道：“不吃亏，这笔钱能解了我的燃眉之急。”

    有了这笔钱，加上以后每个月都有工资，短时间内她都不用再为钱发愁了。那她也可以专心弄连环画了。

    赵晓柔想了下说道：“田韶，若是这些衣服到时候卖得好，她再找我就给你提价。”

    田韶笑着应了，现在正是手头紧的时候不嫌钱多：“小柔姐，你有什么想要的，我送你。”

    赵晓柔鄙视她了：“你拖着那么大一个包袱，这钱还不知道能用几天呢！”

    “田韶，说句不中听的，你这般费心费力对她们，以后她们未必会回报你。”

    田韶先是一怔，转而笑着道：“你觉得我以后需要她们的回报吗？”

    赵晓柔笑了，确实是她多虑了，凭借田韶的能力将来肯定能过得很好。

    (本章完)

