    “赞普，赞普。”伯讹终于洗完澡赶过来，手上拿着报纸。

    到地方，他先鞠躬，给太上皇、豆卢贵妃、李隆基、王皇后等人鞠躬。

    宰辅和团儿里的他不行这个礼，对李易他鞠躬。

    李易嘴角露出笑意，这小子坏呀！时刻不忘了坑大唐，玩挑拨离间。

    他拉着永穆公主往后退，找地方吃水果，不就是玩手段嘛！下次看你还敢不敢？

    这一群人除了尺带珠丹，都是人精。

    宰辅们见李易没了，在一刹那便知道该用哪种态度。

    尺带珠丹还未发现何处不对，他蹙下眉头：“何事匆忙？”

    “恭喜大唐占据俱伦泊，报纸上写了在冬季的湖泊旁边怎样生活。

    咱们那里就有很多，这边的叫海子，咱们那里是措。

    像更遥远的小海，后突厥跑去的地方，他们看了报纸，怕跟着学啊。”

    伯讹把报纸努力地展开，不停地使眼色。

    “就是给他们写的，俱伦泊的地方，有另外的处理方式，李大夫早考虑妥当。”

    尺带珠丹知道自己人过来的目的，伯讹不错，可惜呀！无法与李易抗衡。

    天下之大，万物众生，李易却只有一个。

    “赞普，伯讹妄议大唐之事，可有授意？”毕构当先发难。

    尺带珠丹傻眼，咋了？他微微摇头。

    “既无赞普授意，伯讹身兼使臣之职，却行职外之事。肆意揣度大唐对外策略，可作细作论。”

    宋璟沉着脸，直接从官方层面找麻烦。

    “两国交兵，不斩来使。臣请划一地，在战事未完前，不可使伯讹身处险地，以免被奸人所害。”

    苏颋更会玩，要软件伯讹，我保护你哦。

    “臣等附议！”一群人同时默契出声。

    “不是，我……那什么……其实……”伯讹傻眼。

    “卿等思虑周全，来人，护吐蕃使臣伯讹到安稳之所，杜绝与外往来，护其周全，朕心方安。”

    李隆基开口，一群人过来，把伯讹带走，好生照料起来。

    “我找赞普，我想……赞普……唉！”伯讹挣扎两下，被拖出去了，满心无奈。

    唯一值得庆幸的是他知道自己不会死，被软禁一段时间而已。

    尺带珠丹看着自己的人被陷害带走，又学到了许多。

    伊辛巴在旁边看到整个过程，有些气愤，生伯讹的气。

    你说你过来何必耍小手段，看吧，人家全知道。

    几被关起来，我得出去，赞普谁来管？

    他看向纳格礼，纳格礼微微颔首，接过重担。

    李易带着永穆公主跑到另外的地方：“后突厥的使臣要走，估计得出去至少四个人。”

    “四个人走那么远的路，会不会被狼群给吃了？”永穆公主为别人担忧。

    “秋天了，有可能。北方所有的动物都在秋天的时候尽量补充食物。

    哪怕是要南飞的大雁，都得吃得饱饱的，不然没有足够的力气飞到下一个补给点儿。

    他们应该继续派人来增加使臣数量，暾欲谷难道不明白？”

    李易愁哇！怕后突厥的派回去的人让狼给吃了。

    马跑不过狼，不惯是爆发力还是耐力，马比狼差一截。

    马跑一跑要停下来休息，吃东西，狼可以长时间坚持。

    人类想以动物来针对狼，只能是狗，不是宠物狗。

    用狗放牧，当觉得可能遇到超过十只狼组成的队伍的时候，至少要有二十只牧羊犬。

    就是半个月回家吃一吃肉的那种牧羊犬，其他时间它们自己吃草、喝水、吃兔子。

    当宠物养的狗，藏獒都是废的。

    一只狼面对四五只当宠物养的藏獒时，针对某一只，某一只就腿软，挨咬死的时候，其他的藏獒不敢动。

    要是换成胡风养的守山犬，三只对一只狼王，狼王跑慢一点，就被守山犬咬死带回去交给主人了。

    “给他们麻雷，我做一批出来。配上打火机，用来吓唬狼，再给他们好的箭、狗腿刀。”

    为了让后突厥的人把报纸带回去，李易想办法。

    麻雷的火药配方不是黑火药，他正在弄黄火药。

    这个时候他才知道曾经自己国家的全工业体系是多么牛逼。

    世界上唯一一个全工业体系的国家，高精尖是另一回事儿。

    整体的工业体系完善，想造什么就造什么。

    别人都在合作，自己的国家一直受压迫，没办法，只能所有的都自己弄。

    每一次被针对性制裁，在承受一段时期的痛苦后，这一项就上来了。

    别的国家一被制裁就啥都完了，自己的国家制裁哪个方面，哪个方面就突飞猛进。

    然后国人养成个习惯，以一国之力，跟世界联合的所有技术比拼。

    像做饭一样，煲汤跟两广拼第一、麻辣与蜀地争奇、烧烤要超过草原地区、炖菜比东北还牛逼、海鲜饭力压苏堤和武夷、九转大肠把鲁菜踹到泥里……

    那么你是哪？偶就是中等饮食发展国家，很差很差！

    国人就这么顽强地生存着，从来都盯着每一个项目的第一去拼。

    为什么不盯着第二？因为第二是偶自己。

    “再给他们带上手雷，一人四个，不想用的话，回去拆了研究也行。”

    李易想着他那时国家的骄傲，突然对后突厥有了更多的怜悯。

    没有什么月圆之夜杀鞑子的一些别人故意抹黑离间的传说，也不存在被人为分裂后的草原红色英雄乌兰巴托。

    突厥的使臣果然动了，地盘丢失，还有很多人被活捉，自己的人要去更遥远的地方。

    人家的报纸上都详细讲解了，自己得带报纸回去。

    他们找到鸿胪寺的官员，申请通行证。

    “等着。”鸿胪寺丞柳桐亲自接待，拿起桌子上的电话开始摇，要线。

    那边接到李家庄子，鸿胪寺少卿田清源接到，立即安排。

    这个事情不仅仅是鸿胪寺的问题，还有户部和兵部。

    田清源再要内线，问两个部，怎么处理，开不开‘介绍信’？

    消息传到毕构和苏颋的办公室，两个人无法定夺，给李易院子打电话。

    结果无法接通，没人。

    两个人出来到门口，看到个悠闲地站在日光下，用太阳能充电的小机器人。

    “找你家东主，快点。”苏颋催促。

    “好哒！已经找到，旁边就有我兄弟姐妹，你猜我家东主在干啥？”小机器人回答。

    “你猜我会不会把你往死里砸？”苏颋威胁小机器人。

    “好吧好吧，你赢啦！东主，苏宰辅找你。他威胁着要拆了我，记得给我报仇。”小机器人传话。

