    看到这永生妖莲，龙尘不由得想起了始皇帝层寻找永生的传说，派他的手下术士徐福寻找永生之道……。

    但是目前看来，始皇帝的确是找到了永生的方法，那就是把自己变成了亡灵大帝，不过，他应该不喜欢这样的永生方法。

    “红衣，这可不是普通的莲花，而是永生妖莲，”龙尘接着便说道，在龙尘看来这东西可瘦稀罕物。

    只不过人类害怕其不死不灭的属性，才将其称之为邪物，但是也能理解，人类一直都是这样的，得不得的毁掉……。

    看着这东西，龙尘觉得好好的珍藏，说不定以后能成长为更强大的东西，也不一定呢？

    “永生妖莲？这东西我好像听说过，”突然，红衣眼睛一亮，好像想起了什么东西道：“公子，这是那传说中不死不灭的邪物吗？”

    “不死不灭是不假，但是不是邪物我就不知道了，”龙尘淡淡一笑。

    这天下哪里有什么真正的邪？只不过是立场不同的时候，那些自诩正义的人，为了利益编排出的一个噱头罢了。

    但是龙尘也有些难办了，因为他知道只有灭杀了这永生妖莲，那通往始皇王座的通道才会出现。

    “系统大爷，能不能帮我收藏一下这永生妖莲？”没办法了，龙尘思来想去，能够切断妖莲和煞渊联系的好像也只有系统大爷。

    “可以！恭喜宿主获得神物，永生妖莲，宿主之后可将自己的血脉与之融合，会有意想不到的事情发生，”系统大爷久违的声音响起。

    龙尘闻言，也是微微一愣，果然，系统大爷都称其为神物，所以由此断定，这玩意根本不是什么邪物。

    不过对后面的话持怀疑态度，接着便问道：“系统大爷，滴血会死吗？”

    “不会！”

    听到系统的回答，他也就放心了不少，不过这滴血的事情还是以后再说，当务之急是找到古老王，和他讲讲道理，讲不通只有先干一架……。

    龙尘接着便毫不犹豫的将永生妖莲丢入系统空间内，散发出七彩光芒的永生妖莲就这样飘在系统空间内。

    可紧接着，诡异的事情发生了，那永生妖莲居然在吃他收集的精魄和残魄。

    “系统大爷，快阻止它，”龙尘见此，可是相当的不淡定了，那可是他留着强化星子的，要是被永生妖莲干了，他还强化个p啊？

    “宿主莫急，它不会吃很多的……”音落，系统再次沉寂了下去。

    不急个p，他能不急吗？他攒个精魄残残魄他容易吗？

    不过听到系统久久无声，想到他也没有办法阻止永生妖莲，也只能任由它吃着自己的精魄……。

    “公子，你没事吧？”红衣看到龙尘的脸色有些难看，接着便问道。

    龙尘睁开眼后，微微的摇了摇头道：“没事！”

    突然之间，二人所处的前宫内发生了微微的震动，紧接着，一个显得有些梦幻的通道出现了。

    “红衣，走吧，那就是通过前殿的通道了，”龙尘说着便率先走了出去。

    红衣接着也跟了上来……。

    不久之后，二人估计是到达了后宫还是怎么说得地方，一路上全部是女子luo露的雕像。

    雕像栩栩如生，加之那雕像都是由那诡白色的石头雕刻而成，每个雕像都形态不同，妖娆各异。

    而且每一个细节都是那么的精致，细致入微，可以想象，那画面到底是有多摄人心魄……。

    “公，公子，这古老王也是个老不正经，”红衣的声音之中有些羞恼道。

    龙尘点了点头，对此深以为然，不过二人也都知道，这只是君王显示自己征服能力的一种方式。

    比如曹阿瞒，最是喜收集人妻，那是因为他真的喜欢吗？不，那其实象征着他征服了某个势力或者人，那是在显示自己的征服手段……。

    紧接着便快速得通过了这个美人道……。

    接着往前走，前方出现的却是一个渐渐狭窄的玉石平台，两边竟然化作了空无黑暗，有一种正逐渐顺着坡道走向悬崖的感觉。

    “唿唿唿唿唿……”

    黑色的狂风发出了呜咽，不停的在石台悬崖两侧盘旋着，似乎人只要稍稍不踩住地面就会将其刮到万丈深渊里。

    龙尘释放了自己的精神力探向前，一股强大的阻力席卷而来，那毫无疑问是古老王搞的事情……。

    黑风凛冽，看上去就像是有数万把黑色的镰刀在头顶和两侧狂舞。

    除了石台悬崖可以落脚之外，其他一片空旷的黑暗都是死绝地带!

    “公子，前面好像有桥!”红衣接着便喊道。

    没有路，周围又是死绝之风，倘若没有桥出现还真是让他们束手无策了，还好石台悬崖的尽头出现了拱桥，也不知道为什么刚才走过来的时候就是看不到这些白色飞扬的拱桥!

    建造磅礴恢弘的飞天拱桥，那灰白色的桥身简直就是蛟龙飞掠，没入到更深的黑暗之中。

    蛟龙拱桥一共有十座，一眼望过去都见不到尽头。

    “呃，的确是桥，”龙尘点了点头，摆在他面前的毫无疑问便是古老王搞出来的九死一生桥了。

    龙尘这时候拿出了那面邪眼铜镜，龙尘相信，既然古老王曾经把这个东西留在了外面，除去可以看到墓里的情况，他相信一定还有别的玄机。

    “公子，那我们？”红衣接着试探性问道。

    “红衣，这是九死一生桥，是古老王设置筛选人的，只有通过这个桥，才有资格到达那千年亡灵大帝的血王座，”龙尘接着便解释道。

    “那公子，我们才两个人，这要如何试？”

    “试是不可能的，死路可不能回头，”龙尘直接就否决了试这个想法，毕竟那完全是行不通的。

    接着继续说道：“不过，那千年亡灵大帝留下这面铜镜，就说明必有用意，我相信，从中一定能够找到线索。”

    可龙尘无论怎么看都好像没有什么卵用，依旧是一面有些诡异的铜镜。

    “公子，我可以看看嘛？”红衣有些羞愧，一路以来好像就没有帮上什么忙，因此，有些迫不及待的想要帮助龙尘。

    “当然，”龙尘点了点头道，万一身为亡灵的红衣就能看到一些与众不同……。

    （睡觉了……晚安……做个好梦……）

