    

    
范师母明显就是没读多少书的，将淮南王炼丹，以石膏水点豆汁无意制成了豆腐，又一炉十丹自己服食升天，鸡犬争食，也随着白日飞升的故事，说得磕磕巴巴的。

    
我时不时的拎一块豆腐到嘴里，她说到磕巴的地方，就跟她点上一句。

    
她听出我知道这些事情，却跟小孩背书一样，我点到了，她就接着说，我也接着听。

    
她要的不过就是这种感觉，两个人，一炉火，一锅汤，絮絮的说着那个范老师时常说的故事，就好像范老师还坐在这里。

    
一直到说完，这才看着我：“我脑子不行，老范跟我讲了几十年，我都没记住。”

    
这会碗里的水豆腐已经只剩一半了，她揭开锅盖，将豆腐倒进去，轻轻搅了一下汤水：“那你知道不知道泥鳅和鲤鱼最容易化龙啊？”

    
“为什么？”我没想到这范师母讲故事还上瘾了。

    
可一听到“化龙”，心里莫名的就是一紧。

    
“因为有须啊。”范师母将用锅铲在一边的坛子里铲了半铲子猪油放进去，这才盖上锅盖：“老范说你听了就知道，看你这样，就没听懂。”

    
小时候我们抓泥鳅，奶奶也跟我说过，泥鳅和鲤鱼是有须的，比其他的鱼更容易化龙，如果看到大的长鳞的泥鳅，就不能抓，要放回去，因为那是小龙。

    
没想到，今天喝着泥鳅汤，又听到了这种话，突然感觉对于一个原先姓“龙”的人来说，似乎有点罪过。

    
我看着范师母贴着创口贴的手指：“你刚才是特意切伤手指的？”

    
“嗯。”范师母将手指朝我转了转，有些得意：“我又不是你们，天天剁猪草，就算闭着眼睛都切不到手。老范留的话就是这样的……”

    
这会锅又滚了，煮着豆腐“咕咕”的响得更厉害了，水汽弥漫开来，夹着鲜甜。

    
“等喝完这碗汤，我送您离开吧。”我往灶膛里添了块柴，苦笑道：“镇子里不安全。”

    
“我知道。”范师母揭开锅盖，将葱头丢进去：“老范说过，如果你来了，就给你煮一碗泥鳅豆腐汤。如果家里的牲畜发狂，要不他就回来了，要不全镇子的人都要死了。”

    
“可我不想走。”范师母等葱头煮熟了，示意我将柴退出去，将葱花撒在汤里：“好了。你喝了汤就走吧，这大晚上的，不留你了。”

    
她也没让我上桌，就坐在灶膛边上，拿着两个粗瓷碗，两双筷子，和我一块喝着汤。

    
整锅汤，没有什么配料，味道确实很鲜。

    
只是我吃着烫，范师母却大口大口的吃，连热豆腐都感觉不到烫，直接夹着丢嘴里。

    
我喝完汤，起身离开。

    
她送我到门口的时候，她家那头猪在猪圈里乱叫，不停的撞着猪圈的墙，头破血流，连猪嘴都撞歪了，却依旧在不停的撞。

    
夹着不甘心的低吼，却有是“砰砰”的，不停的撞着墙。

    
范师母拿着手电照了一下，半面墙都是血。

    
叹了口气，扯着我往外走：“我有辆摩托车，你敢骑不？你放在你家旁边的刘婶粉店就好了，我赶集的时候再骑回来就行了。”

    
我沉眼看着她，我和她，可能都活不到下次赶集。

    
正要开口，就听到猪圈里的猪一声惨叫，跟着呜呼的喘气声传来。

    
范师母拿着手电扫了一下，那头猪已经四蹄发软，倒在猪圈里了。

    
鲜红的血流在刚添的稻草上，血里有着什么丝丝缕缕的东西顺着稻草的秸游动。

    
范师母叹了口气：“明儿我把猪烧了就成了，你骑摩托车走吧。”

    
她明知道全镇人可能都要死了，却依旧把话说得，好像依旧会好好活着，一点都不知道要死了一样。

    
我沉眼看着她，接过她递来的钥匙，慢慢抬手，对着她后脑就是一下。

    
秦米婆教我看过穴位，我现在力气很大，一下子将人敲晕，根本不是难事。

    
范师母连哼都没哼一声，就软软的朝一边倒去。

    
我背着她，放在窗台上的眼镜和手机入进她口袋，掏出自己的手机，给于心鹤发了条信息，背着范师母就往小溪边去了。

    
那条我总喜欢用来跨界的小溪就在枣山村，这会过去不用神行符也挺快的。

    
我背着范师母刚到小溪边，就见于心鹤站在溪边：“什么问心何悦啊，你改名叫何必算了。”

    
“拜托你了。”我将范师母从这边丢了过去，隔着小溪看着于心鹤：“范老师最后关心的还只是她。”

    
什么送眼镜，特意说师母要安顿，他指的就是这后面的事情吧。

    
那一锅泥鳅豆腐汤，都是他特意留给我的，用来换送范师母出镇，活着。

    
所以秦米婆在送我出镇的时候，特意带上了范老师的眼镜，让我有机会送回去，估计也是知道范老师有了消息。

    
毕竟范老师都能用糖给人开智了，估计没少研究蛇棺啊，黑戾啊之类的。

    
于心鹤接着范师母，引出巴蛇，沉眼看着我：“你……还有机会出来吗？”

    
我朝她挥了挥手，转身就贴着神行符走了。

    
现在有没有机会出镇已经不重要了。

    
我再转回范师母家的时候，那头死猪已经发臭了。

    
将锅里剩下的泥鳅豆腐汤装了一碗，我端着那碗汤，再次用神行符到了镇上我家。

    
神行符很快，可到的时候，汤还是被风吹凉了。

    
这会半天的时间已经到了，我端着那碗汤到楼下的时候，双头蛇已然从窗口探头下来。

    
看着我嘿嘿的怪笑：“哟，真回来了啊。快去告诉主人，她来了。”

    
我一手端着汤，一手拉开了卷闸门。

    
直接踩着楼梯上去，到二楼的楼梯口就碰到了双头蛇。

    
“回来了啊，你倒是不怕死啊。”她们的蛇尾断了，这会明明痛得很，可漂亮的小脸蛋上，依旧带着妖媚的笑。

    
我想到白天走阴的时候，见她们还能按龙灵说的，做出那些只能在电脑上偷偷看片里的动作，一时倒挺佩服她们忍痛能力的。

    
端着汤，跟着她们往三楼走。

    
到了入口处，她们蛇尾轻轻一点，那个出入口就又出现了。

    
我有点好奇，看着延展出来的楼梯：“这是机关吗？”

    
“不是，这是术法。”双头蛇中的一个头看着我，低笑道：“你可没机会学了。”

    
我顺着台阶下去，就见墨修并没有跟原先那样，用蛇尾缠着那具白木棺材，而是坐在一边玩手机。

    
龙灵也躺在棺材里玩手机，两人似乎在玩什么游戏，听声音很是激烈。

    
不过我不玩游戏，所以也不听不出她们玩的什么。

    
两人都很认真，我来了，连理都没理我。

    
我走过去，将那碗泥鳅豆腐汤放在一边的桌上，也掏出手机一通滑滑戳戳。

    
其实这会实在没什么心思玩了，看了所有的社交软件，跟我联系的几乎都没有了。

    
不过总不能尴尬啊，更不能丢了场子。

    
不过没一会，一把游戏就打完了，龙灵戳着屏幕：“唉！唉！你这个蠢货，唉……听我的，上啊！”

    
可跟着就气恼的将手机往棺材里一丢：“真的是脑子有问题，这都送人头，还拉上我。”

    
不过墨修明显还在玩，所以并没有抬头看我。

    
龙灵嘟着脸，气恼了好一会，不停的嘟嘟的骂猪队友。

    
看上去，她才是一个十八岁的普通人，因为玩游戏碰到猪队友而气恼。

    
“唉，这游戏里的人才有意思，我就让墨修陪我玩，你要不要一块啊？”她倒是马上回转了情绪。

    
轻轻一点手，又将手机握在了手里：“现实中的人啊，见到我都不会有半点违背，所以半点意思都没有。游戏里的人，才有意思呢，都不会因为我是龙灵，而膜拜我，感觉才真实。”

    
这话有点过于凡尔赛，我倒是不好接茬，只是将那碗泥鳅豆腐汤朝她点了点：“喝了一碗好汤，想着你好歹跟我同名，就特意端了一碗来给你尝尝。”

    
“这是给我的？”龙灵握着手机，惊喜的看着我。

    
又转眼看了看墨修，不太确定的看着我道：“我还以为你是给墨修的呢，快！给我尝尝。”

    
“你们俩吵架了？我就说吗，你刚跳进龙家村熔缝里，墨修急急过去，又去了阴阳潭，怎么没有春风一度，原来是吵架了啊。”龙灵半个身子从棺材里探了出来。

    
看着那碗汤：“闻着就好喝，看给我尝尝。”

    
我端着汤就朝着龙灵走过去，看样子青折那身落叶成衣的松针，并没有遮住我的气息，我一回来，龙灵就知道了，只是没有发作而已。

    
而玩着游戏的墨修，见我端着汤一步步的走向龙灵，走向那具白木棺，却正在努力操作着游戏，连头都没抬。

