 “你确定你能够让我等有进去虚神山谷的资格？”

灰毛鸡问道。

“这点我可不能完全保证，我只是让你们有报名的资格，至于能否进去还需测试，这就要看你们自己了！”

司马春秋微笑着道，折扇摇晃。

“这就好，若是连老祖都不能进去，还有谁能够进去？”

灰毛鸡亦是傲然的道。

“好，我喜欢，有性格，不过，大谷城中的一域天骄，可不是其他地方，你可要小心了！”

司马春秋道。

“怕什么？

一域天骄来一个老祖灭一个，来两个，老祖灭一双！”

灰毛鸡更加狂妄了。

“比我还狂妄。”

司马春秋摇头道，“现在跟我去大谷拍卖行，今日是一月一次的大拍卖日，有不少好东西！”

旋即，一行人朝着大谷城拍卖行走去，大谷城的拍卖行，极为的雄伟，有足足百丈大，在城中占据了极大的位置，从外形上看，乃是四四方方，通体金色，其上琉璃瓦在阳光的映衬下，非常的耀眼，乃是周遭，最为惊艳的建筑。

此刻，进入拍卖行中的修士极多，司马春秋摇晃着扇子，也朝着里面走去。

“司马公子您来了，请上二楼！”

拍卖行的一位侍者，立刻恭敬的将一行人从另一侧的入口出，领上了二楼，在一间名曰兰的厢房外，停了下来。

“来，进！”

司马春秋对着李墨几人道，“两位族老，你们回去吧，有李道友保护我就够了！”

两位司马家老者对视一眼，却没有离去，这几人身份不明，若是想对司马春秋不利，该如何是好？

“放心吧，两位族老可以回去了，在大谷城没人敢对我如何？”

司马春秋骄傲的道，完全一副二世祖的样子，“我爹是虚神！”

两人皆是无奈的叹了一口气，旋即走了出去。

这间厢房不大，但却很精致，期内芝兰飘香，挂有一副山水画，木桌上摆放着精致的点心与小酒，司马春秋拿起一块绿豆糕塞进口中，然后打开了一侧的窗户，从这里，能够看见下方的拍卖台，还有一圈圈阶梯座椅。

一楼大厅中，非常宽阔，可容纳五万余修士，二楼三楼四楼皆是厢房。

“这个位置不错，可一览整个拍卖行！”

司马春秋道。

灰毛鸡亦是拿起了一块绿豆糕，微微点头，“味道还不错，拍卖行东西很珍贵吗？”

“大谷拍卖行每日都会开启，但真正珍贵的都在每月的今日，会有一次大的拍卖会，所以，你们赶上的正好，今日说不得有什么好东西呢。”

司马春秋亦是露出期待之色。

拍卖会还未开始，几人便等待了起来。

司马春秋虽是个二世祖，但却极好相处，不一会儿与灰毛鸡便熟悉了。

“我说你小子，你爹是虚神修士，你竟然才是二十骨，怎么修行的？”

灰毛鸡不屑道。

“你知道个屁，我爹是虚神不代表我是虚神啊，我天赋并没有那么好，能修行到二十骨已经不错了，这辈子是没机会去追逐虚神境了，就算去那虚神山谷中也是一样！”

司马春秋无奈的道，“而且，你知道吗？

生在这样的大家族压力很大的，修为进展一旦慢下来，便有很多闲言碎语，我索性不修行了，反正一辈子也无法触及虚神境，还不如这一辈子活得逍遥自在呢！”

“我不能理解！”

灰毛鸡摇头，露出一丝寂寞之色，“我也不想理解你们这些天赋低的人！”

“尼玛！”

司马春秋怒骂一声，与灰毛鸡就打了起来，他一把揪住灰毛鸡的尾巴，灰毛鸡身躯之上，本就是秃毛的，连尾巴都只有两三根，它顿时怒极了。

“小子，你给我放手听见没有？”

灰毛鸡怒急了，两个爪子将司马春秋狠狠抓着，一人一鸡，在地上扭打了起来。

李墨微微摇头，看向了窗外。

小和尚脸上露出焦急之色，“李墨大哥，你不阻拦他们两个吗？”

“无需多理！”

李墨淡然道。

“砰！”

桌子被两人达到了，房间内狼藉一片，李墨坐在窗边，根本没有多看一眼。

半响后，两人这才停了下来，灰毛鸡看着司马春秋脸上的三根带血的爪子印，嘿嘿一笑，“就凭你，如何是老祖的对手？”

司马春秋呸了一声，手里拿出一根鸡毛，哈哈笑道：“你尾巴上现在只剩下两根毛了，你这丑鸡！”

“该死，该死！”

灰毛鸡顿时又怒了，“你竟敢让老祖毁容，老祖非要灭了你不可！”

“拍卖开始了！”

李墨转过头道了一声。

灰毛鸡与司马春秋皆是彼此对视了一眼，哼了一声，来到了窗前看向了外面。

此刻，在拍卖台上，款款而来一位妙龄女子，这女子身穿一身火红色衣裙，衣衫的领口很低，露出了一个夸张的雪白饱满之物，那深邃简直欲要吸引众人将头狠狠埋进去，永远不想起来。

这女子面带微笑，肌肤胜雪，眼眸含着秋水，走动间，衣衫缓缓飘动，露出雪白修长的双腿，极为的诱惑。

“真是一个绝世尤物啊，恨不得将其按在地上，狠狠的……”大厅中一修士咬牙道，眼眸中闪烁着欲望之光。

“你去吧，这可是拍卖行的人，你敢动一下试试？”

“这身材这相貌，简直是绝了，若是能够与其颠鸾倒凤一夜，少活几年我也愿意！”

“每次看见梦儿都能令我神魂颠倒啊！”

司马春秋也是露出一丝赞赏之色，“可惜我曾追过梦儿姑娘，人家根本就不理我，据说，大谷城中修士众多，但她能看上眼的也没有几个！”

“就你这样子，搁我我也看不起你！”

灰毛鸡打量了一眼司马春秋，讽刺道。

“你……你这只丑陋的鸡！”

司马春秋立刻反击道。

眼看着两人又要打起来，小和尚看不下去了，好说歹说，让两人才停歇下来。

而此刻，梦儿已经开始拍卖了。

“这是今日第一件拍品，是一件法宝，虚神境修士曾经使用过的，龙阳刀！”

 