    “哦？”铁彪闻言不由得一笑：“这一点，就不劳陶相公费心了，只要你写下文书，翼洲城内自然有大人物出手，将所有程序皆尽何法化，找不出半分破绽。现如今你陶家所有店铺、酒楼，皆已经被哪位大人物安插了自己的眼线，只差你一纸文书了。”

    “不可能！我陶家在翼洲城也是有名的大户，在翼洲城内盘根错节，谁能巧取豪夺？”陶相公面露不敢置信之色。

    “呵呵，相公写下文书之后，自然而然就知道了！”铁彪推来早就准备好的笔墨纸砚：“只要陶相公写了文书，日后自然会有人有办法，叫你陶家神不知鬼不觉的自世间抹去，再无任何痕迹。三五年后，翼洲上流社会再无陶家。要怪就只能怪你自己，陶家根基太过于浅薄，钱财太过于丰厚，惹得上面的大人物也要为之心动。”

    “呵呵，想要谋夺我陶家产业，简直是做梦！我纵使是死，也绝不会将陶家拖下水！”陶相公冷然一笑，梗着脖子道。

    “哦？”铁彪歪头打量了陶相公一会，缓缓将桌子上的酒推开：“是条汉子，只是却不晓得熬不熬得住。”

    “小六，去将陶相公拉出去好生招待一番！”铁彪不紧不慢的道。

    “是！”有一个瘦小的汉子站起身，一把扯住陶相公，就像是抓小鸡崽子般，拖出大门外，不多时一阵惨叫声响，震动整个大堂。

    半响

    才见小六拖着软绵绵，衣衫染血丢掉半条命的陶相公走入大堂，将其一把扔在地上：

    “龙头，这厮是条汉子，我已经上了十八种大刑，却依旧不肯开口。”

    “哦？”铁彪目光自陶相公身上扫过，却见其手上血肉模糊，所有指甲皆不翼而飞，膝盖、骨缝内插着一根根纤细的竹签。

    其半张脸已经血肉模糊，牙齿自口中脱落。

    “啪~”铁彪一掌拍出，打的那小六一个踉跄，捂着自家红肿的面颊，眼睛里满是不敢置信。

    “混账，陶相公的手留下了还要写文书，岂容你胡来！若是废了陶相公的双手，写不出文书，误了大事情，看上面饶不饶得你！”铁彪看向陶相公：“我敬你是条汉子，也不想如此折辱你，你若是识相，就乖乖写下文书，否则只怕我亦不能留手了。”

    “呵呵，杀我可以，但若想谋夺我陶家基业，却是痴心妄想！”陶相公话语里满是不屑。

    “来人，将他舌头割了去！一片片的割了去！”铁彪眼睛里露出一抹冷光。

    “慢着，我还有话要说，你纵使是想要对我动刑，却也要叫我问个清楚，死个明白！”陶相公连忙道：“我师父与朋友何在？你们将他们放了，他们是无辜的！”

    “你自己都深陷囫囵不能自保，还管的到别人？”铁彪闻言摇了摇头，转头看向偏厅：“马相公，你且出来见见他吧，叫他死个明白。今日不论如何，都不会叫他活着回去的。”

    “唉，陶兄！”

    一道叹息声响，却见自黑暗的角落里，走出一道熟悉的人影。

    “马兄！怎么会这样？”陶相公瞧着完整无缺的马相公，不由得面色一变：“是你！是你害了我与师傅？为什么？我平日里待你不薄。”

    “谁叫你陶家家产太过于丰盛，偏偏却底蕴浅薄，上面有人看中了你陶家产业，唉……你还是从实招了吧，哪位大人物已经布下天罗地网，不论如何结果都不会有任何改变！”马相公无奈的道。

    “马东模，你这个狼心狗肺的混账，亏得我还将你当成我的朋友，想不到你竟然害我！”陶相公此时怒极而笑，破口大骂：“狗贼，所有祸事，皆因我一二而起，你放了我师父！男子汉大丈夫，一人做事一人当，你放了我师父，他是无辜的。”

    “他是无辜的？”马东模不知想到了什么，忽然间面色怪异，眸子里露出一抹古怪：“陶兄，你太天真了！须知，令师可是在吞并你家中产业的事情上，费了不少心思。令师便是那位大人物的一位朋友，几年前为了吞并你陶家，特意来到你身边。”

    “什么！！！”陶相公闻言顿时骇然失色：“怎么会这样？”

    此时陶相公一阵天旋地转，身躯一软竟然跪倒在地，随即回过神来，猛然叩首：“求你们了！求你们了！那文书我写！我写！只是求你们放过招娣与英儿！他们什么都不知道！他们什么都不知道！只要你们放过他们母子，这契约我写了！我写了！”

    “哦？”马东模面色古怪，上下打量陶相公一眼，然后才道：“也罢，我便答应你，绝不伤害招娣与英儿一根汗毛，若违誓言死无葬身之地。你且写文书吧！写好了文书，我便亲自送你上路！绝不会有叫你有任何折磨。”

    纸笔再次端到陶相公身前，只见陶相公颤抖身躯，双目通红的看着马东模与铁彪等一众悍匪，然后猛然挥笔，一蹴而就。

    不过片刻，文书写好，那小喽啰端着托盘，来到了马东模身前。

    马东模小心翼翼的端起文书，吹了吹上面的墨迹：“不错！不错！半点不错！陶兄啊，你莫要怪我，谁叫你陶家财产太过于丰厚。遍数翼洲城，你陶家钱财可称得上是前五，却偏偏根基浅薄，岂不是如婴儿持着黄金招摇过市？”

    “马兄！我在最后叫你一声马兄！求你遵守诺言，放过英儿与招娣吧！他们是无辜的！”陶相公低头哭诉。

    “放过他们？为什么要放过他们？”马东模一愣。

    “你……你这卑鄙小人，你莫非要反悔不成？”陶相公呲目欲裂。

    “呵呵，陶兄错了，那招娣与英儿，谁敢染指？”马东模面色怪异的看着陶相公：“陶兄怕是还不知道，也罢……我便叫你做个明白鬼，那怡翠楼的招娣，几年前进入你家，乃是哪位大人物的安排。至于说英儿，也不是你的孩子，并非你亲生骨肉。那孩子是哪位大人物的！”

    “陶兄死了，陶家产业归招娣与英儿，到时候自然会不知不觉间成了哪位大人物的囊中之物！”马东模轻轻一笑。

    “什么！！！！”陶相公如遭雷击，身躯颤栗不停，跌坐在地，眼睛里满是不敢置信。

    “混账！混账！简直是混账！简直是混账啊！贱婢，安敢骗我，我竟然被你骗了数年，听信了你的谗言！”陶相公面色狰狞，此时竟然不知哪里来的力气，一把挣脱了小喽啰，扑在了马东模身前，手中一道符文打出，马东模心中全无防备，只见那文书刹那间化作了碎片，在虚空中飘散。

    “混账，他的身上怎么会有符文！”马东模瞧着天空中飘荡的文书碎片，不由得骇然失色，怒视着大头领。

    “不可能，之前已经搜过身了！”铁彪眸子里露出一抹慌乱。

    到嘴的鸭子，想不到竟然飞了。

    “哈哈哈！哈哈哈！你们这群卑鄙小人，想要夺我陶家产业，简直是痴心妄想！简直是痴心妄想！”陶相公此时面露痛快之色，不由得仰头大笑。

    “呸，你个不能人道的废物，你以为毁掉文书，就没有办法了吗？大商朝高人无数，只需要随便模仿一番，到时候在收买了村中的耆老，想要夺你田产，不过是水到渠成而已！更何况，英儿可是你的亲骨肉，纵使是没有文书，那产业不也依旧落在咱们手中？只是你夫人手中的那酒楼、百亩良田、纺织作坊有些麻烦棘手罢了！”马相公看着陶相公，此时气急败坏，终于露出了狰狞的一面：“我告诉你，这一切布局，早就在几年前便开始设下了天罗地网，任凭你有天大本事，也休想逃出去。”

    “从你将家中所有权柄自陶夫人手中夺出交给招娣的那一刻，你的命运便已经注定。”

    “现在唯一麻烦的便是那陶夫人手中尚且有一部分财产。”

    “不过没关系，他一个妇道人家，能泛起多大风浪？只要夺了其田产，叫其流落街头，令师便会出面送温暖，将你家夫人领回去好生照顾，借其天生阴气突破返虚妙境！打破那最后关隘！”马相公冷然一笑：“可惜那般如花似玉的美人，你却无福消受，只能叫我等替你消受了。”

    “畜生！畜生！畜生！我纵使是做鬼，也绝不会放过你的！我纵使是做鬼，也绝不会放过你的！”陶相公口中一口血沫飞出，喷了其满脸。

    “呵呵，送陶相公上路，务必将其千刀万剐，抽魂炼魄，不可留下任何破绽！”马东模眸子里露出一抹阴冷。

    “那文书？”铁彪闻言面色难看，此事办不好，日后有他受的。

    “呵呵，我自然有办法！”马东模看着地上的碎片，不紧不慢的笑了笑：“就在刚刚，我想到了一个绝妙的办法！你放心，上面不会知道今日之事的。”

