    A市昔日的高楼大厦变成了残垣断壁，往日的山清水秀变成人间炼狱，昔日车水马龙的街道此时却冷冷清清。

        末日过后的寂静是可怕的。一个个硕大的瓦砾组成了荒芜 的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片空白。生灵涂炭，财产被毁，无限的悲哀在这里疯狂的滋长。

        又下雪了，雪片并不大，也不太密，如柳絮随风轻飘，随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网。

        充满报废汽车的街道，一只人影跳上汽车，整个身躯有1m5左右，充斥着没有毛发的皮肤，前面的两只爪子犹如锋利的刀子一般，那夸张的大嘴，疯狂的撕咬着还没有吃完的食物。

        突然，它仿佛听到了什么，那是人类气车的时候，随着汽车的接近，它对着天空一声嘶叫，然后快速的消失在角落中。

        很快，数十辆汽车进入这名街道，前面的装甲汽车的机枪手正在警惕着指周围。

        由于前方汽车挡路，他们不得不停下来，数十名士兵（有幸存者组成的）他们开始清理路上的汽车，将报废的汽车尽量推到一另一边，让部队安全通过。

        “这里的血腥味好重！！！”

        一名士兵突然说道。

        “城里哪个地方血腥味不重，好了，赶紧打把手。”

        另一名士兵不耐烦的说道。

        “敌袭，敌袭有怪物。”高出警戒的人忽然发现角落中的怪物，而大量的生指怪物也在这个时候猛然突击。

        “突突突突突突”

        装甲的机枪手毫不犹豫的开枪，前面清理障碍得士兵，还没有来得及开枪，就被三指性怪物抓走，在他们撕裂的惨叫声中，硬生生被拖进角落中。

        装甲车的士兵不断的下来掩护，火力的秘密很快解决到数十名怪物，可是怪物的数量远比他们想象中的多，伴随着三指怪物冲上前面的装甲汽车上，听到里面的惨叫声。

        后面的装甲车开始慌乱的后退，面对机枪扫射，三指怪物顶着子弹，在士兵的惨叫声砍断了他的脖子，然后继续攻击下一个，直到被无数的子弹集中要害倒地不起。

        怪物们如敢死队一般，不要命的冲刺，地上的蛋壳有时雨水一样不断的洒落。

        “榴蛋……躲避。”

        “快快，注意左边，注意左边。”

        有的士兵大喊，大量的重型武器被他们加起来，还没有支撑起来，就被三只怪物偷袭，在惨叫声中死去，不过前面的死亡却给后面挣脱了大量的时间。

        溜达的爆炸，一波一波又起，轰隆隆，巨大的冲击力瞬间解决四、五只怪物，三指怪物有着可怕的防御力，一个弹夹才能勉强打死一只，这让士兵陷入了极为被动的场景。

        及时想打头部，可是甚至怪物的移动速度快的离谱，他们只能凭感觉开枪，后推的汽车由于驾驶员的紧张也开始不断撞向障碍物。

        短短交火不到五分钟，已有三四辆车被三指怪物攻陷，士兵们只能勉强掩护着汽车缓慢的后退，有的看到同伴的惨死的样子，想到自己也会这样，忍不住吐了出来，可是求生的本能以及队伍的军令，哪怕是吐着也要边开枪边后退。

        可有的人承受能力到达了极限，满天的鲜血飞扬，已经分不清是怪物的还是人类的，只听到处是呻吟声，惊惶的已经吓昏，被队友注意到的还能拖走，没有被注意到的，留到前面，然后被怪物拖走。

        不一会，大量的怪物开始堵截他们逃跑的路线，源源不断的出现在他们车队后面……

        “呼叫支援，呼叫支援。”

        通讯员开始不断的请求支援。

        满地的鲜血，染红了整个大地。

        他往尸体向左右望去，左边的兄弟右已经疯了那个身躯不在的颤抖，右边的兄弟杀红了眼，大声的吼叫，嘴角甚至流出血来。

    通讯兵用衣袖抹抹额头的汗水，抬头看看照耀着红色土地的红色太阳，耀得睁不开眼来。

        “请求……支援！”

        伴随着“嗡嗡嗡嗡嗡”的声音，后面的大部队终于赶上，随着“轰”的声音，两架飞机直接从他们头顶飞过，在天空下，象暴雨一样的溜达扔下地面……

        地上的指挥官立马大喊：“注意榴弹，注意榴弹。”

        “轰隆隆”

        炸弹落地瞬间，周围一品爆炸，三指怪物的尸体被炸到满天飞，整个街道响起一阵阵的爆炸声，如此密集的爆炸，伤到自家人也正常不过。！ 

        离车队远的士兵也逃脱不了爆炸的冲击力，以弹片的破坏力，他们也在惨叫声永远的离开世上。

        炮火耀眼,后来阻断了我们的视线。天空全是铁片的乱哄哄的声音。在士兵的头顶上的空间里,许许多多巨大的铁块崩裂开来,纷纷跌下。

        很快整个街道，这些商店或被焚毁，或被炸毁，或被轰毁，尽显废墟，长达几公里。

        轰炸过后，活着的三只怪物已经逃脱。，，而活着的人们，惊魂未定，有一名指挥官掏出香烟，脸上，额头的汗水依然显示着刚才的惊心动魄，颤抖的手臂怎么都点不着香烟。

        整整是十一辆车队，四辆灭被怪物破坏，三辆被自家人损坏，现在依然燃烧着火焰。

        后面又有七八辆车队赶到，叶天与夏小天从上面走了一下来，看到前面战斗后的场景也是心中震撼。

        或许他终于明白了，为什么第三中队那么轻易的被团灭了，面对三指怪物，没有大型重型武器，他们根本不可能逃脱。

        叶天有些庆幸，幸亏他申请了战斗机，不然他这支队伍，活着走出去的简直是寥寥无几。

        从篮球场出来还没有多长时间，居然遭遇了这么大的毁灭性灾难，这无疑是让整个军队心惶惶不安，不过任务已经开始如果狼狈的离开，如果如此狼狈撤退，他在营地的地位肯定会有所动荡。

        “传令，修整后继续前进，另外让后队的人接替前队的位置，保持通讯！”

    

