    高阶的草药暂时采不到，而且制药也成问题。

    东姝暂时升级不了灵根，只能用自己的外挂，先隐藏一下。

    这个丛山秘境，金丹及以下修为的修士，都可以进来。

    而且这个秘境开放半个月。

    原主进来不过三天，还有很长的路可以走。

    不过这其实就是个低阶的秘境，想要采到高阶的草药，显然并不太可能。

    东姝想了想，如今可以暂时用外挂遮掩自己的真实灵根，那么就先筑个基吧。

    不然，回了门派，掌门一眼就看出不对。

    毕竟也是原主记忆里的禽兽之一，真让对方看出来了。

    对方说不好当天晚上，就能直接压人了。

    “啊啊啊啊……”就在东姝大步向前走的时候，忽然听到身后一阵尖叫声。

    东姝被这刺破耳膜的尖叫声吓了一跳。

    丛山秘境里，倒是与它的名字很像。

    四处都是怪石林立，抬头看看天上，也被一层雾霭掩着，看不清楚上方有什么。

    这会儿，四周都是山，东姝更像是走在山谷一类的地方。

    远远的有迷雾，东姝也看不太清楚。

    如今自己实力微弱，又有一个不定时的炸弹水灵根在，东姝可不敢冒险，随便浪费自己的体力。

    所以，也不用过分去看，只需要悄悄的猫在一边看看情况就好。

    砰砰砰！

    呼呼呼！

    很快，脚步声从远及近。

    东姝也看清楚了来人。

    两女三男，一共五个人，跑的简直不要再狼狈了。

    而在他们身后，是一只两米多高的妖兽。

    丛山秘境因为是个低阶秘境，所以妖兽的等级普遍不高，最高的不会超过五阶。

    妖兽要到六阶才会开灵智。

    也就是说，丛山秘境里，只要不异变，那么便是一只六阶的妖兽也不会有。

    不过对于练气期的小菜鸡们，三阶妖兽足够要命的。

    此时，追着五个人跑的，便是一只三阶妖兽。

    原主因为天赋不错入了宗门，结果因为进步的速度太缓慢，又算是被半放弃，扔进了药田。

    原主自己不服气，看了不少的书。

    对于这些妖兽之类的，只要不是少见的，书上有的，她都是知道的。

    所以，哪怕这个修仙界与过往的修仙界有些差异，东姝也能在第一时间，认出不远处那只身高超过两米，体重超过两百斤，类似于兔子一样的妖兽是什么。

    三阶垂耳异化兔。

    这种兔子战斗力不算是特别强，不过粘人的本事却极高。

    招惹到它，只有一种结果。

    你死，或是它亡。

    不然不死不休。

    东姝看了看那只一看就是爆走的三阶垂耳异化兔，再看看被它追的五个修士。

    其中最高的已经有筑基初阶，也算是有些实力了。

    其它四个，都是练气期。

    五个人联手的话，对付一只爆走的垂耳异化兔是有些困难，不过却也不是不能打。

    而且这兔子，内丹可以炼丹，皮可以硝制了，然后制成温暖的外套。

    垂耳异化兔的肉质也不错，蛋白质很高，也可以入饭桌。

    而且兽骨也可以炼丹或是炼器，都是极为不错的东西。

    如果换成东姝，便是一个人，都想冒险一试。

    这五个人这样跑下去也不是个办法。

    东姝原本是想直接出手帮忙的，这么好的东西，见面总得分一半吧。

    结果，其中一个女修跑的太慢了。

    大约是怕身后的兔子追上来，看了一眼还站在墙边的东姝，一个咬牙，释放了自己手里的蟒蛇鞭，对方是练气九层，只差最后一点契机，便可以直接筑基了。

    目测在东姝如今这具身体的实力之上。

    对方一鞭子甩过来，东姝先是一愣。

    反应过来，对方这是想直接甩自己为祭品，给他们求生存的机会呢？

    东姝眉眼闪了闪，原本还想见面分一半，结果，对方却只想让自己死。

    东姝心下冷笑，身体猛的一个翻转，同时祭出自己的长剑，及时御剑飞行，同时手里凝水为冰，直直的冲着妖兽兔而去。

    女修大约没想到，她原本是想直接甩了东姝为祭，为自己争取时间。

    结果，东姝避过了她的攻击，还自己迎战上去了？

    “傻X。”女修低咒一声，然后接着往前跑。

    结果，没跑几步，就听到身后一声巨响。

    砰！

    是真的地动山摇的巨响。

    几个人原本还在逃命，一听这个声音，忙转过头看了一眼。

    看完之后，几个人都蒙了。

    这这这……

    之前追着他们跑了十条街的妖兽，如今已经轰然倒地，一看就是尸体已经凉透的那种。

    五个人倒吸一口凉气。

    而东姝这会儿也有些诧异地看了一眼自己的手。

    虽然说，东姝内里是个大佬吧，但是……

    自己路上只摘了一点低阶灵果补充了一下体力，并没有筑基，如今还是练气三层，刚才那一击，也有意加了精神力。

    但是……

    自己只攻击到了妖兽的下腹，连内丹都没碰到，就这么凉了？

    简直不可思议！

    “当当当……当当当……当当……”赌神BGM已经响了两分钟，因为东姝身上战意未退。

    所以，两分钟之后，单曲循环。

    东姝反应过来之后，按了按头，只想说一句：求求你，可别唱了。

    也好在，别人听不到，不然的话……

    这也太羞耻了吧？

    “喂，这可是我们久石山的猎物，快拿开你的脏手。”东姝还在思考，这只妖兽的战斗力，怎么一下子下降了这么多。

    结果，还没想明白呢，身后又响起了之前刺破耳膜的声音。

    这是那个想拿自己为祭的女修。

    对方也只是一个练气期的小菜鸡，居然还敢这么嚣张的跟人说话？

    大家都是小菜鸡，谁瞧不起谁呢？

    不过看着对方久石山宗门的服饰，东姝又看了看自己身上的，又明白过来，对方为什么会瞧不起人了。

    因为原主之前的门派服饰，被风玉吹给撕坏了，没办法穿。

    东姝从原主的储物空间里，找了一件麻布衣换上了。

    如今麻布衣，麻布裤，东姝像是个落魄的散修一般。

    没有宗门庇护，哪里比得过大宗门的弟子。

    所以，女修才敢这样嚣张。

    “你说这东西是你的，你叫它一声，它答应吗？”东姝对于这只妖兽，并没有什么势在必得的心，只是却也不想便宜了这一群小势力眼。

    