    第443章日出

    萧司玄看向苏卿云：“苏姑娘，咱们一起上去看看。”

    “也好。”话落，两人并肩朝山顶平台上走去。

    此时，天色已经逐渐亮了起来，当萧司玄和苏卿云两人并肩登上山顶平台的时候，只见一轮橘黄色的太阳恰好自地平线跳了出来，整个天空被那阳光染成一片橘黄色，一眼望去云层涌动，美轮美奂。

    “好美。”

    苏卿云站在平台上面，忍不住睁大了双眼，惊喜的感叹出声。

    萧司玄侧头认认真真的注视着苏卿云的侧脸，橘黄色的光线映着她清丽绝美的脸庞，配上那抹雀跃的表情，几乎让人移不开视线。

    “嗯，是很美。”萧司玄很肯定的点了点头。

    他的视线扫过平台四周，山顶的面积不大，周围也没有什么遮挡，一眼就能看过来，尽管如此，萧司玄仍然仔细的确认过，附近没有第三个人的影子。

    等确定完毕之后，他才放心的收回视线，将手紧张的握了握，然后突然间伸手朝苏卿云额前的碎发上探去。

    “苏姑娘，你的头发乱了。”

    萧司玄的手指伸到苏卿云额前，见她没有立刻躲开，紧张的抿了抿嘴唇，替她将那几缕散乱的发丝理顺，等抓在手中之后，又不知道下一步该怎么做，笨拙的愣在了原地。

    苏卿云感觉到额前的碎发被人拨开，下意识的想伸手去挡，当一转头看到怔愣的萧司玄时，苏卿云忍不住笑了起来。

    “萧公子这是在干什么？”

    苏卿云指了指他握着自己头发的手，眼中划过一抹灵动的笑意，她还是第一次见萧司玄露出这副笨拙的样子，感觉非常新鲜，不禁好奇的眨眨眼朝他看去。

    萧司玄见苏姑娘对着自己笑，脸庞略微一红，有些尴尬的握着那缕发丝说不出话来，但又舍不得就这么松开。

    等苏卿云笑够了之后，才大发慈悲的给他解围。

    她伸出手：“我自己来吧。”

    话落，萧司玄明显松了一口气，连忙将那缕头发小心翼翼的松开，看着苏卿云熟练的将碎发拨到耳后，脸上露出一个轻松的笑容。

    “好了，日出也看过了，咱们下去吧，别让淮弟他们等急了。”苏卿云笑着说道。

    此时此刻，如果还不知道萧司玄是故意让三弟他们在下面等着的，那她就太迟钝了。

    不过知道归知道，她又不能大剌剌的问萧司玄，为什么非要跟自己一起看日出。那样的话，显得自己好像太多心了。

    苏卿云想到刚才在山脚时候三弟的话，忍不住心虚的轻咳了两声。

    就在她打算转身离开的时候，萧司玄突然间伸手拉住了她：“苏姑娘，等一下。”

    苏卿云纳闷的转回眼看向他：“萧公子还有事？”

    萧司玄脸上闪过一丝可疑的红晕，远处那轮太阳已经完全升了起来，驱散了整个山顶的昏暗和冷意，让他心头有些发热。

    他想着自己心里面一直想问出口的那个问题，思虑再三，还是怕会吓到苏姑娘，略微犹豫了一下开口：“苏姑娘还记得，昨日跟我打的那个赌约吗？”

    (本章完)

