    第300章有一手

    褚越犹豫了一瞬，说道：“要是方便的话，能不能麻烦林同学再给报社投一篇文章？”

    他面露苦笑。

    “你应该知道，这事给学校造成了巨大的恶劣影响，学生们反应很大……”

    至于说担心影响到后续的招生，褚越没直说，但是林棠听明白了。

    她点了点头,同意了。

    “可以。”

    “学校的处理方式我很满意。”

    “毕竟是我心心念念想读的大学，我也盼着它越来越好，文章我会写。”

    这是林棠的真实想法。

    错了不可怕。

    只要及时修整，不管何时都来得及。

    就怕死鸭子嘴硬，死不悔改的。

    褚越没想到林棠连想都不用想，直接就答应了。

    心里说不出的感觉。

    唉,是个好同志啊！

    可惜跟他没有师生缘分。

    就在几人说话时,外面突然黑云压下。

    紧接着，呼呼大风开始刮起来。

    把那树都吹的往一侧倒。

    没过须臾,淅淅沥沥的大雨喷泄而下。

    “哎呦咋突然下雨了，院子衣服还没收。”

    李秀丽一拍大腿，赶紧冲出去收衣服了。

    宁欣柔和周梅见了，也连忙跟上去。

    林棠见两个嫂子冲出去了，顿住脚步。

    “爹，我去烧热水。”

    说完，去灶房烧水去了。

    这时节的雨说来就来，不给人一点儿反应的机会。

    不过，一下雨，闷热的天气瞬间凉快起来。

    林禄是地地道道的山里汉子，看天气有一手。

    一看这黑沉沉的天，就知道这雨怕是得下到明天了。

    “这雨一时半会儿停不了，褚老师在家里歇一晚，明早再走吧。”林禄对褚越说道。

    豆大的雨砸下，地很快就湿了。

    褚越看了眼天色,发现外面雾蒙蒙一片。

    远山都蒙上了一层薄雾。

    回县里的路远又都是土路,不便赶路,只得留下。

    他犹豫了片刻，不好意思地说道：“那就给你们添麻烦了。”

    不是他不想走。

    而是，从双山大队到县里的路都是土路。

    不下雨还好，一下雨就没法走了。

    林禄摆摆手，笑着说道：“麻烦啥，只要你不嫌弃家里简陋就行。”

    他就算因为闺女的事对教师这个职业失望了，也不是那种乱仇恨一通的人。

    褚越朗声笑了。

    看了看林家的屋子。

    “林同志太谦虚了。”

    新盖不久的屋子，可谈不上简陋。

    林禄谦虚笑道：“都是沾我闺女的光。”

    李秀丽带着两个儿媳很快就把院子里的东西收拾妥当了。

    下着大雨，地里的活没法做了。

    再加上家里来了客人，李秀丽就琢磨着整点儿好饭好菜。

    人家老师不远千里来这里，不能怠慢了。

    “棠棠，你有没有啥特别想吃的？”李秀丽问边上打下手的林棠。

    林棠眼神扫了一眼，看见了狗蛋几个挖的野菜。

    “我看狗蛋他们挖的野菜不错，我想吃菜疙瘩！”她说道。

    新蒸出来的菜疙瘩最好吃了。

    再浇上一勺蒜辣醋蘸料，味道一绝。

    林棠突然提到菜疙瘩，宁欣柔也惦记上了。

    她柔柔笑道：“说来也巧，青山昨晚上还提到了呢。”

    李秀丽：“既然都想吃了，那就做。”

    反正又不费啥事。

    周梅会吃，就毛遂自荐，“我来弄蘸料。”

    她在这方面很有一手,林棠等人自然没有不同意的。

    几人各自忙活起来。

    一个青椒肉丝，一个土豆炖肉片，再几个素菜。

    李秀丽难得大方还蒸了白米饭。

    没一会儿，一股浓郁的饭菜香沿着雨幕传到厅堂。

    褚越忙着赶路，这几天路上都是随便垫垫肚子，连个热乎的都没吃上一口。

    闻到空气中的香味，肚子‘咕噜咕噜’叫了几声。

    林禄听见了，害怕客人不好意思，就只当作没听见。

    倒是褚越一副坦然的样子。

    “连赶两人好几天的路，确实惦记家里的饭了。”

    林禄笑着说道：“棠棠她娘做饭还不错，你等会儿可以多吃点儿。”

    “好，那我就不客气了。”褚越很爽快地回道。

    经过几句话的聊天，他看出林禄是个实诚直肠子的人，也不搞那套虚的。

    褚越这么干脆，林禄对他的印象更好了。

    两人说话间，厨房传来一道悠扬的声音。

    “开饭了！！”

    声音刚落，周梅拎着暖水瓶出了灶房。

    “暖水瓶里有热水，爹你和这位同志先洗一洗吧，马上就能开饭了！”

    至于家里其他人，在自家呢，不用多招呼。

    说完话，她又回了灶房。

    林禄招呼着褚越洗了手，灶房里的几人就把饭菜端到厅堂来了。

    这时候农村妇女的地位普遍低。

    有客人在，她们是不能上桌吃饭的。

    在林家，林禄这个一家之主把媳妇儿和闺女看得比自己都重。

    所以不存在说家里几个女人不能上桌的情况。

    林棠还没出息时，村里人说起这事，清一色的‘林禄是个耙耳朵’。

    林棠和几个哥哥有出息后，再被提起这事，话语就完全变了，遍布都是‘林家男人晓得疼人’。

    看着很世故，可这个世界就是如此。

    捧高踩低是人世常态！

    说回现在，所有人齐坐一堂。

    褚越都有些意外。

    然而，意外归意外，对林家的印象更好了。

    心里还想着，怪不得林棠能长成这副自信又明艳的样子。

    温暖有爱的家庭，即使教出的孩子没什么大出息，心性也是阳光健康的。

    “褚老师多吃点儿，别客气！”李秀丽热情地招呼。

    怕褚越不习惯，她并没有亲手给夹菜。

    林家其他人也没做多余的事，就像平常一样自然而言地吃着饭。

    时不时还说几句话。

    气氛温馨有爱。

    褚越本来受天气所迫留下来，心里很不自在。

    见林家人都很自然随性，也放开了。

    “谢谢！饭菜很香，辛苦几位同志了。”褚越客气说道。

    李秀丽：“做饭每天都要做，没啥辛苦的！希望褚同志吃的高兴。”

    寒暄了几句，餐桌上的气氛越发和谐。

    外面雨还在下着，以往热闹的田间不见了人影。

    整个双山大队都陷入一片安静中。

    这边林家人在吃饭，隔壁王招娣家却是吵了起来。

    (本章完)

