    　　“仪式开始！”

    　　一刻钟后，礼台上，一身破旧牧师袍的埃德蒙朗声开口，宣布仪式正式开始。

    　　而此时礼台后，圣女一干人等等候在此地，等待埃德蒙主持开场仪式，现在还没轮到圣女出场。

    　　“这家伙，主持这等仪式也不知道换件衣服，丹尼尔牧师，您教堂里不会找不出第三套牧师服了吧？”维纳斯扫了一眼礼台上，眼中星芒微暗，略微有些不满道。

    　　老丹尼尔擦了擦额头冒出的汗渍，没敢接话。

    　　看台上埃德蒙的衣着，和之前比并没有变化，还是那件打了补丁的破牧师袍，没有因为主持这等盛大的仪式，特意去换衣服。

    　　唉，这可是有损神教形象，有损信徒的信仰，台下的信徒们肯定会惊讶，会生气吧，这个埃德蒙……

    　　维纳斯突然有些后悔了！

    　　“不，圣女大人，信徒们好像变得更加虔诚了！”似看穿了自家圣女的想法，芙蕾雅抬手指了指礼台下方。

    　　“恩？”维纳斯疑惑地歪了歪头，向下看去。

    　　却见……

    　　静！

    　　底下一片诡异的安静！

    　　整个礼堂中，或坐或站着大约百号人，仪式快开始时，这些人心情十分激动，人群也一片嘈杂。

    　　但，在看清慢慢走上台的主持人是谁后，嘈杂的声音突兀的消失了，现场突然安静了下来。

    　　所有镇民不约而同的闭上双眼，身躯微微颤抖着，把双手摆放在胸前，做祷告状。

    　　那模样，看着虔诚无比！

    　　偶尔有个别年纪小一些的镇民，闭眼后，又偷偷分开一条缝隙，瞄了一眼台上。

    　　在瞄见台上见习牧师那核善的笑容后，他们的身体以一个不正常的频率抖了抖，立马又闭上了眼，同时在口中低声喃喃着什么。

    　　有一个身体强壮，肌肉虬扎的壮汉，闭眼的同时，不自觉伸手摸了摸后臀的疤痕，随后又面带惊恐的快速缩了回去，保持祈祷状。

    　　还有几位女性，在祈祷的同时，下意识的伸手摸了摸肚子，脸色略微有些泛红。

    　　……

    　　？？？

    　　礼台后，圣女一行人疑惑的同时又有些感慨。

    　　这罗拉镇的居民居然……

    　　居然如此淳朴，如此虔诚！

    　　维纳斯更是感动不已，星星眼中光芒闪烁。

    　　之前情报里居然说罗拉镇民风彪悍，信仰不浓，是谁打听的情报，这么不靠谱！

    　　王国其他任何地方，都难以见到如此淳朴，如此虔诚的镇民。

    　　维纳斯感动之余，瞬间决定，稍后做布施时，量要再翻一倍。

    　　他们自然是听不见镇民的低声喃呢，也没注意到个别人的小动作，即使听到了看到了，也不懂是什么意思。

    　　这群人中，隐约知道一些内情的只有丹尼尔教堂的老牧师丹尼尔。

    　　罗拉镇最近几年变化明显，从民风彪悍、不拘小节变成推崇节俭。

    　　同时镇民们变得十分尊敬丹尼尔教堂的两位牧师，说是尊敬可能有些不准确，在老丹尼尔个人看来，或许畏惧更多一些。

    　　镇民们的变化，他很早就发现了，也多少猜测到，这和他的养子有很大关联。

    　　养子并没告诉他原因，但他曾经听过镇内一些小孩传唱的歌谣，隐约猜出了一些。

    　　“小娃夏日莫出行，中暑河边走一遭，伸手一摸辨男女，妇科圣手显神威。教堂破衣小牧师，罗拉镇内兄弟多，共享鸡鸭鱼肉虾，罗拉村霸当属他……”

    　　这首歌谣的意思，老丹尼尔不敢说全部明白，但至少懂了八九分，再联想到平日里，镇民们看养子的目光。

    　　“唉！”

    　　他默默叹了口气，却不敢多说什么。

    　　“感谢神……”

    　　却听台下突然传来一阵震天的呼声。

    　　原来是埃德蒙介绍完了仪式流程，开始向光明神表示感谢，感谢神恩赐罗拉镇。

    　　台下的镇民跟着埃德蒙一起呼喊，那整齐的声音，再次让圣女一行人感慨不已。

    　　“光啊，我以神之名义召唤你，驱散黑暗，温暖世间，照亮尘世，显现吧！”

    　　致谢完毕，埃德蒙吟唱咒语，用最少的魔力，模拟一个见习牧师的施法速度，释放了龙泽大陆上最基础的光魔法——照明术，算是为这场开场白划下了句号。

    　　接下来，按照流程，便是圣女上台，诵读《光明圣经》，讲道，施展高深的光魔法赐福，播撒圣水。

    　　但，埃德蒙却并未着急下去，反而清了清嗓子，温声开口：

    　　“今日，罗拉镇得神恩赐，由圣女代为赐下祝福。在座的各位都是神的虔诚信徒，镇东的维克多·雨果，每周都会来教堂做三次礼拜，圣徒节那晚更是一整夜待在教堂祷告。

    　　镇西的艾丽莎·丹尼弗，成婚前一晚，请我去她家做了一晚上的弥撒，祈求神祝福她的婚姻，成婚当天，还请我主持婚礼……”

    　　埃德蒙话语缓慢，声调温和，开始讲述着罗拉镇民的虔诚事迹。

    　　礼台后，维纳斯面露不解，不明白为什么埃德蒙没有按流程让她上台。

    　　不过听着他讲述镇民的信仰事迹，维纳斯并未出言打断，反而认真的听了下去，不时点点头，眼中星芒闪动，似乎被镇民的事迹感动了。

    　　另一边，芙蕾雅却是暗自点了点头。

    　　nice！

    　　这个见习牧师还是挺靠谱的，这就开始按计划实行了。

    　　她马上扯了一个借口，离开礼堂，朝教堂外行去。

    　　太好了，计划顺利，这小子还是有点用的嘛！

    　　芙蕾雅面上保持着冷酷的表情，内心却是喜滋滋的，连带着脚步都轻快了许多。

    　　然而，芙蕾雅不知道的是，在她离开礼堂之后，仪式很快开始朝着她预料之外的形势发展。

    　　……

    　　“你们十分虔诚！罗拉镇被神赐福，是你们应得的回报。”

    　　礼堂内，经过十多分钟的讲解，埃德蒙细数了一些罗拉镇民的虔诚事迹，最后做了一个总结。

    　　但他并未就此停下，平缓的话语一转，声调突然提高了几分。

    　　“然而，并非所有人都是如此，今日，还有部分人怀着一些别的想法来到这里……”

    　　他在干什么？

    　　之前听事迹听得津津有味的维纳斯，突然感觉到了一丝违和感。

    　　她还没来得及细想，接下来画风突变……

