    “另一方面，思维模块当中有一些还是我本人提供的。我也想试试，自己加载自己的模块，到底会发生什么。前后的变化应该不会太大，我应该是改变最小的一位了。”

    张远作为记忆模块的提供者之一，本身就是最合适的实验者，出现差错的概率最低。

    他也非常放心这些研究人员的工作能力，正如在当初与强人工智能发生战争的时候，缺少了他的指挥，这些年轻人也独自破译了数字病毒的攻击方式。这说明虚幻实验室内，缺少了谁都能够正常运转。有一群这样的研究人员，还有什么好不放心的呢？

    在接下来一个星期里，基本上都是休假时间，最为纯粹人类的最后时光。

    这么多年过来了，他还从来没有获得过如此长久的休闲日子。

    张远开始和自己的老朋友们告别，这些好友大都是科学议事会的成员，自然知道这个消息到底意味着什么。

    除了沉默以及祝福之外，这些老家伙居然不知道应该说些什么了。这种感情很难用言语来形容，就好像看到亲人即将“”去世一样，唯有沉默。

    “遇到你们这么久，还从来没有看到过你们这种神情。”张远笑着说道：“不知道你们在怕什么，我们又不像半球人那样，直接挂掉。只是在原来的基础上修改罢了……毕竟，我们的技术更加先进一些，选择的方向也更加灵活。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    李振东叹了一口气，神色略微有点复杂。他率先举起杯子，紧接着露出一个很奇怪的笑容：“我们不是害怕，而是面对未知时候的天然恐慌。选择的方向更加灵活，也意味着更多的未知。”

    “不过，马上就要进化成神灵了，恭喜恭喜。我认为实验一定会成功的，NT新人类，我们整个文明的终极梦想……”

    说着，李振东又摇了摇头，成为五级文明的确已经是终极梦想，在这一刻，居然不是那么地激动……

    他们一路走到现在，承担的实在太多太多，不再像年轻时候那样容易冲动了。

    至于更加遥远的梦想，已经不是目前的人类能够做到的。

    张远也跟着叹了一口气，说道：“不要说得那么严肃，我又不会丢失掉自己的记忆，把所有的一切给遗忘。只是修改思维方式而已，而且有很大一部分是我自己设计出来的……”

    “人还是同样那个人嘛，没必要搞得跟生离死别一样。”

    外交部长老杨点了点头：“其实这个问题我想了很久，譬如说某些人脑袋磕碰了一下，然后失忆了，性情大变，也没有人把他换一个人看待吧？每天睡觉醒来，意识是不连续的，是不是换了一个人呢？”

    “大家不要担心这么多，这一步，我们是必须要走出去的……而且墨迹地越久，就越不勇敢。”

    “是啊，希望早一点能够获得成功吧。有些时候，勇敢一点，闭着眼睛，说不定就冲出黑雾了呢。”

    “再干一杯！”

    咣当。

    在和大伙碰杯的时候，张远忽然想起了当初被制作成记忆模板的圣贤半球人。

    他叫什么名字来着？

    卡尔玛，他叫卡尔玛，他说他怕死。

    张远的记忆毫无疑问是极好的，很快翻出了这一段久远的回忆。没想到，自己也遇到了类似的情况。

    这一次，他可能不会死，但一定不再是传统意义上的人类了……

    最后的几天，时间在林萱萱的陪伴下度过，两人参观了一些星际艺术博物馆，然后又在公园里逛了一段时间……

    两人甚至还玩起了小朋友最喜欢的游乐园，里边有许多精彩的项目，一时半会间欢声笑语，几乎忘记了不久之后烦恼。

    林萱萱从摩天轮上跳了下来，略有点意犹未尽。

    现在的游乐园，集合了多重高科技，甚至通过VR设备体验到不同星球的风景，可比以前有趣了不知道多少。一想到张远刚刚在过山车上，惊恐慌张的表情她就感到好笑，可是笑着笑着，她又有点儿笑不出声了。

    “嗯……你什么时候走？”

    “明天早上吧。”

    “又要一个人了啊。”

    张远揉了揉她的头发，安慰道：“虽然会丢失掉一些情绪，可是那些都是无关紧要的，在发展当中拖后腿的存在。”

    “人类最伟大的感情，爱与希望，永远不会丢掉。不要害怕，我们必须要勇敢地迈出这一步，定义一个更好的自己。放心吧，我一定会重新回来的。”

    “是啊……做一个更好的自己。”

    林萱萱脑袋中不知道在想些什么，她只是用力地抱紧了对方。没办法阻止，不如大胆放手。

    第二天清晨，张远一大早就醒了，他亲吻了一下妻子的额头，走出了房间门。

    登上一辆轨道列车，刚好是早上六点钟，这个时间点，已经许多人忙碌起来，仿佛仅仅只是一个普通的清晨。

    但对于张远本人而言，却是人生中，作为正常人的最后一天。

    实验室中已经有一些工作者在悄然等待，还包括一些格利泽文明的数学家。双方相互之间打了个招呼，却并没有直接开口说话，只是各自怀着心思，有些人还在玩游戏，或许只是为了掩盖一下心中的忐忑。

    气氛变得越来越沉默，就连玩游戏的也放下了手机。

    最后，还是张远开口道：“卡多福教授，关于您最新的那一篇论文，我看过了，有一个疑问……”

    一涉及到自己的职业方向，这只穿山甲很快就来了兴致，口若悬河，好在张远也是数学方向的高手，双方聊的非常来劲。

    张远笑道：“或许在未来，能够进行思维加速后，您能够在很短时间内，就研究出相关的内容了。”

    卡多福叹了一口气，“哎，我们这个种族啊，休眠的时间太长，清醒的时间太短。哪怕因这种作息习惯而寿命长久，可是也没什么意义……我们很难完成连续高强度的工作。”

    格利泽人能够长寿，是因为无氧呼吸，新陈代谢缓慢的缘故。但他们需要长期休眠，才能够在清醒时间段正常活动，这是大脑本身在低氧环境下进化出来的保护手段。

    说到这里，卡多福仿佛在畅想未来：“完成实验后，我们终于能够克服这个缺陷了！所以必须得改造，哪怕可能承受死亡的风险……”

    张远点头表示认同，每一个物种都有自己的局限性，那些大型娃娃鱼没有眼睛，穿山甲不得不长期休眠，对比起来，人类的状况已经好得多了。

    