    下一瞬间在金家主金留香声音落下之后，战斗彻底的开始了。

    只见到秦风将自己的两仪天罡锤给召唤了出来。

    那锤子变成了一种极其恐怖的蓝色。

    “轰隆——”

    双方相撞在了一起。

    就好像是两股极致的力量在碰撞一般。

    声响震天。

    空间在此刻竟隐隐有些扭曲。

    这一片世界不少的势力都感知到了这碰撞的力量。

    而后纷纷派出人来。

    想知道究竟发生了什么事！！

    现场尘烟滚滚。

    整个擂台多出了一条巨大的裂缝。

    适才还一副澎湃激昂的金二管家，现在躺在地上。

    嘴角流淌着一丝鲜红。

    整个人被冰封在了一个冰块之中。

    所有的一切发生在电光流火之间。

    原来秦风并不想循循善诱式装x，而是不按套路走的，施展出了最强魂技！！

    能一击解决的事情绝不含糊的再使用第二击。

    “结……结束了？！”

    不但是周围围观的子弟们，就连金乌和金钰儿两人都是见了鬼的姿态。

    这怎么一点不按照套路走！

    一道震天声响，紧接着就恢复了正常。

    “金家主，不知道我能不能留下？”

    秦风笑问道。

    “别说留下，就算是当女婿都行啊！！”

    金留香一副激动的神态说道。

    金二管家的等级金留香还是清清楚楚的，对方的战斗力他也是知晓。

    适才秦风与金二管家对战，那瞬间的爆发力几乎达到了超级斗罗的层次。

    要知道，对方现在才是魂帝啊！

    金留香感觉自己的脑子有点烫！！

    这难道是祖宗保佑他们金家，派了这么一位天才弟子过来！！！

    要知道，接下来可是一年一度的隐世青英大赛！

    青英大赛是三家九族排名的关键！

    这些年，他们金家已经掉到第七名了，再这么下去就真的要吊车尾了。

    好歹当初他们也是中上的家族。

    这个脸当真是丢不起啊！

    而且吊车尾资源也会成倍减缩。

    这么下去，到时候金家想崛起几乎就是做梦。

    金留香决定，无论如何也要将秦风留下。

    哪怕是卖女儿！！

    “呃呃呃？？？”

    秦风一副在风雨中凌乱的姿态。

    他知道自己颜值高，也知道自己天赋好，但至于让这些有女儿的就立马卖女儿吗？

    他们的良心难道就没有那么一丢丢痛？

    “爹！你这是干什么呢！”

    听到自己老爹这一句话，金钰儿脸色怒红。

    让自己嫁给他，让对方进他们金家大门，简直做梦！！

    自己这辈子，上辈子，下辈子，上下八百辈子都不会喜欢这个流氓秦风的！！

    ……

    半年后。

    “小风哥，这是我亲手给你做的早餐，你与三家之人进入隐世秘境一定要注意安全，我什么都不要，只要小风哥你安全回来就好。”

    奢华的大殿上，一名长相极为精致的姑娘一袭长裙，手捧着亲手做的早餐，脸上还有几道锅底黑痕。

    此人不是别人，正是金钰儿。

    对方一改先前刁蛮姿态，竟然变成了一名小家碧玉的大闺女。

    这一天早早的就起来熬粥给秦风。

    半年时间里，在青英大赛上，秦风成功杀入了四强！

    成为与三大家一起进入隐世秘境的唯一一个家族年轻一辈。

    对方在青英大赛上的战斗方式也极为雷人。

    上至九十级封号斗罗，下至六十级魂帝，出手一招，对手必败！

    短短半年，他的人气在隐世达到了顶点。

    成为隐世许多人膜拜之对象。

    而金钰儿也在三个月前大改态度，一副小风哥长小风哥短的模样。

    当然，秦风还是如同以前一样。

    他做的所有一切，都是有动力的。

    “小风，接下来的隐世秘境可要辛苦你了。”

    金留香笑眯眯的对着秦风说道。

    虽然对方笑得很自然，但有些敏感的人总觉得那里不太对劲。

    似乎像是有些牵强。

    要知道，它们可是拿了青英赛第一名啊！

    九族中，金族已经晋升到第一了。

    族长为何还如此牵强！！

    看上去一副亏大发的姿态。

    实在是令人费解。

    这或许就是上位者吧。

    什么时候都是一副警钟长鸣的姿态。

    “金留香族长记得自己说过的话便可。”

    秦风嘴角微微一扬。

    喝完一口粥之后就离开了。

    他的背影充满着自信。

    “爹地，你答应了小风哥什么了？莫非是将我许配给他？这可是女儿我的终身大事，爹地可不要胡来哦……”

    金钰儿一脸娇羞的模样。

    “呃……要当真是这样就好了！这家伙怎么就这么变态，我现在严重怀疑自己中圈套了。”

    金留香一脸苦涩。

    现在他唯一希望的就是，在这隐世秘境之中，这个变态不要拿到当初许诺的成绩。

    要不然他金留香真就要咬舌自尽了！！

    ……

    时间很快。

    转眼过去了一年多。

    这一段时间，金家的人时不时的就会关注着隐世水晶柱。

    那一共四根！

    代表着进入隐世秘境的四个家族子弟。

    这一天，最左边的拿一根亮起了一道刺眼光芒。

    金族大院，围满了过来道贺之人。

    而金留香则是瘫坐在地上，整个人苦涩而又憔悴。

    他终究还是做到了。

    “这一段时间，谢谢金留香家主热情款待。”

    在隐世将近两年，这一天秦风准备离开。

    “我也要谢谢小风你啊。”

    金留香皮笑肉不笑的说道。

    “哈哈，各取所需。”

    秦风进入了那一扇发光的大门。

    随后整个人消失在了原地。

    没想到在隐世，转眼之间竟然过去了差不多两年光阴。

    这一段时间里他成长了许多。

    竟然还意外的发现了一个秘密。

    最关键的是，他的等级已经晋升到了七十九级！！

    这是隐世给他的福利。

    当然，金族也给了。

    只是他暂时还没收。

    “爹，你们到底说了什么，怎么感觉神秘兮兮的！！”

    金钰儿有些懵的看着自己老爹。

    总感觉这两人有事情。

    但是她们又不知道这两人到底有什么事情！

    “唉，一步走错步步走错，还以为是吃到了肉，最后才发现原来是咬到了自己尾巴啊！！”

