    接在这里！”伍华大吼一声，亮出真深白月光骇然的抬头，自己脑袋的正上方，伍华挥舞着黑暗之翼翅膀，雷霆之怒狙击枪端在手上“咔嚓咔嚓”的窜着粗大的电流，整个人垂直降下来。

    枪在前，人在后！

    阴森乌黑的枪口直指她的面门，她看到了伍华那双没有任何感情的冷酷鹰眼。

    真正叫人害怕的。不是枪。而是用枪的人。

    深白月光的瞳孔收缩了，伍华这一枪将会把她直接杵死口“妾雷霆之怒喷出了耀眼的七彩枪火，一道粗大的光柱从天而降。把两人都笼罩在里面，艾尔星女神在光柱中轻轻一转身，精致的法杖带走了一切。

    这一枪先是把水幕天华化为虚空，接着子弹就从她的鼻梁骨上打进去，最后女神的法杖上出现一道幽灵白光。在雷霆之怒面前，一切防御都是渣。

    金伤数值：

    口刨”

    伍华竟然上演了乾坤大逆转，旧干掉了两斤，绝顶高手。

    碧蓝星空等人的呼吸急促了，她们又看到了胜利的希望。

    “疯哥。雄起！疯哥，雄起！”土苕日完等人激动得无以复加，忘情的呼喊起来，这是他们此刻唯一能够表达心情的语言了。

    可是伍华这一枪打完之后还是没雄得起。阿杰又快了一步，抬枪就扣动了扳械凹的高爆弹又把伍华轰飞。

    不过这是普通攻击，伍华的护盾又没了。口下去了３万点。就至尊武器的普通攻击，他还可以连续硬挺阿杰两枪。

    两人想要秒杀对方，又得再等五分钟。

    这五分钟的时间，值可比肋值珍贵多了，不但要恢复，而且还要放出技能干扰。

    阿杰深知再也拖不得了，伍华的特色就是打不死的小强，你让他活下去拖到最后，你就要到八辈子的大霉。

    阿杰猛的扔掉大枪，站直身体。高举双手，发出了痛苦的呐喊：

    ”

    “这难道是”碧蓝星空不敢相信。

    “是！”旁边的彦琳点点头：“是女神之怒！”

    女神之怒这技能很多人都见识过，当初南部区联军攻城的时候，伍华兄妹手足相残就是这招，虽然比不上一干高手的“蜀山飞仙”和“白虎星降”等绝技，可是实战效果那可是非常凶猛。

    夜空中忽然降下来一道白色光柱把阿杰全身笼罩，旋转着的光柱中终于出现半弯月亮标志，以阿杰为中心，战舰的钢板上也出现了一斤，发光的逆个字，光柱上的月亮标志也缓缓的下坠嵌在逆个字上。

    很快就是历史重演了，天蓝色的无袖吊带装、撩人的黑色皮革短裤，棕色的高筒战靴，雪白的大腿上绑着刀具和枪套，身材火辣，前凸后翘，每人都是一头精干短发，面容英气飒爽。

    五个美枪手接二连三的出现。她们手上纷纷端起了主人的所有武器。凶、４７、、月光女神、八一军刺。

    这么多武器一起开火的话。叠加起来的伤害不是“蜀山飞仙”和“白虎星降”可以比的，人们在这一刻也才明白为什么西门吹血要用大招和天煞孤星抗衡，英雄队的最强杀手原来是阿杰啊。

    阿杰的计算无疑也非常正确，伍华刚用了雷霆之怒，绷值急需恢复，现在大招一放。伍华也必须放大招抵抗，他不抵抗必挂。可这一抵抚的话，就算侥幸能躲过这一劫，自己的贻值绝对比伍华先恢复，又占了开枪秒杀的先机。

    因为这女神之怒消耗的加值并不多，启动刃凶点”如点耐力值，疲劳度升高到，饥渴度升高到础，启动后每秒消耗点耐力值，５点小硼值。

    这个数据伍华应该更清楚。就算沏点耐力值，端疲劳度，脓饥渴度这些副作用出现，但对阿杰这样的高手来说，剩下的属性状态已经足够消灭自己了。

    伍华被一枪击落后也不敢再用黑暗之翼了，他也知道值在最后关头起着决定性作用，一看阿杰居然用出了女神之怒。

    伍华也没办法了，是死是活也得抗这一把，于是他站在空地中央也举起了双手，脸上的神族印记光芒大炽，荣誉天堂芯片上的终极技能也跟着放出叶那加神灵。

    这一次的大招和之前的莫妮卡微笑小女神之怒、复仇之神完全不同，艾尔星女神再度出现，她变化为一个巨大的镜像笼罩在伍华全身，跟着伍华面前也分别出现了五个镜像。

    这下轮到众多亲友团惊讶了，因为这五个人他们都见识过，分别是钟舒曼女王、贝克将军、西斯指挥官、卡哈拉大长老。

    全是伍华之前消灭的助《，而且伍华的技能显然高明得多，钟舒曼变成了那个半人半虫的可怕形态、贝克将军钻进了光辉号机甲中、加变为了三族变种、指挥官身上出现了光芒极强的蓝色护盾、长老直接化身西门吹血。

    此刻休息室里的西门吹血看见伍华召唤出自己，直接就无语了。

    这个大招倒不是召唤出真正的肋《，真能召唤出助《，伍华从一开始直接大招放出什么都０炬了。

    。鼓都只是形似而只，其自身属性早就大打了折扣，伫”品威力还是有的。

    叶那加神灵：启动需要口值，王四点耐力值。疲劳度升高到蹦小饥渴度升高到瑰，启动后每秒消粘点耐力值。旧点硼值。

    壮观的场面出现了，五个美女枪手迎着五个比杀了上去，美女枪手是无敌状态，任何攻击都不能造成伤害但是五个凹的攻击却是有物理效果的。

    端着狙击枪的美女在阿杰身边朝着山放黑枪，虽然每枪都有八万点伤害。但是三族变种。什么都不行。就是血多，没个十枪八枪的休想打死她；使用办的美女对上了贝克将军，光辉机甲的火山机枪喷得跟洒水车似的，而且那些子弹全是米粒能量弹，都是伍华身上的能量子弹供给。美女枪手虽然无敌，但是子弹冲击力让她前进不了半分；使用凶的美女明显落于下风，因为她对阵的是长老，长老的招数华而不实，但就是粘着她不放，两人在空地上打成一团；使用月光女神的美女对阵指挥官，指挥官也是一柄能量剑乱砍乱刺，双方不相上下；使用军刺的美女就大占上风了，其实这也是女神之怒里最强的一个，她对阵钟舒曼，在地上滚来滚去的，又是军刺，又是闪光、手雷、烟雾以及聚合炸弹一统乱扔乱砸。

    天翔星匕狼烟滚滚，白光闪闪。直播屏幕上画面很快就看不清楚了。十亿观众不断被白屏，好不容易白屏恢复了就是漫天的火光和黄沙，过了一阵后，“嘭”的一声又白屏了，”

    伍华和阿杰相互对拼，其实技能方面伍华还是强多了。可是现在的情况是伍华”口值快支撑不住了，如果是完整的５万点贻，那么支撑到这个大招最终的后着完全没有问题，现在是一发动大招酗本身就只有２万点。而消耗起来双方的召唤物不相上下，阿杰的后着马上就要发出。

    伍华焦虑，其实阿杰比他更加焦虑，因为阿杰的抛值消耗比虽然较伍华小，可是弹药快撑不住了。美女枪手消耗子弹的速度简直是快得可怕。尤其是两把步枪的消耗实在太过骇人，已经超出了他的想象。

    但是两个人还在硬撑，这已经不是技能和实力的比拼了，而是意志和耐力的对决，看谁能够撑到最后。

    狙击手的理智告诉两个高手，要保留耐力作最后一击。

    冥冥中似乎自有巧合，伍华和阿杰几乎是同时收回了大招，直播画面突然又变得清晰。

    空地上的伍华拣起枪就跑，阿杰则是收回枪狂补药。

    五分钟时间又到，他现在只要硼值一恢复到３万点，马上就可以对伍华重新施展致命一击，他已经错失了一次机会，这次不能再错过了，任何一个顶尖狙击手都不可能说两枪不中，两枪都不中的话，那么最终倒下去的人就是自己了。

    阿杰趴在了战舰上，耐心的等待着。

    伍华也一屁股坐在光辉号的大门口喘息着补药，雷霆之怒的技能冷却时间还需要两分钟才过去。除此之外还需要两分钟恢复硼值，也就是说，自己现在还得拖这四分钟，不过照目前情形看来，有这些战舰掩体似乎不成问题。

    就在伍华这么想的时候。他和阿杰都想不到的事情出现了，所有的战舰开始闪红光，母舰发出了广播音：

    为秒后宇宙黑洞将到达，光辉舰队将进行自动组合，同时开始星际远航，请各位朋友作好准备，倒计时、飞、刀、孙，我靠，怎么回事？”伍华呆了呆。

    阿杰也惊讶了：“这是？。

    倒计时数到“５。的时候，伍华发现大地开始变黑，好象是一个巨大的旋祸出现了。而且所有的战舰都缓缓的上升。

    直觉告诉伍华，地面危险。

    地面确实危险，这个黑色的旋涡不断的扩大，很快就吞噬了整个大地。

    天翔星在一瞬间就变成了黑洞，只剩下几个艘战舰漂浮在深邃的太空中，所有观众都注视着这离奇的变化。

    伍梅沉声道：”这是比赛地图缩小了，因为只剩下他们最后两个人，这场对决将在遥远的太空中进行。”

    “哦。众人一起点头。

    伍华用黑暗之翼飞上光辉号母舰上时，他发现地图的变化还没完，所有的战舰全部向光辉号靠拢。然后一阵机械组装声响起之后。三十多艘战舰竟然组合成了一艘巨无霸怪鸟。

    伍华和阿杰都在巨舰的最顶层，而且这个最顶层宽大得让人惊叹，少说长力凶多米，宽也有沏多米，除了黄金眼卫星和几个救护站的掩体外，整个顶层一洌无余，这下是一打必死。

    伍华恍然大悟。比赛时间快到了，如果这光辉巨舰一旦脱离天翔星原先的大气层，那么他和阿杰就会同时窒息而死，届时再由评委判定胜负。

    不能把时间拖完！我要用实力获得冠军！”伍华滚进了救护站的屋子后面。

    “一定要在窒息前秒杀华仔！他们刨３肯定得分比我们高！”阿杰躲在黄金眼卫星背后暗下决心。