    “是亚姆和斯布比奇吗？被巴比迪控制的人？被控制之后实力居然会提升不少啊，看来这个魔术师也是有点本事的！”

    刘皓同时也发现了界王神还有他的跟班杰比特。

    “看来有什么不好的事情要发生啊。”刘皓脸上露出了一丝慎重，因为对手不是别人是魔人布欧，如果只是胖布欧的话还好，但是布欧实在是充满了不定性变化，随时有可能产生改变。

    更可怕的是布欧拥有吸收人的能力，如果一不小心着了他的道那么绝对会很惨，不但会被他吸收还会让他的战斗力再次提升。

    比克除了察觉到这一点之外也发现了界王神的存在，虽然说他的战斗力远远超越界王神无数倍，但是因为和天神融合了，多多少少带有了天神的记忆还有一些影响。

    对于这位宇宙之中最高级的神祗，受到很大的心理影响，除了界王神主动出手攻击比克，或者是界王神攻击比克在意的话，否则的话在平时比克还是对这位界王神有这一丝敬畏。

    这不是和实力的敬畏，也不是比克敬畏他，而是因为和天神融合之后来自天神的敬畏，如果界王神胆敢触犯比克的底线那么比克绝对会一招秒了他。

    “呵！看来这一次的武道大会也不是我想象中那么的无聊！”贝吉塔忽然笑了起来说道。

    “喂，刘皓先生，还有悟空先生，好久不见了！”就在这个时候比赛的主持兼任裁判小胡子走过来说道。

    这家伙也是老了不少，不过看起来还是很年轻，他的老只是相对刘皓第一次参加武道大会的时候。

    说起来刘皓当初的婚礼还是专门让这个很擅长煽动气氛而且也算是熟悉的人来主持的，结果没让刘皓失望，这家伙在婚礼之中可是出力不少啊，让刘皓省去了很多不必要的麻烦。

    “你好啊小胡子，你还是一个样那么的年轻啊。”刘皓轻笑一声也是有点怀念说起来自己来到这个世界也是几十年了，没想到连女儿都有了。

    “哈哈，我已经老了很多啊，哪里比得上你们还是一样的青春不变啊！”

    说起来这一点也是小胡子最得意的地方自己也是四五十岁了，但是看起来还是一个三十多岁的壮年人一样。

    “比赛要开始了，说起来西鲁游戏我没去给你们做裁判实在是太可惜了，错过了一场战斗啊。”

    小胡子遗憾无比的说道，这家伙的胆子果然不是一般的大啊。

    因为有了测试力量的原因所以很多人都直接淘汰了，直接进行了一个擂台的比赛。

    “各位观众各位比赛选手大家久等的比赛正式开始了，对了这里忘了交代一句，因为这个一次是采取力量测试来进行淘汰，所以进入比赛的都是高手之中的高手。

    所以也取消了以往几届的少年组和成年组的比赛，恢复到以前的比赛模式也就是战斗有可能是两个孩子也有可能是大人和孩子在战斗。

    所以各位选手要做好准备了，那么有请两位选手登场，第一场比赛的选手分别是布拉和斯布比奇。”

    小胡子的话让刘皓微微吃了一惊没想到居然提前恢复到以前的比赛方式取消了成年和少年的分别。

    “爸爸，我要去了！”布拉的话让一边的布里夫斯夫人立刻走过来教训起布拉起来：

    “什么叫我走了，应该说是你要去参加比赛了，老是说一些不吉利的话！”

    说起来布里夫斯夫人还是一样的青春不老啊，实际上不是这个问题，而是布玛早就在火影世界就开发出了不到死的那几天青春是不会消失的神奇基因药水。

    回到龙珠世界之后布玛除了研究关于战斗和赛亚人方面的事情之外还有就是增加寿命等等的事情，可谓是有了更大程度的改变，破解了关于寿命方面的基因秘密。

    现在刘皓还有他的所有老婆在布玛的帮助下基本上不说不老不死，但是起码活个上千年是没问题的。

    随着布玛技术研究不断提高可是能活得越来越久，而且大不了大时候让神龙来一个所有人都长生不老的愿望就是了。

    “好了，我的太太，你就别紧张了，布拉是不会有事的！”

    刘皓有点好笑的抱住了布里夫斯夫人，在公众场合被刘皓这么抱住，说起来她可以说是所有人的长辈呢，当然有点不好意思了，毕竟她还是布玛的妈妈呢！

    “看我怎么揍扁这个大个子！”布拉扭着小屁股欢快的跑到了擂台上。

    “嘿嘿，没想到我的对手居然是这个黄毛Y头真是没趣！”斯布比奇森冷的笑道。

    “这家伙惨了，居然敢小看布拉！”克林幸灾乐祸的说道，他可是被布拉整过无数次了，可谓是凄惨无比，打又打不过，比阴谋诡计，整蛊人的手段他更比不过布拉这个小魔女，因此克林可是悲催了无数次。

    “嗯！”特兰克斯和孙悟天十分赞同一致点头认可克林的话。

    “这里可是要爆一个劲爆的小道消息，各位可别因为布拉还是个小女孩就小看她了，她可是地球的最强者刘皓先生的千金女儿呢！”

    本来还觉得这一场比赛没看到的人顿时双目爆发出闪闪发亮的精光。

    布拉更是如同一只骄傲的小孔雀一般站在擂台的中央一点也不怯场，反而显得好像久经阵仗一般。

    “地球的最强者？是那个人吗？”界王神看向了刘皓，刚才刘皓看了他一眼居然让他有一种被完全看穿的感觉。

    甚至无形之中散发出一种让他觉得呼吸都有点困难的压迫力，但是这种感觉一瞬间就消失了，可是活了无数年的界王神可是不认为这是幻觉。

    “界王神大人，不过是一个普通星球的人罢了，没必要太过惊讶！”杰比特说道。

    “不，那一群人没一个简单的！”界王神摇了摇头，虽然每一个人都隐藏了自身的气，但是却还是让界王神一阵心惊。

    这就是赛亚人吗？果然非同凡响，尤其是现在还是小孩没有丝毫隐藏念头的布拉，特兰克斯，孙悟天等人身上的气更是肆无忌惮的。

    ..

