    气节，并不能让他们胜利，弱者，只能接受屠杀！

    张青冷笑一声，举起了拳头，马韵韵长叹一口气，闭上了眼睛。

    其他受伤的掌门，拼命冲了过来，但并不能救下马韵韵，只听见轰的一声，冲过来的所有人，瞬间被震飞了，而马韵韵，浑身是血的砸进了山坑，这一拳，并不致死，可却让她受尽了皮肉之苦，让她浑身是血的扎进了山体。

    “哼，老太婆，你不要怕，我不会让你这么轻易就死掉的，哈哈哈。”张青狂妄的笑着，然后又转头看向了其他掌门，“轮到你们了，一个一个来，不要着急。”

    张青说着，尸气冲天而起，狂暴的气息，瞬间淹没了四个掌门……

    几分钟不到，剩下的四个掌门也全都趴着不动了，浑身是血，本就老身，受伤后，又怎么会是张青对手？只能受虐，被无情的挨打。

    “真没瘾啊，老家伙们，哈哈哈。”张青说着，带出了五条锁链，然后绑着这五个老家伙，吊在了山体上，他们的血，一滴一滴的滑落到山坡上。

    “哼，你们的掌门，已经输了，成为了阶下囚。”张青大吼一声，声音传遍了整个昆仑山，这时候，所有阴人都朝这边看了过来，看着被吊着的掌门人，很多阴人都诧异不已，居然……输了！

    很多人，根本没有见识过煌元的恐怖，在他们的潜意识里，这几个掌门联手，应该是天下无敌的，怎么可能输？而且还输的那么惨！

    六个人，死了一个，其他五个伤痕累累，而张青，半点伤都没有，这是完败啊！

    “掌门！”

    很多阴人大叫了起来，甚至大哭，看着掌门受此辱，他们怎么能甘心？然后全部朝上冲，想将五个掌门救回来。

    “哼，真是可爱的弟子啊！来吧，来吧，哈哈哈哈……”张青狂笑着，渐渐陷入疯狂，血的味道，让他停不下杀戮了，而仇恨，让他整个人扭曲，极其的扭曲！

    “不……不要，走，能走几个，是几个，不要过来，我命令你们，都撤退！我们……不是……对手！”无尘真人残存一口气，拼命叫着，可没有用，群情激奋，纷纷都想救自己的掌门，都拼命杀了上来。

    可张青这么多灵僵，你敢忽视，那是要吃苦头的，一时之间，灵僵大杀四方，宛如杀戮机器一样，追在后面不停的屠杀。

    就算越过灵僵，冲到张青的面前，那又怎么样？

    只会让张青，更加兴奋！

    张青升上了天空，双手张开，一股尸力聚集，然后再荡漾开来，如波纹一般，震荡而下。

    “感受痛苦吧！只有真正的感受到痛苦，才能了解我内心的痛苦！”

    轰……

    一阵巨大的轰响，直接荡平了一块山坡，力量震裂了山体，无数的阴人掉了下去，就算不掉下去，也被力量所吞噬，然后变成一滩肉泥，好运一点的，能留个全尸，不然的话，脑袋都不知道飞哪去了，手脚堆在了一起，跟泥浆一样，混合在一起。

    昆仑山，一秒变修罗场，无数哀嚎声，惨叫声，尖叫声，不绝于耳。

    “哈哈哈，杀，给我狠狠的杀，一个不留！”张青指挥着手下，然后口吐尸炎，将底下的一批阴人，直接烧成了灰。

    灵僵跟疯了一样，将阴人纷纷撕成了两半，张青的重创，让他们的战斗，一下子就失衡了，灵僵占据了优势，不停屠杀着，阴人越来越少，战败只是时间问题，血，瞬间染红了昆仑山，很多乌鸦聚集在远方，等待着大餐。

    “走，快走啊！能走一个，是一个！”无尘用尽最后的力气，喊出了撕心裂肺的一句，这句话，终于回荡在山谷，让所有阴人都听见了。

    没有人能解决张青，这场战，必败无疑，他的力量，足以毁灭所有阴人，更别说还有这么多灵僵和妖魔鬼怪，这场仗已经输了，能跑一个是一个，不要再打下去，及时止损，不然的话，死得更多。

    这些阴人刚才是冲昏了头脑，看见自己的掌门被吊在山上，顿时气上心头，想上来救。

    可是，局势瞬间跌落冰点，他们终于冷静了下来，加上无尘的一声呐喊，他们明白该怎么做了。

    所有阴人，开始逃跑，能跑一个是一个！

    可是，逃跑也不是这么容易的，灵僵拼命追着杀，阴人还是有很多死在了这昆仑山上，血流成河，尸骨成山。

    这一场仗，输的极其惨烈，就算逃跑，又有几个人能从灵僵和众妖魔鬼怪手中逃生呢？

