    “小纲、小言，爸爸要回来了哦。”

    伴随着奈奈妈妈开心的话语声，整个餐厅，除了安言与波莉三人，还有一脸平静的里包恩外，其他人都不由呆在了原地。

    “诶？”

    过了半响，纲吉一脸难以置信的道：“他不是人间蒸发了吗？”

    “……”

    安言闻言面色有些诡异。

    这话虽然听起来有些不孝顺，但阿纲会这么想，真的不怪他。

    摇了摇头，安言拉开椅子坐到了餐桌旁，伸手拽住一条鸡腿直接扯了下来。

    这些天高强度的训练，让安言对于食物的需求直线上涨。

    早餐这么丰盛，他也不需要在额外给自己加餐了。

    “……安言，你为什么能够这么平静啊？”

    纲吉看着安言，有些无语的道：“失踪了两年的爸爸突然出现，你就一点都不惊讶吗？”

    “有什么好惊讶的，你以为咱们家养这么多人白吃白喝的钱是哪里来的？”

    “……”纲吉。

    他看了看奈奈妈妈，又看了看满满一屋子的人，嘴角一抽。

    确实！

    从记事时开始，妈妈就是全职主妇，但家里却从来没有缺过钱，因为从小到大已经习惯了的缘故，他还从来没有去想过家里的经济情况。

    “而且，每到过年的时候，也会打电话拜年，有什么好吃惊的。”

    一旁的波莉看了看安言，又看了看纲吉，有些疑惑的问道：“父亲大人难道很久没回来了吗？”

    “嗯。”

    安言点了点头：“大概两年没回来过了，不过想想他的工作，也不是不能理解。”

    “能理解才怪了吧！！”

    纲吉一脸不满的道：“有哪个父亲会一连两年没有回家，而且妈妈你不是说他消失了吗？”

    奈奈妈妈闻言愣了一下，随即有些恍然的笑道：“让小纲你误会了吗？是爸爸让我这么说的哦，他离开前说‘阿纲要是问起我的话，你就告诉他我消失了，化为了星辰’，是不是感觉爸爸很浪漫啊？”

    “……”纲吉。

    浪漫个毛线。

    “哈哈哈，还真是位有趣的伯父呢。”

    一旁的碧洋琪闻言忍不住一笑：“难怪废材阿纲会认为他人间蒸发了。”

    安言则是忍不住有些诡异的看了眼奈奈妈妈，正常的母亲会告诉自己孩子，他还活着的爸爸化作星辰了吗？

    嗯……

    奈奈妈妈绝对是位正常的母亲，这全都怪自己那位奇葩的老爹！

    安言一脸确信的想到，但随即他的眼中便闪过一抹沉色。

    自家老爹回来了，说明……

    那些曾有过‘一面之缘’的人要来了，或者说现在已经有人到了并盛市。

    最近这些天，他一直在为未来做准备，将这件事完全忘到了脑后。

    不过……

    貌似根本不需要自己参与吧？

    因为严格来说，安言处于和里包恩一样的处境。

    所谓的指环争夺战，历史上虽然很少发生，但也是彭格列的传统。

    其实说难听点就是内部战争，不过这个内部战争，除了争夺继承权的阿纲与XANXUS可以带领守护者参战外，其余家族内成员都是禁止参与的。

    里包恩碍于契约，不能对家族成员与同盟家族动手。

    至于安言……

    他要是插手的话，后果可能更严重，一不小心就会被当成三方争夺继承权。

    哪怕安言没有这个意思，彭格列家族与XANXUS双方也会这么认为。

    “嗯。”

    想到这里，安言点了点头：“果然还是当个透明人比较好。”

    满桌丰盛的早餐，安言在众人诡异的目光下，独自一人吃下了大半。

    他们这边刚刚吃完，来接阿纲的山本武与狱寺凖人便来了，今天虽然是周日，但阿纲和山本武却需要去学校进行补习，至于狱寺……则完全是给两人陪跑。

    “嗯？”

    正要出门的纲吉，看着身后跟来的安言一愣：“怎么？安言你也要去补习吗？”

    “黑耀中学没有‘补习’这两个字。”

    安言一边穿鞋一边回了一句：“我要去商业街修理一下头发。”

    “老大，你要去逛街？”

    波莉不知道从哪里钻了出来，一双蔚蓝的大眼睛就宛若是哈士奇一般，当中清晰的流露出‘带我一起’的含义：“哎呀，我的头发好像也有点长了，而且最近感觉身体又发育了，衣服都变的有些不合身了呢。”

    “那就一起吧，刚好我也要去商业街修理头发。”

    “老大，那也带我们两个一起吧。”

    厨房中的罗迪探出头：“咱们好像还一直没有一起出去玩……”

    砰！

    罗迪的话还没有说完，一只高跟鞋便砸在了他的脸上。

    而扔出高跟鞋的波莉则是一脸温和的笑道：“哥哥，你昨天不是说今天要和列夫一起去财团的吗？”

    罗迪嘴角微微一抽，迎着波莉那温和中透露出杀气的目光，急忙点了点头：“……好像确实有这回事，那我们两个就不去了。”

    “……”安言。

    ……

    坐着送给波莉的车来到商业街，安言挑选了一家位于商业街中心的理发店，带着波莉走了进去。

    他对于理发店倒是没什么要求，但这里的地理位置很好。

    如果商业街上发生了什么事，他也能够第一时间反应过来，并且赶往现场。

    虽说已经打定主意要当一个透明人了，但为了避免意外发生，还是呆在近处观察一下事态发展比较好。

    如果没发生什么意外的话，自己也不用出面了，反正……

    安言看了眼身边满脸喜悦的波莉。

    保护女人和小孩子离开现场，交给波莉就可以了，自己能不露面还是不露面比较好，否则很可能会引起瓦利亚的追杀。

    不对！

    安言一咬牙，这帮混蛋有什么资格仇视自己。

    当初他们欺骗、围殴一个11岁的小同志，简直是不讲武德到了极点。如果不是老爹来了，自己可能已经死在这帮混蛋手里了。

    要说寻仇的话，也应该是自己去找他们寻仇吧？

    唔……

    好像是我主动去袭击的他们。

    嗯，那还是算了。

    “诶？”

    就在这时，坐在一旁等待的波莉突然惊疑一声。

    安言沿着她的目光看去，映入眼帘的却是一大群人，热热闹闹的向着商业街中走来。

    除了最开始准备一起去学校的阿纲三人外，还有京子、小春、蓝波、一平、风太等人……甚至安言还在队伍最后面看到了东张西望，仿佛在寻找什么人的罗迪与列夫。

    “老板，把窗帘拉上。”

    当看到这一伙人后，安言与波莉同时喊道。

    ……

