    

    
对于这种情绪，此时此刻的何思凝，她就更加觉得有心无力，对自己，知道他们身上所发生的一切，却没有办法帮助但他们，没有办法拯救那一条条无辜的生命，没有办法将他们，从被当成目标的无奈中拯救出来，这让何思凝感到十分懊恼。

    
可是，普天之下那么多被命运的坎坷，折磨到失去勇气和性质，失去对生活的希望和对努力奋斗追求生活的向往，那么那么多的人，让何思凝怎么去拯救。

    
纵使何思凝有天大的本事，即使何思凝能够拯救一些老人和小孩，可是她没办法去救那些，被自己的亲生儿子，给亲手杀害的爸爸妈妈们。

    
难以想象，这些老去的阿爸妈妈们，在看着自己的儿子拿着锋利的匕首，扑向自己的时候，在感受着冰凉的匕首，穿透自己的身体的时候，在看着自己，从小到大，不忍心打不忍心骂，不忍心让他们受到一点伤害的孩子，看向自己的目光中没有一点温度，握着匕首的手没有一点放松，甚至在自己即将死去的时候，他们那从小到大，被自己含辛茹苦养大的孩子，竟然没落下一滴眼泪，甚至连眼睛眨都没眨一下的时候，她们那些做父母的，内心将会是多么的伤心，多么的难过，多么的无奈而不可思议，又是多么绝望。

    
这种伤心和难过，是何思凝无法想象，也不敢想象的，因为她没法理解，那些被自己亲生儿子亲手杀死的父母，心中该有多么痛苦，多么让他们心寒，而且，她何思凝也无法揣摩，那些被自己亲生儿子亲手杀害的爸爸妈妈们，在生命的最后一刻，是在对自己的孩子生气，生他们无所事事，甚至是杀父弑母的气，还是依旧选择原谅自己那可怜的孩子，从小因为自己家里困难，没有什么能够让他们从小长到大，别的小朋友都很喜欢的玩具和好吃的好玩的让他们用。

    
何思凝无法揣摩，在他们生命的最后一瞬间里，对自己那从小到大，舍不得打舍不得骂，但是也确实因为自己没有家缠万贯的财富，没有日进斗金的家境，只有一贫如洗，只有省吃俭用才能给他们买的一小点的好吃的，小零食，只有平时清汤清水，甚至没有一点油水的饭菜，只有粗茶淡饭，破麻布衣带来的寒酸，让他们觉得在同龄人面前，抬不起头来，便一直少言寡语，没有什么大喜大悲，情绪波动的可怜的孩子，会不会还是会感到自己对不住他们，会感到是自己的无能为力，是自己的没有本事，才会让自己的亲生骨肉从小便觉得自己低人一等，没有人家别的小朋友爱不释手的玩具，没有别人家小朋友吃的开心的零食，也没有别人家的小朋友吃的到的大鱼大肉，让他们从小就不觉得快乐，跟着自己过尽了苦日子，从小就没有想要什么就有什么的条件，会让他们感觉是自己不对，感觉还是自己做的太少，反而会觉得是自己对不起他们的孩子。

    
毕竟，可怜天下父母心，有哪个当爸爸妈妈的，不想给孩子们最好的呢？普天之下，有哪个爸爸妈妈的，会希望自己的亲生儿子，自己最亲近的最喜爱的孩子，误入歧途，在一天偏路上走到黑呢。

    
何思凝没有当过父母，也没有为人父母的经验，她当然就不知道，一个作为父母的，对自己的孩子会有多么的热爱，会有多大的多么无私的爱。

    
所以，对于那些被自己亲生儿子，亲手杀死作为他们的亲生儿子想要成为一个不入门的，八字没一撇的杀手的任务的可怜的父母们，何思凝不知道，是该可怜这些被亲生儿子亲手杀死的父母们，还是应该，可怜那些因为生活的坎坷，为了追求自己想要的生活，而变得没有感情，麻木不仁的儿子们。

    
何思凝此时此刻的心情，真的是无法用语言能够形容的，纠结而且十分复杂，并且真的是难以平复。

    
但是此时此刻的陈宇眼中，何思凝的情绪已经平复了不少，于是陈宇的一颗悬着的心也放了下来，至少，何思凝此时此刻的情绪，应该是不会哭了，所以陈宇随着何思凝的表情的变化，也放松了不少，但是他还是不敢贸然的打扰到何思凝的思绪，毕竟，刚才的答案对于何思凝来说，可能一时间有点接受不了，而且以何思凝的性格，她刚才说想要杀尽天下所有的杀手的那一句话，也不是凭空而出，脱口而出的。

    
何思凝有叶凡这一张大大的王牌，什么样的事情做不到？别说杀尽天下所有的杀手了，就是杀尽天底下所有的皇帝，以叶凡现在对何思凝的看重的程度来说，叶凡都会义无反顾的，陪着何思凝去做她想做的事情。

    
而且，陈宇知道，何思凝说的也并不全是气话，她就是因为。这些杀手的做法太过残忍，伤害了那么多无辜的可怜的人，甚至无冤无仇，甚至素未蒙面，都要将其残忍地杀害，更有甚者，竟然真的会去杀害他们的亲生父母，一个自己至亲至近的亲人，一个赐予他们生命的人，一个含辛茹苦，将他们拉扯成人的人。

    
哪怕再怎么丧心病狂，再怎么被生活所压迫，再怎么被命运压抑，再怎么想得到更好的生活，也不能狠心的下这么惨绝人寰的手吧。

    
可是他们却做了，他们却亲手将他们的亲生父母，用一个素不相识的陌生人地给他们的冰冷的匕首，狠狠地刺入了他们的亲生父母的身体里面，是有多么的麻木不仁，是有多么的冷血残忍，是有多么狠心，多么狠毒的意愿，是有多大的，想成为一名杀手的愿望，才能指示自己的双手，毫不犹豫的握住冰冷的尖刀，刺入自己的亲生父母的身体里面啊！

    
是有多么的冷酷无情，才能内心毫无波澜的，看着自己的亲生父母，在自己面前痛苦的倒下，流血，逐渐冰冷，直至死亡。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->