    

    一番寒暄，众人都是欣喜不已。

    开心过后，叶上皇和寒烟月又向林远见问起乱魔之域里的情况。

    林远见没什么好隐瞒的，如实地说了，包括天使神族的事也都说了出来。

    本来叶上皇对这个暂时是没太大兴趣的，毕竟天使神族逃离无限领域都三十万年的，一条丧家之犬还有什么值得关注？

    不过他一听说叶青婵的身上，也出现了特殊的变化，瞬间就紧张了起来？

    “进化仪式？这么说青婵这也是进化了吗？”

    “爹，你放心吧，我感觉没什么坏处。”叶青婵说着，意念一动，身体顿时虚化！

    叶青玄无比好奇地看着这一幕，手臂从叶青婵身体中穿过，只感觉穿过的是空气一样，毫无感觉。

    “卧槽，这个有点儿神奇，这样子以后就没人能攻击到你了。”

    寒烟月摇了摇头：“精神灵魂上的攻击还是无法避免的，不过这也很厉害了。”

    “我要研究一下是怎么回事……”叶上皇搓了搓手，盯着叶青婵，眼珠子动都不动。

    叶青玄跑过去挡住了叶上皇：“哎哎哎，要研究以后再研究，咱们是不是该商量一下界王碑争夺之战的事儿了？日子马上就到了哇。”

    叶上皇停顿了几秒，忽然一拍脑袋：“妈的，我差点忘了另一件事。”

    “寒长老，黑魂墓那三个瘪犊子玩意都招了什么有用的信息？”

    林远见暗暗点头，寒烟月也是有点本事，在这段时间里，估计把那三个人知道的事情都撬出来了。

    这样也好，且看看那幕后黑手是谁，竟然试图谋杀苍玄门弟子，还是门主的掌上明珠，天之骄女！

    叶上皇双眸眯住，一股镇压山河的气息再度缓缓传出：“说说看，我瞧瞧是否与我猜的一致。”

    “在黑魂墓背后指使的人，身份很神秘，向他们交任务的时候，更是行踪诡异，从不露面。”说到此处，寒烟月傲然一笑：“不过，我还是查出来了！”

    叶上皇哈哈大笑道：“寒长老果然是见微知著，思维敏捷，精明能干，本门主就知道你铁定能够查出来的！”

    叶青婵就好奇了：“师尊，您是怎么查出来的呀？那三个人不是也不知道吗？”

    寒烟月只是微笑，并不明说：“你师尊我当然有自己的办法，”

    叶上皇忍不住说道：“你们不会觉得寒长老只是孤身一人，没有帮手吧？她可是……”

    寒烟月打断了他的话，并翻了个充满鄙视的白眼：“行了，别在这儿泄我的底了，让我保持点神秘感！”

    林远见恍然大悟，看样子寒烟月的背景也不简单。

    起码在她的身后，有一个极为庞大的势力。

    叶青玄看他们说了这么久都没有说到重点：“呃，你们能不能先别闲聊了？说了那么多，幕后黑手究竟是哪一个啊？”

    寒烟月稍微理了一下思绪，又伸手捋了捋额角滑落的秀发：“李云聪遇仇人，和青婵遇险，两件事的背后都是黑魂墓的人在搞鬼，这不必多说。实际上黑魂墓只是被拉着线的傀儡罢了，操纵并安排这一切的，是一个叫柯长生的人。”

    叶上皇眼里的杀意十分明显，无形的杀气蔓延了半个大殿：“柯长生是谁？”

    寒烟月答道：“八荒鬼谷的一位长老！”

    叶上皇一听到这个答案，顿时肺都要气炸了：“八荒鬼谷？他妈的，果然是这帮孙子！”

    八荒鬼谷，无限领域人族六大势力之一，实力不比苍玄门差！

    但是呢，和苍玄门的关系不是很好。

    据说叶上皇此人与那三国的曹贼无异，平生不爱少女，只喜人妻，曾经与八荒鬼谷谷主的老婆有一腿。

    当上了苍玄门门主之后，叶上皇才收敛起以前的那些不良习性，开始一心一意修炼，争取早日超过被他视为目标的某人。

    所以，八荒鬼谷的人因为他们谷主的缘故，向来与苍玄门弟子交恶，双方门人之间的关系极差。

    不过以前虽然矛盾不少，可基本上都是小打小闹，因为六大势力有着共同的敌人五行灵族，所以没有到撕破脸皮的地步。

    这一回，两个势力算是结下大梁子了！

    八荒鬼谷如此做法，一方面估计是为了泄恨，另一方面肯定也是为了能够在界王碑争夺战中破坏掉苍玄门的筹码，好除去一个强力的竞争对手，增加自己的胜算。

    但是他们怕被抓到鸡脚，落人口实，便不自己出手，而是去请黑魂墓，想要借刀杀人！

    没成想人没杀成，现在把自己也暴露了。

    只不过现在八荒鬼谷那边可能还不知道罢了。

    林远见从叶青婵的口里，得知了这个八荒鬼谷的大致情况，只觉得无限领域这边的各种势力争斗，实际上也是错综复杂！

    寒烟月又道：“虽然我查到了这事和八荒鬼谷有关，可是我们并没有实在的证据……”

    叶上皇眉头如利剑般竖起：“证据？要个屁的证据！我知道是他们干的就行了！”

    林远见突然问道：“界王碑争夺战，八荒鬼谷派出了几名弟子参加？”

    “一样是三个，大哥的意思是……要在这争夺战上动手报这个仇吗？”叶上皇眼皮狂跳了两下，他还不太适应从贤弟这个称呼改成大哥。

    但他叶上皇……一言九鼎，说话算数！

    林远见一脸冷意，点了点头：“是啊，既然他们对我们的人动手，我们干脆也不必再掩饰了，直接在争夺战上把他们干碎。八荒鬼谷前来参战的，一个都不让他活着回去。到时候再瞧瞧他们是什么反应，要斗，就和他们斗到底！”

    叶青玄大喊道：“我支持，举五肢一起赞成！”

    叶上皇两掌相击：“好，那就这么定了！”

    对林远见的实力，他很相信！

    毕竟是能从乱魔之域冲出来的人物，此前的各种表现也是惊才艳艳，令人敬佩！

    对付八荒鬼谷的策略算是暂时定下了。

    林远见看了看叶青婵，假装无意地咳了两声！

    疯狂暗示……

    叶青玄诧异道：“林叔你咋了？喉咙不舒服吗？”

