
　　“什么？”

　　白川绫露出疑惑目光看着他。

　　两人眼眸互相对视着，皆能从对方眼中看到自己影子。

　　片刻后...

　　就像是明白了什么般，白川绫小声叹了口气，有些无奈的说道:“你想问父亲大人的事？”

　　总感觉你在占我便宜啊...

　　嘉神奈内心嘀咕着，摆了摆手回答。

　　“随便问问而已，也不是非要知道答案。”

　　“只不过凭借直觉来说，我不太相信聪明的白川同学会因为区区继承家产的事就跟白川阿姨吵架。”

　　“所以，这件事应该跟你的父亲有关系吧？”

　　倒也不是说，自己非要知道这件事的答案不可，仅仅只是想要明白这一切的发展缘由。

　　这样才能更好考虑考虑，能不能帮助这个问题少女解决掉麻烦而已。

　　毕竟所谓的拯救，可不仅仅只要跟着对方，在适当的时进行安慰就算是完成承诺了。

　　而是要真正意义上，将她从困境中拯救出来，甚至是提前解决掉之后的一系列麻烦。

　　嘉神奈性格向来如此...

　　要么就不会答应。

　　可既然答应对方，那不管说什么就会力图做到最好，把事情圆满的完成掉。

　　从某种意义上来说。

　　大概...

　　也属于某种强迫症系列吧？

　　“不愧是我的嘉神同学。”

　　没有丝毫犹豫的就承认了。

　　白川绫收敛表情，重新将目光从对视状态挪移回去，眼底微微浮现出一抹狡黠。

　　“刚才在家里的事的确跟父亲有关。”

　　“也不算什么隐私，毕竟如果那个人是嘉神同学...也不是没有权利知道嘛。”

　　这话说的好像我地位非常特殊一样。

　　当然...

　　也不讨厌这种优待就是了。

　　嘉神奈本能吐槽一句，接着自然靠在椅子上，露出一副等待解释的表情。

　　“嗯...从他的职业开始说吧。”

　　于是...

　　慢慢的，白川绫将事情缓缓的说了出来。

　　“我父亲是个非常爱看书的普通富二代，年轻时也做过成为作家的梦想，可惜还没来得及施实就被爷爷抓回去继承家业。”

　　“嗯，如你所想的那样...几万亿円级别的大家族！”

　　白川绫颇有些俏皮的扬了扬下巴。

　　从这个角度看过去，原本就精致的问题少女。

　　更是呈现出一抹与众不同的魅力感。

　　不过可惜...

　　察觉到嘉神奈似乎对此根本就没有半点动容。

　　白川绫叹了口气，鼓起嘴颇有些不满的继续说了起来。

　　“唔~虽然年轻时的作家梦想被暂时被搁浅，但父亲在商业方面却展现出让爷爷都有些吃惊的天赋。”

　　“仅仅花了几年功夫，就把家族生意打理的蒸蒸日上，甚至到了即使没有他的指引也能正常运转地步。”

　　“于是趁着这个难得机会，父亲打算重新开始追求年轻时的梦想。”

　　“他要写一本能够制霸全霓虹的作品。”

　　但可惜...

　　未来这种东西是存在着强烈变数的。

　　就在白川渚决定出发的前夜，在家族庄园举行一次圈内小型派对上。

　　名为柴田知子的女人邂逅了这位想要追求作家梦想的青年。

　　紧接着，就像是曙光从地平线诞生之后。

　　伴随温度而逐渐消融的冬雪。

　　两个人就这么认识了。

　　然后...

　　相识，相恋，结婚...

　　伴随着白川绫的出生，已经当上父亲的白川渚终于放弃了年轻的梦想。23sk.Com

　　他选择在书房里通过讲述方式，将一个个不同故事，在女儿面前绘声绘色的展现出来。

　　于是...

　　那座大大的书房里，经常出现一个摇摇晃晃想要爬上书桌的小萝莉。

　　以及坐在不远处端着咖啡，正捧腹大笑的是熟悉面庞。

　　是白川绫这辈子都不可能忘却。

　　童年记忆深处，跟父亲最为深刻的回忆内容。

　　一个又一个的故事填补着灵魂。

　　让眼前的小小世界，逐渐朝着无边无际的方向开始蔓延。

　　接着...

　　是意外事件。

　　为了避让忽然冲出马路的行人。

　　决定亲自开车带一家人出去郊游的白川渚。

　　在妻子女儿的面前，直接撞出正在施工中的桥梁。

　　刺耳警笛声掩盖了一切记忆。

　　七岁的白川绫只能呆呆的站在父亲面前。

　　即使满脸血污，即使已经虚弱几乎要昏睡过去。

　　但面对站在眼前的女儿。

　　作为父亲的他，依旧强行挤出温柔笑容。

　　做出了属于父女之间独自的约定。

　　‘爸爸什么时候能再给我讲故事？’

　　‘等睡醒之后就给绫说故事听。’

　　‘那什么时候醒？’

　　‘嗯...等绫帮爸爸把梦想实现我就醒过来。’

　　是...

　　制霸霓虹国的梦想吗？

　　嘉神奈喃喃自语道，他忽然想起这个问题少女组建社团的目标。

　　是在以制霸全霓虹为目标顽强先行着。

　　是她...

　　想要努力尝试完成那个。

　　几乎不可能做到的约定？

　　“母亲想让我放弃写轻小说。”

　　白川绫皱了皱眉头，语气有些不耐烦。

　　“我可没继承父亲的商业天赋。”

　　“与其然我接手家族，还不如把父亲唤醒让他来比较好...反正目的都是一样。”

　　“那家伙，我完全就不知道她在想什么嘛！”

　　在颤抖...

　　抓着衣襟的手在剧烈且又猛烈的颤抖。

　　明明是用看似平静的语气，但目光中浮现出的一丝惊慌。

　　却根本就无法将其给完美忽略掉。

　　这个家伙...

　　心理根本就没有表面上的那么平静吧！

　　白川绫的内心，自己做不到感同身受。

　　但依旧能够模拟出在听见母亲的那句话时。

　　这个问题少女的内心，究竟遭遇到多大程度的震撼。

　　放弃写轻小说...

　　从某种意义上来说，这跟放弃追逐渚先生的梦想。

　　放弃唤醒白川绫的父亲没有任何区别。

　　嘉神奈当然能够理解脑死亡这个词。

　　但是...

　　这里属于问题少女自然封闭出的小空间。

　　是信念，是不原意开放的时间。

　　是能够支撑着她走下去。

　　跟父亲做出的，必须要完成的约定。

　　“一边想要让女儿回到现实。”

　　“另一边，则是想恪守当年做下的那份契约吗？”

　　评心而论，单从对错角度分析。

　　白川知子的决定自然是非常正确。

　　放弃轻小说，放弃唤醒父亲那等不切实际的梦想。

　　从某种意义上来说这是能够用作“成长”一类褒义词的行为。

　　让白川同学早些走出现实，成为真正的白川大小姐。

　　承担起继承家族的重任。

　　如果让嘉神奈公平公正的劝说。

　　他选择的，恐怕也会劝白川绫走出幻想吧？

　　但可惜...

　　嘉神奈站在白川绫这边的。

　　“原来是这样啊白川同学。”

　　缓缓点了点头。

　　没有多余的话，没有多余的安慰。

　　有的只是他抬起头来之后。

　　清澈且又好看的眼眸，散发着无限温柔感。

　　然后...

　　就在白川绫这么平静的注视下。

　　连分毫安慰话语都没有，就像是在说件再普通不过的事。

　　嘉神奈朝着她伸出手，然后竖起大拇指。

　　“那就...”

　　“一起加油吧！”

　　“嗯？”

　　白川绫扬了扬好看精致的脖子。

　　灵动且又狡黠的目光如同狐狸般打量对方。

　　“我本来每天都在加油。”

　　“我是说，制霸霓虹国轻小说圈的事。”

　　嘉神奈主动将这个问题点了出来。

　　问题少女表情逐渐凝固。

　　他用温柔的，如同春风来袭般的语调。

　　将后续内容缓缓说了出来。

　　“毕竟我的想法原本也是这个。”

　　“打败浅羽清子，制霸霓虹国轻小说圈成为名副其实的轻小说之王...只能说我们的目标恰好一致了吧?”

　　嘉神奈破有些疲惫的伸了个懒腰。

　　显然从晚上走到凌晨，即使是他都稍微有些地扛不住。

　　只不过...

　　“刚好等白川叔叔醒了，我还有点事情打算跟他说。”

　　“什么？”

　　白川绫不可思议的看着他。

　　骤然间，有种奇怪的情绪开始在内心肆意蔓延。

　　这家伙相信了我的话？

　　就像冰原上孤独行走的雪狼。在茫茫无边的世界里遭遇到同伴。

　　明明看起来仅仅只是普通且又类似的存在。

　　但是这份小小的喜悦，却很快就会化作剧烈雀跃。

　　然后...

　　导致整个世界都开始绽放出与众不同的色彩。

　　他...

　　在相信我？

　　是弥漫出的情绪骤然收束之后带来无法压制的情感。

　　嘉神奈能够清晰看见，这个印象里向来狡黠的问题少女。

　　此时正像是孩子般努力维持着自己做织造的世界。

　　一边努力试图想要将这个世界介绍出去。

　　一边又害怕对方会戳破这层错若无比的泡沫。

　　导致编织出的梦境，彻底的支离破碎。

　　不过...

　　不用担心啊白川同学。

　　嘉神奈抬起头凝视他，保持了一如既往的温柔笑容。

　　不知道对方有没有开启读心术窃取自己的内心。

　　也不知道期待的目光下，那份紧张究竟会不会跟着消除。

　　但是...

　　即使这样，嘉神奈也依旧打算继续说出来。

　　我不会打碎你编织好的世界。

　　或者说，我打算走进去。

　　引导、宽慰...

　　我想试着站在你的角度，观看这个世界与你。

　　所以...

　　他将自己彻底代入有白川渚存在的世界。

　　用理所当然，甚至带着一丝郁闷口吻。

　　在成为这个世界的一份子后。

　　用应该使用的语气，稍显头疼的说出了后面的话。

　　“当然是告状白川同学平时的恶作剧。”

　　“不然你以为我会说什么？”

　　“...提亲？”

　　白川绫歪了歪脑袋。

　　他...

　　真相信我说的话。

　　不是安慰，不是敷衍。

　　是真正意义上相信自己所说出的世界。

　　母亲不相信，认识的熟人不相信。

　　那些家族的长辈也都不相信。

　　但是他...

　　在相信我？

　　“啊...这个就算了吧。”

　　略显无奈的声音在眼前重新响起了。

　　白川绫愣愣的盯着他，那个熟悉的温柔少年正在面前挠着头。

　　语气稍显有些头疼的嘀咕道：“最起码也要等高中生活结束再说不是？”

　　“另外白川同学，今晚我们有住的地方吗？”

　　“稍微有点累了啊。”

　　他...

　　真的相信这个世界，

　　是除了自己以外，有第二个愿意相信这个世界的人。

　　这是白川渚能够醒来的世界。

　　所以...

　　“父亲大人。”

　　白川绫看向不远处。

　　躺在病床上的白川渚，面若平静闭着眼。

　　就仿佛在睡一场长眠不醒的大觉。

　　但是在这一刻，不仅仅只有我等着您醒来。

　　还有一个家伙同样在等着你醒。

　　他想在你面前告状，他想跟我一起等着梦想达成的那一刻。

　　他想...

　　话已经说不出口了。

　　白川绫慢慢站了起来。

　　柔软的嘴唇勾勒着一丝弧度。

　　好看的脸颊红润，就仿佛想到某个可能出现的未来。

　　用期盼且又期待的情绪喃喃自语着。

　　“所以...你该醒了吧？”

　　“一定要啊...”

　　“在未来。”

　　.....

　　.....

　　黄金周...

　　顺利过去了。

　　在北海道停留一夜，搭乘次日飞机赶回千叶后。

　　嘉神奈终于在中午之前回到千惠高。

　　而现在，正是无聊的下午最后一节课时间。

　　还有五分钟就放学的自习生涯里。

　　嘉神奈偷偷环顾四周，手机屏幕不断刷出新的消息。

　　【津岛晴】：所以说，由乃已经成为神宫的学妹了吗？

　　【中野由乃】：诶嘿~是的哦，这样以后每天都可以看见前辈了！

　　【才不是本子画师】：恭喜了啊小由乃，这样跟神宫的距离就能更进一步。

　　【平木英斗】：为什么我就没有女孩子惦记！可恶！

　　【神宫】：大概是颜值差距？

　　【平木英斗】：去死啊混蛋！

　　嘉神奈的嘴角露出不屑笑容。

　　在这个无聊的上学生涯中，水LINE群这种事。

　　自然能够成为少有的乐趣所在。

　　【中野由乃】：对了津岛叔，我可以拉一个人进来吗？

　　就在这时...

　　新的聊天消息忽然就在眼前弹了出来。

　　【津岛晴】：拉人倒是没问题，不过对方是什么身份，我们业内人士？

　　【中野由乃】：她也是轻小说作家，我想把她介绍给大家认识...成绩的话也算畅销级，上过销售榜单哦！

　　【津岛晴】：是业内人士就没问题了，那由乃你拉她进来就好，我这里给权限通过。

　　并且LINE群聊里也很久都没有增加新的血液了啊！

　　津岛晴忍不住感叹一句。

　　有新人加入，也会让群里显得更加活跃不是？

　　【神宫】：诶，由乃你交到新朋友了吗？

　　这可真是件值得激动的好事啊！

　　【中野由乃】：也不算是新朋友吧...其实这个人前辈也认识来着。不过既然津岛叔都同意了，那我就把她拉进来咯。

　　嗯...

　　我也认识？

　　不知道为何，看到这句话的瞬间。

　　嘉神奈内心忽然涌现出一抹不安既视感。

　　然后...

　　就在话音落下瞬间。

　　LINE群里，新成员加群提示骤然在窗口上弹了出来。

　　【叮，欢迎新成员“真理由香”加入群聊。】

　　【真理由香】：那个~大家好，我是真理由香，请大家多多关照！

　　【神宫】：？？？

　　【才不是本子画师呢】：？？？

　　嘉神奈当场就麻了。

　　“大...大傲娇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十五章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 