    方兴贴在对手的身后，使劲用手勒对方的脖子。

    那名奢比尸改造者不愿坐以待毙，也是奋力的用手肘击打方兴的侧腹。

    面对此人的疯狂反击，方兴不为所动，只是不断地收紧自己的双手。

    不过，奢比尸的力量大的惊人，在对方的疯狂反击之下，方兴的动力外骨骼很快就被砸的裂开了。

    那奢比尸改造者见状，不由得心中狂喜。

    以他的力量，用不了几下，绝对能把对方动力披挂的腰部护甲砸烂。

    没有了腰部护甲，他有自信一肘破坏掉对方的腰部的机械结构。

    腰部受损势必会导致下盘不稳，对方的裸绞自然也就没有任何威胁了。

    想到这里，那奢比尸改造者更加卖力的，用手肘攻击方兴腰部受损的位置。

    随着对方的不断攻击，方兴的眼前不断跳出损伤信息。

    不过，方兴却对这些信息充耳不闻，只是不断地加大着手上的力量。

    很显然，方兴也是卯足了劲儿，要和对方拼一拼。

    看看是自己先把对方的脖子勒断，还是对方先把自己的腰打断。

    那奢比尸改造者此时也看出了方兴的意图，不过他眼中却闪过了一丝不屑。

    在一众堪比神祇的一代邪祟之中，奢比尸素来以力量著称，引导尸变不过是添头罢了。

    力量听起来平平无奇，那如果再加上没有上限这个定语呢。

    没错，奢比尸所拥有的力量近乎无限，没有人知道祂的力量到底有多强。

    祂曾经一脚踏沉过一片陆地，由此造就了第一处，灵气网络与现实世界无法对照的地点。

    一代邪祟在灵气网络里的破坏力，即便是门派势力也不敢轻视。

    奢比尸改造虽然无法让人获得，像邪祟本体那般无可匹敌的力量，但是即便这样也已经十分不俗了。

    这名奢比尸改造者有自信，在对方勒死他之前，先一步击穿他的腰部护甲。

    事实也确实是这样的，在这名奢比尸改造者的猛烈肘击下，方兴的腰部护甲顿时粉碎。

    就在此人暗自嘲笑方兴，是个全无角斗经验的菜鸟时。

    方兴腰部的动机披挂，突然展开了一阵复杂且迅速的机械变形。

    一阵变形过后，原本腰部的破损位置，竟然被移到了背后。

    此时方兴侧腹那处被对方打碎的部位，又变成了完好无损的状态。

    方兴又不傻，刚刚互殴了半天，自然是看出来了对方的力量优势。

    敢和对方互相伤害，那自然是有底气的。

    而方兴的底气，正是身体之内的模因。

    灵气网络里除了灵气本身，所有的一切都是建立在信息之上的。

    虚拟审讯室、斗兽场、包括符元宗的建木，这些系统为什么无一例外都选择在节点附近建立。

    究其原因，还不是因为这些地方是数据银河的交汇地，拥有海量的信息。

    说白了，斗兽场展现的虚拟改造再神奇，也是信息堆砌的结果。

    而模因别的功能没有，单纯就是掌控信息的行家。

    所以，方兴可以如臂使指的通过模因，控制这一身动力披挂。

    只要是符合机械结构的功能，哪怕这动力披挂本身没有，方兴也能够通过模因调用出来。

    另一边，那奢比尸改造者看到方兴腰部护甲，又重新变的完好无损，整个人直接都懵了。

    这个时候，他能够清晰的感觉到，方兴手上的力气在变得越来越大，他的颈部马上就要承受不住了。

    这边，方兴眼见胜利将近，准备一鼓作气把对方的脖子给掰断。

    然而，就在这个时候，方兴突然感觉到脚下一空，整个人竟然向着侧边倒了下去。

    与此同时，方兴发现机体受损信息显示，自己的左腿竟然没了。

    这究竟是怎么一回事，方兴低头一看，发现在自己刚刚站立的地方，赫然有一个半截身体的怪物趴在那里。

    这人竟然是上一场比赛，被那奢比尸改造者杀死的对手。

    此时，他已经受到了尸变影响，受到了对方的控制。

    原来，这奢比尸改造者看似血腥的杀戮行为，其实是在为接下来的比赛埋后手。

    激烈的搏斗之中，很少有人会分心去留意一具尸体的情况。

    而这名奢比尸改造者正是利用了这一点，以此埋下这一手暗棋。

    打算在关键时刻，逆转整场角斗的局势。

    就如同现在一般，如果没有这半截尸鬼的帮助，他铁定被方兴掰断脖子。

    而今，这奢比尸改造者不仅趁机挣脱了束缚，而且面对断了一条腿的对手，优势又重新回到他这一边。

    对方玩的这一手很脏，不过这就是一场只看结果的死斗

    方兴没功夫去为了对方耍阴招生气，现在方兴唯一念头只有赢。

    就在方兴将要倒下的时候，那半截尸鬼又爬了过来。

    它张开满嘴的利齿，就朝着方兴咬了过来。

    方兴见状，直接抬起手。

    在一阵机械变形之后，方兴的手臂变成了炮口形状。

    而这时，那尸鬼已经扑了上来，方兴想都没想，直接把呈炮口状的手臂，塞到了尸鬼的嘴里。

    不等尸鬼闭合嘴巴，一阵蓝色的光芒就从它的嘴里亮了起来。

    这尸鬼瞬间就被方兴这一记手炮，给打飞了出去。

    另一边，那奢比尸改造者也冲了上来，他想要凭借身体优势，将动力披挂受损的方兴给干掉。

    方兴见状，直接将炮口瞄准对方，送了对方两炮。

    不过，面对方兴射出蓝色能量弹，那奢比尸改造者抬手两拳，就把能量弹给打散了。

    在这个以能量层级分强弱的世界，科技武器不见得就比拳头好用。

    眼见自己的攻击没有奏效，方兴翻手将炮口对准了地面。

    又是两发能量弹下去，方兴凭借向上的反冲力调整身形，一条腿迅速站了起来。

    之前，方兴虽然不及对方力气大，但是凭借精湛的近战技巧，正面对拼一点也不虚对方。

    然而，现在方兴失去了一条腿，情况就变得很糟糕了。

    面对那奢比尸改造者的进攻，方兴只能尽力避让。

    不过，八角笼空间有限，躲避并非长久之计。

    趁着对方一次攻击破绽，方兴直接扑了上去。

    随着背后的涡轮引擎快速转动，方兴化作一道蓝色火焰，与那名奢比尸改造者狠狠地撞在了一起……

