    “谢谢你们，摩子文明。”

    “你们的善良比你们的光线还要耀眼，我们会记住这个情份的。”

    “如果有机会，未来我们异形文明会将这份情还给你们。”

    “再见了，摩子文明，祝你们好运，祝你们能赢得这场战争。”

    “猎狸异形”深情地发出了精神信息。

    “摩子文明”信不信它的话，云海不知道，但就他自己而言却差点就信了。

    无它，“猎狸异形”的表现太完美了，它将“异兽”本来就不多的情感，在这短短的精神信息中表现的淋漓尽致。

    “异形文明，也祝你们好运。”

    “摩子文明”做出了回应。

    浩浩荡荡的异形大军开始绕过了“摩子文明”所在的虚空，朝着那个河系飞了过去。

    云海或者“裂吻异形”，这一次都没有使用空间能力。

    在进入了超光速后，异形大军很快接近了河系的边缘。

    然而就在这时，一道光波信息伴随着虚空波动递荡了过来。

    “对了，我们忘记把一件重要的事情告诉你们了。”

    “异形文明，你们先等等。”

    接收到这个信息，云海和“猎狸异形”几乎就是一样的动作——狰狞的巨吻露出了诡异的笑容。

    “主宰，要不要回去看看？”

    “猎狸异形”扭过头，那红光灼灼的双眸看着河系外那一点炽光，精神交流中向云海问道。

    “你说呢？”云海隐隐有些兴奋起来。

    “不管跟摩子文明交战的空能文明，至少跟我们交流过的摩子文明现在至少不能把我们怎么样。”

    “或许他们还有重创我们的能力，但是他们更加需要我们的帮助。”

    “回去看看吧，帮与不帮是两码事，能多套出一些关于神墟的情报就最好了，我们现在缺的就是这个。”

    云海在精神交流中补充了自己的观点，随即带着异形大军又飞了回去。

    没用多长时间异形文明就接近了“摩子文明”，谨慎的云海这一次停止的距离比先前更远了一些。

    “我很好奇，这超巨型的飞船真的好吗？”

    “你们当初建造它的时候是怎么想的？”

    刚刚停下来，仍旧充当“主宰”的“猎狸异形”明显是按捺不住心中的好奇了，抢先发出了精神信息。

    “摩子就是我们的全部，它是庇护我们的建筑，也是承载我们的飞船，更是我们的星球和家园。”

    “至于它的体积为什么会这么大，这要从很早很早以前说起了。”

    “摩子文明”并没有回避这个问题，而是通过不停传递过来的“光波信息”解释了起来。

    “摩子文明”的诞生，其实跟“地球人类文明”很相似。

    在某一个时期，突然间很多简单原始的生命全部进化成了复杂的生物，虽然这个过程持续了上千万年时间，但这相比“摩子文明”母星形成的时间就不值一提了。

    “生命大爆发”之后，又用了数千万年的时间，“摩子文明”诞生了。

    不同于“地球人类文明”，“摩子文明”非常团结。

    因为他们所处的星域经常会捕捉到异常的光波现象，聪明的“摩子人”坚定了“外星文明”是存在的。

    这种情况下，“摩子文明”几乎没有大规模的内战。

    异常团结的他们，在用了和“地球人类文明”相同的时间发展中，却已经拥有了光速飞行的能力。

    谨慎就是“摩子文明”最大的特点，哪怕已经制造出了可以光速飞行的飞船，“摩子文明”并没有派出发任何一艘飞船离开过他们的恒星系。

    他们开始从不同的星球上开采不同的资源，然而用了上千年的时间，“摩子人”终于成功地建造出了“戴森球”。

    当然，“摩子人”对这个几乎可以彻底利用恒星能量的超级装置的命名不是“戴森球”，这只是云海在理解中的名字。

    在可以彻底利用恒星的所有能量后，“摩子文明”的科技发展更快了。

    然而，他们表现出了特殊的嗜好，那就是“覆盖”，或者形象的说就是“包裹”。

    数百年之后，“摩子文明”成功地将他们的母星用特殊的材料包裹了起来。

    在恒星和他们的母星之间，一个特殊和管道连接了两颗星球，几乎就做到了百分百的恒星能量利用。

    随后，明显上瘾的“摩子文明”开始将“魔爪”伸向了“恒星系统”中的其它天体。

    数十万年后，“摩子文明”在消耗了邻近的几个“恒星系统”可用能量后，彻底地将他们母星所在的“恒星系统”包裹了起来。

    这个时候，他们已经发展成了“高级科技文明”。

    只是那时候“摩子文明”还不能确定自己的文明在宇宙中有多强大，但再也按捺不住好奇心的他们派出了一艘侦察舰，前往他们最早发现异常光波现象的星域。

    幸运之神，再一次眷顾了“摩子文明”。

    他们在那片星域并没有发现任何文明，却是发现了一颗特殊的星球。

    那是一颗仿佛由特殊的晶体构成的星球，它存在于一个拥有三颗恒星的“多恒星系统”当中。

    相比“摩子文明”自己的“恒星系统”，这里简直就是地狱。

    众多的行星围绕着不同的恒星轨道运转，恒星之间相互角力。

    而那颗特殊的行星也是没头苍蝇似的在“恒星系统”内运转，半透明的它在不同的位置、不同的角度折射出了不同的光波，这也就是“摩子文明”捕捉到了异常光波现象的原因。

    当时“摩子文明”还不理解成就了他们的“光星”是怎么形成的，直到他们依靠对这颗星球的解析分析和开采、利用之后，在他们终于在数百万年成就了“大统一科技文明”时，“摩子文明”这才得出了一个惊人的结论。

    “光星”不是自主形成的，宇宙中也不可能自主形成一颗完全由特殊晶体组成的庞大的行星。

    它这样的形态，只是被神力在相对距离内辐射过的缘故。

    在“摩子文明”分析出这个结论的时候，已经是“大统一科技文明”的他们已经建造出了一个长度超过了十几光年的超然巨物。

