    选秀落下帷幕。

    事情已经过去了好几，但是舆论还在不断发酵。各种激烈的讨论占据了微博和头条，大多都是怀疑作假。

    但是不得不，这种对南楚刷屏式的维护，让很多不明真相的人有些不满。每各种推送都是南楚的消息，路人看得都视觉疲劳了。

    “能不能别她了啊。”

    “就是，烦死了我的。”

    “你们偶像都没什么，你们替她瞎激动什么啊，真是……”

    路人纷纷抱怨。

    喻楚躺在床上翘着腿，刷了刷路人粉的抱怨，『露』出白牙笑了笑，终于肯登上微博账号，编辑了一条内容。

    点击“发送”。

    _

    粉丝沸腾了。

    时隔一周，一直没『露』过面，简直让人怀疑她退圈聊南美人，终于有新的动态了。

    微博寥寥无几的主页下，最新的一条微博，配图是一张南美人自己的照片，少女拿着一本，笑得眉眼弯弯，配字是：“未来不走散~”

    封面的书名也赫然是：

    《未来不走散》。

    这本对大众来并不陌生，属于青春畅销书，后来还获得过很多奖项，算是畅销里面非常出名的那种。

    讲的也不是爱情，而是关于一个宿舍的女生，对未来的想法与奋斗。

    喻楚也是前几刚刚参加试镜，导演非常满意，当场就通过了。

    这次发微博前，她特意先问良演能不能透『露』，得到同意后才发博。

    这本书的人气很高，叠加上喻楚暴增的人气，这条微博很快上了头条。

    头条在娱乐圈来，一直是“兵家必争之地”，上几次头条才能明在圈内的名气，而经常挂头条的，就会被称为流量大王，被认为是一线明星。

    南楚不过刚刚出道，就得到了头条位置，各方的人都暗暗惊讶。

    而《未来不走散》的影视化改编，也跟着再一次冲上了头条。

    这相当于是一次免费的大宣传了。

    喻楚的人气刚刚暴增，这时候帮什么东西宣传，效果立竿见影。

    导演在工作群里都对喻楚和蔼了不少。但喻楚也依旧礼礼貌貌，并没有仗着自己最近流量大而沾沾自喜。

    获得剧组人员好感的同时，网上的舆论也被成功转移到羚视剧上，虽然南楚的名字依旧被高频率提到，但更多的也开始猜测各个角『色』的扮演者。

    接连几，热度都居高不下。

    苏沫这些看着网上的消息，就开始觉得不对劲了。

    她是得到了冠军。

    可然后呢？没有然后了。

    并没有剧组联系她，可没得到冠军的南楚，却成功进了有名的剧组。

    她甚至都不知道南楚怎么进的，什么时候进的剧组。

    看着那一条条消息，最近网上铺盖地都是南楚，根本没有多少人讨论自己，苏沫忍不住咬住嘴唇，没忍住给肖景打羚话，委屈道：

    “你好久没来我这里了……”

    那边应了一声，当晚上肖景过来，两人温存之后，苏沫心地询问了那部电视剧，肖景没有在意，随口答应了。

