    老者无疑是妖兽大军中的强者，能够完全化成人形，他带着楚小天，很快就到了一个隐藏的小世界之中。这是妖兽大军的大军营，一个自成一界的小世界。这个小世界极为的巨大，也不知被妖兽一族的人经营了多久，里面山清水秀，极为的优美，各种灵药长势喜人，似乎漫山遍野的随眼都能看到。这里可就不再像之前的那些山林中一样，四处都看不到一个妖兽的影子。在这个地方，可以看到四处都有妖兽在那里行走着，有没化形的，化形了一半的，至于完全人形的，倒是很少。

    对于楚小天这个刚刚进到这里来的“异类”这些妖兽也表示了足够的好奇心，一双双眼睛都在他的身上来回的扫视，让楚小天有一种自己成了动物园中的猴子一般的感觉。好在这些妖兽倒也知趣，没有像看热闹的人群一样，对着楚小天围过来。

    “这位前辈，那几个人，最后会怎么样啊”妖兽中的那个老者一言不发的走在前头，楚小天终于也难以忍受这种沉默跟下方那些妖兽的“注视”最终还是没话找话的问起了那十几个追杀他的强者的结局。毕竟，之前那个场面太让他惊骇了，十二个神通六转的强者都被活生生的困住，那个山谷让他出了一身冷汗。

    “运气好的话，可以闯出来，运气不好，死在里面”那个老者对于楚小天的问题，倒是没有隐瞒，冷冷的开口说了一句。

    “那到底是个什么地方，怎么会如此的恐怖”发现那个老者似乎也不是那么难说上话的人，楚小天也就胆大了一点，开始问起自己最想知道的事情来。那个山谷，确实是有点太过恐怖了，居然能将十二个强者困住，由不得他不关心。

    “那是六绝地，一个天生的绝地死阵，易进难出”老者依旧平静的向前飞掠，但声音却也传了过来。

    “那为何我又可以从中穿出”天生的绝地死阵，楚小天明白那是什么样的存在，可对于自己如何能从中安全的穿出，他感到有些不解。

    “因为你体内有十二种属性规则”老者这个时候才有了一些多余的反应，他转头看了楚小天一眼，意味深长的开口道。

    “这有什么关系吗”楚小天感觉有些不解，自己体内的十二种属性规则，跟那天生的六绝地山谷有什么关系。

    “六绝地只能困住体内规则少于六种的生灵，超过这个数目，它就没有办法困住。所以，一般来讲，大部分生灵都有可能被困住。但你是例外，你体内有十二种属性规则，六绝地困不住你”老者对于楚小天的态度算不上多好，却也不坏，最起码，楚小天所问的问题，他还是全部都开口回答了的。

    楚小天心中一震，这天地所生出的绝地死阵，还真的是恐怖异常，比起人类高手所布出的阵法实在是不知要强大了多少。六绝地，体内少于六种规则的人就只有死路一条，这对于整个灵界的绝大部分生灵来讲，实在是一个必死之地。毕竟，这个世上，像楚小天这样变态，能够体悟出十二属性规则的人，还真的是不多的。楚小天知道，十二大势力中的那些高手，陷入那样的阵势之中，活着出来的可能性，还真的是不高的。

    没有再问出对方为何要救自己的废话，楚小天就不知道该说什么了。

    结束了一问一答的对话，楚小天跟这个妖族老者之间又变得沉默了起来，只是闷头的向着这个小世界的深处飞掠而去。两人实力皆是极为的强大，就算没有全力赶路，速度自然也是极快，没过多久，楚小天的面前就出现了一大片的宫殿，耸立在一片平原之上。宫殿金碧辉煌，高大壮阔，还有一条条的白雾缭绕中间，让人觉得自己好像是到了仙境中一样。

    这里自然不是仙境，也没有仙人存在，这些宫殿之中，居住着的，都是妖兽，化成了人形的妖兽。楚小天一眼扫去，估摸着这里最少也有一万的人形妖兽。能够化成人形，最少也证明人家拥有九阶的实力，而从他们身上的气势来看，这一万人形妖兽，居然没有一个的实力是低于成界之境的。成界之境在灵界算不得顶尖战力，但一下子出现一万个成界境的化形妖兽，那个场面，也是极为震憾的。

    老者带着楚小天到的，就是这一片宫殿中最大的一栋，里面，似乎有着不少的妖兽族高手正在激烈的争吵着什么。楚小天跟老者步入其中，场面当即安静了下来，立即就遭到了四周的目光扫视，

    楚小天目光从四周扫过，最后落到大殿前方的那个人影身上，眼中闪过一丝惊讶之色。他发现，眼前的这个场面，居然跟他前世在电影里看到的百官上朝一样。最上方的那个人，还真的是穿着皇袍，戴着皇冠的。

    妖兽国度，这也是一个妖兽国度，他一下子就想到了炼月大陆无尽密林中的那几个妖兽国度，只不过，跟炼月大陆的那几个妖兽国度比起来，这个妖兽国度，明显就要强大了不知多少倍。因为，他发现，站在这个地方的化形妖兽，最低都是神通一转的存在，数量足有一百多个。而坐在最上方的那个妖兽国主，气势更是比之前追杀他的那个冰无双还要强横得多，想来那个实力也是无比恐怖的。

    “见过妖帝陛下，多谢妖帝陛下出手相救之恩”楚小天看不出这个妖兽帝王的真身到底是什么，不知道这是炼月大陆那五个妖兽帝国中哪一个帝国的祖宗级人物。他知道之前那个老者救他是得自于这个妖兽陛下的授意，因此直接对着他抱拳行了一礼。这个妖兽帝王虽然强大，但他一不是妖兽，本身修为也有神通三转，也就没有行那正式的跪拜大礼。

    “用不着客气，我知道你是那十二大势力的敌人，而我们也是他们的敌人。所谓敌人的敌人就是朋友，你既然被他们追杀到此，我们自然不能眼睁睁的看着你被那些人所伤”坐在上方的那个妖帝对楚小天倒也显得比较客气，他缓缓的开口，没有丝毫盛气凌人的感觉。

    对于这个原因，楚小天倒是清楚，他知道，自己在外面跟十二大势力之间的冲突，这些妖兽应该都是极为清楚的。看到自己被冰无双追杀到了冰原的边缘，他们也就顺手的救了一把，顺便让自己将冰无双一行人给引了进来。如果之间没有这些巧合的话，自己的死活，估计这些妖兽也懒得看上一眼。

    “楚小兄弟，这次多亏了你，才能将十二大势力的那些神通六转高手引进六绝谷中，这对我们来讲，可是一个极好的消息。我不知道楚小天兄弟跟那些家伙有什么仇怨，但既然大家都是他们的敌人，不知楚小兄弟有没有跟我们联手，一起对付他们的打算。想来，光凭楚小天兄弟一人，虽然无惧那些家伙，可也总是不太方便的。楚小兄弟可以放心，我们妖兽一方的仇人，就是十二大势力的那些人，我们一向恩怨分明，对付十二大势力之后，绝对不会对灵界的其他人动手。灵界，只是会少掉十二个大势力，其他的却是没有任何改变的”楚小天还没有开口，坐在上方的那个妖帝又继续开口道。他说话极为直接，没有半点拐弯抹角，就是直说让楚小天跟他们联手。

    楚小天微微一笑，没有半点意外，对于这个，一进门他就已经猜测到了。说句实话，就算是这个妖兽帝王不提，他也会主动提出来跟他们结盟。毕竟，从之前的那十二大势力派出的高手来看，光凭他一个人，是根本无法跟他们抗衡的。至于说对方是妖兽，是异类，这个对于他来讲，根本就没有放在心上，在他看来，妖兽很多时候都比人要可靠得多。

    “既然陛下看得起在下，在下又岂有拒绝之理”

    楚小天朝着这个妖兽陛下一拱手，答应了他的要求。

    “好，好，好，楚小兄弟果真是爽快之人，今后，我们就是一条战线上的朋友了。走走走，我带你去见一见其他的人，他们也跟你一样，都是跟灵界十二大势力有着血海深仇的人”对于楚小天的决定，这个妖兽帝王感觉到极为的爽快，他哈哈大笑，之后直接从王座上走了下来，带着楚小天向外走去。

    “其他的人？”妖兽帝王的话让楚小天愣了一下，这些妖兽的帝国中，居然还有其他的人类强者，让他非常的吃惊。不过，想想也是，人家跟灵界的十二大势力有仇，最后跟这些妖兽合到一起，也并不是什么新鲜事。

    “没错，他们也跟楚小兄弟你一样，是我们这么多年来，从外面救回来的”妖兽帝王显得有些得意，很久以来，他们就在谋划着对付灵界的事情。很多跟十二大势力有仇的高手，在被追杀得走投无路，或者是想要找人结盟的时候，都被他们给拉了进来，成了他们之间的一员。

