    郁烛小声地叫着他的名字，“景沿，你知不知道，你昨晚上很过分……”

    景沿慌得语无伦次：“抱……抱歉，我、我不记得了。”

    “你喝醉了以后，什么都不记得了？”

    景沿低嗯了一声，脑子慢慢清醒过来，终于敢伸手回抱郁烛了。

    他碰到了郁烛的胳膊，结果听见了郁烛低嘶一声，她在叫疼。

    完了，他罪加一等。

    景沿现在满脑子都是他睡了郁烛，他该怎么办？

    至于景沿为什么会这么认为，当然是因为——

    第一，他现在身上不着一物，第二，郁烛脖子上都是吻痕，他亲出来。

    其次，郁烛说疼，还说了她现在好困。

    综上，景沿推出他昨晚上对郁烛干了禽兽不如的事情。

    景沿这会儿还沉浸在愧疚中，郁烛又贴近了一些距离，闭着眸子在他脸上亲了亲。

    景沿知道自己有错，所以现在十分顺从她，还主动往下挪了挪位置，让郁烛能亲到他的唇角。

    他很清楚，郁烛喜欢亲他的唇角。

    景沿现在的心情十分复杂，一半是高兴，一半是内疚。

    他那双黑沉沉的眸子认真盯着郁烛的脸，她微微张着唇，又开始睡了。

    景沿就这么静静看着她。

    直到他的手臂开始发麻，他终于舍得动一下了。

    郁烛低低呻吟着，慢吞吞转开脸，脑袋侧到另一边继续睡。

    ……

    上午九点半。

    一阵急促的手机铃声打断了人的美梦。

    郁烛下意识伸手去捞自己的手机，被景沿摁住了，“别动，我来。”

    郁烛缩回了手，乖乖地窝着，让景沿帮她拿手机。

    景沿把电话接通，还开了免提，放近到郁烛身边，是纪仪打来的电话。

    纪仪找她是要谈工作的事情，“烛宝，我刚刚拿到了几个新的剧本，已经发你邮箱了，记得看。”

    郁烛低低嗯了一声，还说了一句我知道了。

    她的嗓子还没恢复正常，瞬间就被那边的纪仪听出不对劲儿了。

    纪仪问她：“烛宝，你的嗓子怎么回事儿？是不是昨天杀青宴上喝太多酒了？”

    纪仪知道郁烛昨天去参加杀青宴的事情。

    郁烛说了一句没，正想和纪仪解释一下，手机突然被人给拿走了。

    景沿没经过她同意，就擅自和纪仪说了，“她没事儿。”

    下一秒，景沿径直把电话给掐断了。

    景沿把郁烛的手机放回了原位，“郁烛，你继续睡吧。”

    郁烛眨了眨眸子，终于反应过来了，“你怎么把纪姐的电话给挂了？”

    景沿：“她太吵了。”

    郁烛：“……”

    所以，这就是你要主动在纪姐面前暴露的原因么？

    要是被纪姐知道了她在公寓里私藏男人，不得打死她？

    郁烛这下子算是彻底清醒了，她赶紧去拿手机，准备给纪仪回电话。

    催命符咒一样的手机铃声再次响起。

    只是……郁烛还没拿到手机，就被景沿给摁住了，“别理。”

    景沿竟然那么温柔地开口安抚她：“我会和你经纪人说的，放心。”

    郁烛哦了一声，还是怕，“纪姐要是杀了我，你就没有女朋友了！”

    景沿表示不理解，“为什么她会杀了你？”

    难道是纪仪不让郁烛谈恋爱么？

    “没，我开玩笑的，现在可是法治社会，哪能随随便便动手杀人啊？”

    景沿绷着唇角，盯了她几秒钟，“所以，是她限制你谈恋爱？”

    郁烛：“也不能说是限制吧？”就是纪姐她……看不上你而已。

    后半句话，郁烛可不敢说出口。

    景沿十分认真地问她：“郁烛，那你愿意和我谈恋爱吗？”

    郁烛被吓得说话都开始磕磕绊绊了，“谈……谈什么？”

    景沿这好端端，怎么就想和她谈恋爱了？

    郁烛可是记得很清楚，景沿上次还说，他暂时没有谈恋爱的打算。

    现在，就改变主意儿了？

    景沿再次重申：“谈恋爱，我和你谈。”

    郁烛：“啊这。”

    郁烛唇角微弯，缓缓漾出了笑意，“你怎么突然想和我谈恋爱了？”

    “我……”景沿望着她那张笑吟吟的美艳面孔，脑子里浮现了一句话。

    我爱你——

    他昨晚上好像和郁烛说过这句话。

    景沿咳了两声，伸出手臂将郁烛圈回到自己怀里，“给我一个机会，嗯？”

    郁烛受不住景沿这么苏的语气，一下子就点头同意了。

    她在偷偷笑。

    景沿摸了摸她的脑袋，在她的唇上印下深深一吻，“女朋友。”

    郁烛耳根子发红，哎了一声，“景沿，你正常叫我名字就行了。”

    郁烛也是头一次恋爱，算是小白。

    景沿一听，郁烛要求他正常叫她名字？可是，他想到了纪仪叫郁烛的称呼。

    烛宝？

    景沿重重拧眉，语气微沉：“我难道不可以叫一个亲密一些的称呼吗？”

    郁烛惬意地窝在他怀里，开始肆无忌惮了，“那你想叫我什么？”

    景沿：“……”

    景沿沉默了。

    郁烛又笑：“呐看吧，你自己都想不出来该叫我什么，还是叫名字吧。书上说，喜欢一个人的时候，叫全名才是最动听的情话。”

    而且，他们现在谈恋爱，也是不可能会把关系公开的，倒不如叫全名，在别人面前也不会暴露。

    景沿反驳不了，就这么同意了。

    ……

    中午。

    景沿叫杨周给他送了一套衣服过来，他换了衣服后就离开了。

    景沿回到景家，还没进门就被他妈给拦了下来。

    谈女士是来八卦的。

    谈女士假装不知情的样子，开口问他：“儿子，你昨晚上跑哪儿去了？”

    景沿听到了这个称呼，下意识停住脚步，“妈，你知道……”

    话说到一半，景沿硬生生顿住了。

    怎么问？

    这……有些难以启齿啊。

    景沿咳了一声，清了清嗓子，又重新开口：“妈，你知道怎么样才能给女人补好身子吗？”

    谈女士没听明白，“什么补身子？乱七八糟的，你想表达什么？”

    “咳，我就是想问一下……那种剧烈运动过后，该拿什么来给女人补身子？”

    “你睡谁了！”谈女士这次听明白了，还很大声地叫了出来，“是郁烛吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者心情阴郁中，

