    对于怪兽这个新物种，天星种族的土著们根本没有见过，也更没有见过怪兽的可怕之处，毕竟怪兽在蔚蓝星出现的时间也是不长而已。

    “怪兽其实也是另外一个世界的阴谋，都跟我来，带你们去一个看怪兽的地方。”

    林晨说完便带着四个女子进入到了资料室。

    不一会，江静萱四女在资料室齐齐咽了咽口水，每个人的脸都吓白了，瞳孔一阵伸缩，且小嘴也都已经变成了‘0’型。

    因为在这个房间里，林晨让她们见到了终生难忘的一幕。

    “我的天啊，这就是怪兽吗？”

    “好大、好强壮，还有紫红色的皮肤，咦~真恶心，居然还会喷出可怕的能量物质！”

    “果然是大怪兽！”

    “嘶，这恐怖的大怪兽看起来就好厉害的样子！”

    资料室内的四个女子发出阵阵惊呼，双腿都吓软了。

    林晨播放的投影当中，那些怪兽的恐怖几乎成为她们人生当中最为可怕的噩梦！

    现在脑子里都是挥之不去的怪兽带来的灾难。

    “我似乎明白你们这个世界为什么会热衷于那些机甲了。”江静萱咽了咽口水。

    体型庞大的怪兽刀枪不入，这个世界的常规武器都无法对怪兽就进行有效的杀伤力，如果出现在天星国的话.....怕是完全无法阻止.....

    林晨关闭投影，笑道：“现在明白那些国度为什么会热衷于机甲了吧。”

    江静萱点了点头。

    后面，林晨又带着她们随便转了转，顺接利用职权之便解决几个小问题，这才在傍晚的时候送走了她们。

    当晚。

    姜秀儿风风火火的闯进林晨的卧室，说道：“林晨，我听说今天你带着江静萱她们去资料室看怪兽，结果把人家吓的腿都软了，你究竟给人家看的是......”

    话还未说完，她就愣了，咽了咽口水。

    好大、狰狞的吓人！

    “就是给她们看的怪兽啊，你又不是没见过，还有你现在能不能先出去？”林晨仓促之间被吓了一跳，裤子都掉在了地上，赶忙捂上。

    “你要捂就捂脸，我都看到了。”姜秀儿脸色红红的。

    ..........

    这边。

    坚猛帝国因为从各国勒索了一笔庞大资源的缘故，所以坚猛帝国的产能再次大爆发。

    为了满足市场对恐怖杀手的需求，浦斯当即就令人加大规模对恐怖杀手的生产。

    于是随着时间的推移，世界各国差不多都几乎有了‘机甲’，少的一两台，例如夷奴国买回两台去做研究，多的数百台，例如伽卡国....

    当三百零一台机甲恐怖杀手号全部交付完毕后，伦古墨再次与坚猛帝国签订销售协议，成为以后购买恐怖杀手的‘大户’。

    没错，这次伦古墨就是要以小博大。

    三百零一台恐怖杀手虽说实力不咋地，但是当摆成一排利用内部含有的能量炮轰怪兽时候，所造成的威力也绝不能小觑！

    “我们伽卡国总算崛起了啊！”伦古墨很想放声大笑。

    庞大的基地内，一台台崭新的恐怖杀手号整齐的摆放完毕，庞大的气场令每一个人都忍不住心生胆寒！

    “没错，外界都嘲笑我们的无知，但是谁又知道这次我们是用恐怖杀手号以小博大！”内务大臣笑道。

    “从现在开始给我招收驾驶员，先招收八百名驾驶员凑够四百对，另外按照坚猛帝国的建议，必须开始大量制造可用于训练用的‘怪兽靶子’。”

    伦古墨心底的躁动快要压不住了。

    眼下，伽卡国从一个不怎么起眼的国度，一跃成为世界上为数不多的机甲强国！

    他们拥有三种机甲！

    战争堡垒号、开山岩台号（挖掘机改造的）、恐怖杀手号！

    放眼全球，目前能拥有三种型号的机甲也唯有伽卡国了！

    骄傲。

    伟大的伽卡国在伟大的伦古墨手中崛起了！

    “我明天就去办。”

    “不行，现在去办。”伦古墨的脸色一沉。

    现在时间紧迫，只待驾驶员熟练掌控驾驶经验后，才能有资格向全球收取掩护费。

    等内务大臣匆匆离开后，伦古墨伸出双手细细抚摸着恐怖杀手的外壳，犹如是在抚摸少女的滑嫩的肌肤。

    他脸上的表情立时丰富起来，露出难以掩饰的享受。

    这种光滑、冰冷的触感，是如此的令人陶醉！

    眼下，事情出奇的顺利，三百零一台恐怖杀手号机甲已经有了，后续也与坚猛帝国签了购买协议。

    伦古墨就忽然觉得自己不能再低调了！

    必须赚一波眼球来让全世界认识到伽卡国的实力！

    当晚，伽卡国就高调召开了一场史无前例的新闻发布会。

    在新闻发布会上，伦古墨笑容满面的正式宣布：伽卡国已经成为机甲强国，现在有能力保护全球不受怪兽的威胁，同时号召各国积极响应伽卡国的保护。

    这一刻，林晨满脸愕然的与姜秀儿四目相对。

    浦斯直接双手捂脸，无力的吐道：“法克。”

    尼古拉则面无表情的把手中的茶杯扔到电视机上。

    然而，全球各国收到消息后则是一片哗然.....

    伦古墨老仙沉寂了好长时间，终于也坐不住了吗。

    这是打算跟上装逼的末班车？

    “这是什么意思?”

    “伦古墨那个老家伙是喝牛尿喝醉了，没睡醒是吗？”

    “伦古墨老仙、法力无边。”

    “伽卡国总能颠覆我的三观。”

    但是所有人反应过来后，都沉默了，都意识到伦古墨打的如意算盘。

    他是打算利用量变来引起质变，不得不说，这个战术似乎很有可行性！

    “玛德，伦古墨这个老东西真精明！”当即许多人都酸了，羡慕了。

    别看伽卡国外表贫瘠，但地下的资源十分丰富，即使是这样他们都要分期付款，可想而知想要够买这么多恐怖杀手将要支付多少资源了，一般国度根本支付不起。

    而伽卡国的民众们听到这个消息后都沸腾了，无数人纵声高呼，高举着伦古墨的照片涌上街头。

    “我们伽卡国崛起了啊！”

    “全世界的朋友们都感受到我们伽卡国强大的实力了吗？”

    “我们伽卡国终于也有能力保护全球了。”

    “可恶，为什么怪兽还不来了，我现在已经迫不及待的想看我们伽卡国让全世界震惊的表情了！”

    .........

    坚猛帝国。

    浦斯当收到消息后，脸色立时就沉了下来。

    “法克，原来伦古墨是打着这样的主意！”

    不过想一想，就又觉得没什么，因为恐怖杀手里面内含的能量炮口径太小，其次就算是伦古墨用那些买的机甲来了一次华丽的蜕变，这不是变相等于帮助坚猛帝国打广告吗？

    最终受益的一定会是坚猛帝国！

    所以，眼下不仅不抵制这种做法，还要在合适的时机给予一定的帮助！

    ......

    在另外一边。

    夷奴国的秘密研究基地。

    此时这处研究基地内汇集了夷奴国四分之一的科研人员。

    所有人目光火热的注视着强光灯下，一台崭新的恐怖杀手号。

    “这就是恐怖杀手吗，虽然被人诟病已久，但其精密性依旧难以想象。”

    “看来我们夷奴国想要和坚猛帝国拉近距离，还有很长一段路要走。”

    “现在不是说话的时候，赶紧拆吧。”

    然后，众多科研人员立时将恐怖杀手号围了起来，纷纷亮起手中的家伙，锤子、锥子、切割机等等。

    见众人小心翼翼、心有顾虑，基地负责人说道：“诸位，我们这次买了两台恐怖杀手，所以大家可以敞开了手脚。”

