    秦少虎问：“你们那些出去打败仗的人都逃回来了吧？”

    这是他必须知道的，他要拿下的那些人，有没有在南山的指挥所里面，如果没在的话，那基本山就是一场白忙活，或者，还得等，改变战略部署。

    还好，忍者点了点头。

    秦少虎问：“带头的人回来了吗？”

    忍者点头：“回来了。”

    “大概有几个比较有分量的领导者？”这也是秦少虎很关心的，要心中有数才行。

    忍者却摇了摇头：“这个我不知道，我只知道有好几个负责人都回来了。”

    秦少虎问：“你认识酒井芸香吗？”

    忍者摇头：“不认识。”

    秦少虎问：“那你在逃回来的负责人里，看见了一个或者两个女的没有，而且还有一个女的受了伤？”

    忍者点头：“有，我认识其中一个，是惠子小姐，以前组织老大的女儿。”

    秦少虎表示满意，知道酒井芸香逃回来了，不至于让他白忙活了。

    酒井芸香和小泉美惠子回来，那么另外那些核心人物肯定也会回来。他们还是相信自己的老巢，相信这里的安全措施，没有选择藏在城里面。

    他又问：“大概逃回了多少人？”

    忍者略微想了想：“六七十个吧？”

    “六七十？”秦少虎问，“除了逃回来的六七十，你们原来留守在这里的大约有多少人？”

    忍者说：“一百左右。”

    一百左右加上逃回来的七十，不足两百人。

    “你们指挥所有地道出口吗？”秦少虎在准备放忍者走的时候，突然想起这个也很关键的问题。

    忍者点头：“有。”

    秦少虎问：“在什么位置？”

    忍者不说了，显然，这个问题对于这南山上所有的逆天成员都至关重要，关系到他们的生死。

    大兵压境没关系，只要出口安全就好。

    可一旦他把出口说出来，就等于把这所有人的生命交了出来，军方必定会派人去堵住出口！

    在略微犹豫之后，他回答了一句：“不知道。”

    “不知道？”秦少虎冷笑一声，“你以为你会瞒得过我？你回话的速度已经出卖了你，如果你真不知道，在我的问题一完，你马上就会说不知道，但你隔了几秒钟才回答，就表示你知道，但你考虑之后，决定了说不知道，是这样的吧？”

    忍者不答话了，显然，他没有瞒过秦少虎。

    秦少虎又说：“现在你得想好了，这是最后一个问题，你答对了，我放你，你可以往山下去，捡回一条命，以后该吃吃该喝喝，该玩女人，干什么都可以。不回答，接下来你的命运会怎么样，你可以想得到，刚才回答的那些，也都白费了。”

    只要一开始就有妥协，后面便也没什么可坚持。

    忍者终于还是交代了，哪怕牺牲所有人，但能换回他活着，也是值得的。并不是所有的忍者都不怕死。

    他说：“地道出口在对面那座山的背后。”

    “对面那座山的背后？”秦少虎眉头一皱，“穿过高速路对面的那座山？”

    忍者答：“是。”

    秦少虎大感意外：“你们居然把地道挖过高速路，到对面的山上去了，而且出口还在那座山的对面，起码也是一公里远的距离了吧，你确定没说谎？”

    忍者说：“没有，我曾经在那边的出口站过岗。”

    秦少虎说：“我还是不完全相信你，我必须得去看看才行，你给我说个具体位置，既然是出口，周边肯定存在着你们能一眼辨识的标记，说吧，我去看了，就回来放你！”

    忍者说：“出口处有有一方大石头，石头上刻了一只鸟，移开巨石，便见洞口。”

    秦少虎说：“行，我去看看。”

    然后叮嘱薛若冰等人将忍者看好，原地潜伏待命，当即起身从南山侧面绕过背面，去高速路对面的那座山看。

    十五分钟后，秦少虎赶到了高速路对面那座山的背后，先把银弹服在一边脱了藏好，以免被暗哨发觉。

    然后借着夜色在山脚寻找，果然在一片密集的松林后面发现了忍者说的一块在荆棘丛包围之下的巨石。

    巨石也只有四五百斤重而已，上面长了不少青苔，青苔上可见斑驳的一只飞鸟图案。

    巨石是有，可没有看见真的出口，到底是真是假难说。

    当下，秦少虎捡了一块小石头，看准那块巨石，随手扔了过去，砸到了那巨石之上，发出了一些声响来。

    立马，他便看见那巨石被移动开一个口子，一名黑衣蒙面的忍者在缝隙里观望之后，再从缝隙里出来，问了声：“什么情况？”

    结果从另外的一颗树上跃落一个忍者下来，回答：“没情况，可能是上面有小动物，动了一颗小石子掉下来。”

    出来的那忍者用教训的语气：“看仔细点，现在非常时期，一个疏忽小命就没了，有情况要及时汇报，不要打盹去了！”

    然后，继续的进入洞里面，将巨石移过去关上。

    果然是没错，秦少虎心里暗暗的吃了一惊，真是好险。如果没有抓住那个放哨的忍者，他把大队人马都布置在南山的后山，那些人全部都闲置了，南山的人也都没用了。对方直接就从这旮旯逃得无影无踪。

    他的几千武警，还从外地调来的特种部队，神兵团，都是扯淡的，白忙活的。

    逆天这个谋略部署的人的确很是牛比，居然把据点建在一座山上，出口开在另一座山上，穿过一条高速路的地底，跨度一公里之远，谁会想得到他们会花这么大力气，搞这么大工事出来？

    谁会想得到？

    就算想得到，但谁会为了这么丁点的想法来进行勘察？就算想勘察，可是没有具体目标那得多少人力，在一座山，两座山上来找一个小小的被掩饰了的出口？

    不过很幸运的是，现在他知道了这个出口，他必须得立马改动战略部署，当即重新穿好了银弹服，奔向南山的后山，让王战和那里的伏兵都赶紧撤退，撤到高速路对面的山背面出口周围埋伏。

    当然，为了某些万一，也还是在南山背面的脚下留下了极小部分的人，截杀一些漏网之鱼，大队人马都撤到了地道出口附近的二十米范围，将地道口的方圆二十米外，设立了数道截杀防线，绝不让从地道口逃出的人能逃出去。

    他们能突破一道防线，但会被第二道防线截杀，能逃过第二道防线，则会被第三道防线截杀。

    秦少虎布置的截杀防线从方圆二十米扩大到了方圆两百米，一共设置了八道截杀防线，每道截杀方向由五十到一百名以上的特种成员组成。而在最外围，还有两千多名的武警，荷枪实弹进行最后的埋伏。

    调遣安排完毕，秦少虎仔细的叮嘱了王战一番之后，回到了南山的前山。

    薛若冰问：“怎么样？”

    秦少虎说：“他没说谎，我们差一点失算。没想这些王八蛋竟然能把出口设在一公里外的另外一座山上去，真是老奸巨猾。”

    “那可以放我走了吧？你可发了誓的。”那名忍者赶紧说，生怕秦少虎出尔反尔不放他。

    秦少虎说：“当然，我说话算话的。”

    薛若冰立马就不满：“你跟这样的人还讲什么诚信，你放了他去继续祸害社会吗？”

    秦少虎说：“放了吧，我这人说话从来说一不二，对任何人都一样，说了就算数，这是对别人的诺言，也是对自己的一种要求，而且我比较信发誓这东西。”

    “你自己放吧，我做不出这种妇人之仁的事！”薛若冰将忍者推给了秦少虎。

    秦少虎扶稳忍者，说：“听好了，我现在兑现诺言，放了你，走吧。”

    忍者捡回一条命来似的，连声的说着谢谢，然后屁滚尿流狼狈逃窜，果然是往山下面逃跑，不敢回他的老巢了。

    但在他顶多才跑出十来米，秦少虎脚下一踩，一块石头弹了起来，秦少虎将那块石头抓到手里，然后看准那个逃跑的忍者，石头呼地一声弹出，直接击中忍者的后脑，忍者哼都没哼一声，直接就栽倒下去。

    “你不是要遵守诺言，要放了他的吗？”薛若冰语气里有些嘲讽。

    秦少虎说：“是啊，我遵守诺言，放了他啊，但我又没对他承诺永不杀他，我放他是遵守承诺，但我杀他是另外一回事了，走吧，行动吧！”

    当下，一行人悄然的前往逆天的指挥所。

    经过一番折腾，天已经开始蒙蒙的亮开，看得见事物了。

    秦少虎让身手灵活目光敏捷点的成员在第一线推进，负责清除明桩暗哨的障碍，然后后面的成员跟进，再直达中心，进攻老巢。

    此刻已是五点二十的样子。

    那些逆天的明桩暗哨什么的，被清除得实在是很顺利。

    首先，他们本身疲倦了，上半夜的时候因为知道可能晚上有情况，会有大危险要来，都打起十二分的精神，但是，慢慢的，时间过得很安静，没有任何事情要发生的迹象。精力还是在熬夜的状况下透支，而且又无聊，慢慢再放松戒备，就开始打盹。

    然后，在前面清道的是秦少虎和薛若冰带领神兵团精英高手，都是丛林战的高手，对这方面有相当专业的研究，明桩就不用说了，在最显眼而暴露的地方，被秦少虎直接最快的出手解决。

    而暗哨藏在很难被视线看得见的地方，但只要有经验，把周边的环境一看，哪一棵树或者那一块石头比较能藏人，只要找到这样的地方，仔细一辨别就会有所发现了。

