    第505章他们就离谱了

    邵皇后为什么会一直心情不好，他们也能想得出来，应该是太子一直没找到，才心情怎么也好不起来。

    “这是什么难事啊，行行，不用你买，你直接拿两个无籽西瓜去就是了。”薛大富立刻同意，连连笑道。“平时我们家除了卖的无籽西瓜，也会留些无籽西瓜自家吃的，多了肯定是拿不出来的，但两个还是可以的，可以的。”

    薛老汉刘桂霞也直点头。觉得邵叔亭不错，这出门在外，还挂念着家里的妹妹，是个好哥哥。

    “什么时候吃饭啊？”肚子都快饿扁的薛五虎站在堂屋里，趴在门框上，往里面有气无力的问。

    “就吃，就吃。”刘桂霞他们立刻乐道。

    然后，便开始吃饭了，但他们出去堂屋吃饭前，还不忘跟姜月和薛琰说：“回头等人家家中那个下人又来了，你们就带那个人去地里摘两个无籽西瓜。”

    姜月和薛琰都应了。

    薛老汉他们坐在堂屋开始吃饭了，也给薛大贵盛了一碗，夹了不少菜，放在一边，等薛大贵晚上回来热热就能吃了，而薛一虎也送了饭菜到房里给邵叔亭，让邵叔亭开吃了。

    姜月和薛琰并没有急着吃饭，而是将已经煎好，并已经放的凉的差不多的药送去给邵叔亭喝。

    房门是开着的，怕堂屋里薛老汉看见，吓到他们爷爷，所以，薛琰很自然的站在那，尽可能挡着，然后，姜月直接又给邵叔亭灌了下去。

    随即，姜月和薛琰才回到堂屋吃饭。

    “大贵这是比你们家宽敞，你们家现在制冰，更挤了。”薛老汉一边吃着小辈们给他夹的酸甜适口，鲜嫩酥香的松鼠鱼，一边笑道。

    薛大富笑道：“等造了大房子就好了，这不是砖瓦还没烧好送来吗。也快送来了，都两个月了，当时付定银的时候，说好了是两个月后的，但绝不超过三个月。”

    “好啊。好啊。”薛老汉不停笑道。

    “爷爷，这回锅肉你也尝尝，月宝做的菜真是太好吃了，我最喜欢吃的就是那个鱼了，第二个就是这回锅肉了，其他的菜其实也好吃，但我真的好喜欢吃这两个。”薛五虎一边咋呼的说道，一边又给薛老汉夹了好几块回锅肉。

    这色泽真是……

    看着就让人有食欲。

    “这猪心也好吃，”余红燕笑道，“以前我还觉得猪心不好吃，认为腥，月宝也不知道怎么做的，竟然一点不腥，还片的薄，卖相那么好。”

    “我就比较好这口麻婆豆腐了，看看这嫩的，”刘桂霞笑道，“我也做过的，但就是没这么好吃。”

    薛一虎憨憨笑道：“凉拌黄瓜好脆啊。”

    李荷花笑着附和：“是啊，很爽口。”

    薛大富呵呵笑道：“我觉得都好吃。”说完，又埋头大口吃了。

    薛琰虽然不紧不慢的吃着，但也认为这些菜味道都着实不错。平时他只吃一小碗就饱了，今天因为菜好吃，多吃了小半碗。

    他爹他们就离谱了，不仅多吃了特别大一碗饭，还都将菜的汤汁都给吃了，一点没剩，每个盘子都干干净净的。

    (本章完)

