    “微臣叩见官家，吾皇万岁万岁万万岁……”

    　　“微臣叩见贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”

    　　给赵佶和最受宠的韦氏跪拜礼就算是不错了，至于那些太子皇子帝姬的，杨浩才懒得理会。

    　　一群小屁孩，老子凭什么给你跪拜？

    　　尤其是看到领头的赵桓，瞬间就没了兴致，要是只有赵构或者赵福金嘛，那就另说了。

    　　除了这二人之外，对赵佶的其他子嗣，真的是兴趣欠缺，完全看不上。

    　　赵佶到是开心的很，大笑了起来：“哈哈，杨卿家平身，这年节时分，还能如此的尽心，实属难得。”

    　　一旁的韦氏被杨浩这一声千岁更是弄得开心的不得了，这许久以来，还是第一次有人如此称呼，掩口轻笑：“官家，一些时日不见，这孩子倒是越发的俊秀了，真是我大宋的栋梁，现如今啊，似这孩子这般实心用事的太少了，一定要赏啊。”

    　　“唔，爱妃说的是，杨卿家实心用事，必须要赏。”

    　　赵佶这边话落，杨浩连忙躬身说道：“官家，微臣不敢居功，我大宋有此等良景，是官家英明治国，官家文成武德，是圣明天子，又有蔡太师，我父亲和梁叔叔这样的良臣辅佐，下有李纲这些实心用事的官员，这才有了大宋的富庶，微臣自得官家赏识，一日不敢懈怠，每日必然三省吾身，皇城司上下，自干办到逻卒都深深的念着官家的英明，自然做事更加的用心了。”

    　　卧槽……

    　　众人惊呆了，官员们，皇子们，都目瞪口呆的看着杨浩。

    　　“你丫的还是人吗？这么不要脸的话也说的出口？”

    　　这话确实是挺不要脸的，就是赵佶听着都有些脸红，但是……很爽啊，从来没人这么不要脸的赞美过他啊。

    　　“呃……这有吗？”

    　　赵佶深深的怀疑，自己是不是真的超越了祖宗已经成了圣明天子了。

    　　“官家，自然是有的，臣觉得杨浩这孩子说的还是实在的。”

    　　这话蔡京不好说，杨戬也不好说，但是被点名的梁师成可以说啊，心里爽啊，在官家面前被抬起来，这就是露脸的机会。

    　　现在真是越看杨浩这孩子越是顺眼，这是个好孩子啊，吃水不忘挖井人，时时记着咱家呢，有好处大家一起捞，唉，这孩子要是我梁师成的儿子该多好。

    　　杨戬笑着不说话，不能说，这个时候就笑着装逼就行了，多好啊，看，这是我儿子，羡慕嫉妒恨吧。

    　　蔡京更不说话，老狐狸心里明白的很，但是这时候什么都不能说。

    　　“哈哈……”赵佶十分开心：“梁卿家说的是啊，这孩子啊，是个好孩子，这都是太傅教导的好啊，我大宋真应该多一些这样的好孩子啊。”

    　　人群中，赵构搓着手指头低声嘀咕着：“文成武德，一统江湖……”

    　　一旁的赵福金捅了他一下：“你嘀咕什么呢？”

    　　自打赵福金跟着赵构偷偷出宫之后，这原本关系并不好的姐弟反而变成了皇家子嗣里最为亲近的一对儿，时不时的会在一起说说话，这出宫也是走在了一起。

    　　赵构摇头晃脑的低声说：“皇姐啊，我觉得杨浩这厮在忽悠父皇。”

    　　一说杨浩不好，赵福金登时瞪起了眼睛：“不要乱说，你若是能有那杨浩一般都是好的了，这汴京城的青年才俊中哪有似他这等实心用事的？”

    　　赵构咧了咧嘴，不敢再说下去，他知道，再说下去搞不好赵福金会揍他，倒不是打不过，而是不敢打。

    　　商业互吹的环节过去了，赵佶开心带着群臣和众多子嗣走进长街，杨浩却不能跟随，不过让他跟着他也懒得去，这个时候回到禅房里静静的喝杯茶，等着方百花多好呢？

    　　赵佶的出现，让长街上更加热闹了起来，甭管赵佶为君如何，这些百姓毕竟不是几百年几千年后世那些了解历史的人们，他们还不知道，再有个几年，北方的狼们就要南下了。

    　　此时的他们还沉浸在富足的喜悦中，官家能来与民同乐，这是天大的荣幸，是老天爷赐福的。

    　　回到禅房内，杨浩依旧立在窗边，看着渐行渐远的这些大宋的顶级阶级的存在，脑海里却完全平静不下来。

    　　时间一分一秒的过去，杨浩不时的会问春喜儿到了什么时辰了，只要过了午夜，赵佶安全回宫，方百花没出现，那这就算是完事了，而这一段时间，是最紧张的，也是最难过的。

    　　赵佶一行人到是玩的乐呵，赵福金悄悄的找了过来。

    　　“父皇，儿臣有些劳累，想要找个地方歇息一下，请父皇恩准。”

    　　赵佶众多女儿中，赵福金最是得宠，这个宠就算是韦氏也争不得的，赵福金有要求，赵佶从来都是满足的。

    　　一听自己最喜欢的女儿累了，赵佶又不想回宫，一思索说道：“这样吧，杨浩会安排好的，你去歇息便是，稍后一起回宫。”

    　　赵福金甜甜的笑了：“儿臣谢过父皇。”

    　　她要的就是这样，从年节前就再也没见过杨浩，早就憋闷的发慌，这好不容易出来一次，终于是见到了，自然是急不可待了。

    　　禅房里，杨浩还在静静的品茶，这都喝了不知道多少壶了，看着时间一分一秒的过去，心情很是复杂。

    　　“衙内，茂德帝姬来了。”

    　　“哈？”杨浩一愣，心道这丫头来干什么，说实话，对赵福金他有点抗拒，赵福金的意思再明显不过了，可自己不敢接着啊。

    　　一是这丫头是赵佶的掌上明珠啊，那可是个宝儿啊，自己不敢乱来的，再一个，这丫头才多大？自己可不想做禽兽的。

    　　这边还没做出反应呢，赵福金已经推门而入，小脸绷着：“怎么？你不想见到我？”

    　　一看人都进来了，还有什么想不想见的，杨浩连忙起身见礼：“微臣见过殿下。”

    　　一个眼神过去，春喜儿麻溜的出去，将房门关了个严实。

    　　出得禅房，春喜儿一拉守在门口的李逵：“铁牛哥，走，咱们离这里远点吧。”

    　　李逵很是暧昧的一笑：“晓得的。”

