    两个月前。

    魏晨是商务部洪涛手下的得力干将，而黄山岳是李默然麾下的精英程序员。

    他们俩从沪都出发，在迪拜转机，又在开普敦第二次转机，历经波折，终于来到这个地球上，距离华夏最遥远的国家之一，巴西。

    圣保罗机场，魏晨和黄山岳带着一些兴奋，也带着一些忐忑，推着装满行李的小车，走出大厅。

    “这里这里！”

    穿着黄色花格子衬衣的华夏面孔冲他们俩招手，手里还举着写有他们名字的纸牌。

    “我叫刘志峰，是人力资源部的。”

    穿着黄色花格子衬衣的男人和他们握手。

    或许是因为已经在巴西呆了一个月的原因，刘志峰看起来比照片里要黑一些，脚下穿着双和当地人一样的拖鞋。

    “你们人力资源部够神秘的啊，全世界都有你们的人，不过我很怀疑，在巴西能挖到什么精英？”魏晨说。

    刘志峰挠了挠头，“巴西航空还是有些人才的，这帮巴西佬会造飞机，不过我可不是来挖人的，而是替你们俩打前站的。”

    刘志峰说着，把魏晨和黄山岳领到一辆破破烂烂的丰田佳美跟前，打开后备箱，放他们俩的行李。

    “这地方不太平，大白天都有拦路打劫的，要是开奔驰宝马这类豪车，等于明明白白告诉别人来抢你，所以公司只有两辆破车，除了这辆，还有辆丰田面包，那车更寒碜，入乡随俗，你们就凑活着用吧。”刘志峰嘟囔。

    魏晨和黄山岳听了这话，都有点心虚，总觉得四周有眼睛盯着自己。

    刘志峰装好行李，开车上路，他一边开车一边交待。

    “在巴西这地方，身上不要带太多钱，但是不带也不行，随身装个五十雷亚尔就差不多了，毕竟这边抢劫都是用枪的，要是你口袋里没钱，惹恼了劫匪，弄不好顺手就给你们来一枪。”

    “别看这地方落后，物价贵着呢，随便一顿饭就上百块，县城招待所级别的小旅馆，一晚上都要上八百多。”

    “好处呢，也不是没有，早年大量霓虹人移民巴西，所以当地霓虹后裔特别多，你们俩只要别开口说话，当地人都默认你们是土著，想吃日料的话，就去日本街，保证和你们在霓虹吃的一样地道。”

    “而且这里的人，有一个算一个，都是混血，所以也不存在什么种族歧视。”

    刘志峰介绍巴西这边的风土人情，魏晨和黄山岳彻底傻眼了。

    电视里总说，里约热内卢的阳光和沙滩，而经刘志峰这么一介绍，这尼玛简直是暴力街区，血腥的很好不好。

    车停在路口等红绿灯，四五个皮肤偏棕色，丰乳肥臀的大美妞，从车前人行道穿过，那火辣的身材，衣不蔽体的穿着，让魏晨和黄山岳眼睛都直了。

    刘志峰轻佻的吹了一声口哨，而后从挡风玻璃下面拿出一盒口香糖，用葡萄牙语冲那几个大美妞说了点什么。

    当即便有一个穿白衬衣的大美妞靠过来，拿走刘志峰手里的口香糖，还亲了他一口，大大方方的，丝毫不见害羞，仿佛刘志峰是她男朋友一样。

    绿灯亮起，小破车再次上路，魏晨和黄山岳直勾勾看着刘志峰。

    刘志峰漫不经心把左脸上的口红擦掉，耸耸肩，“时间一长你们就懂了，对巴西人来说，XXoo就像喝水一样简单，只要想喝，随时就喝，根本不分场合。”

    “欢迎你们来到传说中的狂野巴西！”

    ......

    圣保罗市，二十五街。

    下了车，魏晨和黄山岳吃惊的望着前方，无数东亚面孔，让他们俩觉得异常亲切，阿朱湘菜馆的牌子下方，传来阵阵熟悉的香味，似乎有食客点了剁椒鱼头。

    “就是这里了，巴西最大的华人街，在这个世界上，只要能赚到钱的地方，绝对少不了华人，在这里你们可以尽情说中文，任何能在国内买到的东西，这里都有，当然了，价格会贵一些。”刘志峰说。

    放眼望去，差不多有上千家华人经营的店铺，卖眼镜的，卖文具的，卖皮包鞋帽的，卖小家电的，饭店和超市也有不少。

    “物价那么高，做生意能赚到钱吗？”魏晨好奇的问。

    刘志峰笑着说，“这你就不懂了吧，物价越高，赚的才越多，一条国内二十几块的牛仔裤，弄进来能卖一百多块，你说赚不赚？”

    “咱们这些老乡太牛了，整个巴西的货源，全部被二十五街的华人控制着，别看这些店铺不大，后面还有仓库，整柜整柜的服装百货从国内朝巴西进口。”

    “连我们在巴西开分公司的资金，也是他们帮忙弄进来的，一百雷亚尔一张的钞票，直接装了一个大旅行箱，差点把我吓尿了，幸好有拿着真枪的保镖护驾。”

    刘志峰说了很多他到巴西后发生的事情，怎么给当地官员送钱，租房子的时候因为不懂葡萄牙语，差点被房东给坑了，幸好在当地认识的华人朋友出手帮忙。

    “这地方贼乱，简直就和魔幻现实主义小说里写的一样。”刘志峰耸了耸肩，“当地华人有坏的，抓着同胞往死里坑，但也有不少好心的，帮了我们很多忙。”

    “走，带你们去公司看看。”

    走进一座有荷枪实弹警卫看守的大厦，刘志峰他们来到十二楼。

    这一层约莫两百多平方米，已经全部被星辰科技租下了，租金确实很贵，要四万多元一个月，赶上陆家嘴的价格了。

    “装修是一家华人公司给搞的，桌椅板凳是广州货，真正巴西当地产的，估计也就这些芒果了，又甜又便宜，一到晚上，菜市场卖不完的芒果扔满大街都没人捡。”

    刘志峰说着，从公司接待客户的小桌子上，拿了两个芒果给魏晨和黄山岳，他们俩放在鼻子跟前一闻，香气扑鼻，果然和沪都商场里卖的不一样。

    台子已经搭起来了，从今往后他们三个，再加上一名姓金的会计，就是星辰科技驻巴西分公司的四大负责人，分别主管人事，财务，商务运营和技术支持。

    金会计目前不在，隔壁阿根廷分公司的会计因为水土不服，生病住院了，金会计临时被调去帮忙，过几天才会回来。

    入夜，他们三人在外面吃过饭，来到公司租的公寓。

    公寓在富人区内，环境优雅，还有个专门负责打扫的女佣。

    星辰科技在对待员工方面，从来都是竭尽所能，即便远在巴西，他们依然生活的很舒适。

    阳台上摆开一些烤肉店吃剩下，打包回来的烤肉和香肠，三个人望着月光喝啤酒。

    魏晨嘟囔，“我是学商科的，有时候真不理解罗总的思维模式，这么早就开分公司，而且一开就是几十家，每家分公司都是标准规模和配置，从成本效益的角度来说，这代价可有点高啊。”

    “可不嘛，我也是稀里糊涂的，就和金会计一起来巴西了。”刘志峰说。

    黄山岳皱了皱眉，他是从软件中心出来的，而且他已经猜到了，公司正在秘密进行的项目，应该是操作系统。

    说实话，当黄山岳听到自己要被调往巴西的时候，他并不高兴，因为他想留在总部，和大家一起战斗。

    李默然找他谈话，告诉他公司很快将有一场大战，不同以往，这是一场真正的全球战争，他去巴西担任当地技术总监，对公司非常重要。

    所以，黄山岳是唯一知道些内情的，他喝了一口啤酒，笑着说，“可能是因为公司要有大战了吧，需要我们在全球提前布局。”

    魏晨和刘志峰猛地一怔，刘志峰问，“大战？多大规模的？”

    黄山岳想了想，“大概也就是我们对脸书或者谷歌那种级别的战争吧。”

    先是沉默，随即魏晨和刘志峰同时笑了起来。

    魏晨说，“你就别开玩笑了，谷歌在全球有接近七万名员工，市值超过八千亿美元！”

    “咱们才多点人？不算下面工厂的话，能有三千人？连人家的二十分之一都不到，咱们打人家，打的着吗？根本不是一个级别的好不好。”

    黄山岳没说话，继续喝他的啤酒，出发前李默然叮嘱过他，事关重大，尽量保密。

    总之，在并没有多少人知道的情况下，星辰科技已经于创业第一年十一月，启动全球计划。

    投入资金超过七十亿元，在全球建立分公司，四十九家！