    刘大柱直起腰擦了一把脸上的汗水。他用怜爱的目光看着身边正挥动铲子挖土的人。

    这样的目光原来只在刘大柱看自己的兄弟刘三柱的时候才有。现在他看着满头是汗的长寿都总管的时候也是这样。

    长时间相处下来，很多村民与刘大柱一样看着长寿就像是看着自己的家人一样。

    以前大楚国朝廷的官老爷们哪一个会像长寿都总管这样跟着村民们一起干活的？

    那些官老爷看见村民们张口就是交税服役。稍微看你不顺眼立刻就是鞭子板子伺候你！

    刘大柱又把头转向另外一侧，马上就是一脸的厌恶。

    他的兄弟刘三柱正躺在地上呼呼大睡！

    刘大柱有时候都恨自己死去的父母——怎么生出来这么个怪胎！一天到晚游手好闲好吃懒做而是还愿意惹是生非！

    本来长寿都总管这一次召集村民出征的时候，刘大柱打算带着自己的另一个兄弟刘二柱来。原因是他和刘二柱都没有娶亲，而刘三柱已经有了老婆生了孩子。

    可是刘三柱听见他的想法后立刻寻死觅活非来不可。如果不让他来就是一副全家人同归于尽的架势。

    没办法，刘大柱只好把刘二柱留在家里与兄弟媳妇守家。这叫什么事啊！

    刘大柱越想越气不打一处来。他上前就狠狠的踢了兄弟一脚！

    “起来，干活了！几万人都在这里挖土，就你一个人躺在这里晒卵！”刘大柱骂道。

    刘三柱被踢的从梦中惊醒，他也很生气！

    “大哥，你干什么！”刘三柱怒道。

    然后他又转头看着长寿。

    “长寿都总管，我们几万人在相州城附近几十里的范围内挖壕筑垒。就是为了打败乌骨大军对不对？就是为了让我们的人少死一些，让乌骨人多死一些对不对？”刘三柱对长寿连连发问。

    长寿点头答道：“对”

    “那么我现在有更好的办法你用不用？”刘三柱一脸期盼的问道。

    “先说出来听听。”长寿平静的说道。

    刘三柱用手向南方一指。那边就是乌骨大军要赶来的方向。

    “乌骨人已经让我们打败了三万。可是还剩下十几万。还有他们要押送到北方的一万多战俘。还有数以十万匹的战马和拉车的牛。长寿都总管你算算加起来一共是多少？”刘三柱说道。

    “无论是人还是牲畜每天都要吃东西，更要饮水！”刘三柱接着说道。

    听到这里长寿的心不由得一动。

    “乌骨人两次南下，南面几百里范围内这些村子都荒废了。可是水井还在！乌骨每到一地就要打水喝和饮牲畜。”刘三柱说的唾沫四溅。

    突然他的脸上露出既神秘又兴奋的表情。

    “你让我带上几百人在野地里抓田鼠。我用布袋把田鼠和石头装在一起投放到南面村子里成百上千的水井里面！管保让乌骨人走到这里的时候人和牲畜都趴在地上爬都爬不起来了！”刘三柱最后说道。

    刘大柱听到这里惊恐的看着自己的兄弟。老刘家怎么会生出这么心狠歹毒的东西来！

    长寿略一思索答道：“好！我派给你一千人。再派出骑兵保护你们。你们尽可能的向南走，相州城附近的几十里就不要投放了。”

    “好！”刘三柱高兴的立刻手舞足蹈起来。

    这件事长寿很快就分派完毕了。

    刘大柱一直在长寿身边呆呆的看着听着。没有其他人的时候他问道：“都总管，乌骨人死就死了，可是队伍里还有那么多大楚人。他们可怎么办？”

    长寿指着荒野中挥汗挖土成千上万的人答道：“如果先顾及那些人，咱们这些人就不知道要死多少。而且还不知道能不能打赢乌骨人。”

    刘大柱点头然后又长叹一声说道：“唉，可惜了那么多大楚国人和那些牲畜了。”

    长寿拍着刘大柱的肩膀说道：“遇事先想到自己的是人之常情。可是像你这样能够想到别人的绝对是良善之辈！难道啊，刘大哥！”

    刘大柱不好意思的嘿嘿笑着：“难道什么？他们心里的想法跟我一样。”

    刘大柱看着身边干活的众人说道。

    长寿回到相州城把他的安排跟肖严石再亮和萧明衍等人都说了。

    “好主意，不过就是歹毒了一点。”肖严说道。

    “歹毒什么！出主意的这个人一定要重用！这可是个难得的人才！”石再亮说道。

    “难得吗？”长寿苦笑着说道。当年他去水泊梁山的时候，在那里可是看见了不少这样的人。

    像是看出了长寿的心思，肖严说道：“太平盛世的时候，这些人就是社会的祸害！现在是乱世，他们建功立业的机会来了。”

    “游手好闲不安生的人就是坏人吗？那么秦皇汉祖也不是什么好货色！”石再亮反唇相讥。

    “好了，好了！”长寿急忙摆手制止。

    “石大哥，你带着装财物的车队回真定府督促胡老爷子运送粮食过来。路过刑州的时候顺便看看郭药师的动向。然后派人通知我们。这样也可以把嫂夫人也送回真定，毕竟这里还是不太安全。”长寿说道。

    石再亮娶了高阳郡王的女儿。虽然没有操办，可是大家都知道。

    石再亮脸色微红然后板起脸正色说道：“她不是我的妻子，只是妾室而已！”

    在场的所有人都惊讶的张大嘴巴。

    在大楚国娶郡王的女儿作妾的石再亮应该是第一个。

    长寿甚至想到了如果吏部尚书方如诲的儿子方文绍方大公子逃出了乌骨人的魔爪来到这里看见自己的夫人居然成了石再亮的妾室会是什么样的心情。

    也许这正是石再亮想要看到的吧？

    “现在乌骨人的行动太慢了。他们的拖累越来越多，过去那个来去如风悍不畏死的乌骨铁军不见了。”萧明衍插嘴说道。

    “日子越过越舒服，家产女人越来越多。越来越不敢战不想死。乌骨人也许还不如当年的青白王朝坚持的时间长。”肖严答道。

    曾经是青白王朝将门出身的萧明衍听完后沉默不语。

