    帝王包间的面积，足足有紫钻包间的两倍之大。

    这些人一进来，便惊声地赞叹了起来。

    “哇！！！”

    “这就是亚朵酒吧最顶级的包间么，果然名不虚传！”

    “乖乖，帝王包间的装修也太豪华了吧？这一晚上得多少钱啊！”

    许多人这里看看，那里瞧瞧，眼神中无比的惊奇。

    毕竟，他们从未到过这么奢华的场所。

    而下一秒，这些人都看到了坐在沙发上的两名青年男子。

    “天呐！！！”

    “这就是传说中的宋子阳公子和吕顾公子么，好有范儿！”

    “妈妈呀，我竟然有幸能给两位大家族的公子敬酒，这牛逼我能说一辈子！！！”

    顿时。

    众人再次惊叹着开口。

    几名女生看到宋子阳和吕顾，恨不得直接扑上去。

    她们一个个眼睛里露出了亮光，期待着能引起两位公子的注意。

    至于其他男生……

    之前的眼镜男生，以及满脸痘痘的男生等等——

    全部都羡慕地看着宋子阳和吕顾腿上坐着的兔女郎，馋的口水都快流出来了。

    在他们看来，这才是人生巅峰啊！

    美女在怀，左拥右抱，俯视芸芸众生！

    与此同时。

    在季汉晨带着众人进来的时候，宋子阳和吕顾的目光，都落在了他身后两名身材火辣的女生身上。

    顿时，有些失望了起来。

    虽然这两名女生的身材的确火爆，也知道依靠身材的优势引人注目。

    她们特意穿着性感的短裙，胸前的雪白十分亮眼。

    可，这两名女生的长相，实在是跟美女不搭边啊！

    如果打分的话，撑死了也就五六分的样子。

    “吕公子，宋公子！”

    “没想到我能同时给您二位敬酒，这真是我的荣幸啊！”

    “这杯酒，我干了！两位公子，你们随意！”

    这时。

    季汉晨端着酒杯，上前一步，主动地说道。

    说完，他直接端着酒杯，一饮而尽。

    只不过。

    季汉晨把杯中的酒全部喝完，也没看到吕顾和宋子阳有什么表示。

    这让他心里顿时有些紧张了起来，不知道是哪个地方做得不好，让两位公子不高兴了。

    “这就是你说的两位美女？”

    终于。

    吕顾开口了，他的语气有些不屑。

    “呃……”

    “不是，当然不是。不过她们今晚也十分愿意主动服侍您和宋公子，这是她们的荣幸！”

    “但是，我要推荐给您的美女，另有其人。她们比之这两人，才是真真正正的顶级美女！”

    季汉晨反应了过来，连忙解释了起来。

    “哦？”

    吕顾听到他这么说，倒是重新来了兴致。

    “吕公子，我向您保证，我要推荐给您和宋公子的，绝对是绝世美女！”

    “那位美女，对您和宋公子都十分崇拜。不过她并不清楚两位公子的能量如何……”

    “要是您和宋公子，能够稍微展露一下强大的能量，想必一定会主动地服侍两位公子啊！”

    季汉晨没有直接让萧岚现身，反而卖了个关子。

    “是么，我要如何证明呢？”

    吕顾看了季汉晨一眼。

    如果是平时，季汉晨敢这么对他说话，他不介意一巴掌将其拍死。

    至于现在，因为要等那位的信息调查出来。

    这需要时间，所以吕顾并没有着急。

    “这么嘛，很简单！”

    “我说的那位美女，她有一个同学被家里逼着嫁给一个不喜欢的人。听说男方的势力很大，她同学没办法反抗。”

    “不过，我和那位美女说了，只要吕公子和宋公子任意一位出手，都足以摆平这点小事。”

    “那位美女不太相信，所以……”

    季汉晨小心翼翼地说完，看了吕顾一眼。

    他心里无比地期待着，希望能从吕顾口中听到对方答应的话来。

    “呵呵……”

    “你说的那位美女，就是你的同学吧？”

    “我没猜错的话，她应该也来了。”

    吕顾扫视了众人一眼，不紧不慢地说道。

    “吕公子英明！”

    季汉晨竖起了大拇指，不轻不重地拍了个马屁。

    “少废话了！”

    “我可以帮她这个忙，你把她叫出来看看，还有她同学叫什么名字？”

    吕顾不耐烦地摆了摆手，直接开门见山。

    “那位美女名为萧岚，她的同学叫曲玥。”

    季汉晨得到首肯，心中大喜，连忙说出了两人的名字。

    曲玥？

    让季汉晨根本没有想到的是。

    他的话音刚落，就看到吕顾的脸色，整个的阴沉了下来。

    “你说她叫曲玥？她父亲是不是叫曲昌？”

    吕顾接连问出了两个问题，脸色十分难看。

    “吕公子，您真是太厉害了。我只是说了一个名字，您竟然连她父亲都知道是谁，真让人崇拜啊！”

    季汉晨不明所以，因为灯光比较暗，更看不清吕顾的脸色。

    因此，他直接一个马屁又拍了过去。

    他根本不知道，这个马屁简直拍到马腿上了。

    说完。

    季汉晨让身后的同学全部散开，把曲玥显露了出来。

    “吕公子，她便是我说的曲玥，不知道您能否帮忙，警告那个对她逼婚的垃圾，把这门婚事取消了？”

    季汉晨充满了期待地问道。

    同时，他的心里也隐隐有些担忧。

    吕顾是出了名的好色之徒，要是他看上了曲玥，那自己岂不是竹篮打水一场空？

    “算了，如果吕公子真的看上了她，那我也能得到不少好处了，不亏！”

    季汉晨心中忐忑，安慰着自己。

    然而。

    他万万没想到的是，吕顾看到曲玥的第一时间，豁然站了起来。

    紧接着，一脚朝季汉晨胸前踹了一脚。

    “草，你他妈说谁是垃圾？”

    砰！

    这一脚，直接把季汉晨踹翻在地。

    不仅如此，宋子阳见状也站了起来。

    “咦？”

    “模样倒是不错。不过——”

    “吕顾，我没记错的话，我似乎在哪里见过她的照片吧？当时你跟我说她是你的什么来着？是不是你的未婚妻啊！”

    宋子阳轻咦了一声，忽然说道。

    未……未婚妻？

    季汉晨还在想为什么吕顾好端端地要踹他。

    听到这三个字，他躺在地上，整个人都蒙了。

