    “想不到拿下S赛冠军，也能拉动票房。”

    杨曼扫了一眼最新一周的票房排行榜，《药神》依旧坚挺在第一，36亿高居榜首。

    “汇报稿里的这个数据马上改掉，待会儿章局就要莅临考察，你们制片部准备的怎么样？”

    “偶有瑕疵吧。”

    陈址希耸耸肩，“《你好，之华》不是太成功，周讯哥、秦浩、胡哥、唐卓、章子枫这样的阵容，导演还是岩井俊二，上映2天，才只有2000多万，口碑也快跌破6.5分，首次在光棍当失利。”

    “合拍片很少没有水土不服，今后调整中日合作方向，改成引入动画电影吧，《你好，之华》宣发就不要投入，把精力倾斜到《无名之辈》。”

    杨曼简单地交代几句，再看了眼腕表，立马踩着高跟，一路噔蹬地跑到门口恭候。

    ”这回事我最后一次考察你们叶光纪。”

    章宏森甫一进门，感慨万千。

    杨曼早就从童钢收到消息，连连道喜。

    “恭什么喜啊，我这是调到总局了。”

    “以您的能力，肯定另有重任。”

    杨曼留了个心眼，“秦子说了，能帮到章局的地方一定会帮。”

    章宏森悄声道：“我听说，叶光纪跟芒果台闹了小别扭。”

    好家伙，合着高升湘南啊！

    杨曼顿时了然，打了个哈哈：“秦子只是一贯不喜欢过度娱乐化，推崇韩流。”

    “所以更需要本土化有实力的节目。”

    章宏森暗示了一句，然后左顾右盼：“秦子呢，回来了吗？”

    “他还在拍戏呢！”

    …………

    表白日之后，叶秦在棒子又呆了6天。

    一直呆到杀青，跟林芸儿日夜忙碌，到了三千汉江水我多饮几口的地步，耕田的老牛不能光给草，也要喝水！

    随身携带大帝赠送的虎骨酒，几瓶见底。

    享受完极致的温柔，该到戍边吃苦。

    毛卫宁勘景勘了半个月，终于定在位于中朝边境线的延边。因为南北朝上空是军事禁区，棒子国起飞的飞机不能直飞北朝，航班中转到燕京，再飞朝阳川机场。

    叶秦把坐上毛卫宁亲自驾驶的越野车，一路狂飙，不一会儿，窗外满是崇山峻岭。

    “当年李延年老英雄的部队是在346.6高地战斗，没法入境实地拍戏，我们就找了一个350.2高地，跟346.6高地只差4米……”

    说话间，一条蜿蜒起伏的战壕绵延数公里，犬牙交错，坑坑洼洼，工事防御做得格外细致。

    什么他吗叫讲究，这就是！

    叶秦双手叉腰，站在高处俯视，北风呼啸，身临其境一般，下意识就代入到战场。

    “这些个土木工事是照《第六十三军抗美援朝作战经验总结》修建的，高度还原。”

    毛卫宁凝着眉毛，指指点点道：“不过武器装备，有的道具组没法还原，得你帮忙。”

    “还缺什么？”

    “都写在里面。”

    毛卫宁拿出一张清单，罗列着5大类至少25种型号，M4谢尔曼坦克、手枪、步枪、冲锋枪、机枪，还有迫击炮、火箭筒、爆破筒……

    叶秦挑挑眉，这个精细，让抗战神剧情何以堪，想当初他也是扛着ak47的狠人。

    “我来想办法。”

    折叠清单，揣到兜里，随后上身换了一件印有《我和我的祖国·胜仗》的文化长袖衫，加入大队伍，浩浩荡荡地开到烈士陵园。

    祭奠先烈，就是开机仪式。

    陵园正中央，矗立着一块写有“千秋正气”的石碑，下面摆上画圈鲜花。

    叶秦九十度鞠躬，弯腰三回，缅怀发自真心，可不像某人戴着美利坚海军帽子，背手弯腰。

    紧接着上来的主演团，全是军旅题材老面孔，章国强、段翼宏、王保强、马小帅，找的就是《士兵突击》、《我的团长我的团》的原班人马。

    仪式结束，于是在旁边纪念馆会议室里围读剧本，剧情考究，文武戏均衡，要说问题，最大的问题就是时长。

    三十分钟，也就一集的量，不够尽兴！

    “咳咳。”

    叶秦清清嗓子，看向毛卫宁：“演的时候，台词一律都讲方言怎么样？”

    电影运用方言，求的就是一个真实。

    《疯狂的石头》，杂糅了山城话、川渝话、津门话、琴岛话等在内的十余种方言，简直是一部方言大杂烩电影。

    “牌子，班尼路”、“你泡妞真下血本”、“我顶你个肺”……

    地域口音的普通话，自带笑点，譬如闽建人，“灰机～”

    毛卫宁迟疑道：“会不会太冒险，万一讲的不地道，可容易出戏。”

    “如果是其他题材，是冒险，但放在抗美援朝，这是必须的！”

    叶秦不容置疑，手指向南：“因为我们身后，就是你的黑江省，你的黔贵，你的赣西，你的粤东，我的秦省等等，今天五湖四海的兄弟，守卫的是北朝，捍卫的其实是国土，方言就是一种最简单最直接的形式。”

    “没错！”

    段翼宏深知方言有利于表演，毫不犹豫地赞成：“我们在《我的团长我的团》，就用方言口音，干脆，我演的韩冬年，也用滇南，毕竟六十熊，五十勇！”

    “我是HLJ的，东北口音改不了。”

    章国强摸摸下巴，“也不用改，这不正好罗厚财是个老兵油子痞气嘛，说出来满嘴的大碴子味，形象就立体嘞。”

    彭玉畅演的是小安东，他弱弱地举手：“我，我是赣西人，我要不用赣西口音？”

    “哈哈，当然可以得啦！”

    王保强拍了拍他的肩膀，露出许三多的笑容，他就是小安东的八班长。

    毛卫宁见状，转变思路，不再反对，他完全相信专业演员的职业素养。

    主创主演达成共识，会议室里变得热闹。

    章国强好奇道：“诶，汪雷，你不辽省滨城人嘛，咋说话没一点大碴子味，倒有一股海蛎子味儿？”

    “这你们就不懂了，滨海以前有一半是从豫东来的，说的都是胶东话。”

    汪雷的指导员让叶秦替了，改演连长。

    众人聊的欢乐，随即把目光投向叶秦。

    “干啥呢这是？”

    他脱口而出，带着一口唐山口音。

    李延年实际说的是昌黎话，但那在QHD话里相对小众，不过却跟相邻的唐山口音相近，因此一张口，活脱脱是赵丽荣的声调，喜感十足。

    “噗嗤，哈哈哈！”

    顿时间，哄堂大笑。

    叶秦摸摸鼻子，再笑报警了啊。

    喂，妖妖零嘛，警察蜀黍，凑死（就是）这帮人！

