    “……”

    苏白站在飞剑上，俯视慕奕暖所指着的地域，感觉……

    有种眼熟感！

    那地上，是一片绵延极广的雪域。

    在数千里雪地，一片雪峰当中，坐落着一片建筑物。

    这，就是慕奕暖所说的太阴圣宗了。

    苏白确定自己没见过这些建筑。

    但是，总觉得，这片雪地眼熟的很。

    “嗯……”

    沉吟少许，苏白打开了系统地图。

    翻看了几下后……

    “我靠！”

    苏白心里惊呼一声，瞳孔收缩。

    他想起来了！

    知道为什么有股熟悉感了！

    因为……

    在这太阴圣宗的边上，有一个苏白很熟悉的主城。

    迎雪郡！

    是苏白刚来到四象圣殿时，随机传送到一个温泉里，然后再通过传送图，传送到了这个主城。

    也就是说……

    这太阴圣宗……

    大概率，就是那个女人的宗门。

    再回想起，离开时，有许多女声说‘宗主’……

    自己这是，把宗主招惹上了！

    “我靠！”

    苏白又是一声我靠，一巴掌捂住了脸。

    这事儿闹得！

    自己还把她打伤了，现在，这太阴圣论……

    怎么拿？

    “诶？白姐姐你怎么了？”慕奕暖看苏白有异，好奇地问道。

    “……”

    沉默一会儿，苏白才面色僵硬地道：“没什么……到是到了，可我们怎么混进去？”

    “嗯……”

    慕奕暖眨眨眼睛，纤细的眉头皱起，是在沉思。

    苏白则就是看着地上雪山群中的太阴圣宗，感觉贼麻爪。

    完全不知道，自己等会儿该怎么拿到太阴圣论。

    “对了！要不我们这样吧！”

    稍过一会儿，慕奕暖眼睛一亮，说道：“我们去拜入太阴圣宗，走正常的顺序进去？”

    “你是说，去当弟子？”苏白一怔，怪怪地问道。

    “对呀！”

    慕奕暖高兴的点点头，一副很是雀跃的样子。

    苏白：“……”

    虽然听起来很不靠谱！

    也很奇葩！

    堂堂一宗之主，竟然要拜入一个宗门中当弟子。

    但真要说的话，这也确实是一个办法。

    可是……

    苏白道：“可是，我和你不一样。”

    “而你们，似乎都不收我们这些人的吧？我怎么拜入进去？”

    “唔~”

    慕奕暖唔了一声，歪歪头，说道：“应该是可以的吧？！你不知道，你现在浑身都散发着极为纯净的太阴之力！”

    “这种极纯净的太阴之力，我都从没见过！你若是有意拜入，她们是不会放过你的！哪怕你是外来者！”

    言之……有理！

    苏白听着，确实觉得有点可能。

    “行吧，就按你所说，反正我也没办法！”苏白点头同意了。

    先成为弟子，然后寻找接触太阴圣论的机会。

    再找到辰溪月，这里的事儿就完了。

    反正，现在BUG也没蓄力好，也急不来。

    “嘿嘿~”

    慕奕暖嘿嘿一笑，拍手说道：“那好，我们下去吧。”

    “嗯。”

    苏白点点头。

    然后，两人就一同朝着太阴圣宗，飞落而下。

    ……

    太阴圣宗。

    宗门大堂中，五个女子分列而坐，个个都是一身冰蓝晶光浮动。

    此时，她们的脸上，都是一片凝重。

    “……”

    “……”

    没人说话，此间氛围是一片冷凝的压沉。

    “咳！”

    好半晌，才有一个女子清咳一声，缓缓开口：“宗主的伤势，你们怎么看？”

    “……”

    “……”

    又是一会儿的沉默。

    之后，才有一个浑身有淡淡药香的女子，娥眉深皱，低沉说道：“大长老，宗主的伤很重，而且，她体内有一股力量始终残存着，很难去除。”

    “若是宗主完好时，她可凭借自身力量祛除，但现在……她伤的太重了！浑身的灵气都散了！”

    “若不是以珍贵的药材维持着，若不是此时正在太阴泉当中浸泡，恐怕……”

    此话说完，本就沉凝的氛围更加压抑，仿佛连空气都停止了流动。

    所有人都是眉头深皱，感觉十分棘手。

    同时，也十分无奈。

    谁也不知道，为何宗主亲自带人去杀人。

    更想不到，竟然在回来之时，深受重伤！

    “那个外来者……是怎么做到的……”

    想到苏白，有个女人低声轻叹。

    其他人也都是面色一动，许多人都是面有震撼。

    一个外来者，竟然在这么快，就有了伤害她们宗主的实力！

    这着实让人震惊！

    “嗯？！”

    这时，突然间，那第一个开口的女人突然站起，抬头望天。

    眼中是狐疑之色，震惊之色。

    马上，大堂中，其他几位女人也都纷纷站立而起，同样抬头望天。

    很快，就纷纷惊声说道：

    “这……好大！好纯净的太阴之力！”

    “奇怪，怎么会有如此纯净，如此巨大的太阴之力散发？”

    “这股力量……感觉层次很高！”

    “走！出去一看！”

    因为苏白此时的太阴之力暴动不休，所以，她们感知到了。

    心中是震惊与好奇交杂。

    是以，这五位女子都是浑身冰光闪动。

    身形一幻，迅速消失在大堂。

    飞上了高空中，看向传来太阴之气的方位。

    而这时，苏白和慕奕暖两人，已经是接近了太阴圣宗的大门口了。

    “嗯，她们是来干什么的？”

    五人中，第一次开口说话，也就是太阴圣宗的大长老，这女人再度说道。

    然后，其旁边的二长老接话：“她们中，是不是……有个外来者？”

    “奇了怪了！”

    之后，三长老也是皱眉自语：“一个本土人，和一个外来者结伴而来，所欲何为？”

    “去看便知！”

    还是那个提出一看便知的女人。

    这是太阴圣宗的五长老，她的性格较为直来直去。

    “嗯！”

    四长老，也就是那浑身有药香的女人，她也点头说道：“走，去看一下吧！那外来者身上散发的极纯太阴之气，也许，可对宗主的伤势有帮助。”

    “！！！”

    当此话一出，其他四位女子都是眼睛一亮。

    然后，便不再多说，纷纷掠空而去。

    奔向了大门。

    但隐蔽了身形，并没让任何人发现。

    等她们到了，便听见了慕奕暖的话：“几位姐姐好，我们想拜入太阴圣宗。”

    “……”

    “……”

    “……”

    听得此话，这五位长老面面相觑。

    竟然是这样……

    一个本土世界的人，带着一个外来者，想拜入宗门当中？

    .

    .

