 邢森此刻的心情难以言喻，可以说他不论是自己当年参加魁斗，还是率队领弟子参加，还从来没有过今天这般丢人现眼！一想到此，邢森就恨不得冲进另一处庭院将那害得他倍受打击的某位青年的识海碾为粉碎！“邢凯，你给为师记得，现在只剩最后一轮魁斗，若是那小杂碎低调识趣的话……”说到一半，邢森的声音却是戛然而止，其阴沉的脸色上，更是浮现出一抹尴尬。

原本邢森是想放几句狠话，若那秦一识趣，他便饶其一回，不过邢森却是很清楚，自己现在，貌似拿前者没有半点办法！邢森咬牙，狠声道：“总之，那小杂碎若是敢在最后一轮魁斗还如此嚣张，为师不管你怎样，一定要让他爬着下场！”

在旁的柳栋，也是放出狠话：“文斌，咱们柳家在天炎大陆，何时如此丢人过？

这笔账，必须从那小杂碎身上讨要回来！”

话音落毕，便见邢凯和柳文斌两人赫然拱拳，眸中，扬着阵阵森然。

“师尊放心，最后一轮，只要那小杂碎敢出头，弟子，必将他踩在脚下！”

“胆敢算计我柳家，定要让他知道什么叫后悔！”

邢凯两人此刻也是怒火攻心，曾经，他们只以为那突然冒出来的秦一，不过是一个不识抬举的废物罢了。

可是这一次次魁斗，非但没能将其踩在脚下，反而，他邢柳两家屡屡吃亏，甚至，还当着万众瞩目之下，被齐大师直接轰出大殿，严声惩治！此仇不报，两人心头之恨难以平息！尽管这一切的起因，皆是因为邢森主动前去天火城砸场子，不过，邢凯却不想理会这些，胆敢让他邢家吃这么大亏，必须要付出代价！时间推移，这三天里，天炎城的气氛，可谓火爆到了极点，甚至，城内的赌坊，已经开启了各类盘口，而赌的，自然是谁最后能够夺得前十！然而，秦一的名字，并未在盘口之上出现，虽说那七品血阳丹，引起了不小的惊艳，但奈何，最终成绩，也只是第十五。

十五和前十之间虽然只差五位，但是，这期间的距离，却堪比天埑！当然，这并不是无数观众胆敢小觑秦一的理由，相反，排名前十五，已经足以令他们深深动容！可以说，这出自天火城的青年，如今已经成为天炎城内讨论激烈的黑马。

甚至，还有一些呼声，认为秦一若是超常发挥，或许，未必没有一线机会！当然，这些呼声，很是微弱，尤其是在各大盘口中，表露出来的那些实力强劲如孔浩等人者时，似乎那天火城黑马的惊艳，也将到此结束。

三天时间，天炎城内，可谓是夜夜灯火通明，终于，一缕阳光，照映在了城内每一处角落。

那飘在天空，在夜间暗淡的玉镜，如今被阳光照映，哪怕还未有影像凝聚，却已有无数目光翘首以盼！今日的天炎城，必然人声鼎沸！而庭院内，秦逸尘伸了个懒腰，望着晴空万里，嘴角，勾起抹浅浅的弧度。

“终于要开始了么！”

然而，正当秦逸尘星眸泛着精芒间，却忽然感到，一双纤细柔软的玉手，落在了他脖颈，为其整理着冷厉黑袍的衣袖。

秦逸尘一怔，刚刚回头，便听一阵婉音传来：“秦丹师，今天就是最后一轮魁斗，一定要加油啊！”

说话之人，正是林如玉，尽管她在第二轮魁斗中，毫无意外的被淘汰，可是，能够见到眼前这位青年以黑马之姿屡屡胜出，她便发自内心的高兴。

就连林天卓今日，老脸上都是扬起抹笑意，缓缓走来：“秦小友，今天，竭尽全力，你的名字，便可传遍天炎大陆。”

尽管到了现在，林天卓也和大部分人想法一样，觉得眼前这位青年，夺得前十的机会不大。

不过，林天卓心中，又何尝不抱有一丝希望？

可以说，只要秦一胜出，那么只要他肯开口，再加上邢柳两家如今在齐大师和闫家面前的不顺眼程度，那离火城，再未在魁斗上展露锋芒之前，是不可能再欺压他天火城！甚至，以秦一在第二轮魁斗中排名十五的成绩，也足以引得齐大师的注意了。

毕竟，丹道魁斗由于是仙宗盛事，所以要求极为严苛，但这，也不能完全掩盖眼前这俊逸青年的光芒。

望着三人眸中的希冀和鼓励，秦逸尘淡然一笑，言语间，充斥着自信：“放心，我会拼尽全力的。”

“出发！”

依旧是城主府的那尊大殿内，似乎是今日的鼎盛，竟令闫真与齐大师已然到场。

大殿内，石台，只剩十尊，而落在之上的目光，却有着无数！放眼看去，不少丹师早已到场，而如孔浩等人，此刻可谓是器宇轩昂，将状态和自信，都展露出最巅峰的时刻！一道道眸光，望着那十尊石台，满是炽热和激昂，因为最多再过两个时辰，他们当中，便有人能够站在那里，享受无上的荣耀与骄傲！而邢森一众，也是缓缓到来，尽管他们的脸色在那些不善目光的注视下，显得有些尴尬，但这，却无法动摇邢凯眸中的森然！孔浩也是注意到了他们，望着邢凯冷声道：“你终于来了，今天，我会告诉你，没了那些不入流的手段，你邢凯，和我之间的差距有多大！”

邢凯一怔，随即泛起抹怒火，这被人当枪使了的白痴，竟然还对自己满是敌意！尽管先前吃了大亏，但邢凯却也丝毫不惧，反而，和孔家之间的矛盾，也是越发强烈，当即狞笑道：“随你怎么说，孔浩，话别说的太满，待会是谁赢谁输，还不一定呢！”

大殿内，充斥着剑拔弩张之意，因为今日，将会是最为激烈的角逐，他们当中，同样还要有三分之二，成为他人荣耀光环之下的衬托。

而正当此时，却见一道身着黑袍的凌厉身影，缓缓走入殿内，那人星目剑眉，正是秦逸尘！ 