    第728章 曼陀城来人了！

    花颜一边轻拍着花子玉的背，安抚着她，一边抬头看向毒王。

    “即便你知道天魔令在哪里，又如何？你觉得你能将它拿走？”花颜用有些虚弱的气息，说出了带着几分讽刺的话。

    毒王却丝毫不受花颜说的话影响。

    他十分淡定地开口说：“能不能拿走，总要试过才知道，对不对？”

    “咳咳……若是你拿不走，那是不是还得迁怒北桓山庄的人？”花颜轻咳两声，嘲讽地开口说。

    “只要你将你知道的全部告诉我，我不会为难你和你的人的。”毒王顿了顿，补充了一句，“但是，如果你的行为让我感觉到不悦，那就另当别论了。所以，现在可以告诉我天魔令在哪里了吗？”

    花颜几不可闻地叹了一口气，开口说：“山庄之中最高的塔，如今叫天魔塔，它承载着姐姐的小世界和天魔令。”

    “怎么能进入天魔塔？”

    “站在天魔塔前面的八卦阵中启动阵法，就可以传送进入天魔塔。一旦进入天魔塔，危险就会接踵而来，生死有命，能不能活着出来，就看你们的造化了！”花颜说。

    “如何启动阵法？”

    “用鲜血祭阵就可以了！”花颜说完，就别开了脸，不再理会毒王。

    毒王听后，陷入了沉思。

    他身边的黑衣人问：“主上，我们如何证实她说的是不是真的？”

    毒王默然片刻：“我曾经受过姑娘的恩惠，可以感知姑娘的东西。林夫人不会骗我，因为她知道，她骗不了我。”

    花颜听了，冷笑一声：“难为你还记得自己受过姐姐的恩惠，如今却千方百计算计她的东西，也不知羞耻！咳咳咳……”

    花颜说完，又开始咳起来，甚至咳出了一口血来。

    毒王看了一眼花颜，脸上没有丝毫羞愧的感觉：“魔界所有人，都受过姑娘的恩惠。但是，如今魔界刚刚重启，魔君已死，少主失踪，姑娘之女丧生旸谷，魔界离心，总要有人站出来领导魔界吧？你让我不要算计天魔令，难道任凭魔界四分五裂，再次被神界所灭，就是姑娘愿意看到的？”

    花颜好不容易缓过来，看了一眼毒王，没有再说话。

    毒王见她不再说话，吩咐道：“灭了蜡烛吧。”

    说完，他提步离开。

    -

    屋顶上的苏言初和萧无瑟自然将毒王和花颜的对话听得清清楚楚的。

    苏言初整个人有些惊讶，特别是毒王口中的“姑娘之女丧生旸谷”，让她有一种奇怪的感觉。

    旸谷这个词，她已经不是第一次听过了。

    之前的天火就是来自旸谷。

    天火说，她灵魂之中有天火灼烧的痕迹。

    她有些怀疑，毒王口中的姑娘之女，说的该不会是她吧？

    如果真的是这样子，那毒王口中的姑娘到底是谁？

    苏言初想着，看向萧无瑟。

    萧无瑟嘴角抽了抽，抢先开口说：“我知道你想要问什么，但是，那些话我说不得。我只能告诉你，魔界至今很敬重曾经的神界神女林桑榆。再多的我就不能说了。”

    萧无瑟也很苦恼，若是可以说，他早就将一切都告诉苏言初了。

    但是，那封口咒术是真的会要人命的。

    苏言初也知道萧无瑟不能说，所以转移了话题：“毒王应该是去天魔塔了，我们跟着过去看看吧。”

    萧无瑟点头答应。

    刚才花颜有说天魔塔是这里边最高的塔，所以苏言初很轻易就来到了天魔塔周围。

    不出所料，毒王果然在天魔塔外边。

    不过看毒王的样子，他似乎并不打算进入天魔塔。

    他释放了魔气，在感应着天魔塔里边的东西。

    显然只是在验证花颜说的到底是真的还是假的。

    “主上，怎么样？”

    在毒王收魔气之后，他身边的黑衣人问了一句。

    毒王将他肩膀上的蛇抓在手里把玩着，慢悠悠地开口说：“天魔令，应该就在里边。”

    “那我们要立即进去吗？”

    毒王摇摇头：“你去调三队人马来，给我守住这天魔塔，任何人不许靠近。至于进塔，明天再说。”

    “是！”

    那黑衣人答应了一句，随后离开了。

    没过多久，天魔塔周围就多出了很多人。

    来的人，几乎都是清一色黑色衣衫。

    也因此，其中一个暗黄衣衫的中年男子引起了苏言初的注意。

    那中年男子头发散开，却扎了一条抹额。

    他穿了暗黄的衣服，却没有打腰带，宽大的衣服上，还有些暗灰色，看起来脏兮兮的，给人一种不修边幅的感觉。

    不过他的抹额确实整整齐齐的，似乎是熨服帖了一般。

    总之看起来很奇怪。

    “主上是找到了那东西的所在了？”那人跟毒王关系显然很好，走过来之后，礼也不行，开口问道。

    毒王也不隐瞒：“是的，就在这里边。”

    “恭喜主上，贺喜主上！”那人继续说。

    毒王一笑：“别急着恭喜，能不能取出来还两说，取出来了再说吧。”

    “主上打算什么时候进入塔内取东西？”那暗黄衣服男人继续问。

    “明天吧！”

    两人正说着，有一黑一白两个身影从远处而来。

    苏言初和萧无瑟看清其中的那个黑衣身影的脸的时候，惊住了。

    这不是其他人，正是之前跟陈凉搞在一起的所谓玄风大人。

    原来这所谓的玄风大人，真的是毒王手下的人。

    一黑一白两个身影来到毒王面前，先是给毒王恭敬行礼道：“黑玄风/白玄风，见过王爷！”

    毒王只是稍稍点头，没有说什么。

    随后黑玄风和白玄风朝着黄衣男子行礼：“蔡护法，我们有事禀报！”

    被称作蔡护法的黄衣男子扫了一眼两人，开口说：“有事就说。”

    “在北桓山外，我们发现了不速之客！”黑玄风说。

    白玄风连忙点头，随后开口说：“那些马车有曼陀王府的标记，那些人，似乎是曼陀城的！”

    “曼陀城的？”黄衣男子看向毒王，“主上，或许曼陀城那一位，也来了北桓山了！我们应该怎么做呢？”

    (本章完)

