    爱丽丝嘴角上扬，微微一笑说道：

    “你放心，我并没有恶意。”

    “我最近得到个消息，过两天，太阳神阿波罗会来到华夏，所以我就先来了一步，看看这里到底有什么东西，竟然能连那个人都能吸引过来。”

    萧阳眉头一皱，尼玛，自己刚刚接触了一个十二主神，竟然又要来一个？

    “你是说，太阳神阿波罗要来燕京吗？”

    “不错，这对于他来说，可是冒着天大的风险，如果不是有什么必来的理由，他绝对不会踏足这片神奇的土地。”

    萧阳摸了摸鼻子说道：“为什么我总觉得你们十二大主神很惧怕华夏一样。”

    爱丽丝见萧阳面带不解，就说道：

    “就算我不说，你身为龙王殿之主也应该了解一些。”

    “你是华夏人，而我是英国皇室血统，所以在我们两人在这种身份下，倒是可以自由出入。”

    “但是如果是一些雇佣兵，就绝对不敢踏入华夏，如血雾那种杀手，也不敢轻易进来的。”

    萧阳点点头，“那倒是。”

    爱丽丝继续说道：“十二大主神这样西方的顶尖势力，怕的自然不是表面上的那些盘查，他们知道华夏卧虎藏龙，有很多隐藏在暗处的势力，对他们抱有天大的敌意。”

    萧阳疑惑的说道：“这又是为什么。”

    爱丽丝站起来，看着落地窗外都市的繁华，幽道：

    “刚才我说过西方强者想入侵华夏，那些主神也掺和了进来，目的就是想要获得华夏的一些奇珍异宝。”

    “最后遭到了华夏强者反抗，那场大战，可以说遮天蔽，江海倒挂，冥王哈迪斯就是这么挂掉的。”

    “那一场大战后，西方的强者陨落了很多，最后签订互不侵犯条约，所以这些年，华夏一直都是西方强者的禁地。”

    萧阳突然想到了一件事。

    “该不会是血雾将我有神石的消息泄露出去，阿波罗要抢夺我的神石吧。”

    爱丽丝慵懒的缓步走过来，说道：“这一点你放心，你已经认主了，我们主神就不会擅自抢夺你手里神石，如果是无主之物倒是可以。”

    “所以，我亲爱的弟弟，你在燕京这么久，应该知道这里会有什么好东西吧。”

    萧阳看着爱丽丝那一副魅惑万千的模样，急忙将视线转移了。

    “你别问我，我来燕京也没多久，再说了能让阿波罗都心动的东西，我估计也很难触碰到。”

    萧阳呵呵一笑，打趣道：“也许人家是来旅游的呢，毕竟华夏名胜古迹那么多。”

    爱丽丝飞了个白眼，“你还真会胡说，你以为谁都像我一般游戏人间。”

    “不过算了，等他来了再说吧，估计他会很隐蔽，你可以利用手里的人脉查查他的动向。”

    萧阳点点头，看来要抽时间解决掉熊顶天这个毒瘤了。

    如果李玫上位，掌控燕京的地下势力，查个人就方便多了。

    虽说这些人的实力不怎么样，但是胜在人多，庞大的人脉网络，想查谁就查谁。

    强龙压不过地头蛇，就是这个道理，李玫就是这里的地头蛇。

    就在这时，爱丽丝突然不顾萧阳在场，直接薄纱一般的裙子直接从身上滑落，似乎将萧阳当做了空气。

    顿时，那白玉一般的肌肤就展现在萧阳眼前，萧阳忍不住多看了两眼。

    作为爱和美的女神，爱丽丝的躯体几乎是完美的。

    找不到任何的瑕疵，完美的仿佛是一件天然雕琢的艺术品，每一个部位都恰到好处。

    多一分则肥，少一分则瘦，她的身材并不是那种爆炸性的，恰到好处，留给人的是无限遐想的空间。

    爱丽丝背对着萧阳，似乎也能感觉到萧阳释放出来的炽热的目光。

    嘴角掀起一抹微笑，朝着衣柜的方向走去。

    她随手一招，就将衣柜里的一件点缀水晶的超短裙飞到了手里，然后就在萧阳面前换上了衣服。

    萧阳顿时松了一口气，原来是想换衣服啊，还以为要跟他坦诚相见呢。

    “你用的可是神力，竟然这么神奇？”

    萧阳看到刚才那一手，略带惊讶的说道。

    “这算什么，只要你愿意修炼神力，也可以轻易做到的。”

    “那是众神力量的源泉，强大的让人心颤。”爱丽丝向往的说道。

    如果是一般人，一定会被这句话吸引，可是萧阳身为东方的武者，深知一步一个脚印的道理。

    他摇摇头，说道：“还是算了吧，我并不打算用凭空得来的东西，如果我没猜错，这种神力，不会毫无缺点吧。”

    爱丽丝微微一愣，有几分诧异的说道：“这个你都知道，的确，神石有很强大的神力，但是同时也有强大的负面能量，运用不好，就会被夺走神智。”

    萧阳耸耸肩膀，一副我就知道的样子。

    他已经有了龙神诀这种无与伦比的功法，一步步修炼到现在也已经是先天境了。

    他相信继续修炼下去，一定比西方的所谓神力更有想象空间。

    “对了，差点把正事给忘了，我今天来找你，是想让你帮我接一个代言。”

    “你说什么，让我接一个代言？”

    爱丽丝一阵诧异。

    其实她也纳闷呢，她一直都在找萧阳，却一直找不到，而现在萧阳却不请自来。

    原来不是单纯的来看自己，而是别有所求啊。

    “对啊，我们公司新生产出来的产品，生命一号，效果很好的，你要不要试试。”

    萧阳秒变搞推销的，一心要说服爱丽丝。

    “你堂堂龙王殿之主，冥王哈迪斯的继承人，竟然找我就是为了让我接一个代言？你现在到底在干嘛啊？”

    萧阳咧嘴一笑，“我老婆开了个公司，我给公司打工，就这样。”

    爱丽丝张着樱桃小口，惊讶的合不拢嘴。

    “你说，你结婚了？”

    “不错，我的确结婚了。”萧阳耸耸肩膀，实话实说道。

    她眼神中闪过一丝异色，有些难以置信，随即爱丽丝眼中就闪出一丝精光。

    “能让龙王殿之主心甘情愿取的女人，应该非常优秀吧。”

    萧阳眉头微微一皱，他可是知道这个女人可不是善茬。

    “爱丽丝，我警告你不要打我老婆的注意。”

    爱丽丝见萧阳表情严肃，看似很维护他的妻子一样。

    她越发的对这个女人好奇了起来。

    “不就是个代言嘛，倒是小事一桩，不过我有个条件。”

    “什么？”

    “今晚，我要去你家做客，咱们认识这么久，也算是老朋友了，这个条件你不会不答应我吧。”

