一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第97章还在怨恨爹？

    小刘氏这话一出，乔玉灵立刻就明白过来了，她就说嘛，那么明显的事情，她怎么就没有发现，感情娘在看出衣服肥大的时候一直在给她一点点改小呢。

    就说嘛……

    心下当即暖暖的，张口就道：“谢谢娘。”

    谁知却遭到了小刘氏的白眼，“你这孩子，我是你娘，你跟我还用得着谢嘛？”

    乔玉灵便讪讪的点头，笑了，笑的非常甜，然后一顿饭就在这种温馨的氛围中吃完的。

    吃过饭后，小刘氏给乔玉灵量了身子，便直接在家里给她改起了衣服，而乔湖与乔玉月却是去了大棚那边，乔玉楠与乔玉佳两个小的也是天天都过去。

    因为村里干活的常有两口子，家里的孩子也多，家里没人，孩子们便也跑过去玩，大棚那边孩子多，乔玉楠和乔玉佳可算是玩疯了。

    乔玉灵没有去，而是在自己的屋子里，写写画画了一番，这才出门。

    她到大棚那边之后，先是看了一下最近的进展，然后一个人默默的围绕着三百多亩地走了起来，这一走就是一天。

    她并不是单纯的一直走，而是走走停停，然后看到四周没人，又拿出纸墨笔砚写写画画，最后又从空间拿出铁锹在地上开始标记起来。

    整整一天的时间她都在做这些事情，等她快要干完时，远远的便听到身后传来乔玉月急急的声音，“二妹，二妹。”

    乔玉灵抬头，不急不慢的将纸笔等东西收了起来，将铁锹也收了起来，然后起身扭头看向远远冲自己走过来的乔玉月应声，“姐，我在这里。”

    乔玉月走了过来，脸上微怒，“你怎么中午也不回家吃饭，我忙完之后一直找不到你，才知道你中午没有回来吃饭，再忙身体也不能饿着。”

    乔玉灵心下感动，露出一抹甜甜的笑容，“姐，我没事，早上出门的时候，带了两个馒头。”

    “那怎么可以。”乔玉月说着便直接将手中的食盒递了过来。

    乔玉灵一怔，抬头好笑的说着，“以前也总饿着没事儿的。”

    这话一出，又遭到了乔玉月大大的一记白眼，“以前是以前，现在是现在，以前那是因为跟爷奶他们在一起我们吃不饱，现在我们能吃饱了，你就要好好吃饭，不能亏待了自己的身体，你自己还跟着大家说，一定要让他们吃饱了，不然没有力气干活，可是到了你这里，一切都变了。”

    她说着，便直接走到一边席地而坐，将食盒打算，冲着傻愣愣的乔玉灵招了招手，“行了，快过来吃吧，我特意给你做了两个菜带过来的。”

    乔玉灵此刻是傻愣愣的，因为她真的是满满的感动，她刚才说的以前又不是没有饿过，是说的前世，以前训练的事情，还有出紧急任务的时候，真的是饿到前胸贴后背那种。

    那个时候她是孤儿，没有人关心她吃没吃饭，唯有她的好朋友……

    想到这里，她便想到最后的背叛，想到自己上一世的死因，想到自己来到这里的原因，她心中即痛又感谢起来。

    痛是因为上一世的背叛，感谢便是，若没有死亡，她恐怕不会穿到这具身体上，也不会拥有这样好的家人，更不会知道什么是家，什么是温暖，什么是无声的关爱。

    就在她还愣神的时候，乔玉月却发火了，直接冲着乔玉灵吼道：“还不赶紧过来吃饭。”

    被这么一吼，乔玉灵立刻回神，然后笑了，原来被人这么吼着……也是一件很开心的事情呀，她上前坐到了另一边，接过了乔玉月递过来的碗和筷子，慢慢的吃了起来。

    她空间里有存货，中午那会饿了，也只是拿出来简单对付了几口，现在吃着热乎乎的饭，旁边有人陪着，一种浓浓的幸福感袭来，就连送进嘴里的饭都变得无比香甜。

    乔玉月看着乔玉灵吃饭，嘴里喃喃道：“玉灵，我们家买这么多的地，全都种成菜？我听到大家私下里议论说是那么多菜肯定卖不出去的，而且……也没有见过谁家种菜还盖个屋子的。”

    乔玉灵笑了，这些可都是后世的，这些人要是能懂，那该惊讶的就是她了。

    “没关系的姐，我自有我的打算。”她淡淡的说着。

    她所在的乔家村，气候和前世的北方是一样的，一年四季是很分明的，现在已经入秋了，等到了冬天一下雪，到时候新鲜的蔬菜肯定就没有了，这才是她真正要赚钱的地方。

    乔玉月还是有些担心的道：“那么多蔬菜，三百多亩地呢，玉灵……我真有很担心，地咱是买了，可是我担心……后期卖不出去，你的心血就全都白费了。”

    乔玉灵却是坚定的摇头，“不会的姐，放心吧，三百多亩地不会全都种菜的，我今天就是过来归整一下，因为人手的关系，要一点点的做，也不能一下子就做完了。”

    乔玉月复杂的看着乔玉灵，轻声说道：“我家二妹就是聪明，看到你这样姐就放心了。”

    乔玉灵看出了乔玉月眼底的复杂，她抿唇笑了笑，撒娇道：“姐，我可是你妹，你可是要永过都替我着想的。”

    是的，她很喜欢这个大姐，比喜欢小刘氏与乔湖更甚。

    乔玉月无奈的白了她一眼，好笑的说：“以前你的情况不好，我是很担心，但是现在你一个人撑起了咱家，一个人做了这么多大事儿，就是村里的男人们都做不出来这些事，可是你能，所以姐不担心。”

    乔玉灵撇了撇嘴，心下想得却是，不担心还眼巴巴跑过来送饭，这不是睁眼说瞎话？

    乔玉月看到了乔玉灵撇嘴的动作，直接伸手在她送上轻轻敲了一下，“你这丫头，姐说的是不担心你以后嫁不出去，至于别的，姐该管还是会管的，就现在，你快给我好好吃饭。”

    乔玉灵立刻就笑了，连忙点头如捣蒜，“是是是，姐说的都对。”

    “你这丫头。”乔玉月抿唇笑了笑，然后脸色一点点凝重了起来，看着乔玉月犹豫了半天还是轻声问道：“还在怨恨爹？”