
　　“今天咱们家人齐了，我让徐姨多烧了几个菜，而且今天肯定不会有人来咱家蹭酒喝了，昨天李老头就跟我炫耀，他孙女儿要带孙女婿回去了，这一点我要说说恩泽了，当初撮合你和李丽艳,你不同意，如今李丽艳可是已经找到对象了，你什么时候给我把孙媳妇带回来？”

　　“噗！”

　　正在喝水的秦城一口水全都喷了出来，不可思议的看着秦老爷子。

　　“爸，你说李丽艳今天要带什么人回去？”

　　秦老爷子嫌弃的看着秦城，“你说说你这么大人了，能不能稳重一点儿？李老头说今天丽艳要带男朋友回去，怎么着？你有什么意见？”

　　“没有没有。”

　　秦城连忙摆手，看了一眼宋恩泽,又看一下身边的罗美娟，压低声音凑了过去。

　　“丽艳跟恩泽这是彻底没戏了？什么时候的事我怎么不知道？前段时间不是还撮合这两个孩子的吗？”

　　也怪不得刚才在胡同口他说那话妻子会拧他，这会儿他腰还疼呢。

　　不过再想想李丽艳旁边的那个男人，他以为是亲戚或同事之类的呢。

　　看那男人的模样，都快能当她父亲了吧。

　　罗美娟一脸的淡然，“从始至终，我就没看上李丽艳，要是恩泽同意也就算了，李老头那儿子原本就是个不着调的，他那样的人能教育出什么样的儿女来？前段时间李丽艳炒股赔了不少钱，估计着也是被逼急了，好好的一个大学教师去傍了大款……”

　　说道最后罗美娟不由得冷哼一声。

　　也亏得宋恩泽对李丽艳没有那样的心思，这样的女人根本就配不上她们的儿子。

　　秦城坐直了身子又喝了一口水，也是一脸的心有余悸。

　　想了想还是不放心，又叮嘱宋恩泽。

　　“找女人过日子，这身份家世都是次要的，一定要看重人品,你还年轻，咱们不着急慢慢找。”

　　可别像李丽艳一样，随便抓一个就做男朋友。

　　秦老爷子不知道怎么回事，听到秦城这话又瞪了眼。

　　“什么叫不着急慢慢找？恩泽都三十了，秦峰马上儿子都要有了，他这还一个人呢，有你这么当爹的吗？”

　　“爸，您先别急着说我，我们刚才回来的时候看到李丽艳带回来的男人了，别看昨天李叔跟您炫耀，我想着这几天李叔应该不会和您见面了。”

　　“什……什么意思？”

　　李老爷子不明所以，秦峰难得在一边帮忙解释。

　　“我爸的意思是李爷爷未来几天会羞愧看到您，毕竟他孙女帮他找了一个比他儿子不小的孙女婿。”

　　简单的一句话也不用再多说什么了，秦老爷子也明白了这其中的意思。

　　嚯了一声也不多做评论，转头问王叔饭好了没有，招呼了一家人准备吃饭。

　　饭桌上，话题也都落在了秦峰和江夏婚事上。

　　知道江夏认了亲生父母，双方父母自然而然也需要见一面。

　　…………………………

　　春日的阳光明媚温暖，海棠花开得正盛，娇艳的花朵如小姑娘的脸蛋一般粉嫩。

　　宽敞的别墅内，两家人欢坐一堂，汤云珠看着秦家为他们准备的婚房，满意欣慰的同时又带着淡淡的心酸。

　　这些都是公婆家给准备的，而她这个做母亲的，却没为她准备一丝一毫。

　　两家人的见面，江夏安排在了他们的新房。

　　婚期越来越近了，婚房这边早晚要让汤云珠过来看看的。

　　秦城回来也没有参观过他们的婚房，干脆让两家长辈在这里相见。

　　“亲家，我都听小夏说了，孩子们的婚礼你费心了，小夏能有你们这么护着是她的福气，我也为她感到高兴。”

　　汤云珠真心实意的说道。

　　罗美娟对于眼前见过一面的女人还有些印象。

　　在给罗美娟介绍夏家人的时候，江夏也没有隐瞒夏雨菲和她的恩怨，以及夏家的一些事情。

　　更是提醒她们之前在商场的那次见面。

　　不过商场那次罗美娟虽然对夏雨菲的无礼非常的恼火，对汤云珠并没有太大意见。

　　当时对汤云珠发火也只是夏雨菲的牵连，觉得这个做母亲的不会教育子女。

　　经过江夏这么一说，也知道汤云珠和夏雨菲的关系，还有汤云珠这么多年来的不容易。

　　同样是做母亲的，更能感受到汤云珠的无奈，就更不会牵连她了。

　　“哎呀，说这些做什么，往后咱们都是一家人了，只要他们两个幸福开心，我们做父母的当然也跟着高兴了，走了走了，我们去楼上看看，新房那边有他们的结婚照，旁边我还布置了一个婴儿房，正好你也看看有什么遗漏的地方。”

　　罗美娟反手握住了汤云珠的手，拉着她去了楼上。

　　而夏正华和秦城则坐在楼下的茶室，袅袅的茶香飘散在整个室内。

　　秦城伸手倒了一杯茶递给了夏正华。

　　“听说你家里还有个养女，那个养女之前和小夏还有些过节，老夏啊，我先把话放在前头，小夏在我们秦家可没受过一点儿委屈，我相信到了你亲生父母那里更不会受委屈，如若不然，这个亲认不认也就无所谓了，总不能多一门亲人多一份闹心的事吧？”

　　尽管江夏是她们的亲生女儿，可是在秦城面前，夏正华是一点底气都没有。

　　毕竟这个女儿早已经是秦家的媳妇了，而且秦家长辈对他们女儿的爱护，远远超过了他们这对亲生父母。

　　原本夏家就一团乱，妻子也总是怨恨他做事不果断。

　　这会儿夏雨菲的事情被秦城提出来，夏正华只觉得脸上火辣辣的。

　　“你放心，小夏是我们的亲生女儿，她在外边受了这么多年的苦，回道家里我们绝对不会再让她受委屈了，至于我养女那边，我和云珠已经做出了决定，这件事情我们会处理好的。”

　　秦城捣鼓着茶具，闻言抬眸看了夏正华一眼，又垂下了眸子。

　　“我和小峰的妈也不是那么不讲理的人，一个女儿养了二十多年肯定是有感情的，这点事儿我们都能理解，可你这个养女不简单呀，犯了错误就要有犯了错误的态度，有错误就有改错误的决心，我们都这么大年纪了，年轻时候犯的错误到了这个岁数，可不能将错再错下去，要不然这辈子都没有改正的机会了，人活一辈子，临闭眼那天遗憾肯定是有的，可这遗憾要是自己一手造成的……”

　　“亲家，我知道你的意思，你们放心吧，在他们婚礼前这件事情我一定会办好的。”

　　夏正华连忙表明自己的决心，额头也不禁冒出冷汗来。

　　一直都知道秦家这位长子一直都不在帝都。

　　曾经还有传闻说秦家这位长子是个不学无术的草包，因为继承不了秦家庞大的事业，所以才被秦老爷子赶出帝都。

　　后来又听说这位秦家长子浪子回头，在外边创下了一番事业。

　　可传闻再多，秦城的功绩是摆在这里的。

　　更何况秦家这样的门第又怎么会出一个不学无术的纨绔子弟？

　　果然，秦城的一番话直至要害，让夏正华不得不在他面前矮了半分。

　　好在秦城没再揪着这件事情不放，乐呵呵地给他倒茶，又说起了孩子们婚礼的事情。

　　一个下午，夏正华都是在神经高度紧张的情况下度过。

　　那边听到汤云珠喊他回去的时候，夏正华才在心里暗暗松了一口气。

　　直到上了车，还觉得深一脚浅一脚的。

　　汤云珠却是满脸的笑意，看得出来，不仅对秦家人给江夏他们准备的婚房满意，对秦家的人也很满意。

　　“我女儿真是好福气，秦家人对她也是真心实意的，婚房准备的很好，不过话说回来，秦家那样的家世，给儿女们准备婚房自然要拿得出手，这样的条件对于他们来说也不算什么。”

　　她双手放在胸前握了握，一双眼睛亮晶晶的。

　　“女儿的嫁妆我一定要好好的置办，虽然不管秦家还是女儿可能并不在意我给她的嫁妆有多少，这都是我们做父母的心意，正华你说是不是？正华……”

　　夏正华猛的回过神来，哦了一声，转过头，茫然的看着汤云珠。

　　“云珠，你在和我说话吗？”

　　“你在想什么？怎么心不在焉的，从秦家那边出来你就这副模样，是不是小秦的父亲和你说什么了？”

　　想到这个可能，汤云珠的脸色也变得严肃起来。

　　“是他对咱们提什么要求了吗？还是说小夏和小秦那边有什么事情？正华，你们在茶室说了那么半天的话，都说什么了？”

　　夏正华一阵欢喜，妻子已经好久没有这样心平气和的和他说话了。

　　看到妻子不满，又连忙安慰，“秦峰父亲和我没说什么，也只说了说两个人的婚事，他刚从外地回来，对孩子们的事情也不大了解，他能和我说什么？你放心吧，没事儿的，秦峰父亲对小夏也是十分的满意，当着我的面夸了半天小夏呢。”

　　“真的？”汤云珠看着他的脸色反问。

　　夏正华点了点头，又拍了拍她的手臂。

　　“真的，放心吧，你刚才说到哪儿了？”

　　“哦，我和小秦的母亲约好了陪小夏一起去看礼服，小夏的礼服是托朋友设计的，只不过她现在怀着孕，腰身的尺寸几天一个变，不好提前太长时间做出来，我们过去看看，顺便量一下尺寸。”

　　“挺好的，这些我不太懂，你和亲家母那边商量着办，一定要让女儿风风光光的出嫁。”

　　“这些还用你说。”

　　汤云珠一定会让女儿风风光光的出嫁的。

　　车子进入了市区，停在了一个红灯前。

　　夏正华像突然想到了什么，对汤云珠道，“我突然想起公司还有点事要处理，前边我下车，你先回家。”

　　汤云珠现在的心思都在江夏的嫁妆上，点了点头，道了一声好。

　　过了红绿灯老胡靠边停车，夏正华下了车。

　　看着车子重新启动走远，这才抬手拦了一辆出租车。

　　“师傅，去光华路鉴定中心。”天籁小说网

　　昨天下午鉴定中心通知他今天去拿亲子鉴定报告，只是今天有事耽搁了。

　　想到亲子鉴定报告的结果，夏正华抿紧了双唇。

　　他从来没想过事情会走到这一步。

　　可事情又不得不走到这一步。

　　还原当年事情的真相，不管是对母亲和妹妹，还是对云珠和女儿，亦或是养女夏雨菲，都是一个交待。

　　也是给自己一个交代。

　　……………………

　　秦城和罗美娟并不打算和秦峰他们小两口住在一起。

　　送走了夏正华和汤云珠夫妇，两个人也没多耽搁，一起开车回去了。

　　前两天秦峰和江夏就已经搬到别墅来住了，虽说离江宁电器商场远一些，不过别墅宽敞，住着确实舒服。

　　更何况随着江夏怀孕和婚期将近，江宁电器商场那边的工作，江夏基本放手了。

　　等到忙完这段时间，江宁电器商场二店就差不多可以开业了。

　　江宁电器商场二店位置恰恰离江夏他们别墅不远，到时候她在二店照看一下就可以。

　　当然这都是钟山给她安排的工作，说是让她照看，其实也是为了江夏方便。

　　江夏自然知道钟山的好意。

　　春日午后的阳光不那么强烈，照在身上暖洋洋的。

　　江夏坐在院子里花架下的竹椅上，被晒得有些发懒。

　　“要是困了，先去房间睡一会儿，那几个人不一定什么时间过来，你也不用放在心上。”

　　知道江夏和秦峰搬到别墅这边住，秦峰那几个兄弟非要嚷嚷着给他们暖房，其实就是想过来热闹一下。

　　正好今天周末，他们都在家，也就约在了这一天。

　　江夏确实被晒的有些发困，眯着一双眼睛，懒洋洋的伸出一只手，声音也带着几分慵懒。

　　“拉我一把。”

　　秦峰看着竹椅上的女孩，一身乳白色的居家服，外边罩了一件同色的粗线大毛衣。

　　松松垮垮的坠在身上，她又懒洋洋的窝在竹椅里。

　　整个人就像一只慵懒的大猫，一颗心都柔软起来。

　　唇角勾起一抹温柔的笑意，俯身直接将人从竹椅里抱了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第789章 落差未免太大了一些免费阅读。https://xs.23sk.com 