    沈天拉着陈梦若，凭借双童形隐之术，大摇大摆的走在武家园林别墅中。

    看着周围阔绰的建筑，还有那精心设计的园林，沈天不由撇了撇嘴，暗想这有钱人真是会享受，只是一个住的地方而已，何必弄得如此奢华呢？

    沈天心里正不屑的想着，远处走来一队巡逻的武家保镖。

    陈梦若此时显得很紧张，她虽然知道沈天的双童形隐之术很有效果，但第一次接触这样的东西，陈梦若心里还是半信半疑。

    瞧着陈梦若紧张躲闪的模样，沈天心里觉得好笑，他琢磨了一下该到那里去找吴启功，转头正看见武家诺大的别墅，沈天笑眯眯的拉着陈梦若走了过去。

    “大哥，我觉得吴启功最近有些疯狂了，你说不就是一个沈天，我们有必要因为这小子和陈家彻底翻脸吗？”

    沈天拉着陈梦若悄悄溜进武家的别墅，正看见别墅中两个男人在低声交谈。

    沈天不认识这二人，诧异的好奇看了他们几眼。

    听武春云说完，坐在沙发上抽烟的武春富也是一脸的紧皱眉头。

    他深深的看了武春云一眼，随后面露苦笑，对着武春云说道：“二弟，其实我对凉城的这次玉石拍卖大会毫无兴趣，要不是表哥极力劝咱们参加，我还真想像往年一样，跟着凑凑热闹得了。但如今我们已经动了沈天和陈梦若，只希望陈家不会追究，不然的话，免不了是一场恶仗呀！”

    “谁说不是呢。”

    武春云听武春富叹气，他心里其实也对这所谓的玉石拍卖大会没有兴趣。

    要说他们武家，主营的生意还是在海上，凉城是个海港城市，大半个凉城海上的生意都是武家的。

    那海洋的辽阔，不是普通人能想象的，所以和海中的宝贝相比，一个小小的玉石生意虽然利润肥厚，可还不至于让武家哥俩提起什么兴趣。

    “大哥，刘三眼这个人阴嗖嗖的，我不信任他，我现在总想一个问题，王义海可是只老狐狸，他的人，真的会背叛他吗？”

    武春云思虑良久对着武春富问道。

    他们的聊天引起了沈天的兴趣，沈天虽然不认识屋里的武家兄弟，但听到他们猜疑刘三眼，沈天抿着嘴角冷冷一笑，暗想这武家的人也不算是像老爷子说的那般白痴嘛。

    他们竟然能看出刘三眼有问题，那这武家的人又会作何打算呢？

    “沈天，这屋里的二人是武春云和武春富，武家的两个当家人！”

    就在沈天笑眯眯的看着屋里二人聊天的时候，他感觉到手心里陈梦若好似给他写了一排小字。

    细细的感受了陈梦若写的小字，沈天知道了屋里这二人的身份。

    他笑着对陈梦若点点头，这是就听武春富说道：“招刘三眼进武家，是表哥的主意，想来他是有自己的打算，二弟，记住，用人不疑，疑人不用，别当着刘三眼的面露出不满情绪，他只是一条狗而已，如果可为我用，那就留着，一旦发现他有不轨之心，杀了也就是了！”

    武春富冷冷的笑着，对着武春云说道。

    武春云点点头，抬眼又问武春富：“大哥，王家这次的目标我查出来了，和刘三眼说的一样，他们好像看中了玉石协会今年参展的一块原料，那石头我现在都不明白有什么好的，不就是一块破玉吗，玉石协会的周久仁竟然开价两亿气派，卧槽，我觉得他真是越老越穷了，那东西给我都不要！”

    “老二，这就是你不识货了，据说那可是块血海红玉，价值连城，难得的东西呦。”武春富听武春云把血海红玉叫作破石头，当下眼里露出了不屑的嘲笑，接着说道：“那东西我虽然好奇但是没有太大兴趣，我们看看热闹也就行了，刘三眼不说这次的展品中还有更好的吗？我倒要看看这个刘三眼能为我们武家寻到什么宝物！”

    武春富说完，兄弟二人相视一笑，倒是不再闲聊了。

    沈天拉着陈梦若站在武家的客厅中，他皱着眉头听着武春富和武春云的对话，心里恍然有些明白了事情的来龙去脉。

    血海红玉……这是什么东西？

    沈天不是玉行的人，自然对玉不是很了解。、

    他看着抽烟喝酒的武家兄弟二人，心思闪了一下，缓缓低头看向怀中的TNT炸药。

    沈天的这个动作，可把旁边的陈梦若吓了一跳。

    自从进入武家起，陈梦若就一直担心沈天会做什么出格的事情，今天她被绑架，又遇到袭击，虽然这些事情是武家所为，但这武家哥俩在凉城的地位十分显赫，如果沈天就这样杀了他们，那一定会出大乱子的！

    “这事不行！”

    陈梦若心里慌慌的想着，连忙按住了沈天的手腕。

    沈天见陈梦若瞪着眼睛阻拦自己，不由感到好笑，他抬头看向武家兄弟二人，其实沈天的心里倒是没有想要至他们于死地，毕竟今天这事不管是谁指示的，和他们结仇的都是吴启功，如果把对吴启功的愤怒发泄在武家兄弟二人的头上，那也不是沈天做事的风格。

    “唉，算你们命大，再多活几天吧。”

    沈天心里冷笑想着，笑眯眯的拉着陈梦若离开了武家的别墅。

    他们二人手拉手往外走，迎面正遇见肿的像个猪头的武南源。

    看着武南源那张被沈天痛扁的脸，陈梦若面露错愕，沈天却是不屑的笑着，仗着隐身之法武南源看不见他，沈天拉着陈梦若走到武南源身边，抬起一脚，直接将他绊倒在地。

    “卧槽，他妈的什么情况？”

    武南源正低头郁闷呢，结果脚下猛地一绊，人都没来得及反应，直接狗吃屎似的趴在了草地里。

    看着武南源那傻乎乎的样子，陈梦若想笑也不敢笑，她埋怨的瞪了沈天一眼，沈天挠挠头，也不理会武南源，拉着陈梦若继续在武家园林中乱走。

    那武南源趴在地上好久在起身，他看着刚刚自己摔倒的地方，气的一声大骂，暗想这他妈是什么世道，真是人倒霉，喝凉水都塞牙呀！

    武南源心里倒霉的念叨着，气呼呼的走进了武家别墅：“父亲，二叔，今天你们是不是让吴叔带人出去绑架陈梦若了？你们明知道那女人是我的妞，为什么要这么做？”

    武南源进入别墅，眉头没脑的一声大叫。

    武春富和武春云彼此对视一眼，武春云放下手里的酒杯，笑眯眯的对武南源说道：“南源，你这孩子说什么呢？我们和陈家一向交好，怎么可能绑架陈小姐呢？”

    武春云说完，武春富眼里露出了疑惑的眼神。

    他看着气呼呼的武南源，心想绑架陈梦若可是武家的绝密，这事武南源是怎么知道的呢？

