    

    
                “竟然真的是叶凡觉醒了！”允仙儿惊呼出声。

    
                “当初小御就猜测是叶凡觉醒了神明传承，没想到竟然真的让他说中了。”蔡云韵说道。

    
                “小御是苏家子弟，为什么赢家不同意你和苏御呢？”爱尔莎咬着手指，不解的问道。

    
                赢雁菡摇摇头，“因为赢家认为叶家的那尊神像，乃是超越神王级别的，如果我和叶家联姻的话，赢家子弟可以去祈祷。

    
                那尊神明听闻也是兽型的，并且那尊神明很有可能接纳赢家子弟，而苏御的齐天大圣孙悟空的神像在神庭手中，根本没有办法祈祷。

    
                权衡利弊下，最终赢家决定联姻，并且阻止我外出，我哥哥知道我叫你们来是想要接触这次的联姻，但是他应该也叫了很多人，准备打压苏御。”

    
                “打压小御？苏家难道还会被打压吗？”

    
                “苏家很强，但这是属于小辈的争斗，苏家也不好出手，并且这次应该有很多的世家参加。

    
                大华国可不是只有三大神地世家，八大一流世家，十二二流世家，三十六三流世家，虽然单一比不过苏家，但是当这些世家在一起的时候，就连神地世家都要忌惮。

    
                特别是那几个一流世家，他们缺少的不是高手，而是一个能扛鼎的存在，只有有那样的存在，他们就能晋升为神地世家。

    
                比如前一段时间被苏家打压的黄家，看似黄家元气大伤，但是也只是伤害的上一代的强者。

    
                黄家存在数千年，内部沉眠着很多的族老，完全能够护送这一代长大，甚至这一代还有一尊神之子出现，黄家的族老应该出世不少。

    
                只为保住那两尊神之子！

    
                哪怕自己的寿元耗尽，他们也会保护那两尊神之子，数百年后，神之子成长起来，就是黄家崛起的时候。

    
                你们认为苏御刚刚觉醒的时候，为什么没有大势力对他出手？”赢雁菡问道。

    
                “难道不是因为有师父的勋章吗？”允仙儿说道。

    
                “不是的，神之子代表的东西很多，真正的大势力是不会让一个勋章吓到的，哪怕那个勋章代表着大华国官方，这是不现实的。

    
                比如三大神地的叶家，他们性情霸道，大华国内部有神之子觉醒，难道你们认为他们会坐视不理？

    
                伴随着神之子崛起，一定会产生很多的影响，比如说利益的重新洗盘，小御崛起一定会动他们的利益蛋糕，他们完全可以击杀小御。”赢雁菡凝声说道。

    
                “那是为何？”爱尔莎皱眉。

    
                “因为奥丁二世！那个女人！”

    
                赢雁菡提到奥丁二世的时候，还是带着一丝敬畏，还有崇拜，“那是一个传奇人物，她开始下达的命令是诛杀小御。

    
                毕竟小御会危害到她未来的地位，但是那却只是她的一时气话而已，随后她就撤销了这个命令。

    
                听闻是传递信息的骑士打扰了她的午睡，所以才导致的，她是一个真正的强者。

    
                她不在乎其他的强者，一方面是极其自信，另一方面是她为蓝星大局考虑，从前的蓝星被空间裂缝内的怪物随意厮杀，随着时代的发展，现在的蓝星已经能够压制空间裂缝内的怪物。

    
                如果时间一长，一定会惊动宇宙天庭，那些曾经摧毁先祖科技力量的存在，很有可能会再次降临！

    
                为此考虑，她下达了一个命令！

    
                所有的大势力！都不能对神之子出手！

    
                可以小辈之间争斗，但是如果神之子死在老一辈手中，就会迎来奥丁二世的打击。

    
                奥丁二世的力量令世界颤抖，在当初，黑暗教廷的十二王者不服气，出言不逊，奥丁二世于第二天降临极北之地，一人镇压了十二王者。

    
                并且！

    
                黑暗教廷那一日正在举办交流会，邀请了很多大势力参加，那一战不单单的是十二王者，还有很多强者，你们知道奥丁二世是用何等姿态镇压的他们吗？”赢雁菡问道。

    
                钟子涵皱眉，她只是炎黄学院的一名导师，在没有继承神明传承的时候，在学院并不出名，也不被重视，根本不知道这种层次的事情。

    
                “奥丁二世，她没有用自己的神器永恒之枪，只是徒手便击溃了十二王者与其他的强者。

    
                再那一战后，所有的大势力都重新审视了那个女人，那是一个史无前例的强者，超越了古人，十万年以来的至强者，修为境界达到了一个可怕的层次，这个层次每人知道是什么。

    
                大华国境内知道这件事情的，只有三大神地世家，还有八大一流，二流世家都不知道这件事情。

    
                而二流世家是不敢对有着勋章的小御出手的，所以才会导致一直以来，都没有大势力对小御出手。

    
                只是因为奥丁二世出言，要给所有神之子一个公平的竞争平台，如果未来有人能够挑战她那是最好的。

    
                哪怕是米迦勒二世都没有反驳她的话，默默的撤去了对苏御的暗杀，当时有一尊红衣大主教已经偷偷潜入了大华国，可想而知，他们是不受大华国约束的，他们是世界第二大势力，根本不会忌惮小御手中的勋章，他们忌惮的是奥丁二世那个女人。”

    
                苏御摇摇头，原来他还要谢谢奥丁二世，如果不是她的话，可能苏御已经遭到暗杀了，红衣大主教的力量他听说过。

    
                其中甚至有神之子存在，实力在世界上都是前列，想要暗杀他这样的一个小垃圾，那是手到擒来。

    
                “奥丁二世吗？那家伙挺好看的。”苏御小声说道。

    
                顿时

    
                气氛有些不对劲

    
                众多师姐都用不知名的目光看着他。

    
                “小御，难道说你喜欢哪个风格的？”蔡云韵小声问道。

    
                嗯！

    
                苏御回想那张照片上，霸气并且还很成熟的女人风范，不由的点点头。

    
                自己的师姐也是那个风格啊！

    
                比如说钟子涵，爱尔莎等等，只不过没有那股霸气。

