
　　潘森猛男落地，WAAAQ。

　　竟然刚好踩在了BGM的点上!

　　“哦哦哦哦哦哦哦……”

　　1秒钟，之前终结秦鸣的ADC当场被秒!

　　他人都傻了。

　　他是ADC啊，团队输出的核心!

　　竟然被一个中单战士，秒了?

　　此时，对面下路只剩下一个寒冰战士了。

　　“我靠?”

　　“秦鸣你怎么从天而降?”

　　辅助和ADC欧阳建军，这才反应了过来。

　　啪。

　　辅助回头，闪现加控制技能，帮助秦鸣定住了寒冰战士。

　　秦鸣上前，两发平A接一个Q技能收掉人头!

　　[DoubleKill]

　　双杀到手!

　　此时战绩7/1!

　　对面下路人都麻了。

　　2打2本来优势巨大，谁知道这个潘森突然跳下来。

　　场面瞬间变成2打3，而且他还被秒了。

　　看着自己1/1的战绩，这名射手不服气。

　　他这把必须要超神。

　　不然怎么好意思，问中单小姐姐要微信号呢。

　　想到李梦娜性感的大长腿，和惊世骇俗的木瓜。

　　他告诉四个队友道：“我现在要开始认真了。”

　　“这把我c!”

　　死灵射手装完逼，复活后直接上线。

　　但他怎么也想不到。

　　杀了他和辅助的潘森，根本没有离开!

　　就在一塔后的草丛中，等他呢。

　　死灵射手刚刚路过草丛。

　　突然，一个手持盾牌、长枪的男人瞬间跳了出来。

　　WAAAQA!

　　啊！

　　死灵射手吓得一阵抽搐，眨眼就没了。

　　一秒不到，瞬间去世!

　　战绩1/2!

　　“什么情况？ADC你人呢?”

　　一起上线的寒冰战士，发现塔下的炮车射手都不吃。

　　他疑惑的回头，却发现ADC已经不见了。

　　原来是趴在地上，背后插着一把星灵长枪。

　　噗嗤，秦鸣从尸体上拔出带血的长枪。

　　一脸杀气直至塔下辅助。天籁小说网

　　“打野，过来给这个辅助越了。”

　　“刚刚就是他nnd给我虚弱的。”

　　看到塔下孤零零的辅助，秦鸣直接摇人!

　　顿时。

　　四个彪形大汉直冲防御塔，将寒冰战士按在地上摩擦!

　　“找我是吧？我没有兄弟是吧？”

　　对面打野正在打红buff。

　　本来还想帮忙的，但看到辅助被四个人蹂躏。

　　他识相的跑去了上半野区。

　　噗嗤

　　秦鸣用[贯星长枪]抢下对面辅助的人头。

　　但没人敢说什么。

　　毕竟节奏是秦鸣带的，他的战绩也最好。

　　9/1!

　　已经无人能挡了。

　　杀完辅助，秦鸣让队友去打小龙。

　　自己则偷偷来到了二塔前的草丛内。

　　等对面死灵射手再次上线。

　　此时，死灵射手买了个针眼，他准备插在一塔后的草丛内。

　　以防被人给阴了。

　　可结果他刚出二塔!

　　砰刷刷刷噗嗤!

　　刚刚秒杀他的潘森突然又跳了出来。

　　死灵射手吓得一个激灵，闪现都叫出来。

　　秦鸣一套WAAAQA!

　　E技能都不用放，ADC直接融化!

　　“哈哈，太逊了!”

　　秦鸣丢下这句话转身回城。

　　8分钟战绩10/0!

　　神话装备[星蚀]到手，外加一把[破败王者之刃]和一个女神之泪!

　　秦鸣果断出门。

　　然而他的中塔，已经被李梦娜拆的只剩下一半血了。

　　看到秦鸣来了，李梦娜转头就跑。

　　“你吃饱就想走，把我当什么了?”

　　秦鸣开启红怒E技能，并且瞬间取消。

　　[矢志不退]的被动效果，可以让潘森在释放[神佑枪阵]后增加60％的速度。

　　飞快的秦鸣立刻拉进了李梦娜距离。

　　一个[斗盾越击]骑脸，AQAA!

　　破败效果触发，李梦娜的身体仿佛有一道精气被秦鸣吸走。

　　她突然虚弱的跑不动了。

　　反而秦鸣吸收了她的精华，越战越勇。

　　一发A，再接一个[贯星长枪]!

　　当场插.死精灵法师!

　　[Godlike]

　　战绩11/1已经接近神了!

　　“他怎么又无敌了啊！打野帮我守一下中塔!”

　　“好的小姐姐。”

　　听到李梦娜的祈求。

　　火焰狼灵精.虫上脑，二话不说想来阻止秦鸣拆塔。

　　秦鸣选择无视对方，一心拆塔。。

　　直到火焰狼灵，竟然靠近自己在塔下摸了他一下。

　　“你他喵满血塔下摸我?”

　　“听说你这把一直在针对我?”

　　“没完了啊?”

　　“看来你是真想跟我拼一下子!”

　　秦鸣本想拆完塔就走。

　　可这个火焰狼灵，他就是喜欢作死!

　　秦鸣一发A，接满怒W!

　　随后三发平A一秒打出，接Q技能[贯星长枪]，直接秒杀!

　　[Legendary]

　　超神的语音通报传来!

　　火焰狼灵塔下暴毙!

　　“卧艹”

　　“这他喵的什么鬼东西?”

　　“他给我塔下秒了?”

　　“假的吧?”

　　10分钟秦鸣超神，并且拆掉了中路一塔!

　　随后看到下路半血的ADC塔下回城。

　　他二话不说，朝着对面下路一塔释放R技能!

　　大荒星陨!

　　“辅助我回城了你小心点吧！”

　　对面ADC非常会管理时间。

　　他回城时，还打开了商店准备购买装备。

　　可突然。

　　轰。

　　一个可怕男人如流星般从天而降。

　　一发W技能，原地给死灵射手秒掉!

　　“卧艹!”

　　“我怎么死的?”

　　“他不是在中路吗？凭什么跳我脸上?”

　　可得到的只有队友的沉默!

　　秦鸣选择继续下路蹲守!

　　于是，三分钟后。

　　对面下路高地，一名手持矛与盾的英雄，闪现给死灵射手秒了!

　　本想着超神的射手，战绩已经1/7!

　　对方此时打开了全部麦，不过不是骂人!

　　“潘森大哥我错了。”

　　“我不该去中路搞你。”

　　“求你别针对我来，真的！”

　　“我只是一个想C的AD而已!”

　　秦鸣笑了。

　　没想到对面还知道认错。

　　于是秦鸣道：知道错了?

　　“你作为一个射手他竟敢违背祖训，来抓我一个潘森?”

　　“你不是找死是什么?”

　　“你不知道峡谷中只有两种英雄吗？”

　　“一种就是你这样的ADC，还有一种就是ADC的爹!”

　　“儿子来抓爹，还抓死了，不针对你针对谁!”

　　秦鸣一番话，把其余九人和直播间的观众都听傻了。

　　“ADC和他的爹爹们?”

　　“真的假的?”

　　“我还是第一次听到这样的说法。”

　　“好像还真是。”

　　“我上次玩刺客，被打成0/5，结果一个4/0的脆皮射手还被我秒了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　秦鸣连续秒人的操作和强大的英雄，早就把直播间观众看呆了。

　　礼物满天飞。

　　不过因为真人moba的弹幕，是直接出现在眼中的。

　　秦鸣怕影响自己发挥，所以一直没开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十六章 ADC和他的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 