    慕笙给他回了个消息过去。

    【没什么大事，已经解决了，你知道的这么快，是来京城了？】

    【你都把我的人叫走了，我就不能来京城看看你？】

    慕笙抿了抿嘴，她不过就是刚发了个短信，要了几个人罢了，而他已经在京城了，就只能说明，他早就到了。

    【你别甩锅给我，你来这边，肯定有任务，干爹肯定不打算办好事。】

    某人：……

    他爸在这妹妹的眼中，是有多坏啊。

    不过男人也没解释什么，只是说：【抽空出来聚一下，他老人家挺担心你的。】

    【我可以带一个人去吗？】

    男人：【男朋友吗？】

    【是。】

    她得让沈顾沉慢慢打入敌人内部，从里面瓦解。

    只要能搞得定这个人，那么他爸，那就不值一提了。

    【刚好咱爸也想让我好好替你参谋一下。】

    【他很好，你别吓到他。】

    男人：……

    谁吓到谁，那还真不一定。

    ……

    “你和谁聊天呢，这么开心。”

    叶暖从厨房出来，手上端了两杯水，一杯水递给了慕笙。

    “我一个哥哥。”

    “哥哥？你什么时候有的哥哥，我怎么不知道？”

    慕笙笑了笑，没解释。

    却抑制不住叶暖思维的散发：“不会是情哥哥吧？”

    慕笙：？？？

    “笙笙啊，虽然我知道网上的事情是假的，可我还是觉得，做人要一心一意，你不能抛弃二爷的。”

    “我以前跟你说过的，二爷真的有病！”

    慕笙：……

    有病没病的，慕笙不清楚，但是她知道叶暖的脑子是不够用的。

    “你为什么一直担心我抛弃他？”

    “我主要是看二爷对你认真了。”

    “我回家问了我家里人，他们说二爷这人，小时候就挺狠的，儿时，他因为一个玩具被沈家的人弄坏了，然后就冲进了沈家，把整个沈家都砸了。”

    “不过，和你开车冲进沈家也不差什么了。”

    “你们两个，还是挺配的。”

    慕笙：……

    “所以，你千万不要惹他，最好是顺着他，毕竟他的大腿还是很粗的，可以护着你在娱乐圈横冲直撞！”

    “你不是要去给我做饭？”

    “哦，对，现在是到饭点了。”

    叶暖有一个很好的优点，她很容易被人带偏自己原来的想法。

    于是，直接一头扎进了厨房。

    慕笙一个人坐在沙发上，逗着趴在她脚边的负心汉，若有所思。

    沈顾沉小时候，真的那么狠？！

    只是不等她多想，厨房里忽然传来一声惨叫。

    “啊——”

    “笙笙，为什么这条鱼还会乱动！”

    “它不是已经被开膛破肚了吗？它是不是诈尸了？”

    慕笙无奈扶额，她忘了，叶暖是个从来没有进过厨房的人。

    这丫头，哪里会做饭。

    然后，她也不会做饭。

    “叫外卖吧。”慕笙提议，总不能饿着肚子。

    -

    半个小时后，房门被敲响，叶暖开了门，语调开心：“你来啦。”

    “不是送外卖的吗？”

    “我把湛哥儿叫来了。”

    慕笙：……

    “我不会做鱼，外面的饭菜不健康，我不想让笙笙吃。”

    慕笙算是见识了叶暖男朋友的用处：做饭！

    原以为陆湛是个不食人间烟火的人，没想到做起饭来，也是游刃有余。

    给鱼去腥，调料，每一步都有自己的节奏。

    叶暖也就是站在一旁打打下手。

    慕笙家的厨房是开放式的，从客厅是可以看得到的，然后她就看到——

    厨房里的两人在说话的时候，不仅挨得近，叶暖还趁机在男人的脸颊上亲了一口。

    慕笙抿了抿嘴。

    做个饭而已，也太腻歪了点。

    这饭，她忽然不想吃了，她能不能把这两人扫地出门？

    一个多小时后，饭做好了，三人坐在了餐桌上。

    慕笙伤的是右手，吃饭时用左手有点困难，于是一直都是叶暖在替她夹菜，然后，陆湛在替叶暖夹菜。

    慕笙觉得，她还是想把这两人扫地出门。

    -

    陆湛还有别的事，在慕笙这里吃了饭，洗了碗之后就离开，叶暖送他下去，愣是拖了半个多小时才上来。

    上来的时候，一脸的娇羞。

    慕笙不用想都知道发生了什么。

    又过了一两个小时，沈顾沉回来后，叶暖才离开了。

    沈顾沉瞧着慕笙的表情有点生无可恋，问：“怎么了？身体不舒服？”

    “没有。”

    慕笙说：“想起伤了手，这段时间就没有办法做实验了，大约会损失很多钱。”

    沈顾沉：……

    就这个？

    “我养你啊。”

    像是反应过来什么，慕笙眯了眯眼，目光凉凉的瞥向了沈顾沉。

    “你之前说你破产了，是真是假。”

    “真的。”

    公司破产是真的，毕竟，被Dakings公司收购了。

    从某种意义上，也不算是说谎。

    “那你缺钱也是真的。”

    “笙笙，我从来没有说过我缺钱。”

    “………”

    “那你用傅医生的名义给我打赏的钱呢。”

    沈顾沉抿了抿嘴。

    有些说不下去了。

    “是我银行卡里的钱吧？”

    沈顾沉点了点头。

    慕笙磨了磨牙，对负心汉说：“去，咬死他，咬死了，今晚给你加餐！”

    负心汉：………

    您两位吵架能不能不要为难狗子呀！

    “汪。”负心汉叫了一声，以此表达自己的不满。

    沈顾沉抿嘴笑了笑，认错态度很诚恳：“以后家里的钱都给你。”

    慕笙看了沈顾沉几眼，不管怎么看，都觉得他很正常。

    他就是傅医生，那他其实是会心理学的，一个会心理学的人，应该不会心里有问题。

    “怎么这么看着我。”

    沈顾沉在慕笙的身边坐了下去，轻轻握着他受伤的手，眼底是浓浓的心疼。

    “我明天约了人，我哥哥，想你跟我一起去。”

    “我已经见过你的家长，顾沉，你还没见过我家长呢。”

    “好，你那个家长喜欢什么，我总不能空手去。”

    “他喜欢收藏酒。”

    “那来一瓶82年的拉菲？”

    慕笙：“………”

    说真的，能不能饶了八二年的拉菲，那一年是死了多少葡萄啊，才能有这么多的八二年。

    那一年是葡萄的末世吧。

    -

    也不知道是有意还是无意，某人选定的地方，在沈氏集团大楼对面的一家商场里。

    商场的四楼都是饭馆，是那种平价又好吃的。

    三人约定是下午六点。

    慕笙和沈顾沉已经是提前了一个小时出发，等到了商场四楼的时候，慕笙一进餐厅，就看到了男人坐在一个角落里。

    他旁边是落地窗，刚好可以从落地窗上看到沈氏集团。

    视线，格外的好。

    “七哥。”

    隔了一段距离，慕笙朝着男人挥了挥手。

    男人收回视线，站了起身，朝着慕笙款款走了过来。

    如果说昨天是匆匆一瞥，那么今天，沈顾沉就很认真的打量了男人一眼。

    长相温润，是那种无害的模样，眉眼之间，并没有那种摄人的戾气，他穿着灰黑色西装，矜贵雅致，潇洒落拓，只是举手投足之间，带着一丝邪魅。

    可沈顾沉知道，这个人，绝对不是看上去的那般无害。

    “你好，沈二爷，初次见面。”

    “你好，小七爷。”

    两人象征性的握了下手，四目相对，似是隐隐较量上了。

    两人收回手，男人捏了捏自己的手，瞥了一眼沈顾沉，而沈顾沉只是对他微微颔首。

    慕笙倒是没发现两人之间的气场问题，她稍稍靠近沈顾沉，给他介绍了一下男人：“他是我七哥，很好相处的，叫……”

    好相处？

    沈顾沉倒是很想问问，慕笙对这三个字是不是有什么误解。

    稍微打了个招呼，三人就坐在位置上。

    慕笙最后和沈顾沉商量了一下，还是决定不带礼物了，毕竟是平辈，而且就是吃一顿饭，带着礼物怪怪的。

