    “兄弟，走吧，大哥带你赚大钱！”

    王家院门一打开，徐大就冲了进来，一把握住明显受惊的王大有，正经说道。

    王大有有点反应不过来，愣愣问：“赚什么大钱？”

    “相公，是谁呀？”佟氏被院内动静惊扰，准备出来看看。

    王大有这时已经反应过来，忙安抚道：“是徐大哥，找我有点事，你好好在屋里待着，别冻着了。”

    屋内传来佟氏轻轻的应和，还有两声压抑的低咳。

    徐大疑惑的往屋里瞥了一眼，但想起对方一个女眷，自己一个外男询问不合适，便没再注意佟氏的低咳，把王大有拉了出去。

    “徐大哥，这是要去哪儿啊？”王大有一边关门，一边不解问道。

    徐大冲他笑了一下，一副我早看穿你小子在想什么的模样，“你不是正想找我商量给人盘炕的事吗？现在咱们就去给人盘炕去。”

    “哎，你说咱们收取多少费用比较好？这盘炕是个技术活，一匹麻布不过分吧？”

    徐大一边问一边暗暗在心里算计，觉得一匹麻布都有点配不上自己的手艺。

    王大有听着他自顾自话，怔了一下，徐大什么条件都没提就同意了要带他一起去盘炕赚钱？

    反应过来的王大有不好意思道：“徐大哥，你可真是我肚子里的蛔虫，怎么我想什么你都知道。”

    徐大心道你这点小道行老子一眼就能从里到外看得透透的。

    再说了，现在两家这个情况，但凡有点能赚钱的门路，怎么可能会放过？

    特别是王家，修缮完新家后，手里应该是真的没钱了，府衙发下来六十斤粮食，看起来挺多，但家里几张嘴要吃饭，没一个月就造完。

    想到这，原本不怎么发愁的徐大也有了几分愁绪，他家吃饭的嘴比王家还多一张呢。

    王大有等了半晌没等到徐大接话，琢磨不准他什么想法，便换了个话题。

    两人说起收费的事，王大有说一匹麻布绝对配不上他徐大哥的手艺，但现实情况大哥你还是要关注一下。

    城西搬砖工人才五个钱一天，还是力气活，可见大家对人工费的普遍认识偏低。

    而且咱们黄泥是白挖的，模具几乎家家户户都有几个，四舍五入算起来就是不要钱。

    “我看要不咱们就收二十个钱一个吧？咱们两人一起盘，一天能盘两个炕，一人能赚二十呢，比城西搬砖的强多了。”

    王大有把自己早前就想好的打算说了出来，都还觉得有点不好意思，特意看着徐大，希望徐大哥别笑话自己想太多。

    徐大看着他那张因为不好意思而透出点红的“狡诈”面庞，很是失望。

    他深吸了一口气，语重心长的说：“大有，你要知道，你的手艺是绝对当得起一匹麻布的，知道吗？”

    王大有感动不已，“大哥，有你这份认可小弟就是死也无憾了！你说吧，你说咋干我就咋干！

    徐大勾唇一笑，目中露出几分奸猾，招手示意王大有靠近些，轻声道：

    “这东西没人见过，但见过的绝对抵挡不了它的好处，咱们先免费找两户人家做出样子来，等其他人知晓了它的好处，再开始收取费用......”

    如此这般，吧啦吧啦，徐大说了很多，但前面的王大有能听懂，到了后半截，就似懂非懂了。

    什么叫坐庄当上线，努力发展下线？

    还说不用亲自做炕靠卖手艺也能赚钱？

    都卖手艺了怎么就不用亲自动手？

    王大有怀疑自家大哥可能太过激动，以至于言语颠倒，但他身为小弟要给大哥留面子，暂时就不拆穿他了。

    徐大看着王大有那副我懂我明白的模样，狐疑的瞅了他一眼，你真明白了？

    王大有重重点头，真明白了！

    徐大：行吧，那就开干！

    两人走出北城贫民窟，来到了热闹的大街上，开始了他们的第一步——宣传！

    然而，说起容易做起来难，对火炕这个从没听说过的东西，大家都很好奇。

    可一听到徐大兄弟两个要免费来自家帮自己盘炕，他们又都吓得连连摆手。

    那提防的模样，好像两人要去他家打劫似的。

    警惕性还挺高。徐大在心里苦笑感叹。

    不过在县城里游走一圈跑下来，徐大也大概能理解这些人的想法了。

    这小小的县城里，真正富有的还是少数，而大部分普通老百姓并不能理解免费这种有身份有地位的人才能够享受到的专属特权。

    在豪强眼里，有人要免费送自己点什么，一准是要巴结自己，或者有求于自己，他们也习惯了让人家给自己免费，因为身份地位的悬殊，有时候还能达到白嫖的效果，因而并不会觉得有什么不妥。

    但普通老百姓不这么想，他们想的是，你两个外人无缘无故要给我家做个以前从没听说过的火炕，肯定是有所图谋，心怀不轨，因为天下就没有白吃的午餐。

    这么一想，徐大觉得自己应该调整一下策略。

    他立马换了思路，有人上前询问时，再也不提免费二字，反倒做出一副你家盘不起，还是算了吧的自傲模样。

    人吧，有时候就是犯贱，免费给的东西他不要，还要怀疑你是不是要害他。

    可当你做出那副你高攀不起的欠扁模样时，他反倒腆着脸上赶着来求你去他家帮他盘个高级炕。

    这种行为，徐大觉得自家女儿常说的话里有一个词可以完美诠释，那就是“逆反”。

    于是乎，在两个富户管家的再三请托之下，徐大勉强答应了他们的请求，以一匹麻布的价格，给他们家盘个全城最结实的火炕。

    王大有旁观全程，对自家大哥佩服得那是五体投地，眼看大哥跟着两个管家走了，急忙推开热情询问火炕的百姓，快步跟了上去。

    两个富户比邻而居，一个是李府，一个是冯府，都住在一处，倒是省事。

    徐大和王大有先把两家要盘炕的地方都看了一遍，确定好用砖量，让他们准备好，天就黑了。

    加班是不可能加班的，两个管家再怎么挽留二人在府中住下，徐大都坚定拒绝。

