    傅母这一病，厉景琛和陆晚晚反而安生了。

    白天的时候，厉景琛会让陆晚晚带他去Y市逛逛。

    等到了晚上，厉景琛会守着陆晚晚，陪她说话，一旦她开始胡思乱想，他就会把她吻得娇喘吁吁，让她根本没有时间想别的。

    有了厉景琛的陪伴，暂时失去安安的悲伤被冲淡了很多，再加上有夏栀打电话向她汇报，陆晚晚过的还算轻松。

    这一天，陆晚晚照例接到了夏栀的电话。

    “小夏，我昨晚忍不住打电话给安安了，可他的手机依然是关机。”

    自从那天，安安被傅母抱走之后，陆晚晚尝试过联系安安，但就是打不通他的手机。

    陆晚晚黯然道：“你在安慰我对不对？我瞒了他那么久的身世，他怎么可能不讨厌我？”

    夏栀轻声道：“少奶奶，我忘了告诉您，前两天小少爷和傅老夫人发生争执时，他可护着您了！完全没给老夫人面子。

    听说回去后，老夫人就病了，到现在还没好呢，要我说，这不是小少爷的错，是老夫人做事太不地道了，孽力回馈有没有？”

    刚开始，她还以为安安又被傅家关起来了，后来是夏栀告诉她，安安关机了。

    陆晚晚垂下眸，自言自语道：“安安是不是讨厌我了？”

    “少奶奶，我认为少爷并没有讨厌您。”夏栀道：“我猜他只是还不知道，该怎么面对自己的身世。”

    “少奶奶千万别这么说，您对我的好，我都记着呢，如今能为您做点事，我高兴都来不及。”

    一顿过后，夏栀压低声线道：“少奶奶，先生叫我了，我得赶紧过去，不然他又要发脾气了。”

    闻言，陆晚晚下意识的问：“傅朔还是那么喜欢发脾气吗？”

    陆晚晚道：“还有吗小夏？你多跟我说一点安安的事，我想听。”

    “少奶奶别急，我想想啊。”夏栀思索了下后，道：“对了，小少爷现在除了和我还有先生说话外，基本没怎么跟傅家其他人交流了，我觉得小少爷能做到这样，已经很不容易了，少奶奶再给他一点时间吧。”

    陆晚晚听后，道：“谢谢你小夏，如果没有你在傅朔和安安的身边，我真的不知道该怎么办才好。”

    夏栀说了什么，陆晚晚这边根本就没有听清。

    因为厉景琛正拨开她拿手机的那只手，低头用薄唇轻啄着她的耳根，存心捉弄她似的。

    另一头，夏栀还在道：“少奶奶，那我去忙了哦，有什么动静，我会联系您的。”

    下一秒，一双健臂揽住了她的腰身，将她向后轻拽了下。

    陆晚晚喘息了下，回过头，只见厉景琛正眸光幽深的看着她。

    好在夏栀那边有事，没察觉到陆晚晚这边的异常，只道：“在老爷和老夫人面前，先生还是有所收敛的，不过对我还是，怎么说呢……”

    说着，厉景琛轻瞥了一眼她的手机，控诉道：“我一不在，你就忙着关心前夫。”

    前夫？

    陆晚晚好笑又好气：“如果他是前夫的话，那你就是前前夫……”

    语毕，夏栀便结束了通话。

    陆晚晚听了个寂寞，不由转身，质问身后的男人：“厉景琛，你做什么？”

    厉景琛松开她的手，改而捏住她的下巴，认真道：“晚晚，我生气了。”

    “小骗子。”厉景琛利眸紧锁着她，肯定道。

    这几天，他已经摸透了医生查房的时间，从来不在这个时候。

    语毕，厉景琛将娇小的陆晚晚直接抱上了窗沿，让她的腿没法借地使力，只能任他为所欲为。

    厉景琛不喜欢听到这种话，于是循着她的唇瓣，低头吻了下去。

    结果却被陆晚晚伸手挡住了。

    厉景琛挑了挑眉，正想把她压到窗沿边亲到老实时，却见她眨了眨眼，道：“医生来查房了。”

    厉景琛微微哑声，问：“你们来干什么？”

    女医生道：“我是来通知你们，今晚汪医生会代替我值班，陆小姐有什么不舒服的地方，都可以找她。”

    “那你呢？”陆晚晚下意识的问。

    没想到，身后却响起了一阵咳嗽声。

    厉景琛停下动作，回过头去，只见两名医生正放下手，面带笑意的看着他们。

    “不好意思，打扰到两位了。”

    “那不打扰你们了。”语毕，女医生握着门把手，轻笑一声道：“下次亲热前，记得先关门哦。”

    见门一关上，厉景琛立刻回过头，意味不明的看着她。陆晚晚耸耸肩，道：“我提醒过你医生来查房的，是你自己不相信。”

    “不是这个。”厉景琛却道：“刚才她说，今晚有冰雕艺术展？”

    女医生落落大方道：“我老公请我今晚去看冰雕艺术展，所以我请假了。”

    陆晚晚轻怔过后，忽然想起每年到了这个时候，Y市就会举行冰雕艺术展，直到明年开春才闭馆。

    “我知道了。”厉景琛点点头。

    陆晚晚呆了呆后，忽然笑了起来：“厉景琛，你是不是真的以为自己是来玩的呀？”

    厉景琛看着她的笑颜，轻不可闻道：“我只是想把他从你的脑海中驱逐出去。”

    他要晚晚以后回想起Y市，最后的记忆是停留在跟他一起度过的每分每秒，而不是傅家人和这些糟心事。

    陆晚晚介绍道：“嗯，这个艺术展是Y市的特色之一，很多国内外的冰雕大师都会前来，在用冰雕做成的城堡中，精心雕刻出自己的作品，每年到了这个时候，来Y市旅游的人都会激增。”

    说着，陆晚晚的声音渐渐低了下来：“我倒是忘了还有这么回事。”

    厉景琛在深深的看了她一眼后，好似漫不经心的提议道：“今晚，我们一起去看看？”

    ……

    厉景琛向来是个行动派，说了要去，便真的向女医生要了地址，当晚带着陆晚晚前去。

    冰雕艺术展办在了一处极为开阔的广场上，不用门票，免费供行人和旅客参观。

    陆晚晚下车前，厉景琛给她戴好了围巾和手套，这才道：“可以了，我们走吧。”

    陆晚晚“嗯”了声后，推开了车门，一阵寒风夹杂着雪花飘过她的面颊，她把脸往围巾里埋了埋，回眸却瞥见了一道熟悉的身影。

