    第125章侯爷他被心机外室美人钓了15

    燕帝看了一圈，问：“陶家那小子怎么不在？”

    陶父勉强笑了一下：“小儿冒失，不小心被山上的钢钉扎了腿，只能送回家就医了。”

    这山上哪来的钢钉？

    谁不知道陶奉就是个色.魔，说不定是看上哪家小姐自食恶果。

    陶奉本想着强行占了孟棠安，黑灯瞎火，谁能说清？可万万没想到，那帐篷里竟然摆了钢钉！

    他没看到，直接被刺穿了骨头，鲜血淋漓，惨叫连连的连夜送回陶府。

    大夫说他这条腿可能会废。

    “你再说一遍？！庸医！滚啊！！”陶奉哪里能接受这种结果，狰狞怒斥，一不小心牵扯了腿上的伤口，痛的倒吸凉气，双目血红。

    庸医有被冒犯到，满脸不悦的走了。

    孟棠安！

    林菡！

    她们这是在合伙耍他吗？！

    陶奉咬碎了牙，盯着自己的腿，又怕又怒。

    他要让她们付出代价！

    陶父何尝不知道自己儿子是个什么性格，不出大事，他也就睁一只眼闭一眼了，这次实在是太过分了。

    陶奉的腿要是废了，这辈子怎么办。

    陶父闭了闭眼，心中千思百转，身旁不少人假情假意的上前安慰他，心底都骂着活该。

    谢洵听着这话，想起昨晚窝在帐篷外的身影，轻嗤了声，眼眸懒懒扫过林菡，并未看到那只耍小聪明的小废物。

    时间回到半个时辰前，孟棠安尚未见到林菡，猝不及防的被敲晕，再次醒来的时候，已穿着宽大的白色囚服，嗓子火辣辣的疼，发不出声音，大概是防止她求救。

    祁楼：“你干嘛不躲？”

    孟棠安柔柔弱弱：“帮我这么大忙，我都不知该怎么感谢她了。”

    随着燕帝令下，众多男儿骑上马匹，手持弓箭，惊慌恐惧的死囚四处逃窜，往山中深处跑去！

    那些王公贵族也骑着马冲入山中。

    三皇子梁建盯着燕帝离开的方向，唇角缓缓勾起一丝弧度，转瞬即逝。

    箭雨频发，密密麻麻，孟棠安踉跄往山里跑去，即使是穿着囚服，也难掩那一身病弱娇气。

    一支箭悄无声息的对准了她，那人拉起弓弦——

    谢洵始终兴致缺缺，比起旁人，倒像是春游，慢悠悠的骑着马，修长指尖把玩着弓箭，眸光在某一瞬间重重停留在一个人身上。

    那支箭已经射了出去！

    刺破空气，直逼那道纤薄瘦弱的身影，白囚服，青丝瀑，弱不禁风，一寸距离，直逼心脏！

    孟棠安闭起眼睛。

    她在赌。

    另一支玄箭瞬发，挟裹着凌厉寒意，猎猎生风，瞬息间将那支箭穿破击落，狠狠刺在了树干上！

    这一切发生的惊心动魄，又在短短几秒。

    生与死之间。

    本来已经当做自己囊中之物的男人愣住，不可思议的回头，就看到不远处的身影：“徐北侯？！”

    那人红衣劲装，慵懒又矜贵，骑在骏马上，身形修长，眉目风流，端的是高雅华贵，怪不得轻易勾魂摄魄，修长手指懒懒执着弓箭，愈发衬着骨节好看，动作风轻云淡，好似刚刚射出那一箭的不是他。

    事实上——

    一支寒箭致使现在古树仍有余震，吸引了不少人的目光。

    孟棠安趁乱看向谢洵，发丝被风吹得有些凌乱，一张小脸苍白病态，偏生那双桃花眼极黑，嫣红唇瓣轻抿，在众人喧嚣中和那人对视。

    “徐北侯这是什么意思？”男人不满问。

    谢洵却没看他，居高临下看着远处的身影，冷眼漠然，指尖还搭在弓箭上，始终盯着孟棠安：“这个猎物，我看上了。”

    那语气，平静又倨傲，轻描淡写，完全没有把人放在眼里。

    “你！”男人双目冒火，指着谢洵气到语无伦次，想争口气又畏于对方的身份。

    谢洵骑着马踏入山中，不予理会。

    山林风吹草动，沙沙作响。

    一只壮硕的梅花鹿在马蹄声急中，在丛林里慌乱逃窜。

    谢洵抬弓瞄准，箭在弦上。

    “咻！”的一声，利箭划破空气以闪电般的速度射向梅花鹿。

    梅花鹿跌在了地上，哀鸣挣扎。

    谢曲言姗姗来迟，不知道自己错过了，和他心目中的未来媳妇见面的机会，吹了声口哨：“可以啊哥，第一个猎物。”

    这时从左方向飞来一只利箭，射中鹿的前腿——！

    紧接着一群人策马出现，为首的是林正源，其他人都围着他夸赞。

    “居然是头梅花鹿！”

    “正源箭术了得！”

    “这可是个好彩头。”

    那些人看到谢洵时，愣了一下：“徐北侯……”

    这都能撞到一起？！

    林正源坐在马匹上，面色温和，点头致意。

    谢曲言说道：“不好意思啊，这头鹿我们先射了，林公子另寻良缘吧。”

    “这话就不对了，明明是正源先射中的！”另一个人反驳。

    如今林府如日中天，他们想要讨好林正源，就只能得罪谢洵了！

    “徐北侯就算一年前在战场落了病根，也不至于抢别人的猎物吧！”

    “你们说对吧？”

    “就是啊。”

    那群人起哄，明里暗里都在踩着谢洵捧林正源。

    林正源只是淡淡笑着，温润的很。

    谢洵尚且没说话，谢曲言这个暴脾气忍不了，别说他是亲眼看到他哥先射中的，就这些人说的话，听着都觉得恶心。

    “是啊，某些人成天围着别人转，做梦攀上权势，什么话都能说的出口，也不看看自己几斤几两。”

    那些人脸色变了：“你！就算是徐北侯府也不能这么侮辱人吧！”

    他们愤愤看向谢洵：“徐北侯，你不管管你堂弟吗？”

    谢洵懒散寒凉，没什么表情，这才舍得掀了下眼，睨着他们。

    那样的眼神让那些人咽了口口水，有些下意识的畏惧。

    一想到他们背后可是林正源，又挺直了腰杆。

    绝对不能在谢洵面前丢脸！

    “本侯府上的人，容不得不三不四的人来教训。”

    谢洵说的风轻云淡，那些人脸色都绿了，这不就是在骂自己吗？！

    林正源出声，彬彬有礼：“徐北侯若是喜欢这头梅花鹿，我让给你就是了，何必争执。”

    “好人都让你做了，林公子真是佛祖转世啊。”谢曲言阴阳怪气，“到底是谁射的你自己心里清楚，何必在这装模作样？”

    林正源脸色微僵。

    这个谢曲言是真不会说话！！

    又有人策马奔腾而至，他们看到来人，脸色大变。

    (本章完)

