    萧战天拍了拍手里的灰尘，目光看向了李大利身后的李成，淡淡说道：“难道你儿子没有告诉你么？”

    李大利转头看向李成，目光尖锐的询问道：“他到底是什么人？你快说！”

    “他……他是洛成书的手下。”李成当然不敢说出实情，要是让自己的父亲知道，他因为找萧战天麻烦，而得罪了洛家，别说是李大利唯一的儿子了，就是亲爹恐怕也要被赶出家门。

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，并未揭穿李成说的谎言，无所谓摊手说道：“是啊，我不过就是洛成书的手下而已。”

    “爸，我们还是算了吧，不要因为他得罪了洛管家。”李成拉着李大利的衣角，尽量劝阻。

    李大利见着萧战天那无所畏惧的样子，心中怒火又重新燃起，怒哼一声，甩开了李成的手喝道：“哼，不过就是洛管家的一个手下而已！你可知道我和洛管家可是合作伙伴？江芯意都不敢轻易得罪我，你一个小小的手下也敢找我的麻烦？我看你是活的不耐烦了！”

    说着便从口袋里面拿出手机，指着地上躺平哀嚎的保镖，愤怒喝道：“今天你打伤我的手下，还欺负我儿子，今天我便要洛管家给我一个公道！等我打完电话，你就等着完蛋吧！”

    萧战天无所谓的摊了摊手，做出了“请”的姿势，任由他给洛成书打电话。

    李大利眼光阴翳，眯着眼睛瞥了萧战天一眼，将电话拨给了洛成书，还特意开启了免提键。

    电话那边响了几声之后，便响起了洛成书的声音。

    “喂？李总？给我打电话是有事么？”

    从洛成书的语气听来，他确实与李大利很是熟络。

    王熙媛隔着门缝替萧战天紧张了起来。

    这洛成书虽然不在京城，但是却还有洛家军可以支配，要是真的因为李大利得罪了洛成书，那萧战天可就真的完蛋了。

    “洛总，你这有一个手下打伤了我十几个保镖，还打伤了我儿子，我们十几年的合作关系，你是不是该给我一个说法？”

    李大利眼角的余光阴冷的瞥了一眼萧战天，语气中充满了怨气。

    洛成书在电话那头眉头紧锁，疑惑不已，心想着这李大利的手下个个都是身手不凡，都是战队中队伍的军人，自己那个手下能有这个本事，打伤他十几个手下？

    而且还打伤了他儿子？

    按照对李成还有李大利的了解，想也不用想，这个手下肯定是被迫才会出手的。

    虽然很想夸奖一番这个手下的身手还有胆识，但是碍于李大利的公司对新星发展还是至关重要的，所以不管怎样还是得给他一个说法的。

    “你放心，既然你都这么说了，我一定不会轻饶他的，之后我便会致电洛家军，叫他们亲自过来将他抓捕。”

    李大利看着萧战天，得意的哼笑了一声，很是满意的说道：“这还差不多，还请洛总一定要好好严惩他，一定要把他打的他妈都不认识！”

    王熙媛在门内听到这句话，紧张到手心都冷汗不止，心里已经在盘算着等会怎么带萧战天离开。

    “呵呵，那是那是，我一定不会轻饶他的。”洛成书笑了笑，好奇的问了一句：“诶，对了，不知道我那个手下叫什么名字啊？我总不能让洛家军随便抓人吧。”

    李大利皱了皱眉，转头看向萧战天，质问道：“小子，你叫什么名字？”

    “萧战天！”萧战天一脸淡然的笑意，摊手说出这三个字。

    “他说他叫萧战天！”李大利对着电话里面转述说道。

    “什么？”原本还是一脸笑脸的洛成书，表情瞬间凝重且阴沉了下来，沉声对着电话里面说道：“你说他叫萧战天？”

    “有什么问题么？”李大利听出了洛成书的语气有些不对劲，面带一抹疑惑的神情问道。

    “呵呵，你问我有没有问题？你知道他是谁么？”洛成书冷笑了一声，从他身上爆发出一股渗人的寒意，就连隔着电话也能感受到那股压迫感。

    “他是谁？”李大利虽然从电话里面感受到洛成书的压迫感，但是仗着现在新星离不开李氏而有恃无恐。

    “他是我洛家军新晋的领队！”洛成书眼眸中的寒意更加浓郁了几分。

    “哪又怎样？刚刚洛总可还是说要给我一个说法的，就算他是你洛家军的领队，他也动了我儿子！”李大利丝毫还没有意识到事情的严重性。

    “呵呵，李大利，你是不是觉得我们新星少了你李氏就不能活了？我告诉你，萧战天是洛老将军看中的人，你对他下手？哈哈哈哈哈，你等着李家倾家荡产吧！”

    洛成书冲着电话里面大笑，言语中带着几抹讥讽还有嘲笑。

    李大利闻言，登时慌了，一脸吃惊的模样，看着萧战天，眼里充满了不可置信。

    “怎……怎么可能？他会是洛老将军看中的人？我不相信！”

    “呵呵，你相不相信已经不是你能决定的事了，就在刚刚，我已经下令让洛家军逮捕你和你的儿子，敢对军队领队动手！下半生你们在死牢里面度过吧！”

    说完，洛成书挂断了电话，不给李大利说话的机会。

    死，死牢？

    李大利看着被挂断的电话，眼神空洞，神色绝望，怎么也没有想到，因为这么一个这么看似不起眼的人，而赔上了整个李家。

    李家在京城外城区摸爬滚打一百余年，才与内城区的洛家有了今天这般的关系，顷刻间，一百多年几代人的心血就这般付诸东流了？

    李大利腿脚不受控制的“扑通”跪在了萧战天的面前，希望能够得到他的原谅，挽救整个李家。

    “萧先生，是我有眼不识泰山，都是小人的错，还请您放过我们李家吧，我知道错了！”

    说着，李大利扬起巴掌，一巴掌一巴掌的扇在了自己的脸上，整个走廊都回想着那响亮的巴掌声。

    李成见状，也是声泪俱下，跪在了萧战天面前，苦苦央求：“萧爷，还请您放过我们李家吧！求求您了！”

    “咚咚咚”李成跪在地上，磕头不止。

    萧战天对于这两个目中无人，嚣张跋扈的父子两根本一点怜悯之心都没有，甚至觉得好笑。

    “这一切都是你们咎由自取！怪不得谁！”

