    谢轩霖哭嚎着开口，声泪俱下。

    可惜。

    面对他的，只有谢子凡冰冷的面容。

    谢子凡扭头问道：“爷爷，我如今当真可以执掌谢家？”

    谢鸿维点头回应：“对，你是谢家之主，就算是我，也不得违背你的命令。”

    “好。”

    谢子凡眼眸中迸出精芒：“来人，将谢轩霖丢出谢家大门，严禁任何人帮他，尤其是大房一脉。”

    “谁敢帮忙，收缴所有家族财产，同谢轩霖一同驱逐。”

    一声令下。

    唰！两名谢家护卫迈步而出，两人攥起谢轩霖，犹如丢死狗一般丢出门外。

    “嘭——”谢轩霖重重砸在地上，触及伤口，不由得哀嚎出声。

    “赶他离去！”

    谢子凡轻喝。

    两名护卫二话不说，驱赶谢轩霖在地上爬行离去，屋外寒风凛冽，绵绵细雨极为寒冷。

    谢轩霖犹如一具行尸走肉般，在湿冷地面上爬行，神情麻木。

    所过之处，留下一条长长的血迹。

    他右臂被紫日撕裂，双腿脚踝被谢子凡杂碎，体内一般精血被邪祟吞噬，就算送去医院也活不了多久。

    尤其是像这般爬出去，不出几日，必死无疑！谢家嫡系看着门外那道狼狈的身影，神色都很复杂，至于门外那些公子哥和大小姐，更是惊得头皮发麻。

    谢子凡。

    这位一直处于谢家边缘，一直被他们所耻笑看不起的人，如今，却成为了谢家最高掌权者。

    甚至，就连谢家老太爷，都要听命行事。

    可以想象，当天色一亮这个消息传出去的时候，势必会让宁州城陷入剧烈震动。

    因为。

    宁州城，变天了！……当唐明斩杀最后一名邪祟，回到谢家的时候。

    刚好看到谢轩霖被驱赶爬行这一幕。

    “谢子凡，你还是有些心软啊。”

    唐明淡淡道：“他是杀害你父母的仇敌，这样放他离去，就不怕日后有祸？”

    “师尊，我不怕。”

    谢子凡抬眸，凝声开口：“我不仅得到先祖传承，更是拜师尊为师，若是连这点还要担惊受怕，那也注定我谢子凡今后无用。”

    “我有十足十的把握，谢轩霖，不会翻身。”

    “他杀我父母，我不主动杀他，我要他一个人体会最绝望的无助，在恐惧中慢慢死去！”

    噗通。

    谢子凡单膝下跪，恭敬道：“师尊，我没杀谢轩霖让您失望了，还请责罚。”

    “我说过，这是你自己的事，怎么处理全由你处理，外人不得干预，我也不会干预。”

    唐明淡笑一声：“况且，你刚才的心境很好，我唐玄天的徒弟，就该秉心踏道，只要问心无愧，那便大胆的去做。”

    说着，他大手一挥，将谢子凡虚托而起。

    “多谢师尊。”

    谢子凡满脸感激。

    “既然事情已经处理好，那就走吧，回去收拾收拾东西，先随我住进楚堂，这段时间，让紫日带你淬体。”

    唐明招呼一声，正准备离去。

    身后却传来一道挽留声。

    “唐大师。”

    谢鸿维快步走上来，拱手朝着唐明躬身一拜：“今夜多谢唐大师救援，要不是您，恐怕整个谢家嫡系都要被屠戮一空。”

    唐明不可置否的耸耸肩，玩味道：“别，我可承受不住你谢家的恩惠。”

    谢鸿维脸色有些尴尬，但还是再度一拜，讪讪道：“唐大师，昨天的事实在是抱歉，在这里给您道个歉。”

    “还有你们，进来给唐大师道歉！”

    谢鸿维抬头，锐利眼眸看向门外那些公子哥：“谢子然，你们几个惹下的祸事，跪下来给唐大师道歉！”

    一众年轻子弟进来。

    他们看着满地的鲜血和尸体，还有先前谢轩霖凄惨下场，早已经吓得不行，听到此话后，赶紧一蜂窝全部跪倒在地。

    “唐大师，都怪我教导无方，让这些小辈得罪了您。”

    谢鸿维自己也是再次躬身一拜。

    唐明微微点头，脸色稍缓。

    “唐大师。”

    谢鸿维抬头，似乎有些犹豫，想了想后，他看向谢子凡道：“子凡，你如今已经是谢族之主，今后谢家的药材行业也全由你掌管。”

    “刚好，唐大师有意整顿宁州城的药材市场，我准备让谢家加入玄天商会，不知道你怎么看……”说到这，谢鸿维不由得老脸一红。

    他这是当着众人的面，耍了一个小心思。

    之前唐明过来寻求合作他拒绝了，此时想主动加入玄天商会，又怕唐明拒绝，所以故意将选择权交给谢子凡。

    “我觉得很好。”

    谢子凡愣了愣，接道：“我虽然不懂什么商会，但我觉得既然是师尊要做的事，那必定是极好的事情。”

    “爷爷，要是我的话，肯定会让谢家加入玄天商会。”

    呼。

    谢鸿维闻言松了口气，干笑道：“那就这样决定了，子凡你现在是谢家掌舵者，你决定的事，我们全部同意。”

    谢子凡似懂非懂的点头，然后带着请示的意味看向唐明：“师尊，您怎么看……”“我？”

    唐明笑了笑，转过身笑道：“谢鸿维，不用这么绕来绕去，谢子凡毕竟年幼，以前也没经验，今后也要追随我修炼。”

    “这样，他的家主之位就先挂名吧。”

    “谢家的药材行业还是由你来掌管，我会让楚文渊和魏洪林过来协商，如何？”

    谢鸿维眼眸一亮，赶忙道：“极好极好，不用他们过来，等天一亮，我亲自去楚堂拜见诸位，尽快将宁州这边的药材行业，整顿好。”

    “另外，谢子凡今后也一定是谢家家主，我会等他空闲时间，亲自教导他如何管理家族产业。”

    “唐大师，您觉得怎么样？”

    唐明满意点头，随后带着谢子凡离开了谢家。

    谢鸿维更是恭敬至极，带着谢家众人一路恭送，而且还亲自打伞，派遣家族豪车接送，并将自己的劳斯莱斯加长版包括司机，直接交由谢子凡使用。

    要知道这辆座驾可不得了，防弹防爆，车牌号也是在宁州城出了名的，就连交警那边都有暗示，平时小违约不会上前叨扰。

    因为。

    这是谢家老太爷的车。

    而即日起，这辆车今后就将成为谢子凡独有的座驾了。

    

