    “不识抬举。”

    这两人看着雷霆之力涌来，冷哼一声，身上白光绽放，映照的宛如天神下凡一般。

    身上白色能量罩护体，紧跟着从能量罩上发出两道白色激光，对着沈玄的雷霆之力迎了过来。

    没了空间裂缝位移的顾及，他们施展的手段均是全力。

    要不然这里限制了他们的能量，仙人之力早已将沈玄解决，更不用说现在出动两位了。

    “滋滋！”

    两者相撞，发出滋滋声响，雷霆之力以一种肉眼可见的速度返回向沈玄。

    双方实力差距过大，即便是依靠神器之力，沈玄也不是对方的对手。

    除非，再次动用十全老人的肉身。

    “快走，你打不过他们。”

    玄灵儿对沈玄提醒说道。

    “走不掉了。”

    沈玄摇了摇头，决定动用本尊。

    本来若是可以走，一边走一边破坏。

    但在面对两大强者时，对方已经提前封锁了空间，除非废掉这两人，要不然根本出不去。

    对方身体与阵法融合，可以调动阵法能量为已用，杀掉这两人，同样可以消耗阵法的威力，对沈玄来说，还是很值的。

    “灵儿，帮我一把。”

    沈玄开口对玄灵儿说道。

    玄灵儿点了点头，明白沈玄的意思。

    飘身来到十全老人那巨型身体前，身体瞬间化为无数的灵魂因子，飞入到十全老人身上的各个部位，重新启动这尊真仙体。

    之前启动一次，已经消耗掉了近半的能量，这次再使用，会让这尊身体陷入沉睡状态，飞升之前再想召唤几乎是不可能。

    面对如今的局面，他们没有选择。

    阵法内，两名神族高手锁定住沈玄，刺眼白光如一条条蛇鳗劈向沈玄，让沈玄躲无可躲，只能依靠本身的能量抵抗。

    若非有神器之力，此时的沈玄，早就被劈成粉末了。

    “给我死。”

    那神族老二大喝一声，白光凝聚成一把巨斧，从天而降劈向沈玄。

    巨斧上所涵盖的力量，绝对可以劈死沈玄。

    但就在巨斧即将临身之际，沈玄脸上浮现一抹冷笑，出奇的冷静。

    看到此，那神族老二心中有过一丝不好的预感。

    但，已经晚了。

    巨斧劈下，无法收回。

    ……    巨斧临身。

    身形变化，    巨型之躯，眨眼间膨胀十倍。

    巨斧，不再巨。

    砍在这身躯之上，发出一道道电光火石，竟然没有劈开。

    而下一刻，这柄白色巨斧便被一只大手握住，转瞬间扔向了这神族老二。

    “救！”

    他的话都没说完，整个巨斧便将其劈成了两半。

    以自己的能量毁掉自己，不得不说，算是个不错的归宿。

    “嘭！”

    巨斧劈开他的身体，而后砸在了阵法之上，足足毁掉三个主阵眼。

    “老二毁掉了！”

    正在施法的神族为首者面露惊色，他们八人命星相连，一人陨落，皆有感知。

    “咱们怎么办？”

    沈玄的突然变强，让他们有些手足无措。

    原本可以必胜的局面，现在变成了他们的威胁。

    “继续冲刺。”

    这神族老大不得不说很果敢，第一个再次献祭，其余人跟着献祭，使得阵法力量再次暴涨。

    灵兽大陆上，七个位置，阵法全部黯然，大地都仿佛受到了震荡，下沉了些许。

    “噗！”

    清虚子一口精血吐出，整个人脸色苍白，身上能量在刚才的一瞬间被打散，现在又重新凝聚，但已不足之前的一半。

    “好强的能量！”

    耳边传来其余六子的声音，无不震惊！    “怎么办？”

    “继续抵挡，死都不能让他下来。”

    七子一人下发命令，让清虚子等人重新调动身体能量，牵引大地之力，抵御着上方阵法的冲刺。

    不过，面对一波又一波的攻势，让七子的防御力越来越弱。

    两者差距过大，他们只能延缓对方的速度，降临已成定局。

    “院长大人，我们快抵挡不住了。”

    其中一人传音向鬼院院长求救。

    ……    鬼岛，鬼仙峰上。

    院长正站在鬼仙阁的广场上，遥望星空。

    此时，在遥远的星空之上，有一抹亮点，闪烁着一点点靠近灵兽大陆。

    在这场灵兽大陆的殊死搏斗中，院长一直在观测。

    “你们坚持住，我正在启动阵法。”

    院长听到了人界七子的传音，同样回了一声。

    只不过，她站在这鬼仙峰上，什么都没做。

    至于阵法，完全子虚乌有。

    这时，在她身后，缓缓走来一人，这人，正是当初接引沈玄等人的光头僧人。

    只不过，如今的光头僧人和之前比很不一样。

    之前的他，只是院长的一个下属。

    而现在，好像变得不一样了。

    “你说，我真要那么做？”

    院长望着星空，开口说道，言语中还有犹豫。

    “不如此，院长大人便会在接下来的天劫中灰飞烟灭。”

    “灰飞烟灭，呵呵。”

    听到天劫二字，院长大人苦笑了声。

    她和她夫君二人同为修行道，一心为黎民苍生，夫君更是以命陨之。

    但结果换回了什么？

    千年来，她一直在守护着黎民苍生，但谁又为她这位弱女子考虑过？

    甚至，连上天都不放过她。

    怎样都是过活，她又何必让自己这么累。

    她守护了灵兽大陆千年，如今，让这些人付出代价助她渡劫成功，不过分吧？

    “此人真是九劫？”

    院长转过身来，看向这位光头僧人，带着疑惑之色。

    九劫二字，对于散仙来说有多震撼，只有他们自己知道。

    “嗯，我感受到了他身上那股气息，是九劫不错，而且，深藏异宝，看到那根天梯了么？”

    光头僧人面带微笑，指向星空中那颗亮点。

    而在灵兽大陆与那亮点之间，有一条细小的根线。

    即便是他们这等修为的人，若不仔细观看，也发现不了。

    院长定睛一看，正是一条天梯。

    “天梯上，有一位仙界的天帝，正在前往。

    若非九劫，又怎会引动仙帝。”

    这光头僧人说话很普通，可是，身上散发的气息却让人恐怖。

    即便强如冰天帝这等存在，竟也在此人的监视之下。

    当真恐怖如斯！ 

