    青岩想了想，一些东西告诉她们也无妨，只是扈暖年纪小，道心还未塑起，有些知道太多反而不好。

    正好，他有一份小地图。

    拿出一只小卷轴，打开，上头线条和颜色缓缓的浮了起来，扈轻惊呆，全自动四维彩图？

    扈暖也睁大眼睛。

    青岩半蹲着给坐着的娘俩儿讲：“我们所在的大陆叫颀野天。”

    地图浮起的大块陆地整体偏长，像一把弯弯的短刀自西北插东南。大块陆地四周散落着大小岛屿，有的密集些，有的很稀疏。

    扈轻眼底一暗，这片地图并不是完整的，边上的海洋看深浅颜色显然并不是尽头。

    青岩指着尾部一点：“我们现在在这里。”手指往剑身中部一点：“朝华宗在这。”

    扈轻惊讶：“跨越将近半个陆地，这么远，要走多久？”

    青岩：“以我的仙鹤的速度，大约要飞一个月之久。”

    扈轻更加惊讶：“果然很远。”比飞机还要快的仙鹤飞一个月，比原来的世界大出多少去啊。

    这还只是冰山一角。

    念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    莫名想到这句诗。

    扈轻问一句：“应国，在地图上有多大？”

    应国，是他们出发的地方。

    青岩在地图上比了个一丢丢的指甲尖尖大：“不会比这个更大。”

    扈轻：“...”

    青岩看她无语的样子忍不住笑，当年自己被从凡界带出来，也是震惊于天地之大，以往自己走不出去的小地方放在地图上都找不出来。

    他说：“以后你们会慢慢习惯的。”

    扈轻心里对自己道，快快习惯，努力挣钱，不对，挣灵石。

    小说里都说了，修仙拼的是资源。她要努力，让乖宝成为修二代。

    这个时候扈轻却不想想，二在一后，她能不能成为那个一。她心里想的全是挣钱挣钱挣钱。

    一片海洋飞越了将近半个月，越过海便是无边无际的原始森林，扈轻发现青岩在绕着圈子的飞，不解。

    青岩：“下面是妖兽的地盘，每个高阶妖兽都有自己的领域，它们不喜欢修真者在头上乱飞。”

    扈轻懂了，航线不是乱划的，乱飞有生命危险。她谨记这一点。

    其实心里有很多疑惑，但怕青岩嫌自己烦以后不给女儿便利，扈轻只记在心里以后再找答案。

    而青岩觉得过了这么段时间，他们已经是熟人，有些话可以提了，便从戒子里取了两套衣裳，装着很自然的说：“咱们穿的衣裳跟凡界有些不同，快到宗门了，你们换上这套吧。”

    扈轻一顿，低头看娘俩儿破破烂烂的身上衣，心里腹诽，吹了这么多天总不能还有馊味吧。

    讪笑着接过青岩手里的衣裳：“麻烦你了。”

    青岩和颜笑道：“不麻烦。那个，我去前头探探路。”

    这是怕她们换衣尴尬，扈轻心说小伙子真体贴。

    青岩抬手往她们身上丢了两个清洁术，扈轻一愣，瞬间觉得头上身上一阵轻松，而扈暖惊讶的叫起来。

    “原来这衣裳是黄的啊。”

    扈轻脸颊一烧。

    她们外头穿的衣裳，可能是牢头婆子随便哪个角落里抽出来的，本以为是灰黑麻布，原来——

    青岩当没听见，飞身离了鹤背，向前飞去，嘴角控制不住的上扬。

    扈轻一手捂了脸，一手抱住扈暖，埋脸在她小肩头：“唉——妈妈开女澡堂子的打算是不成了。”

    抖开青岩给的两套衣裳，一套青色，一套蓝色，是他自己的码。

    扈轻心道一句，要是拿出女装来，她就要提心吊胆了。

    可这么大——挽一挽就好。

    她几下把外头麻衣撕下来，这衣裳也不知糟了几年，手劲稍微一大，布料就呲啦裂开。

    中衣，长裤，长袍。扈轻摸索着将上头带子系好，发现尺寸竟然刚刚好，蓝色长袍贴合着她的身形，不宽也不紧。

    她眨眨眼，帮扈暖套上另一套淡青色的，果然，明明那么大的衣裳，系好带子后自动变成儿童版。

    唉，扈轻笑起来：“看来设计衣裳开成衣铺子的路子也行不通了。”

    扈暖：“啊，妈妈我们为什么要开铺子？”

    扈轻将她转了个身，手指成梳辫起柔软的头发，黄不拉几稀松的长头发实在可怜。第三世界里自己把女儿养得白白胖胖，头发黑鸦鸦又多又亮，可惜，营养供不到第二世界的身子上。就像她过来也只能用前身的壳。

    扈轻编好小辫，找不到头绳，只得在旧衣上咬着撕下一条细长布系好。

    “因为妈妈要养你啊。”

    扈暖一下笑起来，露出整齐的小米牙。

    以前她问，为什么只有睡着了才能见到妈妈，再睡着就见不到妈妈。扈轻和她说，因为妈妈要工作养你呀。扈暖便知道了，自己见不到妈妈的时候妈妈也是惦记自己的。此后扈轻一说工作，扈暖就乖巧的不闹她。

    扈轻被女儿的笑容填满心房，欲哭无泪，所以，为什么不是古代，自己准备了那么多，怎么突然就修仙了？

    青岩回来，母女两个已经收拾完毕有说有笑，他目光落在扈轻额头上，那里一道丑陋的疤。

    扈轻不以为意，当年她用这疤震慑原主，现在她进了这具身体也不在乎美丑。呃，还是有些在意的，这幅身体长得其实还是挺漂亮的，不过区区一道疤，难道她还想谈恋爱？

    大方道：“刘海遮一下好看一点，但我没剪刀。”

    她的牙也咬不到那个位置。

    青岩恍然大悟，拿出一把小巧的银色剪刀来：“这个是我炼气时用的。”

    扈轻说谢谢，手指摸着给自己剪了个齐刘海，看看盯着自己看的扈暖，手起发扬，咔嚓把她才绑好的辫子剪到肩部，重新绑了。

    还剪刀。

    青岩发愣：“我应该给你拿面镜子？”

    扈轻：...啊，原来是单身狗。

    飞过莽莽山林又越过雪山连绵，扑过来的风骤然变得温暖湿润，而前头赫然是一片广阔平原，可见平原后再度拔地而起的巍峨高山。

    壮哉，美哉。

    那高山远看仙气升腾，云雾变幻，似有仙人瑞兽出没，阳光下闪耀三彩的光芒，令人心驰神往。

    “那里便是朝华宗的所在。”青岩心情愉悦：“我们终于赶到了。”

