    乌十七眸色一暗，这安易是承认狄青是她杀的了？

    “鸾皇去了东渡？”

    “是啊，是不是想要一统东渡西栖？”

    “果真是战神！”

    ……

    此刻那些不知情的文武大臣，却开始窃窃私语起来。

    “鸾王临危受命，一直在对抗邪恶的东渡人，功德无量！”

    “是啊，我的一个亲戚就在陨城，他全家人都被杀害了，这东渡人太凶残了！”

    “听说这东无离就是要毁了整座西栖。”

    “是啊是啊，我也是这么听说的，听说这东渡皇是因爱不成，所以才灭了西庭国的凤王府，还要灭掉全西栖，也幸亏战神鸾皇为民出面，不然……”

    “说实话，之前咱们觉着鸾皇侵略咱们的国家，弄得民不聊生，其实鸾皇没来的时候，咱们的日子也没有好到哪里去？”

    ……

    众位大臣窃窃私语，慢慢的，就有一些大臣跟随着闫不清跪下来。

    这些大臣虽然惧怕乌十七后来会对付他们，但是比起国运来，他们宁可选择开罪乌十七。

    跟随着闫不清跪下来的都是正直的大臣，是真心为乌雅国的国运还有百姓着想的，

    乌十七的脸色更加难看。

    明王犹豫了一下，也跪了下来：“暗帝放心，本王也愿意维护这和平。乌雅国的百姓受太多苦了！”

    明王说这句话的时候情真意切，还流下几滴眼泪来。

    那些文武大臣一下子有些感动，想到当年乌十七自己冒进，乔装成使臣进入龙津，却被俘虏，当时给乌雅国带来多大的危机，而那个时候，就是明王拿出自己的私兵，带着人守城门，要不是明王，怕这乌雅国早就跟北齐、龙津一般，早已经亡国了！

    如今乌十七虽然是乌王，但是起码乌雅国自治，还是一个国家，若是让乌十七再折腾下去，怕是乌雅国就要走上北齐、龙津的老路了！

    又有一些人跪下来，他们则是冲着明王而来。

    剩下的几个人见跪下来的人越来越多，其实他们自然也不想再次发动战争，想到法不责众这句话，也就跪了下来。

    最后只剩下两位大臣。

    这两位大臣是乌十七的心腹，方才都在极力地帮着乌十七说话，如今见大势已去，他们咬咬牙，也跟着跪下。

    安易见此，终于松了一口气。

    “既然如此，那就在鸾皇在东渡这段时间，辛苦大家好好治理国家，万万不能让东渡人小瞧了我们，再给他们可乘之机！”安易叹了一口气，“若是大家不团结，让鸾皇分心，到时候退回西栖，东渡人再卷土重来，到时候怕是没有人再拦得住东渡人！”

    安易此番话又是威逼又是利诱的，众人纷纷叹服，全都应着。

    安易又说道：“明王之前治理干旱成绩显著，不如乌王赏赐一下明王吧！”

    乌十七眸色一暗，立刻明白安易这是想抬举明王，想要培育明王势力。

    乌十七想要不理会，但是明王全段时间治理干旱，的确是立了功。

    不等乌十七开口，安易又说道：“如果乌王一时想不到怎么赏赐明王，我这倒有个主意。正好听闻狄大人喝醉酒失足摔死了，这军营中先锋将军的位子就空了出来，我瞧着明王足够堪当大任！”

