    方灵月叹声道：“你说的那个小世界，人类虽然分为好几种，可他们依旧都是同属于人类。而雪族则不同，它们是一种异形般的存在，世俗的偏见，终究是容不下他们的。”

    “其实我认为他们生活在天霜森林会更好。没想到你已经将他们引入人类城市了。如今碍于你的威慑，其他人类自然不会动他们，可是以后呢？”

    对于方灵月的这种担心，萧易淡笑道：“人类若真的容不下他们，他们住在什么地方，人类都会主动找过去。”

    方灵月没好气的说道：“那总比身在人类之中好些啊！至少天霜森林背靠帝鳄海域，与帝鳄海域之间还能相互照应。”

    萧易无奈笑道：“好了，雪族的事情，你就别为他们忧心了。人家都说儿孙自有儿孙福，连儿孙的事情都不需要像你这么操心的。”

    方灵月脸色微红道：“这不是我师尊有愧于他们么，所以我并不希望雪族出现危险。”

    萧易笑道：“能否扛得住危险，就看他们自己了。我能帮他们的，也只有我在元魂大陆这些时日。但融入人类社会生活，其实也是他们想要的。想要，就得凭实力去争取。窝在天霜森林不出来，心底的愿望就只能化作泡影，看着它散灭。”

    “不管是个人，还是一个种族，都要有足够的勇气去面临可预知的以及不可预知的危险。没有勇气，便无生存下去的资格。”

    方灵月苦笑道：“说起这些大道理的时候，我发现你的心肠是贼硬贼硬的。”

    萧易哈哈一笑：“实话大多如此。灵月，你累不，要不要我背着你飞？”

    方灵月白眼一翻，她堂堂圣师境五重修为，赶这点路，又岂会累？

    这萧易，分明就是想要趁机占便宜吧！

    方灵月直接不搭理萧易了，速度更猛的朝着汤城掠去。

    其实，她对雪族还是挺好奇的，一直只是听说过雪族，却从未见过。

    汤城与元魂殿圣城相邻，两城相距有着一千多里。而这中间部分，都是物产极丰的公共资源区。用不了多久，这片公共资源区，也会成为萧易等人攻伐圣城的行军驻地。

    萧易和方灵月从圣海飞往汤城，便需要横穿这片资源区。

    唰！唰！

    二人从圣海上空飞跃到陆地上空，远远的依稀能够看见圣城的轮廓。

    萧易身形微顿，方灵月也是跟着停下身形。

    “这座城，曾是无数人的信仰，也被奉为圣城，谁成想，这座城里那个人人敬仰的人，如今却成了整个大陆的公敌。”方灵月叹声道。

    萧易唇角微扬，淡笑道：“这世上没有绝对可以信仰的存在。因为没有人是真正无私的。每个人都是独立的个体，谁会真的不求利益无私为旁人奉献？即便是傻子，也知道先吃饱了自己，才会分出食物给别人。欲望，才是人的本能。”

    方灵月皱眉道：“那我师尊这样的人，也不值得去信仰吗？”

    萧易一乐，笑道：“灵月，说句不好听的，我最烦你师尊这种人了。”

    方灵月瞪眼道：“萧易，你为什么这么说？哼，你要是不能说服我，咱们两个的事情就黄了。”

    对于方灵月来说，司青阳是她最敬重的人，任谁都不能说她师尊的坏话。现在萧易居然当她的面说最烦她师尊这种人……

    萧易笑道：“你师尊明明是个有实力且有影响力的人，而他却选择避世自修。这种人无过也无功，又怎么值得被人信仰？”

    “我萧易不才，虽毒名远播，但也拯救了数十万魔修于危难之中。魔修亦是生灵之物，救之便是功德所在。你师尊虽有助力此事，但真正救难的人，依旧是我。所以数十万魔修之中，很多人都会将我当做他们信仰的对象，而不是你师尊。对你师尊，他们有的只是感激罢了。”

    “再者一点，如果你师尊带领知天楼早些入世，郑道音又岂能独大？不能独大，影响力便是有限，他这个老匹夫也就诓骗不了那么多人了。至少十八古族中，定然会有一部分选择站队在入世的知天楼这边。你们知天楼不入世，十八古族除了能跟着虚伪的郑道音身后转转，他们还能靠向万魔窟不成？”

    “这么说起来，你师尊还是有过的。这种过，还并非是小我之过，而是大义之失。我想，你师尊那一日拼了损耗精元，也要消耗郑道音的元神幻身之力，想必也是悟到了这一点，觉得有愧于天下，方才以拼命之姿，做出弥补吧！”

    方灵月听着萧易的分析，眼中一片黯然。

    “难怪师尊负伤回去之后，面对我问询他为何如此不惜身体时，他却只是一连长叹，未作任何回应，只叫我不要担心。原来是他老人家觉得亏欠天下了。”方灵月叹声道。

    萧易轻叹道：“我说的应该是没错的。司青阳虽然看似粗犷而豪爽，实则骨子里有股清高劲儿。他不屑于世俗为伍，却又不想看到世间纷乱，无辜罹难。因为这股清高，他选择了避世，因为避世，他觉得自己没有为天下苍生尽到责任，所以心里生了亏欠。”

    “其实吧，人活着，本就不该想那么多的。岁月悠悠，人生不管处于何种境地，都该活在人世间，不管是风雨人生还是顺坦平路，有经历，才叫人生。你若见了师尊，便如此告诉他。避世是无法体悟天心，融通大道之理的。”

    方灵月目光灼灼的看着萧易，问道：“萧易，你说我师尊损耗的精元，还有办法恢复过来吗？”

    萧易撇撇嘴：“你又想求我帮忙？”

    方灵月眼神大亮：“这么说，你真有办法？”

    萧易眯眼笑道：“办法是有，但我估计你和你师尊都不会用的。”

    方灵月惊喜道：“有办法干嘛不用，你快说来听听。”

    萧易低沉道：“有一种邪功秘术，名为炼阴夺阳功。只需要找到一对同年同月同日生且都未曾破过身的男女，将这二人投入炉中，炼成阴阳活寿丹，一丹服下，至少可以延长五年寿命。”

