    第6321章 谁还没有底牌？

    

    杀势在这片区域不断的掀起，狂风大作，血色漫天，杀机弥漫了整个古家祠堂。

    

    陈六合每挥出一剑，都是杀机激扬，都是奔着取对方性命而去的。

    

    血红长剑在不断的震鸣，似在发出要嗜血的兴奋吼叫。

    

    两人足足战了上百个回合，陈六合没有占据上风，但黑袍老者更加没能占据上风。

    

    他竟被陈六合死死的制衡住了。

    

    这种憋屈，让得黑袍老者几度想要发狂。

    

    他的实力境界明明强过陈六合，可就是拿陈六合没有办法，无法把陈六合给击溃。

    

    这小子简直太邪魅了一些，浑身上下都透露着神秘邪异的气息。

    

    “轩辕斩！”

    陈六合一声怒吼，长剑高扬，横跨夜空劈斩而下。

    

    一道巨大的刃影，在夜空浮现，如一片巨幕一样，令人头皮发麻。

    

    黑袍老者彻底变了颜色，他认得出来，这是轩辕家的镇族绝技，轩辕斩！   

    其威能，毋庸置疑的埪怖！   

    此刻，黑袍老者不敢有丝毫大意，他快速施展出了属于古家的强大绝技，与陈六合对拼而去。

    

    “轰！”

    炽盛的光芒爆耀夜空，让人瞬间失明，目光被刺的生疼无比。

    

    那一片爆炸点，磅礴的巨浪翻涌，如飓风席卷一般，大地都寸寸崩裂，无穷的威能把远处的房屋都给震塌了，成为了一片片废墟。

    

    两道人影，从能量漩涡中倒翻而出。

    

    分别是陈六合跟黑袍老者，他们两人皆是倒飞出去了十多米的距离，身躯重重的砸落在地。

    

    这一次惊世的对拼，两人都被震退，都受伤了。

    

    依旧是半斤八两，谁都没能占到便宜。

    

    “哇”一大口鲜血，从黑袍老者的口中洒出，他面色震骇，痛苦的扭曲了起来，眼中的光芒，盛满了难以置信之色。

    

    他完全没想到战势会出现现在这样的情况，会惨烈到这样的地步。

    

    那个陈家的余孽，竟然强悍到了这样匪夷所思的程度。

    

    这一切都不可思议，都惊世骇俗，都完全超脱了常理常规！   

    “嘿嘿嘿嘿，你的本事不过如此嘛，今晚我怕是要血洗你们古家了，血洗定了！”

    陈六合用长剑撑地，缓缓站了起来，他面色有几分惨白，嘴角也挂着血线。

    

    但他却没有像黑袍老者那样鲜血涌出。

    

    不得不承认，在不知不觉中，陈六合又变强了，比上次在陈家遗址的时候，更加强大了几分。

    

    也不知道这跟泰山之行的十天时间有没有关系。

    

    “这不可能！陈家孽障，你到底施展了什么妖术！”

    黑袍老者愤怒咆哮，难以接受。

    

    陈六合却没有去回答黑袍老者的话，他只是凶狠的吐出一个字：“杀！”

    

    整个人便化成了一道血红色的光影，朝着黑袍老者疾冲而来。

    

    此刻的他，单独面对一名殿堂境的强者，已经能够做到完全不虚了。

    

    能不能凭借一己之力斩杀了对方尚且不知，但立于不败之地，陈六合还是能够做到的！   

    无尽的攻势中，陈六合气势不断的攀升，变得更强！   

    黑袍老者也没有怯战认怂，他只是吃了一个亏而已，只是稍微落了些许下风罢了，他还远远没到要战败的程度，更没有被陈六合的强势与强悍给吓破了胆。

    

    他只是震惊陈六合的实力。

    

    但他仍然相信，今晚这几个来犯者必定会死在古家之中，绝对不可能逃脱出去，更不可能对古家造成什么致命的伤害！   

    这一点上，黑袍老者胸有成竹。

    

    不光是他胸有成竹，青袍老者和白袍老者，以及围在远处观战的一众古家人，皆是胸有成竹！   

    大战继续，地动山摇一般，凶悍埪怖的劲芒，在这片夜空下不断的翻滚，整个古家都在战栗当中。

    

    久战之下，激烈凶猛，可胜负难分，僵持在这。

    

    随着时间的退意，离幽和奴修两人都有些着急了。

    

    如果这样僵持下去的话，情况对他们会相当的不妙，就是耗，都能把他们活活耗死在这里。

    

    激战中，攻势如狂风暴雨的陈六合愈战愈勇，他没有半点力竭的趋势，血红长剑在他的手中大开大合，不断的斩灭夜空，不断的挥出致命的血芒。

    

    没人注意到，陈六合的眉头一直在微微蹙着，他的眼神中，也在不断闪烁着莫名神情。

    

    他似乎一直都在思考着什么，一直都在提防着什么。

    

    “难不成，是自己多虑了？

    古家真的只有眼前这三名殿堂境的强者，没有离幽所猜测的隐藏强者存在？”

    

    陈六合心里在这样想着。

    

    如果被旁人知道了陈六合的想法，一定会惊得当场心脏骤停不可。

    

    他，从开战的那一刻开始，就一直都在提防可能潜藏在暗中的强者。

    

    在他的预计中，也一直做好了今晚要面对四大殿堂境强者的心里准备！   

    这简直是太疯狂了，惊世骇俗一样的疯狂！   

    在猜测古家可能有四名殿堂境强者的情况下，这家伙还能义无反顾的选择突袭。

    

    并且在暴露之后，在大战之时，还能保持这份镇定的姿态。

    

    这不是疯狂是什么？

    陈六合简直不知道死字是怎么写的。

    

    或者说，他那盲目的自信几近癫狂！   

    “轰”陈六合又一次与黑袍老者对拼，两人倒跌出去了十多步才稳住身形。

    

    陈六合的口中也涌出了一口鲜血。

    

    战到现在，不可谓不惨烈，他的身上和黑袍老者的身上都布满了伤口，有猩红鲜血在不断流淌着。

    

    但陈六合并没有倒下，身躯依旧挺拔，一身英气和战意仍旧高扬。

    

    他目光锐利，凝视着远处的黑袍老者，眼角余光也扫过了远远围观的一众古家人。

    

    他眉头凝的更深了。

    

    “不可能！古家人的反应太不寻常了，他们胸有成足！古家绝不只是眼前看到的这等实力！否则他们绝不可能如此镇定！”

    陈六合心中这样想到。

    

    确定了这一点，陈六合心中一凛，身上的气势变得更加凌厉了几分。

    

    他一直在等，一直在等古家最后的底牌翻出！   

    古家有底牌，他陈六合何尝没有底牌？

    

    

