    什么？

    琅琊书院内灵气浓郁到凝结如雾，成了修炼圣地！

    什么？

    琅琊书院有一把中品仙灵器！

    什么？

    琅琊书院的守护阵法能轻易灭杀凡仙境一重高手！

    连东域的七煞盟也吃瘪，不敢再动琅琊分毫。

    ……

    一则则消息震撼了各方势力，引起巨/大的轰动。

    这实在是太惊人了，谁能想到，寂寂无名的琅琊书院，竟然隐藏得那么深，底蕴如此深厚。

    七煞盟实力强大，拥有着七位凡仙境，南域敢与之硬撼的势力不出一手之数，想不到琅琊书院如此生猛，敢与七煞盟叫板，实在是太顶了！

    一时间，各个势力对琅琊书院的态度皆发生一百八十度的逆转。

    唐家家主唐乾收到这些信息后，一张脸变得五彩斑斓。

    这意味着琅琊书院绝不是他想象中的软柿子，可以随便拿捏。

    自己非要动琅琊，明显是撞着铁板了。

    好在琅琊书院并无凡仙境强者，那把中品仙器也还没认主，威胁性不是很大，只要不蠢到去琅琊书院的地盘惹事，倒是无需惧怕琅琊。

    随后，唐乾眼中充满怒火。

    七煞盟三当家明明知道琅琊书院的厉害，却不告知，还故意挑唆唐家对付琅琊书院，着实是太过分了。

    都传言七煞盟的人，一个个都忒不是东西，一肚子坏水，现在算是见识到了。

    奈何还需要到三当家维护赤璋城的守护大阵，不能与其交恶，也只能忍下这口恶气。

    不过唐乾也不是个肯吃亏的主，打定主意，以后找机会一定要三当家的好看。

    “还没认主的中品仙器啊！”

    唐乾脸上泛起垂涎之意。

    若是能得到这柄中品仙剑，唐家将会拥有称霸南域的实力。

    反正已经跟琅琊书院闹翻，防止以后琅琊报复唐家，那就干脆一不做二不休，先下手为强。

    如今宋薇茜和琅琊书院的三个天才学生都在赤璋城内，若是能设法将之生擒，以此逼迫宋震威拿中品仙剑交换。

    唐乾心思流转，越想越觉得此计可行，决定就这么干。

    于是，立刻召集唐家的几个核心人物，商议该如何行事。

    这些天，琅琊书院一行人，算是见识了人性的丑陋嘴脸。

    以前，谁都看不起琅琊，都想着踩上一脚。

    如今，一个个跟狂蜂浪蝶一般，都恨不得生扑过来。

    各方势力纷纷找上福来客栈求见，想要结交，就连被琅琊收拾过的技伽、黑耀等几家学院，也觍着脸皮来讨好。

    果然，世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    但宋薇茜除了交好的那几家学院之外，其余一律不见。

    当初你们看我不起，今日让你们高攀不起！

    “哎，我们十强了！”

    宋薇茜极为激动，眼中有泪光。

    这些年来，她一直致力振兴琅琊，甚至放弃了人生大事，熬成了老姑娘。

    如今总算是熬出头了，从今之后，琅琊书院辉煌再现。

    “十强而已，等拿了第一，你不得哭死。”

    纪默轻轻拍了下宋薇茜的肩膀。

    林梦萌、轩阳、王稳建三人闻言，眼中精芒绽放。

    其实他们对于第一，也是没有多大把握的，毕竟以前他们都是学渣，也就是遇到纪默后，才脱胎换骨，实力飙升。

    如今听到纪默的言语，顿时豪情万丈。

    “既然先生都说了要拿第一，那么无论如何，我们也要拿下这第一的名号。”

    三人斗志昂/扬，身为学生，当不负先生所望。

    这几天，老板娘一直想要敲开纪默的房门。

    她心中一直念念不忘，回味无穷，还想着让纪默给自己刮痧。

    然而，纪默却怎么也不给她开门。

    寡妇门前是非多，他可算是亲身体会到了。

    周围的那些个老色胚们是怎么诽谤他的……

    虚男！

    听到这些人在背后指指点点，纪默差些没被气吐血。

    自己那里虚了，顶风尿三丈，晚晚画地图，肾棒得很呢。

    外人也就算了，自己那两个憨批学生，一个天天给泡枸杞茶，一个顿顿吃饭点大腰子，这算个什么事。

    甚至，连呆萌的林梦萌，也脸红地递来小纸条，上面是她花高价求购来的各种补肾丹方。

    纪默非常生气，想要证明自己肾不虚。

    但才能可以展示，这肾虚不虚还真的没法子证明，好委屈。

    最终，老板娘还是强行推开纪默的房门。

    因为有件迫在眉睫的事情，她必须要告诉纪默。

    “老板娘，请自重。”

    看到老板娘强行进屋后，又要顺手关上门，纪默连忙阻拦，将房门刻意开得很大。

    瓜田李下，容易遭人闲话，必须得避嫌。

    纪默可是知道，周围住着的那些老色胚，整天都把目光盯在自己这里呢。

    “纪公子，先关门，我有事情要跟你说。”

    老板娘内心很煎熬，赤璋城不久后就会有灭顶之灾，纪默对自己有大恩，不能见死不救。

    这次来就是要提醒纪默，让他赶紧离开。

    纪默说道：“老板娘，有事你直说，没什么见不得人的。”

    可不能关门，否则那些王八蛋肯定又瞎想。

    老板娘心中那个无奈，这个消息就是见不得人呐，若是被外人知道，那还不得闹翻了天。

    她只能走到纪默身边，吐气如/兰地在他耳畔说道：“纪公子，最近赤璋城有些不太平，你还是赶紧离开为好。”

    不能明说出真正的原因，只能这般暗示了。

    纪默不明所以，虽然最近大量修士涌入赤璋城，鱼龙混杂，但为了争霸赛顺利举办，唐家联合了各大学院，派出很多修士维持秩序，城内治安非常安全。

    “老板娘，你是不是暗示要我们离开福来客栈？”

    纪默皱起眉头，觉得老板娘想赶他们走。

    老板娘连忙摇头，解释道：“赤璋城近段时间可能会有大变故，十分危险。”

    “放心吧，现在城里那么多修士，没人敢生事，而且又有守护大阵在，赤璋城不会出事的。”

    纪默并没有将老板娘的话放心上，劝她放宽心，然后就强行将她推出门外。

    “果然，这姓纪的太虚，已经不中用了，老板娘都主动送上门投怀送抱了，他还将人赶出来。所以男人啊，一定得保护好自己的腰子。”

    暗中偷看的老色胚们见到这一幕，又是一阵鄙夷取笑。

    轰！

    就在这时，地动山摇，整个福来客栈剧烈晃动。

