
当沈耘听到潘光汇报三辆车已经安全到达司令部的时候，沈耘紧揪着的心总算是放了下来。

他不知道观察团到底要在司令部呆多久，不过现在是时候该收拾一下基地外这些藏头露尾的家伙了。

“好了，咱们也开工吧。”

沈耘一声令下，可是乐坏了憋了很久的几个连长指导员。

刚才八连长出门时的那股子乐呵，可是让他们羡慕很久很久了。既然不能带人去逮老鸟，那就狠狠地揍一回鸟崽子，也算是提前给自己的后辈们出气了。

现在对方埋伏的地点他们已经通过侦测地图看清楚了，来到士兵们集合的仓库中，迅速分配好了任务，便凭借各种掩蔽设施开始对来人展开包围。

全程沈耘并没有进行干涉，他很清楚就凭这些人心里的那股子怨气，他们绝对会打个漂亮仗。

现在的沈耘只是抱着膀子坐在屏幕前看戏。

包围的动作并不明显，但依旧惊动了埋伏在山林间的人。

看他们开始有序地撤退，沈耘忍不住打开通信频道提醒了一句：“看来还是有几只老狐狸带队。注意了，他们准备后撤了。”

五连长嘿嘿一笑的声音传进了沈耘的耳朵：“那还说什么，直接开火。教导员，现在开始炮火覆盖吧，总要给他们后撤制造点障碍。”

“这事儿你们商量着解决，我只负责给你们提供有限的信息。”

之前忙活了那么长时间，沈耘现在也准备开始偷懒了。

随即，他便听到通信频道里几个连长相互交换意见：“既然这样，那就搞点事情好了。”

巨大的轰鸣声在基地外骤然响起，一发炮弹非常准确地落在了那些准备逃窜的菜鸟们的身前。

紧随其后第二发，第三发，有序地发射之后，在前方点成数个大坑。

如果将这些坑连成一条线，正好就将这些人全都圈在里头。

一名脸上涂满了油彩的战士，吐了口吐沫，带着几分不爽打开耳麦汇报道：“鸟巢，咱们被发现了。我就说咱们就应该带个小队过来，你们偏说要玩一玩。”

“这就被发现了？那你们后撤，呆会儿咱们集中兵力，在半道上袭击观察团。”

话刚刚说完，耳麦里便传来了巨大的轰鸣声。

这名战士心道不好，连续呼叫，却再也没有听到任何回答。

同样是通信频道，沈耘这边就突然传出了声音。

“老窝老窝，人咱们搞定了。接下来咱们该怎么办？”

“我方伤亡怎么样？”

沈耘并没有太过关心对方的大本营，就他所知，就算是失去了首脑，那些特战突击队的家伙照样能够阻止起强有力的攻击。

“他们就二十来人，居然做掉了我们三分之二的兄弟。要不是最后直接扔了震爆弹，只怕咱们要全军覆没。”

沈耘忍不住开始咋舌，带着武器的特种兵，这些家伙还真是厉害了。

“趁现在他们还没有反应过来，立刻把人带上车回来。我会让其他人去迎接你们。注意力，他们身份非同寻常，沿途肯定有人会设法营救，你们绕道，不要走大路。”

炮弹，终究只是划出了一条线，并没有将它具现成以为一道真正的大网。

那些突击队的预选队员该往后撤还是往后撤，而且在几只老鸟的带领下，居然还借助地势展开了反击。

几个连长见状不禁乐了。

他们最怕的是什么？不是他们的反击，而是怕他们全都跑了。这会儿既然敢停下来，自然要好好招待一番。

维和营几个月的训练，让这些战士们的战斗意识越发强大起来。哪怕这些预选队员在各自的原部队都有兵王的称号，可是论起配合，还真不一定能够碾压维和营的战士们。

于是，激烈的交火中，配合远程攻击单位，瞬间让这两百多人退出了一大半。

老鸟们看占不到什么便宜，最终还是开始组织后撤，但既然被黏上了，怎么可能那么轻易就走脱。

沈耘乐呵呵地看着监控系统上最终只剩下三十来人逃出去，打开通信频道通知道：“好了，各位，穷寇莫追。接下来，五连六连，向025区域运动。”

“老窝老窝，怎么，025也来人了？”

“八连长已经得手，我让他从那边过来，你们尽快过去迎接。八连损失很严重，玩意中途被人家拦住，那可就全完了。”

与此同时，在军区司令部的会议室里，麦瑟尔将军义正言辞地开始向秦司令员控诉：

“尊敬的将军，我要向你提出严正抗议。你的士兵为了在我的面前表现，已经做出了有失人性的事情，我希望你就此展开调查。”

关于路上车祸的事情，秦司令员已经听潘光汇报过了，此时听到麦瑟尔的话，瞪大了眼睛看着这个外国佬。

“麦瑟尔将军，你的身份，我之前做过简单的了解。我希望在没有事实证据的情况下，不要对我的军官进行人身攻击。如果你坚持你的看法，那么，我会向上级反映，将这一切交给联合国维和部进行调查。”

“作为观察员，我希望你能够摒弃个人的政治立场，公平公正地进行评判。”

不仅仅是秦司令员，就连他身边的那名机要秘书都看不过去了。

充满了异域美感的大眼睛眨了一下，随即出言：“首席观察官先生，今天的事情，我希望您能够在调查结果出来之前不要轻易下结论。”

秦司令点点头，示意秘书将大屏幕打开。

这正是交通部门的监控录像，在出事之后司令部就已经从交通指挥中心那里要了备份过来。

画面上一辆电动车无视交通规则，强行闯灯。然后迫使一辆车在打转向的时候正好撞上了另外一辆车。

交通事故的前前后后被播放出来之后，屏幕上出现了几名伤者和肇事电动车车主的身份信息。

“这些就是此次交通事故的前因后果。如果麦瑟尔将军还觉得有什么猫腻，那么请直接向联合国维和部提出异议，我方会同时提交我们调查的结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9446165"  chaptername="第三百一十八章  清算">加入书签</a>
</div>
