    岛屿中心，超能城堡中。

    方缘最终还是决定就挑“嘉德丽雅”了。

    “她是合众地区的超能系天王，实力的话，应该比刚才的悟松天王强上很多。”

    方缘望着画面中的嘉德丽雅开口道。

    悟松天王虽然也是超能力者，但明显属于没什么天赋的超能力者。

    他能成为超能天王，靠的更多是精灵的实力、战术素养，而不是自身那点超能力水平。

    可是嘉德丽雅就不一样了，她精灵实力不弱，自身超能力水平更是在超能领域数一数二，两者加一起，最强天王称号恐怕不是空穴来风。

    “我可以感受到……”

    已经通过超能力将嘉德丽雅以及她身边的精灵歌德小姐传送到岛屿上的超梦面色如常的点了点头。

    它望着画面中，那按照地球年龄明显还“未成年”的少女，思索了起来。

    一个人类体内隐藏的力量，竟然不逊色一只被锻炼到种族极限的超能系精灵？

    这让超梦都想研究一下对方的基因，看一看对方体内是不是有什么传说精灵血脉了。

    “话说，接下来就让自爆磁怪它们准备一下吧！”

    方缘郑重道。

    说实话，刚才烈焰猴和悟松天王的战斗，对于烈焰猴来说，并没有起到多么巨大的锻炼效果，纯粹就是超梦想要报复一下悟松罢了。

    接下来可不能这样了，虽然依然是要追求胜利，但是能不用比克提尼，方缘则尽可能的不打算让比克提尼出手帮助了。

    除非快要打不过了。

    …………

    前往斗兽场的路上，拥有银灰色身躯的自爆磁怪和一对齿轮组缓缓飘过，和刚刚对战回来的烈焰猴撞个正着。

    开启六门战斗，对于烈焰猴来说还是有些压力的，此时的后遗症，已经让抱着百变怪的烈焰猴走路都开始摇摇晃晃的了。

    “呜啊……”烈焰猴悲从中来，亏自己帮助超梦狠狠教训一下那个训练家，用瞬间移动把自己传送到美纳斯身边那么难吗？

    还非得让它一步步溜达回去……别跟它说，这是为了锻炼它。

    “布噜噜噜噜噜……”武装磁怪见到烈焰猴后，看到走路都不稳的烈焰猴，关心的询问了起来。

    要它用瞬间移动帮一下吗？

    “呜啊！！……”烈焰猴抬起头，看向浓眉大眼的武装磁怪，嘴角一咧，笑着点了点头，还是磁怪好。

    那就帮它一下吧。

    “阔咿！”武装磁怪立刻表示收到，念力笼罩烈焰猴和百变怪，直接一个瞬间移动，来到了斗兽场。

    此时，斗兽场通道内，比克提尼小可爱正在等下个精灵选手。

    随着武装磁怪它们出现，比克提尼露出惊喜表情，不过看到烈焰猴也跟着一起回来了，它小脸顿时茫然无比。

    诶……

    烈焰猴和百变怪不是之前才刚离开吗，怎么又回来了？

    而此时? 本来想快速到终点的烈焰猴? 看到武装磁怪又把自己带到了起点，表情顿时愣住。

    “布噜噜噜噜噜……（方缘说? 不要每次战斗完就急着治疗? 精灵与精灵的体质不能一概而论，你不一样? 拖着负担极大的身体多散步下，对身体的锻炼效果更好。）”武装磁怪竖起大拇指（磁铁）? 表示不用谢。

    接下来? 你再重头走回去吧。

    烈焰猴、百变怪：凸(艹皿艹)？？？

    某地的方缘心想：【烈焰猴这次的战斗都没挨到打……锻炼效果不佳……为了不浪费战斗机会，只能靠自残变强了！】

    …………

    “超能遗迹”外，嘉德丽雅大小姐失踪，让一艘游轮的超能力者再次急匆匆的找了起来。

    众人都怀疑? 嘉德丽雅可能遇到了和悟松天王一样的情况? 进入了遗迹内部。

    “什么……嘉德丽雅失踪了？”

    当悟松在神奥天王群里说出这个消息的时候，希罗娜立刻紧张的打了一排字。

    希罗娜：【悟松，你仔细的找一找，我现在在神和镇，会以最快的速度赶过去。】

    作为嘉德丽雅的好友兼闺蜜? 希罗娜还是很在乎她的状况的。

    阿柳：【合众的天王在神奥失踪可不是小事……我离你们那里比较近，我也去看看好了。】

    大叶：【……我暂时有事没办法脱身? 就拜托你们了。】

    橘野：【我在芳缘地区，暂时应该也无法过去了。】

    几人纷纷表明了对嘉德丽雅的关心? 这让悟松露出“？？？”的表情。

    我失踪时候，你们都讨论到下一任天王会是谁了。

    现在嘉德丽雅失踪了? 一个个都要急着赶来? 什么意思？？

    “没有这么欺负人的……”甲板上? 悟松推了推眼镜，望向天空道。

    希望嘉德丽雅也被猴秒。

    ……

    “装神弄鬼……”

    “是谁？”

    “真是无礼，竟然擅自……”

    岛屿上，悟松之前出现的那个位置。

    和悟松这个正常超能力者不同的是，嘉德丽雅大小姐被超梦传送过来后，第一时间就感知到了是其他“超能力者”或者是“超能力系精灵”在搞鬼。

    绝对不是什么遗迹的机关。

    悟松感知不到，不代表她感知不到。

    这也导致这位穿着长款礼裙，身材娇小的大小姐在歌德小姐的陪同下，没有第一时间前进，而是在这里喊了十几分钟……

    嘉德丽雅很生气，白色礼帽之下，她金色的长发随着娇躯微微颤抖。

    她感觉，自己的怒火快要积累到极致了……

    “很好……你不愿意出来是吗……那我就去找你们！”

    喊了半天也没人后，嘉德丽雅气呼呼的看向了前方的竞技场，在一旁歌德小姐无奈的表情，迈出了第一步……

    “咯徳……”歌德小姐叹了口气，早就该主动出击了。

    斗兽场内。

    刚才大战的痕迹依在。

    进入这里的嘉德丽雅，看到狼藉的环境，配合她之前听到的悟松所说关于战斗过程的描述，一幅幅画面在她眼前快速的闪过。

    “看来悟松那家伙说的是实话……”嘉德丽雅抬头看向了空无一人的斗兽场，看向了斗兽场对面那个漆黑的通道，露出凝重的表情。

    所以说，接下来那只烈焰猴，也会出现抵挡自己得脚步对吗？

    凭借一己之力，快速击败了悟松天王六只精灵的烈焰猴。

    虽然嘉德丽雅表面上很傲慢，但是，她非常清楚这个实力代表什么。

    就算是自己所仰慕的那位姐姐大人，应该也没有这个实力吧……

    “咯徳……”就在嘉德丽雅陷入沉默的时候，她身边的歌德小姐忽然惊叫，严肃的看向了通道方向。

    嘉德丽雅也随之看去。

    一只非常……“特别”的精灵，缓缓从通道漂浮而出。

    看到这只精灵如同是“拼接”起来一般的身体，这位大小姐再次沉默了……

    “这是什么精灵………”她喃喃开口。

    “布噜噜噜！（自爆磁怪进化！——武装磁怪！）”已经和齿轮组合体的自爆磁怪回答道。

    “武装……磁怪？……”嘉德丽雅一愣，仔细观察了一下。

    嗯……主体看起来像自爆磁怪，咬合自爆磁怪螺丝的，应该是齿轮儿？

    不对，加上磁铁中心悬浮的大齿轮……应该是齿轮组。

    嘉德丽雅脸色一黑。

    不就是自爆磁怪和齿轮组吸一起了吗，还进化，你糊弄谁呢！！！

