    不说九命猫妖这边的情况，其他所有人此时都是被外面叶凡的暴呵所吸引。

    短暂的沉寂之后，便是引起了一片哗然。

    金乌一族一向强势，而且经常会做出仗势欺人的事。

    所以虽然现场跪舔讨好的人有很多，但同样对金乌一族不满，以及想要看热闹的也不少。

    厉天和燕一夕两人也一阵咂舌。

    “哎嘿，不错啊，这性格我喜欢，都有点舍不得杀他了。”

    厉天嘿嘿一笑，似乎觉得叶凡的这种表现很对胃口。

    而燕一夕则是眉头紧皱。

    “他有些草率了，虽然金乌一族的确是有些欺人太甚，可他们的实力却是摆在这里，作为能打杀尹天志的年轻俊杰，他一心想跑的话金乌一族恐怕也没什么办法，所以才会说不安排追杀，但他自己主动留下来……”

    燕一夕看问题更加的理性，这是他和厉天很明显的区别。

    果然，强势霸道惯了的金乌一族，何曾受到过这等羞辱。

    金乌八太子出门游历至今，无论是碰到任何人任何势力，都会给他几分面子。

    之前那些人吹嘘和跪舔的话都还回荡在耳边。

    但之前吹的有多高，现在脸上就有多疼！

    我堂堂金乌一族，竟然被一位不知名的年轻修士如此冒犯，这是在挑衅我金乌一族的威严！

    “找死！”

    原本站在八太子身后的一位金乌元老，此时便突然睁大了眼睛，眼中似乎有金色的火焰跳动。

    那看上去老迈的身躯，骤然间便爆发出了一股极为强横的气息。

    却是一位起码仙台二层五六重的老牌强者。

    面对那些刚入仙台二层的新晋大能，轻易便能格杀。

    就算是碰到老牌绝顶大能，也有周旋一二的能力。

    当下，这位老者便是长啸一声，震耳欲聋的霸气啸声不断回荡在大殿，整个人便化作了一道金色火光，直逼洞府之外的叶凡而去。

    疾驰的过程中，空中还回荡起了他的声音

    “小辈找死！”

    撕拉~

    然而这霸气的宣言都还回荡在耳中，余音环绕。

    下一刻，那老者便被叶凡抓住了双臂，直接撕成了两半。

    连一招半式都没能挡下！

    如果是叶凡刚刚迈入仙台的时候，哪怕他现在经常进入神禁，也不可能轻易做到这一点。

    但在受到了圣皇残念的传道，迅速消化了所得后，如今的叶凡，实力的提升也不是一星半点。

    这种老牌大能，却是一个照面便当场身死。

    这突如其来的变故，才是让大殿之内的宾客们眼中出现了恍然之色。

    原来如此? 难怪对方胆敢挑衅? 其实力之强，在年轻一辈当中的确算得上顶尖！

    恐怕就算是金乌八太子亲自动手? 都无法讨到好！

    “我说你哪来的勇气? 原来是有几分实力。”

    见到追随自己左右的一位大能级强者被手撕，虽然金乌八太子眼皮跳动了一下? 心疼的可以，但表面上却依然表现出了一种风轻云淡。

    摆出一副我金乌一族财大气粗? 死个把大能不算什么的态度。

    用这种淡定? 来展现金乌一族的浑厚底子。

    “不过，仗着这等实力，就想要来冒犯我金乌一族，却也是太过天真！”

    “今天我就告诉你? 单单修为和战力高是不够的? 我金乌一族能获得如今的威名，是不容亵渎的！”

    一边说完，他便是直接祭出了一件犹如长矛一般的凤翅鎏金镋，此乃金乌一族传世圣器的仿制品，相比于那大圣出手打造的传世圣器? 这件乃是他搜刮大量神材，求自己的父亲金乌老王亲手炼制。

    出自一位顶尖王者之手? 绝非寻常圣主圣兵能够抗衡！

    凤翅鎏金镋一被祭出，便是让四周充斥着一种杀伐感? 待到火焰遍布整个兵刃后，四周的虚空都似乎一阵扭曲。

    而后金乌八太子便是亲自祭着自己压箱底的神兵? 朝着叶凡斩杀而去。

    后面剩下的那位仙二护道者? 也同样祭出了自己的兵器? 如临大敌的紧随其后进行压阵，似乎随时也能打出致命一击救场。

    “来得好！”

    刚刚手撕了一位老牌大能，印证了自己实力的提升，也证明了青霞圣子只是特例。

    叶凡此时也是依然战意沸腾，完全打上了瘾。

    而作为圣体的叶凡打上瘾了，那金乌八太子自然也就迎来了他的悲剧。

    没错，他是有一把王者炼制的神兵，碾压寻常大能，就算是老牌大能出手，他靠着这一手也能够压制。

    金乌十太子，每位都是人杰也并不是纯粹吹出来的。

    只可惜，选错了对象！

    仗着兵器之利，倒也过了几个回合，但随着叶凡兵字秘加持的干扰，阻碍了他对兵器的操控后。

    便是直接血染长空，八太子包括其随行人员被摧枯拉朽的戮杀一空。

    没一片完整的。

    甚至他那一把王者级的金镋，也被叶凡当做战利品抢到了手。

    本来这兵器是其父亲为他炼制的，寻常人得到后用起来都会差了不止一筹。

    但对于有兵字秘的叶凡而言，王者级的兵器，自然是拿来就能使用！

    当初被盖九幽驯服，初步复苏的帝兵他都用过，现在这场面自然是小儿科。

    他万物母气鼎虽强，但平日里能不暴露还是不暴露的好，尹天德那家伙有想法，没有将这消息说出来，他自己自然也不会随意使用。

    现在有一把王者兵器傍身，倒也是美滋滋。

    不过乐极生悲，在喜获一件王者兵器后，他随即回头便又遭到了青霞圣子的制裁

    “咦？恭喜你得到了一件新兵器，回头我们找个地方切磋庆祝一下吧……”

    ……

    歇息了一晚上后，徐越和叶凡两人，便是找上了厉天和燕一夕两兄弟，商讨炉子的事。

    “放心，这炉子是恒宇大帝炼制的，而我也有得到过恒宇古经，必然可以操控自如。”

    对于两人的劝说，徐越完全不为所动。

    “此乃我师门圣物。”

    燕一夕苦口婆心的说到。

    “但现在是我的了。”

    神清气爽的徐越，没有半分不好意思，让人一阵无语。

    “师兄你看，我就说了还是想办法解决掉他们两人才是正途。”

    厉天一本正经的说到，而他本意的确也就是这么一个意思。

    竟然直接翻手就祭出了一道炉子，让燕一夕都不由瞪大了眼睛

    “你什么时候挖出来的？！”

    “在发现不对的时候我就挖出来了啊，你看，他们实力又这么强，我们又打不过，还新得到了一件王者兵器，自然只有祭出老祖宗的东西才能把他们打杀，赶紧的，别犹豫。”

    神女炉在厉天手中便是不断放大，直接震碎了九命猫妖洞府的大阵。

    让洞府当中的那些奴仆们，也都一个个心中大惊。

    少数几位多待了一天的宾客，也都冲出了客房，看着天空的神炉满脸震惊。

    “你疯了？就这样用出来？！”

    燕一夕对厉天的举动也感到了一阵头疼。

    本来都还在商讨不要暴露神女炉的事，结果回头他就光明正大的祭了出来。

    还嫌知道的人不够多吗？

    “赶紧的，只要把看到的人都干掉，那就没有问题，否则我们师兄弟就准备成为过街老鼠吧。”

    厉天本身也就是先斩后奏，单靠他一个人是无法完全催动神女炉的，只能勉强将此地罩住，不让人离开。

    而如果燕一夕一起配合得话，两人提供神力让炉子复苏，就算是仙三斩道的王者都能直接被炼死。

    正常情况下，如果真的是按照厉天的计划，那的确是很大可能达到他本身的目的。

    这一点来说，厉天的确做事很直接，丝毫停顿和犹豫都没有。

    “哼，那你自己动手吧，反正用的人又不是我。”

    只是燕一夕显然是比他师弟想象当中要迂腐，这种时候了也完全没有被绑架上车，直接冷眼旁观看自家师弟骑虎难下……

    ————

    两更……天气变化很大，大家也注意加衣服。。鼻炎又犯了，下一章又得两点半左右……

