    在那边纠结了好久，王宝明反反复复问周煜文的始终是一个问题，那就是房价会一直涨么？会不会跌？

    周煜文回答是：“短期之内肯定会下跌的，但是你买房子只是为了刚需，没必要纠结这么多。”

    “那就是说会跌？”

    “这个我说不准。”

    扯了半天，王宝明最终还是没有选择买房子，他是想再等等，说不定等一阵子房价就跌了，那与其把钱拿来买房子，不如用来做点小生意。

    再说，周煜文也不是神，他说的，未必是对的。

    和王宝明分开的时候周煜文才知道，尽管自己的重生改变了一些事情，但是有些事情不会因为自己的几句话而改变，就像是自己在同学面前大放厥词的说要买房子，买房子肯定赔不了。

    三年前，周煜文一无所有，大家把周煜文当成笑话。

    三年后，周煜文身价过亿，而大家还是想，周煜文不是神，他都已经成功那么久了，指不定这次就马失前蹄了，房价都这么高了，怎么可能会继续涨呢？

    一切都是命中注定的事情，又怎么会轻易改变。

    “你怎么了？”章楠楠抱着周煜文的胳膊，好奇的问道。

    “没事，想起一些事情。”周煜文笑了笑说。

    苏北小城就这么大，如果不是过年，甚至都没有什么好玩的地方，逛了一圈也累了，两人就随便逛逛。

    章楠楠突然好奇问周煜文在哪个高中读书，想去那里看看？

    “有什么好看的？”

    “去看看嘛，想看看你以前生活过的地方。”章楠楠笑着说。

    于是周煜文带着章楠楠去了自己的学校，冬天万物凋零，学校里的梧桐树也是光秃秃的一点也不好看。

    2014年的时候，周煜文高中的北边教学楼直接被拆掉准备重建，此时过年，工人们全部回家休假了，只剩下被拆的半截的教学楼，钢筋水泥在冷风中显得格外狰狞。

    离开的三年，学校还是有很大变化的，最起码以前的操场上铺上了橡胶跑道，还种了一些假草。

    两人在操场上手牵手的散步，章楠楠兴意盎然，见哪里都新鲜，而周煜文脸上却不见太多的表情，他说这里没什么好看的，他的童年没有一点色彩，是灰色的，因为父亲不在身边，母亲一人把自己带大。

    那个时候，家里的几套老房子还没有装修，周煜文与母亲日子过的十分紧巴，尽管母亲不曾缺少周煜文的生活费，但是自幼早熟的周煜文很节俭。

    周煜文的母亲从来没有给周煜文灌输过我们家里很穷，你在外面不要惹事这样的思想。

    但是有时候不是说不灌输，孩子就不会去想。

    家庭贫困是客观因素，是不可避免的，想要改变这样的情况，不应该去想着埋怨父母，而是要想着自己如何摆脱。

    周煜文走到单杠前，看着才到自己腰间的单杠，突然笑了，他说：“我小时候就一直想着长大，我想我长大了，我就会赚好多好多钱，让我妈妈过上好日子，后来我真的长大了，”

    “然后大叔你就赚了好多好多钱，给阿姨过上了好日子呀！”章楠楠在旁边笑着说。

    周煜文摇头：“没有。”

    前世的时候，是赚了一些钱，但是却也没有给母亲过上好日子这一说词，小时候时常看一些励志的小说，比如说某个主角家里贫困，然后靠着自己的努力，成功逆袭成为人生赢家。

    结果周煜文长大以后，考上了一本大学，的确也靠着写软件赚了一点钱，但是也不过是几百万，一套房子以后所剩无几。

    当时周煜文完全可以拿这笔钱回来改善生活。

    但是前世周煜文的选择是在金陵买了一套房子。

    现在回想起来，其实周煜文本质是十分自私的。

    周煜文告诉章楠楠自己自私，他说，自己现在是很有钱，所以才愿意给母亲买房买车，但是如果自己只有几百万，那估计就会只顾着自己。

    “不会啊！我觉得如果大叔真的只有几百万的话，大叔也会第一时间考虑阿姨的！”章楠楠笑着说。

    周煜文摇头：“不能这样说，打个比方，假如我是个普通人，我只有几百万，那我们要毕业了，你会选择和我在这个小城市生活么？我们总是要在金陵有个家的。”

    “小城市有什么不好，我就很喜欢这里！”章楠楠天真无邪的说。

    看着章楠楠的模样，周煜文笑了，章楠楠说的没错，以章楠楠的个性，她喜欢自己，她愿意和自己回到这个小城市白头偕老，但是她的父母会愿意么？

    罢了，这种假设本来就没意思。

    周煜文牵着章楠楠的手继续在校园里闲逛，他们逛了操场，逛了搂道，来到了周煜文的高三教室。

    教室的布景其实和最近刚拍的电影《夏洛特烦恼》里面的教室差不多的，眼下下午三点，冬日的阳光刚好从窗户口照射进来。

    教室显得温馨。

    课桌上全是学生们充满年代感的涂鸦。

    “这就是大叔你的教室么！你坐在哪里？”

    章楠楠在教室里乱转，周煜文走到了最后一排的坐位边，笑着看着身边的坐位。

    “这个么？”章楠楠跟了过来。

    “大叔你怎么会坐到最后一排呢？”

    “咦？大叔，这个‘早’是你刻的？”章楠楠看着课桌上用小刀刻出来的早，好奇的眨眼间。

    周煜文笑了，想起高一的时候，那天早上下雨，自己来晚了，被班主任一阵的狠批。

    其实周煜文脸皮厚，对于这些浑然不以为意，只不过那天班主任是当着苏浅浅的面批评自己的。

    所以当时的周煜文感觉很羞愧。

    所以刚被放进教室，就在课桌上刻了一个早。

    时隔两世，如果不是现在看到，周煜文都忘了这段经历。

    “嗳！大叔你高中有没有谈恋爱！”章楠楠坐在了桌子上，拉着周煜文的手，笑着问。

    周煜文道：“我这么差劲，谁愿意和我谈恋爱。”

    “骗人，那个苏浅浅不就很喜欢你！？”章楠楠撅起小嘴。

    周煜文说：“那是大学以后的事情了。”

    “那你说，你们高中有没有发生过什么？”章楠楠突然对苏浅浅产生了兴趣。

    周煜文摇头：“能发生什么，她是学霸，我是学渣，我们两根本没有什么交集。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “啊，好难过。”

    “怎么？”

    “为什么我高中不和大叔在一个学校呢？这样的话，我就可以在大叔最无助！最困难的时候及时出现，那个时候我会给你一颗糖！然后我说我要当你女朋友！”章楠楠从课桌上跳下来，双手插着腰，说道。

    周煜文听了这话笑着摇头。

    “怎么？大叔你不信？”章楠楠问。

    “我信。”

    “大叔你好假~”

    “那我不信。”

    “大叔你怎么可以不信！”

    两人说说笑笑的在教室里打闹，逛了一圈，周煜文感慨良多。

    晚上的时候，王宝明给周煜文打来电话，说同学们知道你回来了，都很想念你，想着要不要举办一场同学聚会。

    “老周，来呗，好久不见了。”

    “算了吧，我这边还要陪楠楠回家呢。”

    “哦...”

    其实周煜文是真的要带章楠楠回家了，但是在王宝明看来，就是委婉的拒绝。

    挂了电话，王宝明的女朋友不屑的说：“人家都是亿万富翁了，怎么可能和你聚在一起呀！”

    “胡说什么呢！当初我和老周关系最好呢！”王宝明兀自强辩的说道。

    在家里待了三天，大年初三的时候，周煜文送章楠楠回家，周母给章楠楠带了好多礼品，说是给楠楠父母准备的。

    周煜文吐槽说：“这些都在当地超市能买到，您这不是增加我们负担么！”

    “你懂什么！这是心意！”周母瞪了周煜文一眼，然后拉着章楠楠的手说：“楠楠，明年记得还来这边过年。”

    “知道的，阿姨！”章楠楠笑的甜甜的说。

    周母有些不悦的问：“还叫阿姨？”

    “啊？”章楠楠一愣，一时间没有反应过来，当她反应过来的时候却是害羞的笑了，低着头，羞涩的叫了一声妈！

    周母这才满意过来，让她路上小心。

    周煜文和章楠楠是坐的飞机，上午的飞机，中午就到了，章父章母一直在机场等着。

    见女儿面色如常，洋溢着快乐的笑容，才松了一口气，这是女儿第一次去男方家里过节，这一年，两个老人心里肯定是忐忑的，生怕女儿在别人家里受委屈。

    现在见女儿脸色很好，才松了一口气。

    路上，章家父母还没有问女儿过的怎么样，章楠楠就在那边喋喋不休的开始说周母多么好，给你们二老买了什么礼物。

    “还有，这是阿姨送我的见面礼，妈你看，这镯子多漂亮！”章楠楠炫耀周母送给她的镯子。

    坐在驾驶位和副驾驶的章楠楠父母见女儿这么开心，相视一笑，看来婚事就这么定下来了。

    “煜文，改天叔叔阿姨有时间，去你们那边，拜访一下你母亲吧？”章母说。

    “啊？也可以，”周煜文迟疑一下，点头。

    “明年这个时候，楠楠也快要毕业了，你们俩的婚事，也要抓紧了。”章母自然的说道。

    说到婚事，章楠楠没由来的脸红了，撒娇道：“妈~，我才多大呀，你就这么着急把女儿嫁出去？”

    “都21了！还想玩几年呢！”章母却是翻了个白眼。

    “才21嘛。”章楠楠嘟了嘟嘴。

    21了，但是和周煜文也谈了三年了，在父母看来21岁是可以谈婚论嫁的，早点结婚早点生儿育女比什么都重要。

    更何况两个年轻人现在感情又那么好，难道不该结婚么？

    “煜文，你看你是什么态度？”章母征询意见的问。

    “我都可以，”周煜文说。

    这下，两位两人眉开眼笑，这种事就这么定下来。

    回到章楠楠的家，章母告诉章楠楠，今年年初没事的时候，你爸爸把家里装修了一下。

    然后给章楠楠换了一张床。

    章楠楠好奇的去查看，问是什么床。

    却发现是双人床，而且是两个枕头。

    “之前那张床太小了，这张应该刚刚好。”四个人挤在章楠楠的房间里，门口的章母笑着说。

    章楠楠听明白了意思，低着头痴痴的笑着道：“挤什么挤啊，一个人睡，有什么挤的...”

    章母翻了翻白眼，都懒得理女儿在那边装纯。

    周煜文和章楠楠睡在一起，都不是什么秘密的事情了，两个老人也不是不讲理，两年前见周煜文的时候还有些担心。

    但是现在他们已经真的把周煜文当成女婿了。

    两家人的亲事就这么定下来了，晚上吃完饭以后，洗澡的时候给周煜文拿了换洗的衣服，周煜文洗完澡直接进了章楠楠的房间。

    章父就这么看着周煜文进了女儿的房间，干巴巴的看着，唉~

    “看什么呢，吃饭，”章母瞪了一眼章父，道。

    章父叹了一口气，突然鼻子有些酸，忍不住说：“感觉真快，一眨眼，女儿都这么大了。”

    “早晚的事，煜文是个好孩子。”

    “嗯。”

    章楠楠见周煜文进来，赶紧把自己蒙在了被子里。

    “谁让你进来的！快出去！”章楠楠的脸上喜形于色，但是嘴上却还是一副不情愿的样子。

    周煜文轻笑一声道：“我出去那我睡哪里？”

    “哼，谁知道你睡哪里！”章楠楠说。

    周煜文轻笑，坐到了床边道：“行啦，老夫老妻了，还装啥啊！又不是没见过。”

    “你！”章楠楠被周煜文噎住了，愤恨的瞪了周煜文一眼道：“你坏死了！”

    周煜文却是直接拱进了被子里。

    章楠楠被逗得咯咯咯的笑。

    两人的声音有些大，在客厅看电视的两个老人听到了，章父看了看章母，欲言又止。

    “安心看电视。”章母说。

    周煜文在章楠楠家里又待了两天，大概初五的时候，回家，又是大包小包的拿了一堆东西，是章家父母给周母的礼物，也都是一些土特产，明明都可以买到，但是必须又要带着。

