    第266章跟着大佬，吃香喝辣，爽！

    宁晞的剧本，看得秦朝心里一片热火朝天。

    多好的剧本啊，不拍成电影简直是浪费。

    “大佬，我现在就着手申请立项的事情。”

    苏向晚则是拿出手机，沉道：“我现在发朋友圈招兵买马。”

    “男主角由顾野来拍。”

    苏向晚愣了一下，道：“顾野不是歌手吗？他能来拍电影吗？”

    “能。”

    苏向晚又问，“女主角的话，我倒是认识一个180线的小演员，虽然没有什么名气，但演技蛮灵的。”

    秦朝一想到宁小鱼，便主动的对着宁晞道：“另外一位女主角我能推荐宁小鱼来拍吗？”

    苏向晚纳闷的问，“宁小鱼？”

    秦朝清咳了一声，掩下自己的私心，道：“宁小鱼是我公司的艺人。”

    苏向晚当然也很清楚，在公司有艺人的情况下，最好由公司的艺人来拍，正所谓，肥水不流外人田。

    “宁小鱼等《星光少女》总决赛的结束后，就可以进组，至于你推荐的那位小演员，你也可以让她和秦朝联系，要真是的条件可以，也可以签入我们公司。”

    对于财迷宁晞来说，赚钱工具人，当然是越多越好。

    苏向晚和秦朝两人齐声道：“行。”

    两人就坐在会议室开始打电话，那架势，是生怕宁晞晚一步就不肯拿剧本出来拍摄似的。

    宁晞同样也没有闲着，她先是给顾野发了一个定位，请顾野过来详细谈一谈电影的事情。

    同时又给周适导演发了一则邀请，请周适导演结束完手上的工作后，回帝都和她联系。

    电影还没有正式立项，宁晞就已经把片头唱的演唱者定了下来。

    不仅如此，她还准备和裴清清商量一下，到时候由裴清清所在的乐团参与配乐。

    一通操作下来，秦朝和苏向晚打完了电话。

    苏向晚想了想，道：“宁晞，这拍的是谍战，又是双女主，服装的设定，就特别重要了。”

    在宁晞写的剧本里，一位女主角是卧底在敌人中的无名英雄，身处黑暗，仍然心系光明。

    另外一位则是留学归来的有志青年，怀揣着国外的先进思想回到战火纷飞的祖国，一心想用自己所学的一切，报效祖国。

    这两人之间，迸发出了一种别人的革命情谊。

    “服装的话，我们可以再找找看。”

    如果宁晞没有记错的话，她隐隐约约的记得，陆氏集团的旗下是有服装公司的。

    实在不行，她可以自己设定一些服装。

    苏向晚的手机，嘀的一下响了。

    “宁晞，我说的那位朋友现在刚好在帝都，你有时间现在见上一面吗？”

    宁晞看了一眼手机屏幕上的时间，“约个餐厅，我们边吃边聊。”

    “好。”

    原本是三人的午餐，因为顾野和经纪人黄哥的加入，成为了五人午餐。

    没一会儿，苏向晚介绍的艺人也到了餐厅。

    “她好像到了，我出去接一下。”

    苏向晚拿着手机，走到餐厅外面。

    “菲菲。”

    余菲菲欢喜的叫了一声，“晚晚姐。”

    苏向晚拉着余菲菲的手，叮嘱道：“菲菲，这个剧本，是真的很好，你的那个角色，虽然是反派，但真的能让人印象深刻，一会要是让你试戏，你就认真的试。现在这部电影才刚刚立项，还没有对外正式招徕角色，你要是能把握这个机会，你一定能火。”

    余菲菲温声应道：“谢谢晚晚姐。”

    “别谢我，我只是帮你引见一下，成不成，还要看你自己。”

    苏向晚伸手摸了摸余菲菲的头顶，亲切的说道：“走吧。”

    一进包间，苏向晚就向包间里的诸人介绍道：“这是我朋友余菲菲。”

    苏向晚又按着坐次，依次道：“菲菲，这是秦朝秦总，宁晞宁大佬，顾野哥王，黄哥经纪人。”

    在苏向晚去接余菲菲时，黄哥也终于明白宁晞竟然是想让要顾野演戏。

    事实上，顾野的长相蛮适合演戏的，这些年，也不是没有人出巨额片酬邀请他演戏，但顾野一直都拒绝了。

    这一次顾野主动提出要演戏，这让黄哥深感意外。

    可一想到宁晞救了顾野的父母，这一切，又似乎是情理之中。

    “大家好。”

    秦朝熟络道：“坐。”

    余菲菲坐下。

    黄哥问，“你签经纪公司了吗？”

    余菲菲摇头，柔声道：“没有，我之前是群演，后来经晚晚姐介绍，才演了几个小角色。”

    苏向晚笑盈盈的说道：“有一次，有一个制片人想要揩我油，是菲菲帮我解的围，菲菲演戏蛮好的，只是她之前一直不想签经纪公司，所以才没有什么好角色。”

    余菲菲腼腆一笑，像是一朵绽放的娇花般美艳动人。

    宁晞看了一眼余菲菲的面相，便道：“这里有一份合约，你可以先看看，如果可以，就可以和我们签约。”

    秦朝连忙将一份合约递给余菲菲，余菲菲愣了一下，在众目睽睽之下，打开合约，一行一行的看着。

    看完所有合约，余菲菲都不敢相信这是真的。

    在这个世界上，竟然还有经纪公司能对她这样没有名气的小演员这么好的合约分成吗？

    可是，刚刚余菲菲仔细看了所有条款。

    她并没有发现有任何条款上的漏洞。

    秦朝又道：“你也不用着急签，你可以先找律师资询一下合约，确认合适了再签约。”

    余菲菲摇头。

    笃定开口道：“我现在就可以签约。”

    余菲菲拿出自己随身携带的钢笔，一笔一划的签上自己的名字。

    “我签好了。”

    秦朝惊诧的看着苏向晚，道：“这小姑娘不怕我们卖了她吗？”

    苏向喝执杯笑了。

    余菲菲则道：“我相信宁晞。”

    秦朝颇为骄傲的说道：“那必须的，跟着大佬有肉吃。”

    顾野看着宁晞，掌心一片湿润。

    他自从发现宁晞是自己的未婚妻后，一直都想找个机会和宁晞单独聊聊。

    他也很想知道，宁晞之所以帮助自己把路家那一家子给扳倒，是不是因为宁晞早知道自己就是她的未婚夫？

    (本章完)

