    剑道真空！

    驾驭虚空！

    紫色剑气纵横，瞬息落在旷修的头顶，所过之处，没有任何停顿，将旷修以浩然正气演化的防御击溃。

    进而，一阵急促缭乱的琴音还未彻底流出，便是溃散于无形之中。

    轰！

    紫色洞穿旷修的精气神三元。

    只是一个呼吸，旷修前进的道路为之一顿，进而，径直的坠落下方大地，连带随身携带的盗跖、方更泪二人都为之坠落下去。

    “旷修大师！”

    “盗跖统领！”

    “方统领！”

    被人宗逍遥子带在身边的墨家巨子等人神色大惊，虽然速度极快，仍为可见临近不远旷修的动静。

    一道紫色剑光落下，旷修大师的气息仿佛不存了，连带盗跖、方更泪都为之掉落下方。

    当即，便是要停下身形，前往拯救。

    “巨子！”

    逍遥子轻语落下。

    那道剑气应该是天宗玄清子的。

    其人实力深不可测，封印在墨鸦二人体内的力量，都可直接将旷修……击杀！

    旷修的三元之力，在自己的感知之中，已经如燃尽灯油的光芒，只剩下最后一点点光华。

    纵如此，光芒还在以极快的速度暗淡下去。

    玄清子的力量！

    直接镇杀旷修。

    自己……无能为力，唯一能做的，就是带着巨子姬水等人离开机关城，只要他们还在，墨家就还在。

    当年的墨家为子墨子一人教导弟子，收下门徒起来的，当年的子墨子可以做到，巨子姬水也可以做到。

    “赵国旷修！”

    “身入玄关！”

    “可惜了！”

    目视墨鸦二人离去的身影，车府令赵高已然带领罗网高手近前，丈许开外，是一处巨大的凹陷之地。

    其内，旷修怀抱破损不堪的床琴，静静的坐在碎石之上，百脉受损的双手，流淌鲜血，极力的保住怀中床琴。

    欲要将断裂的琴弦拉上，演奏最后一曲。

    身旁还有两位受到剑气锋芒冲击，而性命垂危的盗跖、方更泪二人，瘫坐在大地之上，极力挣扎，却难以起身。

    “押走！”

    抬手间，便是数人将三人轻而易举的擒拿。

    玄关武者！

    不过如此。

    至于身边的两位墨家之人，自己也认识，暗子早就将他们的影像穿出来了，墨家统领盗跖，墨家统领方更泪。

    都是墨家之内极有威望的统领之人。

    不错！

    已然有所得。

    “人宗逍遥子！”

    随即，将视线从盗跖二人身上挪移，眺望东北方向远处，金色流光划过，已然出现在那个出入口。

    黑白玄翦等人也紧随其后了。

    “逍遥子！”

    “你带着他们走不远的。”

    墨鸦身轻如燕，入玄关之内，得大人传授更深层次的御风玄妙，更是身法如电。

    破空在前，同黑白玄翦左右拦在人宗逍遥子面前。

    鹦歌的修为稍差，此刻也追上来了。

    “何以如此？”

    逍遥子踏空而立，单手虚托散发金色柔光的花篮，身侧墨家巨子等人，有着花篮在手，自己并无惧他们。

    只是时间一长，诸人围拢，有些艰难了。

    而且，消耗之力也会增多。

    祖师传下来的花篮虽妙，那也是需要有足够的修为去催动，以自己此刻的境界，刚才抵抗那道剑气，已然灵觉受损。

    非玄牝花篮，已然如旷修一般。

    “你是道家人宗的弃子。”

    “墨家的事情和你有什么关系？”

    “非要插手此事。”

    “这是郡侯亲自交代的事情，攻灭机关城，剿灭墨家叛逆，你若是有胆量，去找郡侯求求情！”

    “说不准郡侯会应下你所求。”

    “再者，就算你此次可以将墨家这群叛逆救走，诸夏之大，他们又能够前往何处？”

    “诸夏现在都是大秦的，北胡、南海、胶东、辽东、河西、西域……尽皆为大秦之地。”

    “你等能够逃到何处？”

    墨鸦承认。

    逍遥子很强。

    先前三人合力都未可将逍遥子一个人拿下，就可见一般，如今……逍遥子继续如此，那就是找死了。

    在刚才那道剑气下，旷修绝对活不成了，大人那道剑气，直接陨灭旷修的三元之力。

    好好一个以音律入道的大师，非要掺和此事。

    旷修就是逍遥子的先例。

    “道！”

    “可道！”

    逍遥子的回答很是干脆。

    道！

    这是自己的道。

    “你应该在等墨家在诸夏间百家的助力吧。”

    “为了攻灭机关城，诸般可能尽皆在手。”

    墨鸦随即又是一语落下，直入逍遥子诸人心神深处。

    “只要你放开墨家巨子他们，今日……你可以离去。”

    单手指了指墨家巨子姬水等人。

    此次目标，乃是墨家。

    而非逍遥子。

    “这是在下的道！”

    如先前之言，逍遥子回答仍为干脆。

    “冥顽不灵！”

    “那就是自寻死路了！”

    墨鸦冷然道，近前一步，周身玄光大盛。

    此刻的机关城上下，已然差不多全部被纳入手中了，只剩下聊聊墨家之人逃走。

    眼前这些人最为重要。

    双手掐动印诀，调动领域之力，便是准备将逍遥子硬生生困在此地，待此行之人将整个机关城墨家之人平定。

    再来将逍遥子绞杀。

    黑白玄翦旁侧挥舞双刃，连山而起，艮卦无穷，八卦剑道再现，一力压向逍遥子。

    鹦歌太阴掌力吞吐，汇合墨家的气息，压向逍遥子。

    “万物回春！”

    “玄牝无极！”

    逍遥子深深的呼吸一口气。

    单手托着手中玄牝花篮，金色华光明耀虚空，清静笼罩，驾驭花篮，领域内蕴，瞬息，花篮之内涌出一股金色如水的光幕。

    笼罩逍遥子、墨家巨子、高渐离……诸人，顺从心意，直接破空远遁，黑白玄翦三人施加的镇压之力，被撕开一个口子。

    “道家八宝！”

    鹦歌轻叹。

    又是道家八宝，没有此物，逍遥子早死了。

    “道家八宝！”

    黑白玄翦亦是低语，那只花篮是道家祖师留下的，作为身融万物的存在，花篮充满奇异。

    “追！”

    “大人曾言，道家八宝虽妙，却需要力量给予催动，否则，任何一位修者持之都可横行诸夏了。”

    “逍遥子接连动用花篮，真元消耗绝对巨大！”

    跑？

    诸夏之大，跑到哪里？

    墨鸦又是一语落下，脚下黑色流光化作一只只黑色的鸟儿，音韵留空，鸟儿消失不见，整个人消失不见。

    鹦歌、黑白玄翦锁定逍遥子气息，极力追赶。

    “大人！”

    “整个机关城已经纳入掌控！”

    “所有的墨家弟子尽皆被擒拿，正在由山地精兵押送，前往它处！”

    身法挪移，一位黑衣人近前。

    “墨核呢？”

    车府令赵高将目光从远处的虚空收回，希望黑白玄翦他们有所得，不然……这次任务可不算功成。

    “墨核！”

    “墨核……在山体深处，去路被镇石拦阻了。”

    黑衣人言语一滞，想了想，还是说出来了。

    “墨家禁地可有拦阻？”

    赵高再问。

    “并无墨家弟子。”

    “只是墨家禁地那边机关重重，陷阱重重，难以进入！”

    黑衣人低首应道。

    “搜查整个机关城，将这幅图上的东西找到！”

    从怀中取出一物，递给面前的黑衣人，墨家禁地就算机关重重，也得进去一探究竟。

    这上面的东西是郡侯亲自交代的。

    轰！轰！轰！

    话音刚落，似乎脚下的大地为之一震。

    四周的山体都传来阵阵轰鸣。

    赵高神色微变。

    “大人！”

    黑衣人接过大人交托之物，欲要前往搜寻，大地颤动，身子为之一晃，为之大惊。

    轰！

    远处的水池区域直接坍塌，方圆二十张区域亦是坍塌。

    还在其上活动的罗网中人直接掉进去了，会游泳的连忙挣扎上来，不会游泳的，直接调入深处。

    轰！

    大地再一次颤动，围绕整个机关城的四周群山颤动，西侧一隅直接传来更为强烈的震动。

    依附于西侧山体的机关城大片建筑，瞬间被一股莫大之力摧毁，化为废墟，山体滑坡，巨石掉落，将那一处机关城淹没。

    轰！

    接连不断的大地震动之音传来。

    四周群山，机关城各处，各有奇异之力迸出，将机关城各处给予损毁，所有的建筑化为废墟，所有的道路摧毁。

    ……

    ……

    “大人！”

    “根据数月来墨家之内的隐秘消息传闻，这应该是有人在启动机关城的自毁机关。”

    “机关启动，整个机关城都要埋藏在大地之下。”

    一道道身影快速挪移。

    一堆堆山地精兵快速将擒拿抓捕的墨家弟子迁移远处，尽可能的远离机关城。

    车府令赵高也在其内，身法腾挪，以免被机关城此刻奇特的异样影响了，着实怪哉。

    迟疑间，身侧近前一位黑衣人。

    说道所得。

    “机关城自毁！”

    “墨核之内有人？”

    “郡侯吩咐的事情还没有完成，如何是好！”

    赵高面上有些不好看。

    机关城是攻灭了。

    里面的墨家之人也大量的生擒了。

    可是郡侯教导的事情并未办妥，郡侯想要的宝盒不知是否还在机关城，应该还在！

    他们这次全力进攻机关城，乃是出其不意，机关城内的人也想不到自己会突然进攻。

    刚才墨家一行人离去也没有携带什么东西。

    “车府令！”

    “宝盒之事如何？”

    站在机关城极远处的山峰之上，看着机关城仍旧在不断的自毁，一处处机关崩溃，连同整个机关城各处为之损毁。

    是时，一道暗金色的流光划过身侧，大日昂扬，龙行环绕，一道空灵脆语流出。

    华丽的深蓝色裙衫着身，随风摇曳，长发低垂，银簪梳之，精致的眉宇间，姿容绝丽超凡，素手掐动阴阳道印，背负至阳图腾。

    观眼前一幕，星眸闪烁种种。

    机关城这就……攻灭了？

    比自己预想的速度要快上许多。

