    “上忍会议，现在开始！”

    宽敞的大型会议室内，数百个拥有上忍头衔的忍者聚集于此。

    每当有关键决议时，木叶就会召开上忍会议，如果他们反对者过多，即便是火影同意的举措也会被搁置。

    甚至被一半上忍反对的火影，也是根本没法上任的，那叫上忍信任投票。

    “无夜，跟我坐这边。”

    纲手带着日向无夜走进了会议室，不少上忍向她点头示意。

    无夜特别注意了下一个白短发背短刀的帅大叔…嗯，他应该就是两三年内会名闻忍界的木叶白牙，旗木朔茂。

    再过没多久，卡卡西就要出生了啊…

    纲手带着他向大蛇丸和自来也那边走去，一路上他收到了数目众多的上忍关注。

    毕竟是上忍会议，还没见过他这个年纪的孩子进来过，而且还没忍者护额。

    “无夜，坐这儿。”

    还没走到位置，忽然辉夜熟悉的清冷声音传来。

    无夜转头看去，就见到大概十几个日向服饰的上忍簇拥着坐在一起。

    与他们相对的是另一边的宇智波上忍，双方隔得远远的，大概是三代的特别安排吧。

    毕竟一年前发生了那样的事，日向和宇智波的摩擦也比以前多了许多。

    “今天我带他来的，为什么要跟你坐？”纲手也皱眉看过去。

    辉夜面无表情：“因为他是日向族人。”

    “他还是我的弟子呢！”

    纲手毫不相让。

    “老师，这儿有两个座位，一起坐吧。”

    在越来越多的目光注视过来时，日向无夜灵机一动，直接扯着纲手坐了下来，就坐在辉夜身旁。

    于是，他就坐在了纲手和辉夜中间，这总可以了吧？

    结果，两人隔着他对视，互相放电，噼里啪啦的。

    日向无夜瞬间，如坐针毡。

    “会议开始！”

    幸好，三代拿烟斗敲了敲桌子，宣布会议开始，辉夜和纲手才收敛下去。

    “第一条决议，往风火土三国中间的雨之国增派忍者部队。”

    “三天前，岩隐村砂忍村分别向我们宣战，冲突在雨之国内爆发。”

    “雨忍村宣布中立。”

    三代敲了敲桌子，严肃道：“这场战争，木叶村不求胜，只求不败，务必把战火封堵在雨之国，避免影响到火之国。”

    上忍们纷纷点头。

    大国交战，小国遭殃，这也是惯例了。

    之后便是上忍出战的安排，几乎是全票通过。

    想必开会表决之前三代早已知会过每个出战的上忍，确保不会在会议上出什么乌龙。

    “最后，纲手上忍提出一项医疗忍术普及计划，需要诸位表决。”

    三代伸手示意：“请纲手上忍陈述。”

    纲手起身：“准确来说，这个医疗忍术是由我的弟子和我共同开发，而且他提供了最关键的理论支持。”

    她示意无夜和她一起走到前方：“介绍一下，日向无夜。”

    “是他？”

    “之前宇智波和日向闹得沸沸扬扬的，就是这孩子吧？没想到他在医疗忍术上也有天赋。”

    “……”

    低低的议论声响了起来。

    “所以关于忍术的优缺点，由他给大家陈述。”

    纲手拍了拍无夜的肩膀，似乎想给他一些安慰。

    其实没必要，不就是几百个南瓜头嘛！小意思！

    日向无夜平静的走上前，道：“各位上忍，这个忍术原本是A级难度，现在降低到了C级难度，可以用于极速止血和愈合，如果每个小队配备一个会这个术的忍者，那么执行任务的伤亡率将大大降低。”

    这段话里的信息量太大，不少上忍露出了感兴趣的神色。

    忍术本身很实用，而从A级降到C级又降低了学习门槛，普通的中忍大概就能学会，就连优秀的下忍也可以。

    “当然，降低了学习难度，自然效用也会降低，副作用会提高，”无夜接着道，“原本的掌仙术完美修复伤口，通过查克拉给予生命力，不消耗细胞本身分裂次数…”

    “现在的C级掌仙术的原理其实是促进自身细胞分裂愈合，从而达到快速治愈的效果，也就是消耗了本身的生命力。”

    他话说到这里就停止了，留给上忍们判断。

    其实也没什么好犹豫的，比起当场死亡或者重伤不治而亡，消耗生命力的代价根本不算什么。

    “开始表决。”

    “全票通过！”

    很快，结果出来。

    即便是有冲突的宇智波上忍也没有在这件事上提出什么异议，无脑反对这种傻子行为他们还是不会做的。

    “那么，C级忍术掌仙术作为通用学习忍术，达到条件的忍者都可以自行学习，”三代宣布道，“考虑到纲手上忍和日向无夜彻底公开这个术的功劳，给他们分别记三个S级任务记录。”

    任务记录可以换取报酬甚至高等级忍术，还是很有用的。

    “火影大人，他还没有登记成忍者，没法记录。”书记官忽然凑到三代身边道。

    三代：“……”

    打败了日向日足，揍废了宇智波真助，还开发出了惠及整个木叶的医疗忍术，结果居然还没毕业？

    浪费人才啊！

    是时候该让他毕业了，最好丢到战场上历练几年，攒攒经验…哪个优秀忍者不是从战场上杀出来的…

    一瞬间脑海飘过各种思绪，三代脸色不变，低低的吩咐：“先登记他的信息吧，之后补上忍者编号就行。”

    “哦，对了，出身不要写日向，写纲手上忍嫡传弟子。”他忽然补充道。

    “是。”

    书记官退下。

    听到了这句话的纲手用一种暗藏杀机的眼神瞥了三代一眼…我还想着什么时候把师徒名义去掉，结果你直接给我登记造册了？！这么贴心的吗？

    三代莫名其妙的看了他的女徒弟一眼，不知道为什么有这种眼神。

    “那么，最后一次表决结束，上忍会议到此为止…”

    三代起身，拿下了头上的火影兜帽，露出温和慈祥的笑容来：“今天是我的小儿子满月礼，请各位上忍务必到场，就当给即将出征的上忍送行了。”

    “火影大人客气了。”

    “感谢火影大人邀请，晚上一定到场。”

    “……”

    上忍们纷纷扬起了笑脸。

    会议室内充斥着欢快轻松的气息…

    日向无夜看着这一幕，尽力多看了看这些人的脸。

    他们都是村子的精英忍者，却不知道第二次忍界大战之后，还有多少人能活下来…

