    

    她说完之后，就有人加她好友了，她点了全部同意之后，直接开了个solo房间，第一个拉的就是闪闪。

    等了一会儿闪闪才进来。

    进房间之后，闪闪在公屏上打字：小嫂子，我们老大让我问你有没有指定武器。

    时甜甜给他回：拿你最拿手的。

    进入对局，时甜甜背着把ak配m4146就出了门，她选的是很简单的图，没有复杂的地形，出门除了几个集装箱没有别的掩体。

    【这是要贴脸刚枪啊。】

    【刺激，支持时甜甜干翻各大战队！】

    【咱就是说，她也太自信了吧？这贴脸刚枪，她确定她打一晚上都不输？】

    【要是各大战队真的被她一锅端了，那可就真的成了笑话了，俱乐部高层也不知道怎么想的，还真的让一队的职业选手过来，不怕把选手心态搞崩？】

    各大俱乐部可太怕了，所以一开始他们想着不管粉丝怎么骂都要装死的。

    各大战队的教练组都清楚自家战队队员的水平，最近也没少研究时甜甜的水平，能不能打过？那当然是不能的。

    他们早在时甜甜跟职业选手打房间赛之后，就尝试过从橘子直播那里联系时甜甜，问她要不要打职业。

    虽然时甜甜这个年纪估计打不了两年了，但架不住她现在强啊，真加入他们战队，那就是妥妥的大腿。

    可橘子娱乐都没答应给他们搭桥，他们直接就拒绝了。

    拒绝他们的理由给的非常统一：时甜甜本人早就说过，不愿意去打职业。

    他们本来都放弃了，直到昨天时甜甜发了那条微博。

    这看似挑衅实则要给他们练兵的行为各大俱乐部都懂了，可练兵也是双刃剑，能起到的效果到底是正面的还是反面的，他们没把握。

    直到他们战队的选手主动要求去跟时甜甜solo。

    各大俱乐部的教练组看着自家斗志昂扬的选手，咬牙同意了。

    如果面对时甜甜的时候他们就害怕了，那又凭什么去想着赢羊神？

    况且跟高手过招，能进步的可不止一点半点。

    时甜甜跟闪闪的对决开始不到一分钟，时甜甜就杀了闪闪三次。

    而闪闪每次最多只能把时甜甜的血量压到半血。

    外行看热闹，内行看门道，此时各大俱乐部都像是每次总结复盘一样围坐在一起，盯着投影仪上时甜甜的直播画面。

    她的走位跟她每次拉枪的角度，看她的第一视角，更能体会其可怕之处。

    她像是能看穿人心一样，比闪闪自己还要了解他的走位。

    风.情盯着屏幕上的时甜甜，再把自己代入一下闪闪，他觉得这恐怖的压制力，能让他自闭好几个小时。

    闪闪是真的要自闭了，小嫂子真的太可怕了，他跟队长solo都没有感觉这么可怕。

    他怀疑这就是小嫂子说的‘福利’！

    这福利他真的不想要啊！！

    半个小时的时间，时甜甜杀了闪闪几十个人头，闪闪只堪堪杀了她十次。

    这十次还是因为后来闪闪被虐出了血性，超常发挥了。

    对决结束之后，一直坐在他旁边的纪扬拍了拍他的肩膀：“后面这十分钟表现不错，晚点我带你复盘。”

