    晚上，很快便到来了。

    这次的音乐会，不同于以往的室内。

    居然转变到了室外。

    而且，还是在一个很大的广场。

    广场的旁边就是江畔，环境很棒。

    实话实说，这里完全没有声场，空一点还好，一旦人多起来，再加上风。

    会很杂。

    但为了宣传。

    而且，这些杂音，在音箱布置够好的情况下，也是会极大程度淡化的。

    广场的正中间安排了座位，这里是需要买票的。

    音乐家们不会占据观众席，而是位于舞台两边。

    在往外，就留给吸引游客。

    虽然正中间需要买票，而且越往前越贵，但票价顶天是880，平均就是两三百，实话实说，画上几百块看热闹的人，上沪是指定不缺的。

    看热闹的人离远一点，音响构建的完美一点。

    这样，既能把欣赏音乐时的杂音与吵闹消除到最低，也能借助市民们录像宣传，彼此转发来扩大影响力。

    很多本地的短视频app博主，也已经被塞了红包，前来观看，录制视频。

    很快。

    场地架构调试完毕，测认无误并且有专人看管后，晚会也便即将开始。

    不少买了票的人好奇的就坐了进来，很快就几乎填满了大半的控卫。

    施坦威钢琴请来的主持人自然是开始互动。

    然后看情况，灵活调整开场时间------主要是为了尽可能的在演出前卖票。

    李少杰自然是将家人们安置在了最“豪华”的座位上。

    第二排最中间，完全可以近距离欣赏演奏家的演奏。

    不多时，观众便聚了七七八八九九，演出这边也便开始。

    主持人微笑着说着。

    “那么，请有请我们今晚的演奏家们！！”

    在掌声中，演奏者几乎都身着黑色正装，一一入场。

    几乎都。

    是的。

    所有人都身穿黑色正装。

    就李少杰骚的过分，穿了明晃晃的一身白。

    走在人群中，直接成为了人群中最靓的仔。

    身为一个演出者，吸引视线是必须的，所以杰哥觉得，不说外形要多夸张，但一定要吸睛。

    白色的晚礼服，并不浮夸，很吸睛，而且不会觉得突兀，引起厌烦。

    事实证明效果也很好。

    本来天色就暗一些，再加上舞台上黑色的钢琴，白色的装束会显得对比非常明显。

    当然，观众不会特别注意到这个问题。

    只是会觉得很有存在感。

    “啊啊！是钢琴女诗人！”

    “哇，这里起码有两位顶尖的亚洲青年钢琴演奏家，那边那个是长野俊男吧！！”

    “哎那个白衣服的小哥挺帅的，是咱们中国的选手嘛？”

    “怎么感觉有点眼熟？但想不起来名字......”

    但周围演奏家肯定是意识到了这个问题。

    想明白了杰哥的想法，这些演奏家们的脸都黑了。

    你是真会玩啊！！

    “好的，先请我们的演奏家入座。”

    主持人示意演奏家们入座。

    第一排的座位。

    李少杰的视线看向吕秋儿，发现球儿正在给自己比划着一个加油的手势，嘴里的口型似乎是.......“爱你”？

    旋即笑呵呵的对球儿眨了眨眼睛。

    眼神互动中，狗粮成分极高。

    就在李少杰附近的演奏家们，顿时便感觉更不好了。

    尤其是尹智洙。

    第一次看到男神的老婆，心里酸溜溜的。

    几乎是一句西八接着一句西八。

    像是柠檬辣白菜泡了醋。

    很快。

    演奏家们入座。

    音乐会也正式开始。

    曲目的选择，主办方做了明确的规范。

    弹奏时长不得超过八分钟。

    最好是以钢琴小品为主。

    不然，你上来弹一套三个乐章的大曲儿......

    一人一小时？

    观众早就跑没了！！

    而且，限制了时长，如何在有限的时间内更好的去表达自己，便成了每一位演奏家需要考虑的东西。

    “让我们有请来自恒河的知名演奏家，舒卡·夏尔玛！！”

    一名三哥走上台前。

    说句实在话。

    恒河知名演奏家，其实放在亚洲真的.......

    反正起码是在中国，几乎是没有名气的。

    观众象征性的给了掌声。

    但看三哥的表情似乎很是自得与高傲。

    似乎很有人气的样子，不知道的甚至以为来到了咖喱抓饭的国度。

    一时之间，第一排的演奏家们开始有点分不清，今天我们要针对的到底是旁边那个白衣服的，还是眼前你这个白皮肤的尼格......

    虽然三哥身上的槽点确实一言难尽。

    但不得不说，夏尔玛的演奏非常的棒。

    毕竟，出身“高贵”，位于顶端的他，接受的教育非常不错，再加上本身也是很有天赋的。

    李少杰微微点头。

    抛开事实不谈。

    夏尔玛的演奏足以称得上是青年钢琴演奏家。

    至少放在第一排的人群中，属于是第三梯队的。

    仔细数一数，如果不谈崔明熙的轻音乐。

    只从古典钢琴上来看。

    不谈那些准备后面再露面的老家伙们.....

    第一梯队，是李少杰。

    第二梯队，是尹智洙，长野俊男这种等级。

    第三梯队就是夏尔玛，以及另外三个李少杰自己都叫不上名号的家伙。

    参与的国家是很多，也确实很多人都想来gank李少杰。

    可惜，能不能获得演出名额，那是一个值得深思的问题。

    三哥的演出很棒，从李少杰专业的角度来看，表现的技巧与情感，艺术的表达上很是可圈可点。

    但从观众的角度来看.......

    不好听，没啥感觉，甚至感觉有些无聊。

    甚至已经有外围耿直的观众看了一眼后匆匆离去。

    太棒了。

    夏尔玛的脸多少有点挂不住。

    李少杰失笑，忍不住在心里腹诽着。

    大哥。

    虽然有比赛性质。

    但这是表演。

    你首先要做的是带给观众们最良好的体验。

    你选了一个晦涩难懂的曲目.....那不是自找没趣嘛？！

    这类的表演，肯定是既要有专业性，也要有低门槛的欣赏性的！！

    不过，第二个节目的开始，拯救了晚会的人气。

    “让我们掌声欢迎，【钢琴女诗人】，来自南棒的尹智洙！！”

    一下子来了一个名气大的，不少观众愣了愣。

    能主动看这类音乐会的，自然是对钢琴有些了解的，起码是爱好者。

    尹智洙这个名字，不说全员熟悉，但也有稀稀落落的讨论声响起。

    “啊啊！是尹智洙！”

    “有好东西听了！太棒了！！”

    而此时，外面围观者中，不少户外直播的主播正在开播。

    当然了，也有很多音乐区的主播在里座，只不过，不方便大声说话。

    外面的围观者不说太吵，但起码说话是可以的。

    “兄弟们！快看！接下来要上场的是南棒钢琴女诗人，尹智洙！！”

    主播阿涛正是一个户外主播，应邀前来的他，正在小声的和直播间内的水友介绍着。

    之前三哥的表演让阿涛一脸懵B，不知道说些什么。

    也不认识，也听不懂。

    但现在，总算有个认识的了。

    接单之前，阿涛也是去听了一下尹智洙的钢琴曲，蓦然发现，原来自己有几首最喜欢的纯音乐，居然就是她弹的！！

    “尹智洙这个名字大家可以去查一查，非常的厉害！！”

    有感兴趣的水友去查了查，旋即便扣出一串的666。

    【卧槽！还真是，好多奖项的履历！】

    【亚洲最知名的几个青年钢琴演奏家之一？我好像不是活在亚洲，我咋不知道。】

    【嗨！你不关注这个圈子当然不知道，我姐就是学钢琴的，老喜欢尹智洙了！】

    【真的，她超猛！】

    很快，演奏开始。

    尹智洙，强项即是抒情。

    今天的发挥，也一如既往的稳定无比。

    甚至还因为吃了顿狗粮，导致加了一层buff。

    更猛了。

    当一曲落幕，气氛终于被拉了回来！！

    “啊啊！！好好听！！”

    “太美了，弹的可真好！！”

    至此，观众们的兴趣终于被拉了起来。

    阿涛的直播间也迅速的爆出一串的666。

    【卧槽太好听了！！】

    【还真是个猛人啊！！】

    【天！这个钢琴曲就是我最喜欢的，刚刚看了一眼，居然就是她的作品！】

    【好家伙，这不就巧了？！】

    【是吧，我就说她超猛的！！】

    很快。

    选手们依次表演。

    按李少杰的目光来看......

    大多数还是没有注意到自己要以“观众”的角度去看待演出。

    有两个也是自顾自选择了非常晦涩难懂的钢琴曲。

    导致反馈并不高。

    随后。

    长野俊男也上了台。

    表演了一出炫技。

    技巧，非常的扎实过硬，台下的观众反馈也不错，虽然差了一些，但也足以和尹智洙相比。

    李少杰鼓着掌，忍不住感觉有那么一丝丝的可惜。

    炫技，重点在哪？

    练习者，表演者，重点是在于“技”。

    但观赏者的角度，重点就是在于“炫”！！

    你必须要表演起来。

    同样是演奏，但一定要有那种.....“我是在炫技，而不是在做高难度技法教学”的感觉！！

    就仿佛是足球解说。

    很平淡的理性分析+战术解读。

    很专业？

    是很专业，但观众看得不是这个。

    观众是需要一个人，帮着自己“卧槽！”出来。

    然后再辅以专业性的解说，拉升B格。

    专业性是必须有的，但这个是“表演者”要考虑的。

    而站在观众的角度来说，你在专业之余，一定要让我们看不懂的人能发出“卧槽”的声音！

    这才叫做“炫技”，也更能展现音乐与演奏的魅力，降低门槛是为了吸引更多人入坑，然后进一步去感受更高深更美妙的感觉。

    而进一步，那便是戏剧性！！

    当然，戏剧性的东西还在后面，李少杰打算藏一手，留给后面老东西们一波惊吓。

    surprise！！

    长野俊男的表演结束，便是另一个李少杰叫不上名字的选手。

    换场之余，阿涛哥的直播间里又开始聊了起来。

    【卧槽我怎么感觉这个长野什么玩意比刚刚那只猪还猛啊？！】

    【是尹智洙啦！！对我女神尊重点！！】

    【抱歉，老弟，我刚对你女神手冲来的。】

    【你XXXXX...】

    【这个长野俊男也不简单，甚至有说他是亚洲青年钢琴演奏家的No.1】

    【这么猛？！】

    【对啊！这哥们超猛的！！这些演奏家都超猛的。】

    很多网友们，也通过涛哥的直播，观看着演出。

    当然了，请来的主播，并不只有涛哥，这一幕上演在不少的直播间。

    甚至于已经有人做好了短视频片段，上传到了很多的APP中。

    选手依次演出。

    鉴于上次音乐会的经验，主办方特意将杰哥调在了这些选手们表演之后。

    不然，实在是太碾压了。

    会严重引起后面选手的抗议。

    于是......

    终于，在全部轮完一遍的时候，才轮到李少杰登场。

    此时，外面围观的群众也越来越多。

    “让我们有请，中国青年演奏家，李少杰先生登台！！”

    李少杰穿着一身白，便走到了舞台上。

    微微一鞠躬，迎接观众们礼貌的掌声。

    “嗯？是中国人。”

    “这个人好眼熟啊，我怎么想不起来在哪见过？”

    “这名字好像也总感觉听过，这是谁啊？！”

    抱有疑问的不仅是场内的观众。

    绝大多数人不认识李少杰。

    但总有一些人觉得，似乎是在哪里听过这个名字。

    【唉？！中国选手来了！！】

    直播间里也嗨了起来。

    那么多外国选手表演完事儿，总算轮到本国选手，当然是有些期待。

    【哇，好帅！】

    【呵，根本比不上我。】

    【楼上的你的自信心完全可以论斤卖了呀！】

    【怎么样，这人强不强啊？】

    【好像是叫啥杰？我没听清啊！！】

    正在直播的涛哥看着直播间里的弹幕，神秘的笑了笑。

    “各位，这位，可才是一个真大佬，而且......大佬很会玩！”

    【卧槽！真的假的？！】

    【快！哪个大佬去查查！！】

    直播间的人瞬间被勾起了好奇心。

    涛哥哈哈一笑，然后小声说道。

    “直播间的兄弟们，我告诉你们啊......这个李少杰，之前参加过《最美国风正少年》！！”

    【哈？！就那个《最毒国风丑八怪》？】

    【我突然失去了兴趣。】

    【卧槽！等等，他是那个亲自上台的音乐制作人啊！！】

    【嗯？！卧槽！！我想起来了，他就是那个大喷子！！】

    【就那个......“恕我直言在座的各位全是垃圾”的拾荒者？】

    【哈哈哈神TM拾荒者。】

    一时之间，直播间的观众们的兴致更足了！！

    弹幕一时之间都变的更多了。

    【大佬真会玩！哈哈哈哈！！】

    【真的假的，他行吗？！】

    【天，他不是音乐制作人吗？怎么又变成钢琴家了？！】

    【有的人表面是幕后的音乐制作人，但其实是个可以上台表演的艺人，背地里也许可能还在简直钢琴演奏家。】

    【好家伙啊！！音乐界的一块砖是吧？！哪里需要哪里搬？】

