    森林如海。

    在漆黑的光幕下，蜈蚣毒虫闪着光芒飞来，不大的身躯，将整个天空都挤满，它们利齿锋利，可咬碎神器，相当凶戾，尽管，大魔王已有心理准备，可还是被这一幕吓到。

    五重奇石封住四周，截天匕与天道凶刃在前，荒天与空间真火开天辟地，禁自向前横推，将蜈蚣毒虫全部湮灭。

    可是。

    在飞行了整整一千五百里的时候，凌风大口喘息，力量逐渐变弱起来，他毙掉的毒虫已过千万，这可都是武神级别的毒虫啊，要不是小神树能够提供神能，他早已倒下。

    而此刻。

    他力量也枯竭起来，快要坚持不下去了。

    “嘭！”

    终于，五重奇石被碰撞开，一重石与二重石之间，被碰出了一道罅隙，蜈蚣毒虫蜂拥而入，向着大魔王咬杀而来，它们口中喷出毒液，洒落在空中，发出“嗤嗤”的声响。

    这要是落在武神身上，瞬间生死白骨，不被毙掉，也会受到很大的影响。

    然而。

    那蜈蚣毒虫飞入体域之际，恐怖的究极重力，突兀地出现，浩瀚而惊世，一举将它们粉碎，尽管神甲坚固，但又焉能扛住体域神能？

    在体域中，大魔王就是真正的王！

    “噗噗……”

    一大片的蜈蚣毒虫自体域中掉落，根本不能靠近大魔王，连毒液都被蒸干，毕竟体域不止是究极重力，还有圣阳闪电，俨然正是毒液的克星。

    “轰隆！”

    下一刻，凌风服下神丹，破开一座洞天福地，令圣阳奇力纷纷涌出，由其毛孔进入体内，让小神树生机勃勃，竭尽所能地提供出更多的神力。

    他催动五重奇石，令那罅隙闭合，以最强的力量向前飞行。

    八百里！

    至此，他们在森林中驰骋数千里，那座辉煌不可一世的宫阙也逐渐变大，隐隐地他们望见了森林尽头，这也意味着他们就要走出森林，脱离蜈蚣毒虫的袭杀。

    可是，大魔王并没有掉以轻心，正所谓黎明前才是最黑暗的时刻，越是到了尽头，他们可能碰上的生灵才是最凶险的，他觉得暗中应该有毒虫王。

    而且。

    此刻，蜈蚣毒虫力量越来越强，每隔百里都会步入一个全新的境地，初时出现的不过是三级武神级的蜈蚣毒虫，而此刻已是七级蜈蚣毒虫了。

    “嘭！”

    不多时，五重奇石间均是裂开了罅隙，有大片的蜈蚣毒虫飞了进来，狰狞的面目，让人头皮发麻，真要是被它咬上一口，即便不死，怕是也要瘆得慌。

    像傲娇鸟这种生灵，一见到蜈蚣毒虫就倒胃口，要不是事态紧急，它此刻都要吐了。

    “天神雀，你可是毒虫的克星！”

    魔神树王开口，道：“它们这么肆无忌惮的挑衅你，待会出现，你直接一口捉吃掉！”

    “呕！”

    傲娇鸟脸色苍白，被魔神树王刺激的终于干呕起来，天神雀的确是神虫的克星，像蝴蝶、天蚕这种，可令其疯狂，但对于蜈蚣毒虫，它实在下不了口。

    太恶心了！

    “老树坑，我觉得这些神虫是冲着你来的。”

    傲娇鸟阴沉着脸，说道：“这种毒虫本来就喜爱啃树，我觉得要是把你扔出去，我们就会解放了。”

    “你……休想！”

    魔神树王吓的一个激灵，它有神虫恐惧症，尤其是大片大片的，光是想想那种画面，它就要炸了，而且，这里的神虫分明是针对入侵者的，而非它一个。

    “不要废话，我快坚持不住了！”凌风虚弱的说道，如同樯橹之末。

    顿时！

    魔神树王、草中王及傲娇鸟神情都凝重起来，两千五百里这已是大魔王的极限了，事实上，这已是一个非常惊世的战绩，即便是一位真神，怕都坚持不到这个时候。

    而此时，它们终于要对上可怕的毒虫了。

    “放它们进来，你不能这么消耗！”

    傲娇鸟说道，大魔王是众神的重心，要是出了问题，它们都要倒霉，在这森林中，绝对不能耗尽神能，唯有保持体力，才能在关键时刻，发挥出大作用。

    “本树王也要单挑毒虫！”魔神树王咬牙切齿道。

    “接着！”

    大魔王额首，身躯一闪，五重奇石全面飞回，挤压在神体四周，而他则是飞上了魔神树王枝桠上，利用这个机会来调息，让体内的气血尽快恢复过来。

    “嗡嗡……”

    霎时间，一大片漆黑的天空，向着魔神树王、傲娇鸟及草中王压了下来，那恐怖的神能与锋利气势，令得魔神树王都吓了一个哆嗦。

    “本树王要毙掉克星！”

    它吆喝着，真神级的气势全开，一根根枝桠上出现了神器，彼此相连，形成了一堵光墙，禁自向前横推。

    “噗噗……”

    真神级的力量实在太霸道了，即便是蜈蚣毒虫克制树王，也休想在短时间内攻破，而真神对于武神来说，太具备湮灭性，碰触之间，蜈蚣毒虫灰飞烟灭。

    而且。

    魔神树王树体太庞大了，简直就与净化天地一样，七级、八级神虫完全不是对手。

    “哗啦啦……”

    这时，草中王也飞出，花粉簌簌落下，即便是神虫都受到影响，一个个身躯僵硬，力量枯竭，而草中王枝条上也出现神器，直接挥出，形成了大片神虹，也是真神级别的，将四周的毒虫全部斩掉。

    而傲娇鸟则不同，它身披斗篷，坚不可摧，任由蜈蚣毒虫如何撕咬，也撼不动，而它手持大黑锅、神刀，大开大合，披荆斩棘，相当霸道地将神虫拍碎。

    尽管。

    它也是七级巅峰神兽，但力量上完全不是一个级别，可与一位九级巅峰的武神并论，自然非这些神虫可比。

    三生灵横推！

    这一幕实在太残暴了，神虫大片凋零，被毙掉的实在太多，特别是魔神树王，它正在逆天，专毙克星，越战越勇，到最后更是扫除了对神虫的本能恐惧，显得异常兴奋。

    它们足足横推了五百里！

    终于。

    神虫突破了防御，咬杀在魔神树王与草中王的躯体上，毒液横流，令得两生灵惨叫，身躯麻痹，毒液对它们的损害极大，正在腐蚀它们的力量，令它们战斗力大打折扣。

    在毒液腐蚀的大片区域，树体漆黑如墨，如同腐烂的血泥一样掉下来。

    情况相当严重。

    这是它们力量枯竭导致的，不是每个人都如同大魔王一样，力量永不枯竭，在这一点上，傲娇鸟就凶戾多了，体内小神树蓬勃生长，战斗力依旧变态的强横，它速度飞快，如同一道闪电，而在大片的毒虫封困下，这种速度其实也起不到什么作用。

    “我不行了！”魔神树王喝道。

    “嗤！”

    它挥动枝桠，用神器将那块树体削掉，避免毒液进一步地腐蚀树体，而草中王更苦不堪言，直接斩掉了一根枝条，力量的枯竭，也令它生长困难。

    事实上。

    傲娇鸟处境也困难起来，五百里对于武神来说，并不远，毒虫数量下降，也意味着境界提升，此刻它正与八级巅峰、九级武神级毒虫厮杀，不时也会被震飞。

    这就是数量的可怕！

    “你们退下，我来！”

    大魔王喝道，知道要是这三生灵倒下，影响会更大，而且已走到了这里，更靠近那片宫阙，仙灵已嗅到了毒虫王的气息，要是它们悍然下手，毙掉其中一位，对于他们打下神圣之地极其不利。

    而得到神丹与圣阳奇力的滋润，他的气血正在旺盛，一扫阴霾，变得更强。

    “轰隆！”

    五重奇石飞出，横推四周，将蜈蚣毒虫全面拍飞，而后他迈步走出，圣阳闪电与究极闪电同辉，荒天入主巅峰，即便是九级神虫，也休想奈何到他。

    更重要的是体域神能，任由毒虫冲撞，也伤不到大魔王分毫。

    而傲娇鸟、魔神树王、草中王也不逞强，立刻飞入体域，在这里竭尽所能的疗伤，让气血再旺盛起来。

    这般。

    大魔王又横推了七百里，要走出这片森林了，前面是一片暗地，了无生机，但上空则是辉煌的宫阙，它尽情的释放着可怕神能，令神虫根本不敢靠近。

    而在宫阙下，则是有一座座石阶，延伸向宫阙，匆匆一眼，凌风心中一震，这石阶太熟悉了，似乎与深渊中的那石阶非常的相似。

    “嘭！”

    忽然，一重石巨震，一股排山倒海的力量，震得凌风手臂都发麻，让他暗自吃了一惊，而定睛望去的时候，不禁倒抽了一口凉气。

    此际。

    蜈蚣毒虫更狂暴，形成了飓风，向他压迫而来，而在飓风中心则是有一只浓如墨的神虫，它的身躯有磨盘那么大，像是托着神甲的万年神龟，恐怖的真神级气息，正肆无忌惮地拍击在一重石上，令其与二重石间裂开了缝隙。

    “毒虫王！”

    凌风脸色一沉，这毒虫王隐于众蜈蚣毒虫之间，指挥它们攻击，不时地会打出一道道神力，震得凌风气血翻滚，比魔神树王还要凶残与可怕。

    “擒虫先擒王！”傲娇鸟反而激动起来，想要不被毙于此地，唯有擒住这只神虫王。

