    　　程处弼看到厅内的气氛已经越来越显得热烈，看到了一开始又怂又苟的蜀王殿下李恪喝嗨之后，已经捞衣挽袖地开始跟二哥斗酒，连干三碗之后豪迈的浪笑声，还有一干弟兄的起哄与叫好声此起彼伏。

    　　程咬金满脸欣慰地看着这个场面，表情欣慰而又满足。府里多久没这么热闹了，时间久得让程咬金都差点忘记了上一次开家宴待客是什么时候。

    　　想到了这，程咬金抄起筷子敲了敲酒杯。“程富，傻愣着做甚，赶紧的，再去拿几坛酒来，咱们程家缺啥也不能缺酒缺肉怠慢了客人。”

    　　“好嘞，小人这就去办。”乐呵呵看着程府家宴重开，大伙尽展欢颜的大管家程富答应了句，快步冲出了前厅，不大会的功夫，又有几坛程府秘制三勒浆送入厅中。

    　　“老三啊，自打你病了，害得爹吃也吃不好，睡也睡不着，连家宴都没心情办。咱们家，多久没出现这样热闹的场面了……”

    　　看着一脸唏嘘地程咬金，这话听得程处弼眼眶微热。“有劳父亲挂怀了，是孩儿之过。”

    　　正喝得大家渐入佳境的当口，就听到了厅外传来了老四那三个熊孩子的声音。

    　　不出所料，程处弼很快就看到了三个熊孩子一脸洋洋得意之色步入了厅中，先是朝着坐在主位上的程咬金一礼请安。

    　　“好好好，你们三个小兔崽子上哪野去了，吃饭都不积极。”程咬金满脸慈爱地抚须笑道。

    　　“爹，我们去给三哥准备汤药去了，所以才会来得晚一些。”程老四昂起了脑袋，满脸的骄傲。

    　　“三哥喝了我们准备的汤药，一定能够恢复得更快。”程老四昂起头，还背起了手，满脸的自豪。

    　　然后程老六也蹦了出来，有模有样地学着两个哥哥的样子，想了想，大声地说了个字。“对！”

    　　这话直接把厅中的一干人等全部都给逗乐了，程处弼也很是感动，没有想到这三个弟弟虽然熊了点，可好歹也是识情识趣，懂得团结友爱的好弟弟。

    　　“哎哟，你们三个不错不错，看来不枉为父时常教导你们兄弟齐心，齐利断金啊，哈哈哈……”

    　　程咬金搁下了酒碗大步上前，大手轻拍了拍这三个亲儿子的肩膀，表情很欣慰，目光很慈祥。

    　　“汤药，什么汤药？”房俊打了个大大的酒呃，好奇地问了一句。

    　　这个时候，表情很凝重，目光很复杂的济叔亲自端来了一大盆的汤。

    　　“这是三位小公子特地为三公子制作的狼……”

    　　只说了一个字，程济就像是被掐着脖子的鸡似的半天吭哧不出一个字。

    　　程咬金当即不乐意了。“狼什么？你倒是说啊。”

    　　“爹，是你说的狼心狗肺炖的汤。”刚刚没捞着机会表功的程老六赶紧大声答道。

    　　“……”厅中，死寂一片，一阵不怎么温暖的风穿厅而过，刮得厅中诸人都下意识地打了个激灵。

    　　#####

    　　程处弼抢步上前，目光呆滞地看着那在汤里边飘浮着的狼心片和狗肺块，感觉整个人比喝了添加百草枯的白花蛇草水还要难受。

    　　程老四一脸洋洋得意地道。“三哥刚醒的那一回，为德哥哥和俊哥哥特地送来了狼心，爹当时就说缺个狗肺。”

    　　咔咔的关节暴鸣声中，大唐第一勋贵恶霸程咬金扭过了头来，嘴角微扬，雪白的虎牙在灯光下显得如此刺眼。

    　　“呵呵……我家老四说的没错，是吧二位贤侄？”

    　　一脸懵逼中的李恪与房俊，看到了程叔叔那狰狞的笑容，瞬间生生把酒意得吓走了大半。

    　　程老四犹自未觉地道。“今日我跟老五和老六凑了钱，一块到街市去买了回来。

    　　正好拿上次腌起来的狼心和狗肺炖一块，孩儿尝了，味道真香……”

    　　程老五吸溜了下舌头，似乎还在回味。“对啊对啊，我也尝了，很香的，三哥你病还没好，记得多喝点。”

    　　程处弼不禁是脸黑，连视线都在发黑，这三位弟弟，他们已经不只是熊，这特么简直就是三道彩虹，该在天上飞才对。

    　　一回头，看到了，他看到了亲爹的嘴皮子在哆嗦，眼角在抽搐，力能举鼎的大手也在颤抖。

    　　目光在李、房二人与自家三个小儿子之间来回游移。

    　　也不知道亲爹这是想要大义灭亲，收拾这三个熊孩子吱哇乱叫。

    　　还是想要杀人灭口，将蜀王殿下和房俊一块剁了做成凉拌藤椒鸡丝来下酒。

    　　“爹，这狼心狗肺汤的事要是再传出个妖蛾子，对咱们老程家的声誉可不好。”

    　　程处默这位沉稳的程家老大凑到了程咬金身边低声地提醒道。

    　　程老二也很狗腿地窜上前给亲爹陈述厉害。

    　　“不错，咱们程家家风严谨，总不能老给人话柄。再说了，咱们老三已经没病。

    　　之前疯狗之事，让那些街坊四邻给传得乱七八糟的，这要是再捅个漏子……”

    　　听到家风严谨这四个字差点笑出声来的程处弼心念电转。

    　　虽然三个弟弟是好意，可是自己的名声也很要紧，之前什么以毒攻毒，以疯治病也就算了。

    　　熊心豹子胆好歹也算是带着褒义，可这狼心狗肺汤要一实锤，呵呵……

    　　自己这辈子声誉算是毁了，就算老程家也甭想在长安勋贵圈抬起头。

    　　程处弼扭头看了一眼厅外，天色昏暗，月黑风高，看来今天晚上，就算把三个弟弟扔房顶，怕是也晒不了月亮。

    　　就在一家人愁肠百结，三个弟弟一脸懵逼，两位客人心惊胆颤之时。

    　　就听到程咬金阴测测地嘿嘿一乐，大手按顺序捏了捏老四老五老六的小脸。

    　　“三个小混蛋，能记得对你三哥好，不错不错。不过这汤嘛，总不能让你三哥独享，正所谓独乐乐不如众乐乐。”

    　　程咬金意气风发地扭过了头来，朝着李恪与房俊吡呀一乐，中年老男人一口雪亮的白牙，差点闪瞎程处弼。

    　　“老夫记得那天，二位贤侄扛着青狼来的时候，也想尝尝狼心和狗肺的滋味。

    　　只是一直没机会，今日正好二位贤侄皆在，来，给二位贤侄一人来上一碗解解酒。”

    　　“不，我没说过，程叔叔我想这里边肯定有什么误会……”李恪脑袋摇得跟得了羊癫疯似的。

    　　房俊则是一脸的迷茫。“有吗？为啥我记不得了……”

    　　“孩儿们，都愣着做甚，难道还要让客人自己动手不成？”程咬金爽朗地大笑着坐回了主位，大手一挥，活脱脱一山寨大头领的风范。

    　　一碗碗的狼心狗肺汤，一杯杯的程家秘制三勒浆，李恪这位帅气逼人，才高五斗，学富三车的蜀王殿下眼眶湿润了。

    　　在醉倒在案几底下后，流着悔恨泪水的蜀王殿下还在神经兮兮的唠叨：“我就不该来，真的，不该来……”

    　　ps:感谢秦逐一的打赏，请各位大老爷多多收藏，多多推荐，多多投资，新书不易，需要你们的支持和鼓励

    　　

