
　　此时，齐王府内，明太妃正在小佛堂礼佛，白灼轻手轻脚地进来，看着太妃闭目念念有词，她就安静地站在一旁候着。

　　很快，明太妃就睁开眼睛，头也没回，开口说道：“可是有什么事情？”

　　白灼轻轻上前弯腰回话，“太妃，王妃正在外头求见。”

　　明太妃微微皱眉，“可知道为了何事？”

　　白灼便道：“王妃想要回娘家，特来请太妃示下。”

　　明太妃闻言头也不抬地说道：“好端端的为何想要回娘家？”

　　凡事都要有个名头。

　　白灼微微摇头，“老奴也不知道，王妃并未说为何。”

　　明太妃垂着眼皮半晌，这才徐徐说道：“你去跟王妃说，就说我身体不适，需要人在身边照顾，让王妃晚些日子在回娘家。”

　　白灼不解，疑惑地看着太妃。

　　明太妃轻轻叹口气，看着白灼说道：“军工局的事情你听说了吧？”

　　白灼点点头，“老奴的确是听说一些，但是不是很多人说是假的吗？老奴也很难想象火炮是个什么东西，有人说一炮能把城墙轰塌这不是胡说八道吗？之前那个火雷够厉害，也不能将城墙炸开。”

　　明太妃也没念过火炮什么样子，但是她很了解皇上的性子，既然敢放出这样的消息，只怕就有把握真的能造出来。

　　她看着白灼问道：“火雷没出现之前，谁又能想到道士炼丹用的东西，还能有这么大的威力？陛下向来不说诳语，这件事情只怕有七八成是真的。”

　　白灼闻言吸了口气，“要是真有这样厉害的东西，那……那岂不是……”

　　白灼不敢往下说了。

　　明太妃头疼得很，抬头看着观世音菩萨，若是真有这样厉害的东西，只怕这天下真的要变了。

　　明太妃陪伴先帝一辈子，她心里最清楚，先帝年轻时也有雄心壮志，想要推翻世家，将这天下真真正正的一统。

　　只可惜，先帝虽然有这样的雄心，却没有这样的力量，鸮国世家拧成一股绳，朝廷的军队打不过，如此一来，先帝就算是不愿意低头，也不得不低头，与世家几十年的较量，最大的成果便是没能让世家的权柄进一步的扩大，也就仅此而已了。

　　先帝为何宠她，真的是因为她的美貌？或许有一部分，但是更多的原因别人不知道，但是她心知肚明，就是因为她的娘家并不是那些百年世家，她的娘家不会让陛下觉得喘不过气来。

　　那些家世雄厚的嫔妃，或早或晚，或生病或意外，都在后宫慢慢地消失，明太妃一辈子嚣张，可偏偏能活到最后，不只是她自己有手段，更有先帝的偏爱。

　　现在形势又有不同，若是当今陛下是个不容人的，她是绝对不会劝着儿子放下屠刀，但是陛下心胸宽阔，爱惜名声，再加上先帝走后，她与容落歌之间几次联手，也算是互相了解些，几经思量，她才愿意决定让儿子投靠陛下。

　　如今看来，她的选择没有错。

　　至于自己的儿媳妇，明太妃并不是很喜欢，但是既然已经娶进门，也不能无故休妻。

　　这种时候云时妆想要回云家，明太妃已经能猜到几分，她是绝对不会允许云时妆回云家帮着云家做什么事情。

　　云丞相的立场还很难说，她不能再把儿子推进被皇帝怀疑的人群中。

　　白灼瞧着太妃又开始礼佛，她悄悄退了出去，太妃这样做肯定有道理，她只需要转告王妃即可。

　　侍疾可是身为儿媳侍奉婆母的大事，想必王妃必然不敢懈怠。

　　且不说云时妆不能回娘心中如何焦急无奈，也不提容黛在齐王府的日子如何难熬，此时宫中也起了些涟漪。

　　“娘娘，太后忽感不适，命人传了太医。”融心快步进了殿内回禀。

　　容落歌闻言抬起头，放下手中的笔问道：“忽感不适？”

　　融心点点头，“是，说是太后娘娘用完膳后便感觉到不太舒服，苏德妃也在福宁宫，见状惊慌不已，就让人去请了太医。”

　　容落歌微微皱眉，“然后呢？”

　　“娘娘，可能是奴婢疑心太重，这次福宁宫宣召的太医并不是院正，而是一个不太经常出入后宫的生面孔。”

　　容落歌闻言确实有些意外，看着融心问道：“让人去太医院走一趟，查一查这个太医的底细。”说完顿了顿，“立刻让人暗中盯着这名太医，不要打草惊蛇看他做什么。如有什么发现，立刻回来回禀。”

　　“是，奴婢这就让人去办。”融心忙退下去。

　　容落歌就很意外，整个后宫以前像个筛子，她与寒星澜几次修补，总算是将漏洞补了个七七八八，但是唯独没想到太医院.

　　幸好她一向谨慎，让人暗中盯着苏瑛与福宁宫，没想到还真给了她一个惊喜。

　　寒星澜在外钓鱼，如今自己在后宫也被迫要钓鱼了。

　　今年的夏天似乎格外的短暂，她忙着织坊的事情，好似一下子就过去，再加上火炮制造一事，如今一眨眼已是深秋。

　　眼看着就要入冬，今年这个年怕是也未必能过得安稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌听着儿子在院子里咿咿呀呀地说着话，前几日他要挣扎着学走路，如今不知道怎么回事一步也不肯走了。

　　容落歌上辈子没养过孩子，对小孩子如何养也知道的不多，后来奶娘跟她说一般小孩子都要到周岁才会学走路，也有身体强健的不到周岁会走的，但是那是极少数。

　　像是康康这样偶尔敢扶着暖炕走几步，那就真的是少数中的少数，如今不肯走也不稀奇，毕竟还未真的到学走路的时候。

　　容落歌这才知道，一时间也有些哭笑不得，最近她正在读养儿书籍，如何好好养孩子，对她来讲也是个新的课题，得好好学。

　　毕竟，这是她的短板，没经验，第一次当娘。

　　她上辈子的工作环境几乎不会与小孩子打交道，而她也没有亲人朋友，没见过别人养孩子，竟不知道养孩子的知识那也是极其繁杂的。

　　“娘娘，许贤妃有急事求见。”却彩进殿来弯腰回禀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第318章 凡事都要有个理由免费阅读。https://xs.23sk.com 