
第2660章贱人欠收拾

场中原本紧张半死的道尔顿家族高手，看到突然冒出来萧峰，先是狠狠地揉捏了一番教廷牧师，。

然后，竟然抓着爱德华转身离开，无不是满脸的差异。

尤其是德卡看到爱德华被抓走，心中更是深深地松了一口气，至少他的小命是保住了，不用再担心自己的安危了。

但是一旁道尔顿家族的老祖，看到萧峰抓着爱德华离开，老老眼中充满了担忧的神色。

作为道尔顿家族的老祖，自然知道道尔顿家族传承之物族长权杖就在爱德华手中。

眼下强者纷纷来袭，甚至萧峰更是不惜以身犯相险，将爱德华从死囚岛救出来，就足以看出各大势力对道尔顿家族传承之物的重视。

教廷牧师满脸怒火地狠狠瞪了一眼萧峰离开的方向，然后朝道尔顿家族老祖走了过去。

“老伙计，还记得你刚才的话吗？”

道尔顿家族老者闻言冷冷地瞥了一眼走来教廷牧师，心中强忍着怒火道：“当然记得。不过我有一个很不好的消息要告诉你，权杖在爱爱德华手中，也就是说我们家族传承的天石就在他手中，被他给藏起来了！”

对对面教廷牧师一听这话，差点没暴跳起来。

“什么？”

“该死的混蛋，你怎么不早说！”

“我们赶紧去追疯狼！”

只是让教廷牧师所没有想到的是，道尔顿家族老者听后，却是讥讽地冷笑一声。

“对不起伙计，我想你搞错了，不是我们去追，而是你去追！”

“当我答应你的时候，天石就已经不再是我们道尔顿家族之物！”

“而我本人也对天石不曾感兴趣！”

“祝你好远，愿父神保佑你！”

道尔顿家族老祖说着，也不管一旁教廷牧师是何神色反应，便招呼着家族高手，返回了家族。

身后的教廷的牧师看着转身离开的道尔顿家族老祖，气的郑整张脸都震狰狞了起来。

“混蛋，你个背信弃义的家伙，父神一定会降下罪恶惩罚你的！”

但是满心不甘的牧师，还是匆匆朝萧峰离去的方向追了过去。

如果不寻找到萧峰与爱德华，那他的算计的一切都将落空。

只是，让他们谁都没有想到的是，萧峰并没有带着爱德华走远。

满脸恨意的爱德华看着被自己与萧峰吸引开的勇士高手，眼中充满了说不出的愤怒。

“该的混蛋，疯狼，你到底想要做什么？”

萧峰看着满脸怒色的爱德华，不禁冷笑一声道，“我想要什么你不知道？”

“你真以为你找一帮废物合作，就能帮你重夺家住之位！”

萧峰说着，伸手对着爱德华便一个巴掌抽了过去。

啪的一声！

夜幕下顿时传来了爱德华一声惨叫。

“啊……该死的混蛋，你尽然敢对我动手！”

萧峰看着一脸痛苦惨叫的爱德华，不禁冷笑一声。

“动手？”

“老子他码的不但动手，还动脚了！”

只见萧峰说着，对着爱德华便一脚踩了下去。

咔嚓一声！

夜幕下顿时传来了爱德华一阵撕心裂肺的惨叫声。

“啊……混蛋，你是魔鬼！”

“你尽然敢如此折磨我，我就算是死，都不会告诉你天石下落的！”

步非凡闻言不禁冷笑一声道，“死？你未免想的太开心了吧，难道你不知道，你连死的机会动没有吗？”

“你看看，刚刚断了的大腿是不是又长起来了！”

“要不再弄断？”

萧峰说着，尽然当真再一次对着爱德华的大腿又踹了下去。

咔嚓一声！

产场中又是一声惨叫！

“啊……该死的混蛋！”

“有种你杀了我！”

一阵钻心的痛，差点没将爱德华给疼晕死过去。

但是真如萧峰所说一样，刚刚断裂的骨头，因为超强自我修复的能力，转眼中之间又恢复过来了。

看着满脸惨叫的爱德华，萧峰讥讽冷笑一声道，“听说过凌迟嘛？华夏很残酷的一种刑法。”

“用刀子将人体的肉一块块地割下！”

“啧啧……老子发现这个刑罚简直就是为你们量身订做的！”

萧峰说到这，在看着爱德华的眼神，不禁充满了说不出邪恶。

但是爱德华在听了萧峰的话后，却是吓的面色惨白，连忙摇头道，“不要，我说，我说……”小

萧峰见他终于屈服不禁乐了。

“这才对嘛！”

“告诉我天石在哪，我立刻放了你！”

满脸痛苦的爱德华面对着萧峰死神与魔鬼般的笑容，眼中虽然充满了恨意。

但还是满脸狠色地咬牙道，“想要我把天石给你可以，但是你必须要帮我杀了那个老家伙，还有德卡！”

“你以为你能威胁得了我？”萧峰听了脸色瞬间冷了下来。

但是爱德华这一次面对着萧峰，眼神没有一丝的退让。“天石是我复仇机会，如果你不答应，我就算是被凌迟也不会告诉你的！”

看着一脸决然的爱德华，萧峰愣了一下后，最终还是点头答应了。

“OK………成交！”

“不过我得先拿到天石？”

爱德华闻言顿时怒道，“我要先杀人！”

萧峰闻言不屑冷笑一声道，“你没的选择！”

“你如果想报仇，只能依靠我！”

面对着萧峰威胁，爱德华最终还是屈服了。

“好吧！我相信你！”

“我把权杖藏在家族酒窖一个酒桶中！”

“带我去！”萧峰闻言不禁一阵激动，忙抓着爱德华消失在夜幕中。

当萧峰带着爱德华重返道尔顿家族时，家族成员正在收拾混战的现场。

众人左做梦都没有想到，萧峰竟然又带着爱德华重返家族。

两人看着眼前众人一眼后，便悄悄地潜入了着庄园。

“酒窖在什么地方？”

暗中萧峰看了一眼庄园，向身边爱德华问道。

“就在庄园后面！”爱德华说着，不忘用手指了指庄园的后面。

萧峰闻言，抓着爱德华就朝庄园后面潜行过去。

几分钟后，萧峰终于带着爱德华出现在了庄园酒窖门前。

看着虚设的酒窖，萧峰眼中不禁充满了疑惑神色。但是爱德华却是迫不及待地冲了过去。

PS：外公去世了，这几天更新不正常，希望大家理解一下！

回头容炎会补更回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919455"  chaptername="第2660章  贱人欠收拾">加入书签</a>
</div>
