    “这个问题问得好。”林宇赞叹一句，紧接着说道：“但答案是不知道，没人能知道一个女人和多个男人做那种事后，会生下谁的孩子。”

    这种事直到地球上的现代，也得靠验DNA才能准确地知晓，放在这啥都没有的原始社会，鬼知道到底生的是谁的孩子。

    “啊？神，那该怎么办？”

    骨王惊慌说道。

    其他骨族男女也都纷纷露出诧异担忧的表情。

    “这就是我为什么要让你们组建真正的家庭。”

    林宇看着众人说道：“无论男人还是女人，只要有了家庭，就不准去和家庭外的任何男女做那种事，只有这样，才能准确地知道孩子的父亲到底是谁。”

    骨王一听，扑通一声又趴在了地上，将额头贴在林宇的脚背，大声说道：“伟大的神，多谢你教我们这个好办法！”

    他这下总算是彻底明白了林宇的深意，并且由衷地感到这个方法绝妙无比。

    就像林宇刚刚说的，如果不先组建真正的家庭，确保家里的女人只和家里的男人做那种事，那么孩子就会不知道自己的父亲到底是谁，长大了就不一定认自己的父亲。

    同样的，如果男人不确定孩子到底是不是自己的，就不愿意去养。

    “起来吧。”

    “是。”

    骨王一骨碌从地上爬起，站在林宇面前满面笑容。

    现在的他只觉得一切都迎刃而解，有了林宇给出的这个好办法，自己和族里的人就知道该如何壮大本族了。

    只要多抢女人回来，然后让女人多为自己生孩子就行。

    到时候只要族里的人够多，就不怕被其他氏族欺负，也能多占地盘多捕杀野兽，采摘树上的水果。

    骨王甚至觉得，将来如果生的孩子越来越多，骨族越来越壮大，也许可以把站在山顶上能看到的所有地方都占下。

    “好了，这件事就先说到这里，具体该怎么处理你们自己动脑子去想。”

    林宇吩咐道。

    现在他已经把最关键的点给这些原始人点明，具体操作上的事情他们自然会通过多方博弈来进行妥协，最终确立最适合当下的一套制度。

    这方面林宇不想多费心，实际上他多费心也没用，他想出来的制度不一定有这些原始人自己通过实践弄出来的好。

    “是，伟大的神。”

    骨王低头答应道。

    林宇看了他一眼，随后看着众骨族男女说道：“女人先回去，男人留下，接下来我会教你们如何变强。”

    “神说的话都听到了吗？”骨王大声问道。

    众骨族女人一听，立即三三两两地离开，离开之时还互相交头接耳地说着悄悄话，大概是在谈论林宇刚刚说的那些破天荒的事情。

    而骨族男人，则在骨王的安排下站到一起，准备接受林宇的教导。

    接下来的日子，林宇便一直认真教导这些还处于蒙昧状态的原始人，教会他们如何正确使用武器，如何正确发力，以及如何用最高效致命的手段杀死敌人或者野兽。

    所有的骨族男人都学得很认真，这主要是因为他们的积极性已经被彻底调动了起来，都想去外面抢女人回来。

    之前的时候，他们对女人没什么特别的想法，只知道和女人一起做某些事情会令人很愉快，但绝大部分时候他们只关心如何搞到更多的食物，没兴趣和女人在一起玩。

    要知道在这原始社会，食物可是每天的头等大事，是活下去的根本。

    他们都亲眼见过一个男人老去后，由于干不了什么活导致分到的食物越来越少，最终越饿越廋，早早死去。

    然而女人却不一样，女人有属于自己的孩子，老了也基本无忧。

    因此当他们知道女人可以为他们生孩子，并且生下的孩子以后是属于他们的，得听他们的话，长大后可以帮他们弄来食物养他们，就一下子对女人变得无比渴求起来。

    个个都想多从其他氏族抢些女人回来，为自己多生几个孩子。

    在这种动力的驱使下，自然每个骨族男人都变得无比积极。

    时间一天天过去。

    差不多半个月后，骨族男人们便掌握了基本的战斗技巧。

    虽然他们的战斗技能还非常粗浅，但放在这个大家都无比蒙昧的时代已经很能打了。

    这一天，林宇将骨王喊到面前，说道：“骨王，时机已到，是时候去抢回属于你们自己的孩子，还有孩子的母亲。”

    “是，伟大的神。”

    “你准备先去哪个氏族，想过没？”

    “神，我先带人去藤族，他们经常欺负我们，而且他们住的地方离我们最近。”

    “好，那就藤族。”林宇点点头，说道：“你自己带着人去藤族抢人，我会在天上看着你们。”

    “是，伟大的神。”

    骨王激动又担忧地点头道。

    随后，骨王便领着骨族男人朝藤族聚居地进发，而林宇则直接飞上天空，在高空中观察他们的行动。

    差不多一个时辰后，骨族人便成功抵达了藤族人的领地。

    此时的藤族人毫无防备，主要是因为这个时代氏族之间没什么大规模争端，最多也就是没东西吃了互相抢些食物，自然也就不会一天到晚想着防备其他氏族的人。

    所以骨王一行人一路行来畅通无阻，直到他们大摇大摆地进了藤族聚居地，藤族人才终于觉得不对劲，开始组织人手。

    骨王按林宇之前教的，没有在他们组织人手的时候动手，而是等他们将人全部召集完，才暴起攻击。

    他牢牢记得林宇说过的话，要打就要把人彻底打怕，再也不敢有反抗的心思，这样接下来的事情才好办。

    “杀！”

    骨族人在骨王的带领下，怒吼着朝藤族男人杀去。

    起初藤族人还仗着自己这边人多，勇敢地反击，但仅仅一个照面之后，他们的气势就彻底萎了。

    一是因为骨族人的战斗技巧明显比他们强得多，二是骨族人的战斗意志远远超越他们。

    骨族男人是奔着为自己谋利的念头来的，想的是多抢女人多几个老婆，而藤族男人则完全是出于本能进行反抗。

    或者换句话说，骨族男人拥有明确的战斗目标，即便受伤也照样有顽强的战斗意志。

    而藤族男人则没有明确的战斗目标，一旦受伤首先想的是保住自己的小命，不会想着拿自己的性命去保护族里的女人。

    毕竟在他们眼中，除了自己的母亲外，其他女人和自己没有多大关系。

    哪怕是亲姐妹，也到不了要拿自己的命去保护的地步。

    所以这场战斗看起来似乎是骨族和藤族之间的争端，但实际上是先进组织形式对落后组织形式的绞杀，是高等文明对低等文明的碾压。

    此刻，这个星球的文明终于在林宇的促进下迎来了变革，加速朝着下一个文明阶段发展。

    高空中，林宇满意地看着地上发生的一切。

    不过就在这时，他突然发现一股强大的气息正急速朝自己接近。

