    鬼门关，三个古字有些特别，形如篆体，和地球上的那些甲骨文非常类似，不知已经存在了多么悠远的岁月，让姜小凡心神俱震，露出不可思议的神色。

    “这……”

    对于地球人的姜小凡而言，这三个字绝对不会陌生。

    鬼门关，古中国神话传说中阴曹地府的一个关隘，又被称作是阴阳道，是传说中阴世和阳间的交界点，为一处死亡的边缘地带，据说门后就是传说中的地狱。

    四周阴气森森，鬼雾弥漫，一人多高的石碑横立前方，也不知道是多少万年前保留下来的，其上充斥着浓厚的岁月痕迹，透发着一股古朴沧桑的厚重感。

    “古老相传，跨入鬼门关后将坠入轮回，不再为人。”

    一行人立于石碑前方，表情各异，但却都止步于此了，没有再朝着前方迈步。上古时代的传说有些虚无缥缈，但却依然让人忌惮，那三个字有一种诡异的魔力。

    “这……我们还是后退，往回走的话，我……”

    苏星子开口，建议众人后退。

    他自己也下意识转身往后望去，然而就是这一瞬间，他直接呆住了，躯体颤抖，蹬蹬蹬的后退五六步，双眼中充满了恐惧之色，额上冷汗唰的就流了下来。

    “这是？！”

    众人偏头，顿时齐齐一惊。

    他们身后，之前走过的路竟然消失了，一片朦胧，如同是由混沌构筑。姜小凡从地上捡起一块碎石丢入其中，没有发出丝毫波痕，无声无息被吞噬掉了。

    “怎么办？”秦罗开口。

    虽然身后之路消失的非常诡异，让人毛骨悚然，但是正所谓艺高人胆大，他们也并没有觉得有恐惧。既然进入这片空间，他们就知晓这里发生的事会很不寻常。

    “下面还有一行小字……”叶缘雪眨巴着眼睛，指着鬼门关三个古字下方，那里有一行细小的篆体，她一字一句的读了出来：“鬼门大开，勿入其内，退一步海阔天空。”

    姜小凡脸颊直抽，很想对着石碑骂一句你大爷的。断绝了他们的退路，再来一句退一步海阔天空，这他妈就是典型的做了婊子还要立牌坊，超级欠抽。

    “只能前行了……”他最终微微摇头，当先朝着前方跨了一步，眸子中闪过一丝金芒，道：“狗屁的鬼门关，我就不信跨过去就变成鬼了，当老子吓大的啊！”

    “唰……”

    他一步就迈了进去，立于石碑后的大地上，什么都没有发生。

    冰心等人自然也不会心存畏惧，他们一行人都是非凡人物，在紫微星年轻一代里绝对是最靠前的超级强人，特别是三个女子，她们皆是年轻至尊级存在，尽管鬼门关有些渗人，但却也不可能阻碍她们的脚步。

    “你们，这……”

    苏星子很想说些什么，不过最终还是无奈的跟着众人迈进了所谓的鬼门关。没办法，身后已经没有了退路，他们不得不朝着前方迈步，否则只能被困在原地。

    “呼呼……”

    森然的寒风吹拂而过，石碑后的空气更加潮湿了，浓郁的死亡雾霭飘荡在空间的每一个角落，让人生出一种真的进入地狱中的感觉，浑身肌肤都在发凉。

    苏星子有些惊悚，不停的望向远方，非常警惕。

    “咕噜噜……”

    一颗枯黄的骷髅头骨被踢到，在地面上滚落出去很远，两只空无一物的瞳孔正面对着几人，仿佛是一头厉鬼在盯着这个方向，让人浑身凉飕飕的。

    焦黑的土地，赤色的冥土，他们近乎在踩着泥泞而行，满地都是黄色的水哇，散发着难闻的恶臭，就像是那种腐烂的躯体炼化出的焦油味，非常恶心。

    “这就是鬼门关，没什么特别嘛，哪个混蛋王蛋留下的刻字。”

    秦罗撇嘴。

    石碑后的这片空间没有什么特别的地方，至少从他们跨过石碑后，就没有发现什么具有威胁性的东西，出了死气浓郁以外，他们甚至连一只老鼠都没有见到。

    “哗……”

    拨开迷雾，又前行了千丈之远，前方出现一条长河，水流赤黄，有一颗颗拳头大小的气泡从河底冲起，而后在河面破裂，冒出丝丝热气，呈现诡异的绿色。

    “好臭！”

    叶缘雪皱眉，捏住了自己的鼻子。

    长河蔓延，不知道源头在哪里，也不知道尽头在何地，从那个方向，腐朽糜烂的气味不时的传出，弥漫在这方空间中，让三个女子都蹙眉，很不舒服。

    “河面上有东西。”

    辰逸风道，指向前方，那里有不少模糊的漂浮物。

    姜小凡等人望过去，眸子中皆闪烁神芒，以神念扫视，而后顿时浑身巨震，一股寒气从脚底冲向头颅，感觉刹那间置身于万丈雪渊之下，浑身冰寒刺骨。

    那些模糊的漂浮物在众人的神念扫视下渐渐变得清晰起来，竟然是一具具腐烂的尸骸，遍布整个河面，且有更多的尸身从上游漂流而下，顺着长河流向远方。

    一条尸河！

    “妈的，什么破地方！”

    秦罗低语，缩了缩脖子，着实有些心惊。

    “嗡……”

    突然，姜小凡脸色一变，他体内的银色铜片开始颤动起来，荡出了丝丝神华。

    不同于同质同源的神铜间那种感应颤动，这一次的震动带着警示的味道，让姜小凡的神经当即绷紧了起来。能让他体内的神秘铜片发出警示，那就表明，这个地方蕴含着绝世危机。

    “唰……”

    他蓦地转身，眸子中射出两道刺目的银辉，洞穿不远处的迷雾。

    “怎么了？”

    叶秋雨问道，冰心等人也都望了过来，对于姜小凡如此动作，她们显然有些疑惑。旁边的苏星子更是躯体一颤，脸上的警惕之色更浓了，有些胆颤心惊。

    “有东西！”

    叶缘雪突然开口，顺着姜小凡的眸光所在望了过去。她掌控有空间神通，对于空间的最轻微震动也能够感觉出来，这一刻，前方的空间产生了微弱的震动。

    迷雾散开，那片朦胧的雾霭中，一个身穿古代服饰的老人迈了出来，面无表情，神色呆板，机械般的朝着众人这个方向走了过来，眸子中不含丝毫感情波动。

    “这里竟然有人！”

    望着这道神秘身影，一行人全都惊了一下。

    姜小凡皱眉，也就是这个时候，体内七彩神湖隐现，巴掌大小的银色神铜连续颤动，一抹如水般的神华扩散向他的双眸，当场让他浑身巨震，神色大变。

    “不要看它！”

    他低沉开口，喝断了所有人。

    也就是这个时候，另外几个方向响起脚步身，一具具同样的身影从迷雾中迈了出来，身上的服饰各不相同，但却都很古老。他们如同是年长的迟暮老人，行动迟缓，动作机械，如同行尸走肉般。

    “这都是些什么人啊？！”

    众人敏锐察觉到了不对劲，全都皱起了眉头。

    “不要动！”姜小凡以神识传音，沉声道：“它们不是人！”

    他们不是人！

    五个大字在众人心间回荡，瞬间让几人心中升起一股寒气。

    他们都是强大的修者，对于所谓的妖鬼魔怪自然不会有什么恐惧心里，但是这个地方的诡异身影实在太多了，刚才还空旷如平原的赤土大地上，转眼间就冒出了成千上万奇怪人影，迟缓的迈步，仿佛是在寻觅食物一般。

    吱呀吱呀…

    细碎的脚步声在回荡，仅仅只是片刻间，他们身边就已经围满了人影。在近处的时候，这些身影的面容都可以看清了，和正常人没有什么两样，但是瞳孔却显得非常空洞，有些麻木。

    突然，一张女性的脸庞贴在秦罗眼前，呆滞的盯着他，以垂直方向一百三十的角扭动头颅，惊的这货冷汗直流，差点没忍住一拳给她砸过去，太恶心了！

    “都不要动！”

    姜小凡以神念传音，他体内的银铜依然在轻微的颤抖。

    他心中升起一股极其不详的感觉，将之以神念直接传达到众人心间，让他们都不要动。他有一种荒诞而真实的感觉，仿佛他们只要一动就会遭来万恶的鬼王。

    “放心。”

    冰心和叶秋雨都是至强者，既然能够号称年轻至尊，心境修为自然也不会太差，对于外界的一切根本就不在意，淡然视之，没有丝毫情绪波动，不动如磐石。

    至于叶缘雪，整个就一天不怕地不怕的小祖宗，她人没有动，但是却一眨不眨的盯着前方那些诡异身影，丝毫不在意这些东西，好像在寻找什么秘密似地。

    一行人中，唯有苏星子恐惧不安，双腿在发抖。在其身旁，几具身影似乎察觉到了什么，缓缓朝着他围了过去，面色惨白，死死的盯着他，干裂的嘴唇微微开合，喉咙间发出非人的低叫。

    “不用动，它们感觉不到你！”

    姜小凡心中一凝，传音向苏星子。

    另一边，秦罗等人也都察觉到了这个人的神态变化，全都皱起了眉头。

    苏星子恐惧不已，瞳孔剧跳，随着诡异身影聚集的越来越多，他双腿颤抖的更加厉害了，终究后退了一步，发出一声恐惧的大吼，一拳砸向靠近他的身影。

    “该死！”

    姜小凡在心中怒吼，这一刻，他体内的银铜突然剧烈的颤动起来，那股不祥的感觉越来越重，终于是在此起彼伏的鬼啸中袭来，让他堪比人皇级强者的体魄都颤了一下。

    “呃！”

    “嗷！”

    一道道非人的厉吼响起，刚才还行动迟缓的诡异人影，这一刻全部仰天长啸，可怕的戾气席卷四野，滔天的绿芒涌动空间，无匹的死亡气息涌动在每一寸空间。

    “轰……”

    远方的尸河中，赤黄的腥水冲天而起，一座漆黑的鬼殿漂浮了起来，其中迈出了三道高大的身影，眸子血红，阴气滔天，让众人灵魂都颤栗了起来。