    “你们知道魔族已经召唤出了一只魔兽的事情吗？”白夭问道卞沉渊。

    此时桎棂身上的伤才好了一小半，她观察其他伤口，确实是被尖牙咬出来的。

    “我们一见到桎棂的时候，它就有说过，所以我们现在在想办法查探关于那只魔兽的消息。”南宫棋插了话进来，他原本想算的，但是有一层神力在，他只能看见一个极度模糊的身影，像是一座小山似的，根本无法确定是什么类型的魔兽。

    白夭便将刚刚从星辰大帝那里得到的消息给分享了出来。

    “有六个头，似黑魔蛟......”岳崆峒思索着，忽然倒吸一口凉气，“是六邪鬼！”

    有一个老者看了过来，问道：“六邪鬼？那是什么？魔兽？”

    “它是来自神界的魔兽，而且它的实力只有半神级别，还是可以出现在我们大陆上的。别看它实力只有半神，很多神级的灵兽都不是它的对手。”岳崆峒一时间忧心忡忡，这灵兽在大陆上一出，基本就是无敌的存在。

    桎棂虽说也是神兽，但是这次就是被六邪鬼给偷袭，身受重伤。不知道在治好之后，能不能打得过六邪鬼。

    “世事难料啊。”另一个老者叹着气，望着神兽桎棂，希望还真是渺茫呢。

    “别灰心，总会有转机的。”南宫棋不知道在算着什么，捣鼓着手中的罗盘，还在地上丢了好几块石子。

    白夭看了一眼天色，取出了她栽种在花盆里的地域仙株幼苗，该到输入神力的时间了。

    她有些看不懂这些幼苗是不是正在往神域仙华的方向生长，毕竟才刚长出芽，还什么都看不出来。

    之前药十方也没告诉过她，什么样的才是神域仙华，还是得等栽种一段时间后再说。

    她栽种的第一波地域仙株有五十盆，所以她一盆换一盆地输入神力，旁边有人在看着白夭的动作，不明所以。

    “这是什么？”卞沉渊问出了他人心中所想。

    “地域仙株的芽。”白夭呼出了一口气，她总算是将这五十盆给浇灌完了。

    “喜欢栽种这些？我有更好的种子。”卞沉渊说道，地域仙株虽然算是稀有的药材，但是他还有更稀有的，白夭若是想亲自种，他不介意把库存的也全送给她。

    白夭连忙摇头，说道：“不用其他的，我就种这个。”

    卞沉渊立刻明白白夭是要栽种这个地域仙株来炼药，便说道：“我手里头也有一点地域仙株的种子，要不我也帮你？”

    “这个需要我亲手来种。”白夭笑了笑，他的好意她心领了，不过她还是要自己来。

    在这休息的时间，白夭忽然想到了之前墨环狸说过的，前往神界的神，会忘掉所有。

    她看了一眼卞沉渊，轻声问道：“我听说，成神之后，会忘掉一切，是真的吗？”

    “是真的，你找到神祇了吗？”卞沉渊摸着白夭的头，眸光忽然晦涩起来，他不想忘掉她，也不想她忘掉自己。

    “没有，我只是听说到这个，想起来，就问一下。”白夭露出了有些无力的笑容，她忽然间就想放弃那三件事了，她不愿忘掉这里的一切。

    卞沉渊将她的反应看在眼中，没有多说什么。

    “哎，忘掉一切多好，这世间，也没什么能让我留恋的了。”一个老者直接躺了下去，闭上了双眼小憩。

    白夭看了他一眼，正是有神力的其中一位老者。

    确实，要是到了他这个年纪，经历过了那么多，成神反倒是一件好事。

    休息的时间很快过去，白夭几人继续给桎棂疗伤。

    在反复过几次治疗之后，花了一整天的时间，桎棂身上的伤总算是完全好了。

    “谢谢你们，人类。”桎棂睁开了双眼，站了起来，温柔的声音像是女子在唱歌一样。

    “桎棂，大陆的稳定，就交给你了。”岳崆峒对它躬身一行礼，态度恭敬，其他人也跟着行礼。

    “这是我应该做的，我与它共存亡。”桎棂抬头，又道，“魔族的那只魔兽正在用魔气侵蚀大陆，我只能消除它的魔气，稳固大陆的空间，将它杀死的任务，还是要交到你们的手中。”

    “我们明白了。”岳崆峒说道。

    桎棂点点头，便踏着空气，飞入了空中，消失不见。

    “桎棂不擅长作战，所以消灭魔族那只灵兽，还需要靠我们自己。”岳崆峒望着天空说道，再次发出一声长叹，原本还想着延长与魔族的战斗，争取多一点时间休养，没想到却还是要提前了。

    他们必须尽早对魔族下手，不然那只六邪鬼只会更加猖狂。

    “都散了吧，有需要的话，我会再喊你们。”岳崆峒挥挥手，那两位强者先道别离开。

    白夭也与其道别，和卞沉渊几人一起返回渡川。

    而在刚回到渡川的时候，白夭就收到了一则古问津传来的战报。

    “魔族对大西霖雪山要塞发动了奇袭，正好在神威军区军营内，杀死了驻留神威军八成的人数。随后魔族全面进攻，余下的神威军成员，全部于战场上光荣牺牲。”

    白夭的脑子出现了一瞬间的空白，因为之前与其有过合作，所以一直有三千神威军驻留在大西霖雪山要塞那边，为其战斗。

    而现在，竟然全部死亡！白夭揪心无比，又气得发抖，手中的战报都要被她给绞烂。

    “战争这就又要开始了。”南宫棋看着那扭成一团的战报，摇了摇头，魔族已经重新开始行动了。

    这次魔族估计是要来真的。

    “我要去大西霖雪山，给那些神威军报仇。”白夭眉头拧起，一脸凶煞，她非得杀那些魔族个片甲不留不可！

    而卞沉渊拉住了她，说道：“别冲动，还有的是办法对付魔族，他们怎么做的，我们一样可以礼尚往来。”

    白夭看了一眼卞沉渊，眸光一沉：“那我现在就重新带一批神威军过去，让他们亲自为兄弟们报仇。”

