    “他这是要干什么？”康有道对于萧易的行为很不解。

    “这小子该不会以为，将两个大阵连接在了一起，老夫的大阵就成了他的了吧？”

    康有道一脸冷笑。

    然而，下一刻康有道的脸色惊变！

    轰！

    七星拱月大阵猛然一震，阵法之力竟然以着一种恐怖的速度，飞速的朝着萧易的通天神魔阵涌去！

    “不！这不可能！”

    “通天神魔阵怎么可能还有吸取其他阵法的阵效？老夫闻所未闻，这也绝不可能！”

    康有道眼瞪如铃，是真的惊了！

    如果照着这样下去，七星拱月大阵的阵法之力，迟早得被萧易吞噬一空！

    那时候，他这个防御大阵，也将不攻自破！

    “该死！”

    “这小子，太诡异了！”

    康有道脸色狰狞，眼神飞快闪烁着，想要尽快思索出一个办法来。

    他也不敢撤了大阵。

    一旦撤开大阵，萧易和他那二十八名神王必定趁势而入，满城之人将会尽数被屠！

    此刻，大阵之力虽然在流逝，但至少一时无事。

    通天神魔阵，的确没有吞噬其他大阵的阵法效果，可是萧易的阵源魂，却可以吸收其他阵法之力，提升本体的阵道修为！

    此刻，萧易心里爽歪歪！

    依靠神石和天地神力提升阵道修为，简直太龟速了，要不是他身具源气，可以加速吞纳和转化神力，这一百多年的修炼时光，他根本不可能将阵道修为也提升到神王层次！

    提升阵道修为，最快最直接的修炼方式，便是吞噬其他阵法的阵元之力！

    而现在，康有道就给了他这样一个大好机会。

    六万仙神境修者组建而成的七星拱月大阵，其阵元之力确实磅礴至极，但这些磅礴阵元之力，此刻却成了萧易的一顿美味。

    萧易盘膝而坐，疯狂吞纳。

    这一刻，他一点也不急着灭掉月圣城了，更不希望康有道撤阵搏命……

    就让他疯狂的大补一顿吧！

    七星拱月阵阵元之力的流[笔趣阁 www.bequge.vip]逝，云心等人并不能看出来，能感觉到大阵变化的，只有萧易、康有道以及那六万仙神境修者。

    云心等人此刻也是疑惑至极，因为萧易好像在修炼？

    靠修炼就能破阵？

    这方式……果然很新奇！可是这真的能够成功？

    紫皇毒龙皱眉道：“萧易，你到底在干什么？能不能说个明白？”

    萧易淡淡道：“我在破阵。”

    紫皇毒龙：“……”

    宫诚之众也是嘴角抽搐，这真的是在破阵？怎么看起来有股子作法的感觉啊！

    “你们安心看着就是，别打扰我。”萧易说了这话，便没再理会众人，难得有这么好的机会，他当然要抓紧时间疯狂吞噬阵元之力了。

    万一康有道那个老小子不想让他吞噬了，撤了大阵，那就太可惜了。

    正当康有道心急如焚之际，月无缺、曾力、左焕三人登上城楼来。

    “现在什么情况，怎么连大阵都用上了？”月无缺皱眉质问道。

    康有道咬牙道：“二爷，你自己看看吧，这都是你不援手横刀城惹来的祸！”

    月无缺瞥了一眼大阵之外，冷然道：“我看是你的乌鸦嘴太灵验，这才把他们给招来了！而且，就算他们来了，你连交涉都不交涉一番，就这样直接祭出大阵防守，岂不是太让他们小瞧了我们？我月家之人，在你康老眼里，就这么怂吗？”

    康有道怒道：“二爷，这不是怂不怂的问题！一旦正面和这些人交涉，恐无机会再开启大阵防护了！到时候，月圣城定会和横刀城遭受一样的命运！”

    “横刀城什么命运？你看见他们被灭了？说不好，这萧易还是来谈和的呢！”月无缺撇嘴道。

    “二爷……你这话，你自己信吗？总之，此刻应当以防守为上，老夫绝不能拿六万修者和十族之人的性命去冒险。”康有道沉声道。

    今天就算他违抗月无缺的命令，他也绝不会撤开大阵，放萧易等人入城！

    他相信，此事即便传到天阵神尊那里，神尊也不会怪责到他。

    康有道曾今追随过月新钩，并且深得月新钩的信任。

    直到月新钩成为神尊，不再需要随从后，这才开始转而为月家效命。

    月新钩让康有道随着月无缺来到第九神域，也是为了让他帮忙看着点月无缺。

    月无缺脸色一沉：“总之？你的意思是，你要无视我的意见，以你的意思为主了？康有道，你眼里还有没有我这个二爷？我现在就命令你，给我撤了阵法！”

    “对二爷的尊敬，老夫会放在心里。但今日之局，老夫只能有所僭越，一意孤行了！”康有道脸色亦是一沉，冷硬说道。

    如今的局面，他看的很清朗。纵然会彻底开罪这位二爷，他也要死守到底！

    月无缺气得脸色酱紫。

    曾力见状，不由哼声道：“康老，你这样未免有些过分了。说到底，二爷才是主人家，我们这些做家臣的，应当遵从二爷的意思才是！”

    左焕虽然觉得康有道的做法没错，但之前月无缺已经敲打过他，这时候只能表明态度道：“康老，要不您还是先撤了阵法，和那萧易交涉一番？若那萧易真要开战，我们再将大阵祭起来。”

    康有道怒道：“阵法若撤了，还有祭起来的可能吗？对面除了萧易，还有二十八名神王虎视眈眈！老夫敢保证，只要大阵一撤，这些人必然会瞬间冲入到城中。一旦七星阵卫处被剿，大阵一时之间根本无法再重新组建！对面之中，别人不说，单是那紫皇毒龙，便绝对有这个实力毁我一处阵印所在！”

    “今日谁说都没用，在六大神城的援手未到之前，这大阵，老夫绝不会撤！”

    康有道目光冷厉：“你二人，若敢再稀里糊涂的只知谄媚，休怪老夫对你们不客气！”

    曾力、左焕二人脸色一变，尤其是左焕，眼神闪闪，不敢再言一句。

    月无缺冷笑道：“康有道，你怎么不说也会对我这个二爷不客气呢？我还以为你心里已经彻底没了我这个月家二爷呢！”

    康有道深吸一口气。

    月无缺的胡搅蛮缠，不明局势，让他气怒异常。

    “二爷，老夫遵照神尊之令，随你来到第九神域。老夫的任务，便是护你周全，尽可能的不让我方人员遭受重大损失。今天你我主仆分歧甚大，未免再生矛盾，老夫只能得罪了！”

    康有道冷沉说完，便是朝着月无缺迈步过去。

