    第101章 100.相继渡劫

    这一日，陈塘关上，乌云密布，电闪雷鸣，狂风怒吼，仿佛末日降临一般。

    “这是——”

    李靖等人走出府外，看向头顶低沉的的乌云和闪电。

    “金吒要渡劫了！”

    话音未落，金吒冲出洞天福地，冲天而起，带着雷劫出了陈塘关。

    “金吒此次渡劫必然成功！”

    看着雷云中心下的金吒，李靖并不担心。

    果不其然，金吒嗷嗷叫地挨了九九八十一道天雷之后，生龙活虎的回到了李府。

    “爹，我成功了！”金吒开心地说道。

    李靖点了点头，儿子走在自己的前头，虽然丢人，同样让他很骄傲自豪。

    杨戬等人一个个看着金吒，充满了羡慕，心中想着自己何时才能挨劈呢？

    “叮，金吒突破地仙境界，奖励修为提声音一个大等级！”

    李靖虎躯一震，眼睛精光爆发。

    “我也去渡劫！”

    李靖冲天而起，斜飞出陈塘关，气息骤然释放，由渡劫后期直接跨越地仙初期，登上地仙后期。

    刹那间，比金吒那雷劫还要恐怖百倍的雷劫降临。

    以李靖为中心，方圆百里，彻底陷入黑暗，唯有雷电爆发的刹那才能给这一片区域带来光亮。

    雷劫笼罩的地域，各类生灵惶恐不安，头顶雷鸣惊天动地，让人心惊胆战。

    “爹（义父）怎么突然就渡劫了？而且，这雷劫也忒恐怖了吧！”

    哪吒四兄弟和哮天目瞪狗呆地看着眼前乌漆嘛黑乌的一片。

    李靖看着近在咫尺雷劫，心中也有些发怵，没想到自己招来的雷劫这么猛！

    但是，箭在弦上不得不发。

    “来吧，来劈我吧！”

    李靖挺着胸膛，梗着脖子，对着雷云大喊道。

    “轰——”

    “劈啦——”

    雷劫仿佛受到了挑衅，电光汇聚，凝成一道雷电当头劈下。

    “握草，好粗，好大，好长！”

    李靖惊呆了，金吒的雷劫只有筷子粗细，三尺余长。

    他头顶这雷劫，比他小腿还粗，直接从乌云之中延伸出来，直奔他头顶。

    “拼了！”

    李靖咬紧牙关，没有躲避，硬着头皮任由雷劫降临。

    “啊——”

    剧痛从脑门上延伸之全身，李靖大声惨叫，身躯在闪电中不断抖动，如同羊癫疯发作了一般。

    在雷电作用下，李靖的身躯皮开肉绽，变得焦糊，散发着一股焦香的味道。

    “劈啦——”

    一道接一道的雷劫降落，李靖感觉身体已经不属于自己的了。

    他现在都不需要运转法力，被这连绵不绝的雷霆给串在半空了，就像是一根烤肠。只是，这烤肠用的不是火，而是雷电。

    雷电不断轰击，李靖的身体已经不成人形了。但是，他能感觉到自己还很清醒，还死不了。

    在伤口处，有灰色气流和绿色气流冒出，正是李靖炼化后的劫气与气运。

    在雷电的作用下，两股泾渭分明的气流交织在一起，有逐渐融为一体的趋势。

    雷劫不停，哀嚎不止，劫气与气运不断融合。

    一个小时后，八十一道雷劫一个不落，全部落在李靖的身躯上。

    令人触目惊心的伤势布满李靖的躯体，玄黄色的气流缠绕在伤口，快速修复。

    半刻之后，李靖睁开眼睛，来不及感受成仙的喜悦，他便有一股自由过度的感受，低头一看。

    “嘶！”

    连忙拿出一件衣服套在身上。

    “哈哈，李靖，本钱不小啊！”

    一阵大笑声从远处传来。

    “敖光，你这个老淫贼，真踏马的不要脸！”

    李靖脸如锅底般黑，没想到竟然被一个老男人看光。

    敖光踏空走来，一脸猥琐地笑道：“哈哈，不是有句话叫做人无脸则无敌，同样的，龙无脸也无敌！”

    “滚滚滚！”李靖没好气地说道。

    “哈哈，恭喜恭喜，竟然渡劫成仙了！”敖光正色道。

    没想到李靖这渣渣天赋竟然还能渡劫成仙，而且气象非同凡响，实在是让他惊讶不已。

    李靖翻了个白眼：“恭喜个屁，来点实际的！”

    敖光嘿嘿一笑：“你本钱这么大，你夫人受得了吗？我给你几个经久耐用的吧，而且技术很好，保证适合你！”

    李靖送了他一个字：“滚！”

    出于某些恶趣味，敖光总是想拉李靖下水。

    “哈哈，再问你一个问题，我给你那东西好用吗？”敖光猥琐地笑道。

    李靖原封不动，还是一个“滚”字送给他。

    最后，敖光滚回东海龙宫去了，李靖也回到了府上。

    “爹，我想回九宫山修炼！”

    “义父，我也想出去继续历练！”

    第二日，木吒和杨戬来到李靖面前，纷纷表达自己想要离开的意愿。

    “怎么，都被金吒刺·激到了？”李靖问道。

    木吒双手握拳，神情坚定地说道：“不错，我不能落后，我要回去努力修炼，跟上大哥的步伐！”

    “我此次回来就是为了给义父报信，如今事情已了，也该继续历练去了！”杨戬应道。

    看到金吒和李靖接连渡劫，杨戬和金吒深有感触。

    尤其是杨戬，他感觉自己与金吒的距离更远了。

    李靖点了点头：“好吧，既然你们决定了，我就劝你们留下了。不过，需要再等上一些时日。杨戬，将你的三尖两刃刀给我！”

    接下来的半个月内，陈塘关上时不时乌云密布，雷霆炸响。一时间，让陈塘关百姓对这异象变得习以为常。

    这一日，李靖将哪吒等人叫到跟前。

    “杨戬，这三尖两刃刀我已经给你重新锻造了一番。”

    李靖取出三尖两刃刀，外形上并无变化，但是内蕴神光，奥妙气息深藏其中。

    三尖两刃刀经过李靖重新锻造，并且加入功德之气，已经蜕变成了下品功德灵宝。

    “这四件长袍，除了哪吒，你们一人一件！”

    这四件长袍跟殷素知的一样，只不过这四件只是下品灵宝。

    李靖话音未落，哪吒不高兴了。

    “爹爹，为什么我就没有！”

    哪吒瘪着小嘴，一脸委屈，泫泫欲泣地看着李靖。

    “谢谢义父（老爷）”杨戬哮天两人谢道。

    金吒木吒拿到自己的那件后立即穿在了身上，十分合适，两人内心十分高兴。之前看着李靖送杨戬灵宝时，他们可羡慕了。

    “谢谢爹！”

    “叮，奖励神通紫霄神雷！”

    “叮，奖励神通戮仙戟法！！”

    李靖笑眯眯点了点头，两个混小子，走之前还让他缛一把羊毛，没让他失望。

    “爹爹，你是不是不要我？”

    哪吒见李靖不理会自己，急得迈开小腿跑到李靖脚下保住他的腿不停摇晃。

    李靖弯腰将其抱起，在小脑瓜子上弹了一下。

    “你这家伙，手上四件灵宝都要拿不过来了，还那么贪心！”

    “哼，谁说我拿不过来了？”

    哪吒挣脱李靖的怀抱，跳到空中，身躯一阵晃动，脖子上伸出两个脑袋，背后伸出六条手臂。

    “呦呵，竟然还给了我一个惊喜！”李靖笑道。

    “爹爹，你看，再来四件我都拿的住。我要，我要，快给我！”

    哪吒挥舞着三头八臂，不断叫嚷。

    李靖摇了摇头，拿出一块银色的板砖。

    “为什么不是漂亮衣服？”

    看到是一块板砖，哪吒觉得这档次低多了，有心不开心。

    “你有混天绫，可攻可防，就不需要防御宝衣了。你三头八臂，这板砖正适合你，配合其他宝物，轮番轰炸，效果绝对惊人！”李靖应道。

    这块银砖可是用太古星辰精粹炼制而成的。

    “好吧！”哪吒勉强接受了。

    金吒等人离去，李府的日子也变得平淡了一些。

    与此同时，杨戬和哮天来到了火鸦一族的领地附近。

    虽然李靖说不用担心，但两人心中多少还是有些忧虑，便来到此处打探消息。

    “这，这真的是扶桑树林吗？”

    两人对视一眼，心生惊骇。

    这里一片狼藉，残枝断木，焦土万里，遍地褐黑色的血迹，仿佛此处发生过一场大屠杀。

    “究竟是什么人做的？”

    火鸦一族在洪荒中绝对是一方大族，怎么会被轻易覆灭？

    “难道是义父？”杨戬猜测道。

    哮天摇头道：“不，不可能，你又不是没看到，那时候他甚至都没渡劫，怎么肯定有这么恐怖的实力？”

    “那会是谁？”杨戬问道。

    “咻咻——”

    哮天耸动鼻子，探查这里留下的气息。

    “好多人，气息很杂乱，像是被另一方大势力覆灭！”

    哮天能得出的信息只有这些，随后两人在废墟上转悠了，最终停在了九婴坠尸之地附近。

    “好恐怖地凶煞之气，好恐怖地血！”

    九婴尸体流出的鲜血并未干涸，散发着恐怖的气息，让两人不敢轻易接近。

    “这血到底是何人留下，大罗金仙甚至是准圣？”

    哮天也忍不住侧目，他感觉这滴鲜血可以将自己碾死。

    “在这里修炼一番，借助这煞气熬炼肉身！”

    杨戬向着鲜血一步步靠近，每走一步，他的身体就更重一分，面对的凶煞之气也成倍增加。

    他顶着巨大的压力，一步步向前走去。

    “嗤——”

    杨戬细嫩的皮肤崩裂，鲜血飙射。

    他咧嘴一笑，就地盘腿坐下，运转九九玄功。

    玄妙的能量在体内运转，崩裂的伤口渐渐恢复，倒是，新的的伤口也在出现。

    一边修复，一边破坏，如此循环仿佛持续了一个月。此时，此处的煞气已经对他造不成伤害了。

    杨戬继续向前，不断靠近，身上开始出现伤口，他沐浴鲜血，走到新的极限处停了下来，然后继续修炼。

    ……

    眨眼间，大半年过去。

    哪吒也长高了不少，已经到李靖大腿中部位置了。

    他的实力也是蹭蹭蹭地往上涨，如今，也迎来了雷劫。

    蛮荒深林之上，哪吒挺立在虚空，任由雷劫降临劈在他身上。

    他的身躯经过涅槃之火锤炼，又经水火之力洗炼，还经过雷霆果的熬炼，经过修持混元道章后达到混元一体，雷劫对他并没有造成太大的伤害。

    他渡雷劫的过程，比金吒还要顺利。

    在雷云散去的那一刻，系统再次响起了提示音。

    “叮，奖励通灵石*1”

    “爹爹！”

    哪吒一个晃身，来到李靖身边。

    李靖点了点头：“走吧！”

    李靖抓住他的小手，转瞬之间回到了李府。

    陪哪吒分享成就地仙的喜悦后，李靖独自来到密室内。

    他伸手一抓，拿出一块黝黑的石头，黑的发亮，除此之外平淡无奇，此物正是通灵石。

    “哈哈，看来得来全不费工夫！”李靖大笑道。

    自那次在昆仑山因信息不畅导致跑空两次，李靖就一直想办法弄出一个便于及时传递信息的器物。

    如今，这通灵石正解决了如何在远距离的情况下及时收发信息的关键问题。

    只要通过炼器术对通灵石改造一番，就可以作为一个中央处理器，完成对信息的收集与散发。剩下的，只要他做出几个与匹配的终端就可以做成一套通讯设备了。

    所以，接下来他就开始闭关，思考该如何将这些构思付诸实施。

    ……

    数月之后，李靖拿着两块巴掌大的玉板走出密室。

    “哪吒，你拿着这个，注意看上面的内容！”

    李靖将其中一块塞给哪吒，然后一个闪身来到了百万里之外。

    他拿着玉板，伸出手指在上面画了一个大大的笑脸。

    与此同时，哪吒手中的玉板也出现一个一模一样的笑脸。

    然后，李靖有动用神识在玉板中注入一道信息。

    “哪吒，哪吒，用神识将信息注入玉板！”

    另一头，哪吒手中的玉板忽然响起了李靖的声音。

    “哇，爹爹，这是什么玩意儿？”

    李靖手中玉板传出哪吒惊奇的声音。

    “哈哈，大功告成！”

    李靖大喜，连忙回到李府。

    哪吒晃了晃手中的玉板，问道“”“爹爹，这是什么？”

    “这是用来传递讯息的，刚刚我在百万里之外跟你传递信息！”李靖应道。

    “哇，这么厉害！”哪吒惊叹道。

    “哈哈！”李靖揉了揉他的头，“以后咱们就不用多次扑空了！”

    这玩意儿，肯定是要给金吒、杨戬等人人手一份了。

    金吒木吒容易找，但杨戬和哮天可就不好找了，他们浪迹洪荒，只能等以后碰上再给他们了。

    不过，也不急于一时，这玩意儿还有改进的余地。

    (本章完)

