    “你身上果然充满了古怪，你的鲜血果然很奇特，竟然还有如此邪术旁身，你要燃烧生命与血脉拼死一搏吗？你这样只会让你自己惨死。”上帝之手双眼眯起，瞳孔都在闪烁。

    陈六合凝视着上帝之手三人，他的目光红芒绽放，如道道血刃迸发而出，十分凌厉，仿佛能够洞穿人的心灵与灵魂一般，无形中会给人带去一种恐惧感。

    “我不知道你说的是什么，但此刻的我，充满了战意与能量，我只想嗅到血腥的味道。”陈六合狞笑如魔，他的确不知道自己怎么进入的这种状态，他只知道自己的心中，已经被愤怒、杀意、不甘、怨恨等等负面情绪给填满。

    “你以为这样就能改变结局了吗？没有用！即便燃烧生命能短暂的让你变强，你也不一定会是我的对手，境界上的差距是不可能被跨越的。”

    上帝之手一脸威严的说道：“况且，这种状态你又能维持多久？当你生命与鲜血被燃烧殆尽的时候，你会惨死。”

    “那也正好，即便是死，也不会让你们从我身上得到半点价值。”陈六合狞笑更甚。

    “我来战他！”陈六合一声狂吼震天，他足下一点，一阵厉风疾厉呼啸。

    众人还没反应过来是什么情况，陈六合就已经消失在了眼前，他如一道穿越夜空的红霞，眨眼既逝，那速度，太快了，快的让人骇然。

    “砰！”连上帝之手都有点没反应过来，就感觉到身躯遭受猛烈的撞击，他整个人当场就倒飞了出去。

    而他刚才伫立之地，浑身是血的陈六合站在那里，如一头降世魔尊。

    这一幕，再次让人倒抽凉气。

    陈六合的战力值竟然提升了这么多，这是强行提升到了半步殿堂境界吗？

    不可能，再强大的秘术，即便是燃烧生命与血脉，也不可能能让自身跨越一个大境界的。

    整个天地，出现了那么一瞬间的寂静，仿若时间都定格了一般。

    所有人都被震撼到了一种无以复加的地步，皆是瞠目结舌，甚至是有点头皮发麻。

    此刻的陈六合，无论是模样还是气息，都太过可怕了一些，无形中会给旁人带去一种无比浓烈与强大的危险气息，这样的一个对手，任何人面对，都会禁不住胆怯三分的。

    “旁门左道，看我来把你缜压！”修。阿波罗惊吼一声，一身圣辉如烈日一般暴涨刺目，仿佛让得周围的温度都上升了几个层次一般，似有一股灼热感袭来。

    “轰！”修。阿波罗出手，他几个跨步冲至陈六合身前，一拳轰出，气浪奔腾，像是要把空间打碎。

    陈六合眉头上扬，无惧无畏，身躯不曾动摇半分，跟着一拳轰了出去，与修。阿波罗来了一次硬拼！

    巨响震荡，空间都在动摇，那一层层气浪宛若波浪荡开，席卷四面八方，地面似在龟裂。

    修。阿波罗的实力的确强劲，陈六合整个人都倒飞了出去，飞出了五六米远的距离，好在双足落地，“蹬蹬蹬”的又连续退出了三四步才堪堪稳住身形。

    这个状态下的陈六合，竟然都抵御不住修。阿波罗的攻势。

    不得不说，这个太阳神的后裔，太过可怕，一身能量充满了高级与神妙，与众不同！

    “不过如此，我还以为有多厉害，当你血脉燃尽的时候，你还剩下什么？”修。阿波罗眼中闪过了轻蔑之色。

    陈六合面无表情，他仿若已经不知道什么叫做疼痛，他低吼一声，如猛兽一般，朝着修。阿波罗冲杀而出。

    他冲势依旧凶猛，没有半点畏惧与退缩的意思，这一战，必定全力死战，不惜搭上自己这条性命！

    “把他交给我，我亲自把他缜压！”修。阿波罗一脸威严凛凛，他低喝一声，直径冲出，要与陈六合一较高下，更要在陈六合最强大的状态下，用绝对实力把陈六合给击溃当场。

    他要让陈六合知道，神之后裔是什么样的存在，是多么的高不可攀，是多么的不可亵渎，绝不是寻常凡人能够对抗的。

    转瞬，陈六合就跟修。阿波罗激战在了一起。

    修。阿波罗一身奥义难测，举手抬足之间，都有凛凛神辉绽放，他仿若一身神气，释放在体表的银色劲芒中，好像有着一股子无形的神秘气息在加持，令人琢磨不透，但威力巨大惊人。

    瞬息之间，陈六合就跟修。阿波罗激斗了数十招，陈六合也亲身体会到了修。阿波罗的深不可测，难怪连奴修对上这人，都显得那般吃力。

    修。阿波罗当真太强，实力至少也跟上帝之手相当，甚至是还要超出些许。

    “速战速决！”愤怒滔天的上帝之手也冲杀而至，他不打算继续浪费时间，他要与修。阿波罗联手把陈六合飞缜压。

    禁区屠夫迟疑瞬息，便也跟着出手。

    可还没等他们两人的攻势赶至，奴修就及时的冲了上来，他手臂挥舞，汹汹劲芒滔天倾泻，把两人的攻击全都给拦截了下来。

    “老夫来与你这个神棍耍耍。”奴修冷声大喝，直接就对上帝之手展开了攻击。

    上帝之手重重冷哼，挥舞手中的上帝权杖，一阵阵气息神秘的纹路闪耀，有图案形成，轰向奴修！

    “老夫今天倒要看看你们教廷所谓的神之奥义到底是个什么东西。”奴修也不惧怕，双掌摊开，齐齐拍出，一记强悍的武技，被他施展出来，有光幕显现，横推而去。

    “轰！”黑夜都在颤栗，空气已然扭曲，那山崩地裂般的感觉，太过可怖。

    奴修跌退一步，上帝之手则是连续跌退几步，在绝对实力的比拼上，在单打独斗的情况下，上帝之手比起奴修这个老江湖来，还是有那么些许差距的。

    然而，这不是一场单打独守，禁区屠夫的攻势及时杀至，不给奴修丝毫喘息机会！

    “一切与光明站在对立面的人，都是应当被遗弃的恶民，当诛！”上帝之手怒火中烧，与禁区屠夫一起联手。

