    “江枫先生如果对下面的灵植感兴趣，不如我们合作怎么样，我让这些人跟着先生下去探探情况，如果下面没有危险，我们大家一起采摘不是两全其美吗？”

    两全其美，去你妹的两全其美！

    一旁的人群听着炫赫连吕衣不要脸的话，虽然很是期待但是却忍不住心中咒骂连连，说得好听还不是让江枫带着我们去卖命，然后你们坐收渔翁之利？

    可真是打的一手好算盘呐！

    周围的人不傻，江枫自然不傻，而且他本就是有意拖时间，自然不会这么轻易地答应了。

    转头看了一眼炫赫连吕衣和炫赫连辟易，再看了一眼远处观看着这边情况的人，最后目光落在了靠在克尔吉利怀中昏睡的瑟琳娜，心中冷哼一声，这两个人倒是成了连体婴儿了，一时半会都分不开。

    而且，自他出现瑟琳娜就一直睡着，难不成是累着了？

    还真是，有趣！

    江枫淡漠收回视线，不再看克尔吉利，反倒是看向了佐藤瀛，一个不屑地挑眉，“怎么，想让我给你们当打手？”

    这话一出，炫赫连吕衣的双眼刷的一下就亮了，江枫应声了，这不就代表着有戏吗？

    登时，炫赫连吕衣急切地张了张嘴巴，话音还没有出来就对上了江枫邪佞的目光，还有冰冷的话语。

    “求我啊！”

    三个字，直接像是一巴掌打在了炫赫连吕衣的脸上，打得他的脸是一阵青一阵白的，一时之间再好的心态也被搞崩了。

    求你大爷的求！

    心中咒骂连连，他嘴巴蠕动了片刻，抬头又是一阵假笑道，“江枫先生可真会开玩笑。”

    他要是求了人，鬼知道回去炫赫连家族的脸被他丢到哪个犄角旮旯里了，到时候就不是面对疾风而是面对制裁了！

    听着这话，江枫淡淡挑眉，不阴不阳地开口道，“对啊，我们可不就是都在开玩笑吗。”

    “……”

    不能够愉快的玩耍了。

    炫赫连吕衣脸是青红交错，江枫的态度很明显了，他在开玩笑，还在讽刺他们几大家族的人也在开玩笑。

    可是说到底确实有点脸疼。

    之前杀人家的时候是下死手，现在求人家去寻找宝贝，人家会给你好脸色才有鬼了。

    心中吐槽，炫赫连吕衣知道这一次任务要失败了，当即转头回到了佐藤瀛的身边，无奈地开口道，“佐藤先生，江枫心中有怨，不肯与我们合作。”

    心中有怨，四个字总结的很到位。

    佐藤瀛瞬间就明白了江枫的态度，心中不免有些负气了，这个人未免太过大题小做了，不过是打了你两次而已，你现在还不是好好的活着吗，又没有死，那么大怨气做什么！

    可是炫赫连吕衣出动失败，他过去要是被打脸了又该如何收场？

    佐藤瀛心中犹豫着，最后还是打算再等等，毕竟现在江枫已经在观察广场了，如果他观察出结果了肯定会行动的，到时候他只需要跟着就行了。

    安静，风拂过血肉模糊的场地，带起一阵腥风，地上的血水晃动出波澜，更是诡异。

    江枫放出水异能感受着地下的动静，在感受到陈双等人一个小时内已经挖到石块儿处后，心中微微松了一口气。

    搬运只要半个小时应该差不多了，到时候他领着这群人看看灵气海再说。

    然而，江枫没有想到的是，灵气海会突然消失，甚至在下方的石头被搬走的瞬间，整个秘境里面的灵气都掀起了龙卷风。

    地下。

    陈双等人震惊地看着眼前的巨大石块儿，虽然看不清楚原貌，但是这描述跟江枫所猜测的相差甚远了。

    什么叫做石块，这眼前的一大块分明就是绿色的玉块儿，甚至还能够看到里面流转的灵气液体好吧？这玩意儿要是碎了，几乎可以想象得到会发生什么。

    晶莹剔透绿莹莹，一整块儿摆在眼前，周围的空气一瞬间就被这石头的暴露而吸附了过去，灵气席卷着全部被这块石头给吃了！

    对，就是吃了！

    周围的灵气肉眼可见的被这石头给吸附了进去，甚至还带起了一阵灵气狂风，几乎只是想都能够预见这石头要是真的出现在地表了会发生什么。

    “老大，你确定我们要把这东西搬上去吗？会不会引发变故啊？”

    陈恬望着这块石头，脸色有些怪异地问道，他指了指周围的空气流动道，“我都怀疑现在我们把这玩意儿抬起来之后，会引发灵气龙卷风。”

    这玩意儿吸收灵气的速度简直太过恐怖了！

    陈双也犹豫地看着这块石头，略一犹豫伸手将来路堵住后，看了看周围密闭的空间才道，“先抬起来试试，看看能不能搬得动，如果搬不动就麻烦了，搬得动的话先上去和教官商量商量。”

    话落，陈双看向了邓欢和众人道，“先试试！”

    试试就试试，也算是确定一下搬起来会不会有问题，别是到时候搬走了发现这玩意儿搬不动，就麻烦大了。

    众人一人挖了一处角落，将整块儿石头围在中间，随后伸出手就抓在了石头的边缘。

    入手，盈盈润润的都是水汽，甚至还能够感觉到一种反哺的灵气被强行灌入了体内，这种感觉一瞬间就把几个人亏空的身体给补足了，甚至有点补过了。

    “嗝……”

    陈恬打了一个嗝，忍不住摸了摸这手中的石头，“这玩意儿你说是石头，抬出去给老大看看，问问老大脸红不脸红。”

    也就陈恬敢这么没大没小说出这种话了。

    他拍了拍石头后，发出了抬的信号，瞬间几个人齐手并举，使劲儿用了力气。

    “嗡嗡嗡……”

    一道石头空灵的嗡鸣声震荡在整个密闭的空间中，很是轻微只是从掌心传入了几个人的耳中，外面却是丝毫听不见的。

    而在这道声音响起的瞬间，几个人终于猛地一个用力，彻彻底底地将这埋在地下的石头给抬了起来。

    结果，抬起来的瞬间，狂风呼啸的声音瞬间从头顶爆炸响起了。

