    艾斯站在云瑶身后，不可置信的看着发生的一幕。

    类似于防护罩的东西，他也能够做出来，在周身布满火焰就可以，不过防御力和古清风的光罩就无法相提并论了。

    关键在于只要是防护罩，就终究是由各种能量形成的，在没有使用者不停补给能量的情况，防护罩本身的力量会慢慢耗尽。

    粗略估计死在光罩下的丧尸，没有一千也有八百了，但光罩的强度却没有变化。

    而古清风就站在自己身后，根本没有给光罩提供能量，这个光罩到底有多少能量啊！

    “这种光罩你一次性能凝聚多少啊，大佬，十个，还是一百个？”

    古清风满脸无所谓的道

    “这我哪试过，这种小玩意消耗的能量，还没有我恢复的快，我能一直用。”

    这真的只是个小把戏，自己超级赛亚人都没变，只是普通状态随手凝聚的光罩。

    对他来说这只是普通状态，但其实威力却远远高于超级赛亚人之神的力量。

    他的普通状态就拥有匹敌超级赛亚人之神的能量。

    这也是为什么抹除了无数丧尸，光罩的威力还没有减弱的原因。

    随手一击就可以打爆地球的能量，要是抹杀区区一些丧尸，都要损耗太多能量，他干脆找块豆腐撞死算了！

    聊天群的几人还在争吵之中，他们始终想不通古清风是怎么办到的，短短一秒就可以找到食物，还能保证云瑶十天内的安全。

    你也想起舞么:

    “区区丧尸自然是随手可灭，但要长期保护管理员，可不是一件容易的事情，只能贴身护卫她的安全。”

    世界的破坏者:

    “嗯，的确是这样，除非大佬是直接把管理员的星球破坏掉，把所有丧尸都击杀，除此之外我也想不出别的办法。”

    托尼不花心:

    “你这样一提，我倒是觉得很有可能，区区一颗星球大佬还真不会在意。”

    火拳艾斯:

    “大佬用了个防护罩，我从来没见过这种招式，只要对管理员小姐姐有敌意，靠近一定范围防护罩会自动击杀敌人。”

    托尼不花心:

    “卧槽，这是啥玩意，还能检测出别人有没有敌意，你是在和我扯蛋么？”

    火拳艾斯:

    “我也不知道，反正我们靠近就没事，丧尸靠近都会死，说也说不清楚我给你们开个直播吧。”

    【火拳艾斯开启直播】

    【你也想起舞么进入直播间，托尼不花心进入直播间，世界的破坏者进入直播间。】

    只见直播中的画面，一个长相甜美的短发女生，正一动不动的站在街道之上。

    无数长相恐怖的丧尸，嘶吼着向云瑶扑去，神奇的是只要靠近云瑶三米内，丧尸就被一股无形的力量，生生打爆变成一团血雾。

    场面异常血腥，就算是没有多少智慧的丧尸，到最后也停下了找死的步伐。

    一个个特意避开了云瑶，智慧低不代表完全没智慧，鱼的记忆都还有七秒那。

    看着惨死的同伴，他们也害怕了。

    托尼不花心:

    “这大佬六六六啊，果然不能以正常逻辑来猜测大佬的能力。”

    你也想起舞么:

    “不管怎么说这也太夸张了，一个防护罩还能自己辨别敌人。”

    火拳艾斯:

    “反正我看了半天也看不明白，大佬就是随手一挥，也没有什么复杂的招式。”

    托尼不花心:

    “那食物那，安全解决了，食物是怎么办，你们这也看不到食物，任务怎么显示完成了。”

    世界的破坏者:

    “@托尼不花心，你退群吧，你拉低了整个群的智商，你是看不见么。

    有了防护罩管理员小姐姐都可以横着走了，光明正大找个商店把食物搬回来不就好了么。”

    火拳艾斯:

    “你这个脑子是怎么当上世界首富的？”

    你也想起舞么:

    “同问”

    托尼不花心:

    “@火拳艾斯，你脑子这么好，怎么你没研发出独属于自己的钢铁战甲。”

    至于宇智波斑的调侃，托尼斯塔克下意识忽略了，他和艾斯认识时间不短了。

    关系还算是不错，斑就不一样了，本来就得罪过他，而且斑给人的感觉脾气就不是很好。

    他可不想招惹斑！

    正惊讶于防护罩力量的艾斯，看到托尼的反问，楞了一下然后很诚实的回答道

    “因为我用不上啊，即便没有战甲我也能锤死你，我要那玩意干嘛？”

    托尼不花心:

    “我特么竟无言以对。”

    世界的破坏者:

    “好了，安静看会直播吧，不要在闹了。”

    随着大批丧尸让开道路，云瑶猛然回头，古清风的身影映入她的眼帘。

    “前边就有超市了，要不你们陪我一起去吧，我一个人没办法搬多少食物回家。”

    云瑶也知道这样很麻烦古清风和艾斯，但她只是个普通女生，徒手搬运十天的食物估计能累死她。

    古清风淡然的一笑，看来这个管理员有点蠢萌蠢萌的

    “有了我的防护罩，你还回那个破屋子干嘛，直接在超市住下不就好了么，反正也没人能伤害到你。”

    这也行，在云瑶的认知里，就算实力强大也要住在安全的地方，丧尸打不过你，难不成你睡觉丧尸还咬不到你么。

    大佬就是大佬，都忘了自己这个防护罩不用自己开启，随时都处在激活的状态。

    “我真的有种不想努力的冲动了，辛辛苦苦变得更强，还不如大佬随手一个技能，我眼里的末日，在大佬眼里压根不叫事啊。”

    不过她也只是想想，只有自己拥有力量，才是王道。

    依靠别人终究不是长久之计。

    古清风很认真的点了点头

    “那你就别努力了，反正有我的防护罩，这个世界没人能伤到你。”

    云瑶眼神一亮，难不成大佬这是要罩自己了，一个男人如果帮女人，只有两种可能。

    第一种就是对这个女人有好感。

    第二种就是对这个女人很有好感。

    “可是一直麻烦你帮我也不好吧，总是要来我的世界给我施加防护罩。”

    “不用啊，这一个就够了，不用一直来，世界毁灭这个防护罩都不会消失。”

    会不会由于能量渐渐减少，防护罩过早的消失，不存在这个可能性。

    虽说对他只是个小玩意，但这也拥有他万分之一的能量了，打穿数十个地球也没啥难度。

    击杀一些丧尸能费多少力量，九牛一毛都算不上。

    云瑶彻底无语了，大佬就是大佬，一劳永逸的解决问题。

    不等她说话，古清风再次开口

    “艾斯你陪着管理员一起寻找食物吧，估计她也孤单很久了，很需要有人陪伴，我就先回去了，拜拜。”

    说完后就离开了，使用聊天群的空间传送回到了龙珠宇宙。

    完成任务以后，最多只能够在发布任务的世界待两个小时的时间。

    他能感觉到云瑶的态度转变，起初只是崇拜自己的实力，被自己救下以后，在看自己的眼中掺杂了一丝莫名的情愫。

    他并不想沾花惹草，事情既然解决了，他也不打算节外生枝。

    不过再是强大的女人，也需要男人保护，更别说云瑶虽然是个穿越者，不过还处在发育期，实力低的可怜。

    帅气又绅士的艾斯就是个很不错的人选，实力也足够强大。

