    于是大春的城隍符漂浮在玉山之巅，云海之上，昆仑镜传输过来的洛神赋心法启动！

    只是没有水，但风也一样是流体嘛。然而……不是那么回事。感觉自己的洛神赋心法就是在空转。

    不得不说，水和气是有本质不同的。对于航空来说，有“力大飞砖”之一说，大力出奇迹就完事了。水不行，力越大，阻力成指数的翻倍的大，所以这就是鱼雷一度无法提速的原因。

    正为难间，大小张说道：“我们在这里练功吧，正好可以吸收这里的灵气。”

    大春来劲了：“对对对，练黄帝心法！”

    对于大春而言，和她俩的心法已经是轻车熟路了，所以大春有了新的想法：“我能不能在练黄帝心法的同时，运行洛神赋心法呢？”

    大小张说道：“试一下啊，只要熟练了，大概是可以融会贯通的吧。”

    “而且黄帝心法可以交给我们，你只要专心练洛神赋心法就行了。”

    对对，唯手熟尔！这就是三休的好处，她们帮我代练！

    于是，大春同时双心法开练。

    在黄帝心法的带动下，周边那股蕴含能量的强风开始环绕大春旋转，然后能量有如丝丝气雾般渗透进大春的识海。这种感觉——分明是罡气啊卧槽！！

    果果师父传授自己的玄天罡气心法有多久没练了？蛐蛐也是早早就在武威仙人的高压锅喂丹之下领悟了玄天罡气，蛐蛐有多久没练了？

    嗯……十天！

    才十天没练而已啊。虽然罡气是天地之间普遍存在的灵气，但一是没找到洞天福地，练的效率极低，二是太忙有更多的女将需要抱大腿……哎，感觉就像是荒废十年没练一样！这种愧疚，追悔的心绪——懂了！这就是果果说的急人修炼！越急越悔才越是来劲。

    大春决定了，三个心法同时开练！当然，自己只需要专心练两个。

    修炼思路就是用玄天罡气心法把灵气快速搬运进来，然后交给黄帝心法就不管，洛神赋心法就一直空转，就像一台不熄火的车……

    等到了吸收的灵气足够多的时候，没准就能将灵气“气态”转换成“液态”，那洛神赋心法就能启动了啊，那时就把自己上万的将星碎片兵魂碎片统统搅动起来，压缩，揉捏……总之，这都是蛐蛐修炼时的经验。

    而果不其然，大春一旦付诸实施就可以发现非常顺利，三个心法各司其职，形成了明显的三层气流，就像蛐蛐太阳系的三个丹一样！

    大春信心暴涨，能行！

    ……

    五月三十日，子时。

    南安县。千秋雪就在自己的闹鬼府邸中打坐修炼。当然，更主要的是修炼远在湄公河的分身。

    千秋雪变强的心情非常急迫。前天晚上成功了狙杀了槽帮的头目，虽然隐秘，也有青蛇帮的蛇哥当内应，但终究算是惹上麻烦了，自己必须变强才能应对。

    然后今天看了一眼论坛，这大春不知怎么回事，和费诗出去一趟就晋升第八名了！？

    如果先前他是在永昌的虎象堂，有各种秘境练功也就算了，那现在他没那个后台背景了，他是怎么做到的？

    关键是费诗是在犍为吗？如果在，蛇哥他们应该在论坛上传点隐晦的字谜消息过来啊？

    在这种思绪急迫之下，千秋雪感觉自己的气很乱。越急越没效率。

    千秋雪终于明白仙人争霸是多么难的一件事。稍微有点心事就很容易影响修为。

    正烦躁间，门外传来张任的惊喜声：“小妹，费诗回来了！还带来了武阳杨洪，李密，张翼三位大才过来。”

    千秋雪惊住了！这杨洪就是给诸葛亮的丞相府当参谋的那个军师，性格刚正不阿，正是自己最欣赏的类型！自己居然没想到还有这号人物。

    这李密就是《陈情表》那位，这分明是晋朝的人物！完全想不到！

    至于张翼，小五虎将！虽然比张任的武力差个档次，但做事还是极其认真的，他是那种被调走了，但在新官上任之前一丝不苟的处理完事务的，放眼现代社会也是极其优秀的人才！

    他们都过来了……

    一想到这里，千秋雪的烦躁心绪一扫而空，同时这种大悲大喜之下的情绪起落立刻让体内一股气汹涌澎湃……这是，要突破的征兆！这是双喜临门！！

    张任推门追问：“小妹？”

    千秋雪气息翻涌说不出话来了，只能向张任眨了眨眼！

    张任愕然半响，随即笑道：“行，我带他们来见你！”

    千秋雪强行稳住心绪，这次绝对不能急，不能急，这可是双喜临门的好事，等他们进来的时候，自己刚好突破，精气神瞬间上升一个台阶……

    不多时，门外传来费诗的哈哈笑声：“子夜到访，真是打扰了。”

    张任笑道；“费先生回来的第一件事不是回家，真有过家门而不入的大贤之风啊。”

    张翼笑道：“张将军，都说你寡言少语，你很会说话嘛。”

    张任笑道：“那也得看谁……县令刚得知各位到来，一下子高兴的憋住了。”

    张翼笑道：“我倒要看看这位传闻中的美人新秀是何风采。”

    众人进门，一时间将星闪耀！

    千秋雪情不自禁，也终于打通了气脉，感觉实力瞬间飞跃——噗！！！

    一声炸响，自己的裙摆，房间中的蜡烛蚊帐猛烈一摇！

    众人愣住了！

    回过神的千秋雪简直羞愧难当，这是何等关键时刻，自己居然，居然——味道还这么——这是想死的念头都有了！

    “噗！！”

    也就在这时，又一声闷响有如雷鸣，直接把门口的灯笼都震飞一对。

    众人愕然的望向张任！

    张任尴尬无比：“刚才太激动了，不小心——”

    费诗大笑：“张将军真是好气量，佩服佩服。”

    千秋雪无法形容此时此刻的心情了，居然不知道说什么好。

    杨洪点点头：“能得张将军辅佐如此——”

    说到这里，杨洪猛然一怔，随即猛一挥袖，一道罡气呼啸而出直接撞破了房间中的一道窗户，依稀一声怪叫从窗外传来。

    千秋雪懂了，他是看见鬼了，直接一袖子把鬼甩出去了……顺便也把一屋子的气味给扇出去了。他是借扇风驱鬼！

    也好，由他来动手再好不过。既然如此人物都在为我遮丑，我也不必扭捏了。

    千秋雪恢复仪态，恭敬行礼：“南安县令千秋雪有失远迎——”

    众人客气回礼：“我等就是来费先生家观光游玩。”

    费诗说道：“其实，我前天晚上没有去犍为，而是声东击西去武阳县找这些朋友来帮忙，然后联络了一支队伍，这支队伍想必已经到达犍为了。”

    千秋雪震惊道：“是吕布军？”

    费诗郑重道：“不可说。这以后几天犍为必定混乱，县令只需趁机拿下便是。”

    千秋雪立刻想到大春的吕绮玲武将符：“大春呢？”

    费诗笑道：“分别了，他去成都有要务，我们也不便打听。”

    原来如此，他必定是奉夫人的命令当特使的！那么这吕布军必定是夫人和吕布联手后下的一盘大棋。

    千秋雪不管那多了：“恳请各位先生辅佐我拿下犍为。”

    杨洪说道：“辅佐就不必了，我们就是顺便过去看看。”

    千秋雪懂的起。这种级别的人才怎么可能见面就为我所用，得好好表现了。

    千秋雪便说道：“三位先生远来辛苦，不如就留在府邸吃点宵夜，过夜？”

    当然，这是客气话，他们不可能答应。

    杨洪却一口答应：“好！”

    张翼笑道；“费先生，既然县令大人邀请了，那我们就不去你家挤了。”

    费诗笑道：“某也不回家，就在府衙陪各位抵足长谈就是了。”

    千秋雪激动惨了，这就说明他们就是来考查我的啊！

    “我亲自给各位先生展示一下我的烫菜手艺……”

