    在场的所有人都聚精会神的盯着大屏幕，生怕漏看了什么。

    只见屏幕上的林宇在治疗完了自己这边的病患，便直接走向了山本一忠那边的病患。

    而山本一忠看着屏幕里的林宇朝自己这边的病患走来时，脸上也露出了笑容。

    罪名，骂名，他都背上了，现在只要赢了比赛，那这一切都是值得的。

    你骂又如何，你喷又如何，我就是恰烂钱，怎么了。

    只要比你过得好，你拿我有什么办法。

    想着想着，山本一忠的脸上也是露出了笑容。

    可随着屏幕上林宇停下了脚步，山本一忠的笑容也停止了。

    时间定格。

    全场都屏住了呼吸。

    只见林宇从身上扯下线，绑到银针上，飞出，直接扎到了病患的身体上，病患的情况好转，收针。

    山本一忠缓缓的摇着头，嘴上喃喃道：“不可能，绝对不可能！”

    悬丝诊脉，不！

    悬丝治疗，悬丝治疗，这怎么可能！

    山本一忠只感觉脑袋一阵晕眩，随即便是剧烈的疼痛。

    脑中一遍又一遍的闪着林宇的动作。

    忽然，脑海中的林宇变成了变换了模样，慢慢的虚化，化为了一道魅影。

    只见山本一忠忽然仰天狂笑起来，动作也是张牙舞爪起来。

    ？

    林宇也是搞不懂山本一忠又是玩什么花样，随即便开启了透视看去。

    只见山本一忠脑部的神经之上一团团的血块粘附在了上面。

    收起透视后，林宇咧嘴一笑，唏嘘不已。

    承受能力这么差？这就疯了！

    通过透视，林宇已经明白了山本一忠的状况了。

    心血极度膨胀，直冲到脑部，随即引起了血凝块，从而阻断了神经的传输。

    简而言之，就是患上了精神错乱。

    摇了摇头后，林宇转头看向了主持人，开口道：“你也看见了吧！我可没有触碰到病患的身体，可以宣布结果了吧！”

    “当然了，要是你还是不愿意承认我华夏国赢，那我也没有什么好说的了！”

    “不过你可要小心老天爷看不下去，啥时候走夜路的时候忽然一根银针直穿眉心！”

    听着林宇带有威胁的言语，主持人脸色也是青一阵紫一阵。

    “你在威胁我？年轻人还是不要太气盛了！”

    林宇给了主持人一个微笑。

    随即淡淡的开口，“我就是威胁你，怎么了？”

    “年轻人不气盛的话，还叫年轻人吗？”

    而观赛席上的观众看着主持人还在那磨磨唧唧，再次开启了狂喷模式。

    主持人这才重重的叹了一口气，心不甘情不愿道：“第三届国际医学交流大会，华夏国胜！”

    “好！”，只见李子轻第一个站起身来欢呼鼓掌。

    张文忠一行人也连忙站起了身，开始欢呼起来。

    随着李子轻一行人的带动，到最后，不管是华夏人也好，其他国家也罢，全是为林宇欢呼。

    享受着场上传来的欢呼，曾几何时，他还只是一个每天在太阳底下累死累活的小销售员。

    从没有想过会有为国家出赛，站在国际舞台上为国争光的一天。

    享受了片刻欢呼，林宇这才缓缓地走下了赛场。

    看到林宇下场后，李子轻一行人也是连忙从观赛席上退下，去迎接林宇。

    林宇刚走出了备战厅，就看到李子轻朝着自己冲来。

    看着李子轻脸上洋溢着的笑容，林宇也停下了脚步，笑了起来。

    只见李子轻没有丝毫减速的动作，直接朝着林宇扑来。

    李子轻直接跳了起来，盘腿抱住了林宇。

    吧唧一口，直接亲在林宇的脸上。

    ！！

    林宇被这突如其来的春天给搞懵逼了。

    可李子轻丝毫没有注意到林宇神色的变化，笑着开口道：“林宇，你可真厉害!”

    林宇这才缓过神来，淡淡一笑。

    还没笑完，便看到紧随其后的张文忠一众人。

    林宇赶忙拍了拍李子轻，示意李子轻下来。

    “你拍我干啥？”，李子轻有些疑惑。

    林宇直接一巴掌拍在自己脸上，将脸给遮住，“炎队在你后面。”

    听到这话，李子轻才转头看去。

    草！

    李子轻瞬间涨红的脸，赶忙松开了林宇，用咳嗽掩饰着尴尬。

    一群人看着两人的尴尬，脸上皆是露出了玩味的神色。

    只听张文忠开口道：“我们没有点打扰到你们吧！”

    这话一出，李子轻更是羞愧难当，恨不得把头埋进地里。

    随即张文忠继续道：“行了行了，林宇你还真是给了我们惊喜啊！”

    “真是前无古人后无来者，悬丝治疗！这等神仙手法，就算是当年的医圣医仙再世怕是也不可能吧！”

    听到这话，林宇赶忙摇头，虽然传承中没有记载，但就凭天灵玑针这等通灵力的东西，林宇就非常的肯定原主人扁鹊一定会灵力。

    所以林宇可不敢说自己比医圣医仙厉害。

    “行了，你也累了吧！我们先回去吃饭吧！然后合计一下行程！”

    就在几人刚准备走的时候，张文忠忽然想起了什么，赶忙开口道：“林宇，奖杯呢？”

    ？

    林宇被张文忠问的摸不着头脑，“啥奖杯？”

    听到这话，张文忠急得话都没有回，就往着里面跑去。

    这时站在一旁的陈东山才开口道：“每一届的大会都有奖杯的，前两届的奖杯现在都还摆放在华夏医学会的展览柜里呢！”

    林宇这才恍然，等候了片刻，只见张文忠抱着一个巨大的奖杯跑了过来。

    只见上面印着字体，第三届国际医学大会获得者，华夏！

    一行人这才离开了举办大会的场地，朝着旅馆走去。

    而在林宇一行人才出场地大门的时候，只见大门的高楼上，一老两少观望着林宇一行人离开的背影。

    只听那老者冰冷的开口道：“你去准备下，让伊合八忍出动！晚上进行斩杀行动！”

    只听那年轻男子开口道：“父亲，是全部还是单独他一人！”

    只见老者反手就是一巴掌扇在了年轻男子的脸上。

    “八嘎！”

    “你的脑子呢？是不是想让国家陷入危机！”

    “其他人不用管，只需要斩杀他一人，要是失败的话，你应该知道后果的！”

    “是，父亲！”，那被打的年轻人没有表露出丝毫的不满。

    而站在一旁的年轻女子脸上则露出了担忧的神色。

