    第682章 陆霆川你别糟蹋我了好不好？

    

    平时来接沈清上下学的都是陆霆川安排的司机，而这次陆霆川亲自来。

    

    车子上贴着罚单，显然在这里等了很长一段时间了。

    

    沈清很想无视他，绕道而行，可陆霆川却把车开到了她的跟前，学校门口的人本来就多，看到这么一辆豪车忽然停在沈清跟前，顿时所有人的目光都集体往这边转移。

    

    沈清本就不适应人多的地方，现在被这么多人盯着只觉得头皮发麻。

    

    陆霆川没下车，只是把车窗打开，他坐在里面看不清脸上是什么表情，只感觉得到他目光有些冷。

    

    “上车。”

    

    沈清没动。

    

    陆霆川继续道：“你自己上车还是要我下车抱你上车？”

    陆霆川话里间看似给了沈清的选择，实际上字字充满威胁和逼迫。

    

    学校里本来就一直在传沈清被一个有钱人包养了，现在见到沈清坐上一辆豪车，谣言就成了事实，她相信不到明天，学校里就会传开今天的事。

    

    沈清别无选择只能坐上车，陆霆川看她坐进来，刚关上后车门他就猛踩油门，车子立刻飞驰出去。

    

    沈清一时间没坐稳，因为惯性，头朝前面撞去，好在前面是皮质柔软的椅背，撞着不是很疼，但还是懵了懵。

    

    她揉着脑袋看向陆霆川泛着铁青的脸色，知道他生气了，更知道回去后免不了又是一场侮辱。

    

    到了北城，陆霆川车都没停好，直接打开车门，脸上看似平和，实际甩车门的力道发出老大一声响。

    

    陆霆川打开后车座的车门，把还在神游的沈清给拽出来，一路拖着踉跄的沈清进了门直奔卫生间把人按到墙上。

    

    “这么晚才出校门，是去见江亦鸣了吧？

    沈清啊沈清，你真是半点都不让我安心，你是不是忘记江亦鸣的手是怎么断的了？

    是不是还想让他十指全废？”

    

    面无表情的沈清终于有了反应：“谢谢你的提醒，我没忘记江亦鸣的手指是怎么断的，更没忘记我的孩子是怎么没的。”

    

    到现在她身上都还有那日被蛇咬出来的伤口，跟她脸上的伤一样，有了就好不了了。

    

    陆霆川怒气腾腾，心里燥的很，脸上却是冷冰冰的，那双眸子跟含了冰块一样。

    

    今天中午他一看到热搜推送上，江亦鸣要去J大，一想到江亦鸣会借机和沈清见面，他立刻就坐不住了，马不停蹄的往学校赶。

    

    虽然他也知道，借沈清胆子她也不会和江亦鸣发生什么，但是看到一张传到他手机上的照片。

    

    那张照片里，江亦鸣在台上沈清在台下，两人隔了老远相望，明明那么远却又那么近，不像他，整天和沈清在一起，住在同一屋檐下，可始终那距离遥不可及。

    

    俩人只是单纯的对视了一眼，他心口间就如蚂蚁在啃食一般，又酸又胀。

    

    沈清看江亦鸣的目光让他想起了很久以前，那个时候的沈清......看他的目光就跟现在她看江亦鸣一个模样，仿佛眼睛里只有这么一个人，眼眸里似有星辰亮到发光。

    

    这样的画面，让他怎么不去嫉妒去悔恨？

    

    他恨江亦鸣，可更恨的是自己，因为这样的沈清原本是属于他的，属于他一个人的。

    

    他怎么就......不小心弄丢了呢？

    

    陆霆川心里一半像火一半像冰，冰火两重天都到极致，让他痛苦不已，眼眶都痛红了。

    

    为了缓解照顾疼痛，他只能把沈清按在墙上，撕咬她的唇瓣.......将她抵在墙上，   

    ......仿佛只有这样，他才能感觉到沈清还在他身边，一如既往地从未离开过。

    

    陆霆川把沈清狠狠摁在墙上，沈清差点喘不过气，手抬起来对着陆霆川的脸狠狠挠下去，被他躲掉了，只抓到了脖子，四条红痕，有些醒目。

    

    “陆霆川你发什么疯！”

    

    “我特么就是疯了才陪你玩这么久都帕拉图恋爱！”

    陆霆川掐住她的下巴，不甘问道，“反应这么激烈，是因为今天看到江亦鸣了是吧？”

    

    跟这种疯子永远都解释不清楚，沈清直接骂道：“被一头畜生上，我反应激烈不是很正常吗？”

    

    “好，你很好。”

    陆霆川咬牙。

    

    这边的动静引起了外面佣人的注意，特别是这一个月来负责照看沈清的林婶。

    

    别人听到这边的吵闹都不敢过来，只有林婶急急忙忙过来：“怎么了这是？

    怎么打起来了，陆总，沈小姐身体不好，有什么好好说，别动粗......”   

    “滚！”

    

    林婶还想劝阻却被赶过来的管家给拽走了，她急的手忙脚乱，却也无可奈何。

    

    有林婶这一插入让沈清稍稍松了口气。

    

    沈清已经不是当初那个沈清了，当初那个满眼都是陆霆川的沈清早就被扼杀掉了，现在她看陆霆川只有一股子倔恨。

    

    陆霆川不喜欢沈清看他这样的眼神，他解开领带勒住沈清的眼睛，失去视觉的沈清整个身体抖的厉害，也敏感了很多，后背贴在冰冷的瓷砖上往下滑。

    

    陆霆川把她捞起来，把满心不甘全宣泄在沈清身上，怎么痛怎么弄。

    

    他们之间本来就只剩下“互相折磨”对于沈清这种吃痛不记得痛的人来说，只有这样，沈清才会永远记得她是他陆霆川的人。

    

    他有将近三个月没碰沈清了，之前一直忍耐，想着不要吓到她，可没想到这一忍，让沈清目中无人。

    

    沈清身体战栗的厉害，不知道出于什么原因，或许是被陆霆川弄疼了，又或许是害怕黑暗，又或许是想起江亦鸣今天说的那句话。

    

    ——“星星一直在，江亦鸣也会一直在。”

    

    陆霆川贴在她耳边阴沉道：“沈清你求我，你好好的求我，说不定我就放过你了。”

    

    沈清暗讽，求陆霆川要是有用的话，江亦鸣的手指也不会断，她的孩子也不会死在腹中，她比谁都清楚，求陆霆川是最无用的。

    

    沈清哆嗦着嘴唇，一字一顿抽噎道：“我求你......求你去死，别糟蹋我了好不好......”   

    

