    

    秦问天已经很久没有出手战斗了，就在许多人怀疑他实力之时，洛千秋的强势而来，却只是沦为了他的陪衬。

    那曾经在楚国皇宫中耀眼过、被人崇拜过的天才洛千秋，他的死，仿佛只为见证着秦问天的崛起。

    秦川紧张的心终于放下，看着虚空中的身影，他那沧桑的眼眸中露出了柔和的笑意。

    “问天。”秦川双拳紧握，他真的很高兴，从小收养秦问天，一直到秦问天十六岁，他知道对方有多努力，然而却被遭受了太多的白眼，直到十六岁那年，他才得到新生，却正逢秦府遭难，不过好在一切都将过去，秦问天，释放了属于他的光芒。

    秦昊的眼眸中则闪过一缕异彩，那双波澜不惊的深邃眸子，好似没有人能够知道他在想什么。

    陡然间，虚空中的秦问天感觉到了一股极为危险的气息，只见好几道在各处战斗的人忽然间全部集中的力量，朝着秦问天杀了过去，他们的动作整齐划一，仿佛训练过无数次般，一股杀意，死死的将秦问天的身体锁定住。

    “小心。”欧阳狂生吼了一声，楚莽大步一跨，手中陡然间出现一柄巨斧，恐怖的开山巨斧弥漫着一股骇人的意志力量。

    大斧星魂是楚莽的第三星魂，当初大哥楚无为在教会了他领悟弓箭意志力量之后，又让他砍树，在黑暗森林里面砍，砍了不知道多少棵树，最终，他只要随意一挥，甚至一个念头，树就能从中间劈开，后来他用在斧头上，发现砍树的威力更厉害了。

    后来大哥楚无为告诉他，斧之意志的基础境，也就是第一境，是‘斩之力’，而他已经领悟了那种力量。

    大哥读过很多书，知道很多，不仅会教他，还教会了很多孤儿以及一些有天分的可怜人，帮他们做最想做却无能为力的事情，教他们修炼，那些人，就是现在大哥身边的人，他们都愿意跟随大哥，为大哥去死都愿意。

    当然，楚莽知道大哥楚无为和那些人的感情都很好，是真心希望他们都能好好的，过上好的日子，否则那些人也不会那么敬佩大哥。

    楚莽他看到那杀过来的人，他的斧头就像是以前砍树一样，直接斩了下去，一股奇妙的力量斩落而下，虚空中出现了一道可怕的金色线条，随即只见他前方一人的身体直接从中间被劈开来，血雨飞洒。

    “谁敢动他。”楚莽怒吼一声，朝着另外几人而去，然而就这时候，楚天骄往他身后一指，道：“楚莽，你不顾你大哥的命了吗？”

    楚莽回头一看，只见同样有好些气息阴冷的杀手人物朝着楚无为扑杀过去，这让楚莽怒吼一声，朝着楚无为那边扑了过去。

    楚天骄冷笑了下，他对楚莽的弱点太了解了，只要有人杀他的大哥，那么他谁也不会顾的，如今他身边最强的一批人已经纷纷开战，楚莽留在这里，他如何杀得了秦问天。

    在看到秦问天诛杀洛千秋后，楚天骄不但没有退却的心思，反正更坚定了他杀死秦问天的决心，秦问天，必须死，否则即便今日胜，依旧后患无穷。

    在刚才楚莽出手的时候，就有好几位杀手般的强者降临在秦问天身边，这些人之前一直隐匿着气息，混迹于战场，看起来很普通，但显然，他们都是刻意准备好的杀手人物。

    “去帮秦问天。”不少人朝着这边赶来，楚无为看到楚莽回来，不由得喝道：“不要管我，去盯着你三弟。”

    这时，楚天骄依旧走向了秦问天，只见他手掌中托着一盏灯。

    手掌一颤，那盏灯被他扔入空中，随即他一掌拍了出去，那盏灯直接破碎，灯光洒遍这边空间，化作一片光幕，将楚天骄、秦问天以及那些杀手人物笼罩在了里面。

    那些赶来这边的人直接朝着光幕轰出了攻击，然而他们的掌力打在光幕之上，力量却仿佛打在空处，琉璃之光闪耀，光幕却纹丝不动。

    楚天骄以及秦问天他们，就好像在灯里面。

    “这是琉璃盏，三阶上品神兵，而且是一次性使用的，只能够为此一炷香时间，正因为是一次性神兵，所以它的封印能力比一般的三阶上品神兵更强，只要不是天罡境强者出手，休想在刹那间破开。”

    楚天骄平静的开口道：“秦问天，你的确让我刮目相看，竟然连洛千秋都能杀死，让我不得不在你身上耗费这神兵琉璃盏，你即便死，也值得自豪了。”

    外面的人都听得到楚天骄的声音，他们的神色格外的难看，疯狂的攻击着琉璃光幕，但是正如楚天骄说的那样，根本没有用。

    “楚天骄，再加上那些元府境的杀手，秦问天危险了，楚莽，你太冲动了。”楚无为神色不好看，人群的目光都僵硬住，许多人甚至没了心思战斗。

    “问天。”任千行莫伤等帝星学院的人都露出了浓浓的担忧之色。

    秦问天天赋是强，战斗力也厉害，但再强，面临这样的局面，也将会是九死一生，何况且不说楚天骄身为京城十秀第二本身的实力，他身上难道除了琉璃盏外就没有其它厉害神兵了吗？

    他们恨啊，太大意了，让秦问天和洛千秋决战，没想到被楚天骄阴了。

    “秦问天，无论你天赋如何强，可惜走错了路，今天，你注定要饮恨于此了。”楚天骄平静道，如今，他对秦问天是有着一丝欣赏，这的确是楚国从未有过的天才人物，但是，是他的敌人，那么，就必须要死。

    秦问天没有说什么，陡然间，琉璃盏笼罩的空间，一股强烈的妖之意弥漫而出，秦问天的瞳孔仿佛也渐渐的妖化，冷冽到了极点。

    同时，还有一股沉重可怕的力量压迫在这片空间，两种力量，让人生出不安的感觉。

    力之意志第一境，力量，初境，能拥有双倍攻击力量。

    妖之意志第一境，妖化，初境，让体魄如妖，身体素质蜕变妖化，进入暴走的狂化状态，综合而言，攻击力，翻倍。

    秦问天的身后，出现了鲲鹏之羽，此时如同真正的妖之羽翼般，仿佛要凝为实质。

    “杀了他。”楚天骄的神色渐渐变了，他仿佛感觉到了秦问天正在经历一种可怕的变化。

    “嗡。”那些杀手同时动了，他们皆都手持利剑，剑和匕首，是最容易刺杀的利器，这些杀手就好像暗夜中的幽灵般，速度迅猛无比，一念之间就能杀人。

    然而在他们动的时候秦问天的身体也动了，呼啸的风声响起，他的身体像是一道影子，转眼间消失不见。

    “咚。”一道可怕的声响传出，人群豁然间转过目光，随即看到秦问天如妖的手臂流转着血色的光芒，正掐着一人的脖子撞击在琉璃盏的光幕之上，其他杀手则刚刚攻击到秦问天刚才所站的地方，扭头看着秦问天，都露出不可思议的神色。

    “好快！”

    刚才，他们就像是看到了一道影子，秦问天比真正的飞行妖兽还要快，而且他的力量……简直骇人。

    只见秦问天抬手，一道掌印直接轰在了他抓着的身影之上，回过头，冰冷的眼眸扫视着人群。

    羽翼闪动，秦问天再次动了，又一次化作了灰色的残影，几乎难以捕捉，狭小的空间，刮起了恐怖的妖风。

    “九天鲲鹏诀元府卷。”任千行看到秦问天的身影深吸口气，心中砰然的跳动着，秦问天竟然能够将九天鲲鹏诀修炼到这样可怕的地步，就好像真的化身鲲鹏了般，他仿佛天生就适合修行这种神通之术。

    任千行，他第一次看到有人能将九天鲲鹏诀发挥这等威力。

    “噗！”琉璃盏中，残影掠过，一位杀手的脑袋爆裂。

    “呼哧！”又是一道声响传出，一人的眉心被恐怖的利剑之光刺穿。

    一位位杀手死亡，他们本来是擅长杀人的此刻杀手，如今，却反而成为了秦问天的猎物，被一个个击杀，琉璃盏的封印没有能制衡秦问天，却制衡了他们。

    当然，这也是因为这些杀手的实力本身不强，他们都擅长暗杀之术，境界却不高，但如今却碰到了秦问天这样的怪物，只能一个个被诛杀掉。

    楚天骄看着一位位强者陨落在他的面前，神色渐渐的铁青，怎么会这样，即便秦问天的速度很快，然而他们也不至于承受不住一击之力吧？

    狂风怒啸而来，楚天骄神色一凝，双手往前一颤，刹那间好似一尊龙印出现在他的掌心，发出恐怖的龙吟之声，杀伐而出。

    秦问天的掌力如同惊涛骇浪般轰出，当楚天骄和秦问天碰撞的刹那，他才深刻体会到秦问天的攻击力有多么可怕，他元府三重境，修炼强大的真龙印法，秦问天的力量，却能将他镇住。

    “杀！”秦问天怒吼一声，血色的符文疯狂的冲击到掌中，楚天骄被震退，手掌一拍，顿时他的身前竟出现了一方金色古印，弥漫着磅礴大气，龙啸更猛。

    “看来殿下忙着勾心斗角，却荒废了修行，这君王，还是退下来吧。”秦问天冷冽的说道，此时他悬浮在那，整个人如同一尊古妖般，狂傲无比。

    “大言不惭。”楚天骄冷喝一声，催动那金色的神兵古印，然而只见秦问天身前豁然间有血色光芒闪耀，一血色石碑悬浮于空，咚的一道声响，楚天骄只感觉血液狂乱的暴动了起来，心脏跳动。

    “不是只有殿下拥有神兵。”秦问天将黄泉石碑打出，楚天骄顿时露出狰狞之色，青筋暴露，血管仿佛都要爆裂，心脏难受无比，这让他明白，要比神兵，他依旧得败。

    “该结束了。”秦问天手指指向黄泉石碑，恐怖的血光闪耀，楚天骄闷哼一声，喷出了一口鲜血，整个人颓废的坐在那，琉璃盏没有封住秦问天，却封了他的退路。

    秦问天身体缓缓上前，悬浮在楚天骄的上空。

    楚天骄抬头看着那俯瞰他的身影之时，只感觉有些讽刺，当初那倔强少年在风雪中挡住他的去路，那时的他还可以轻易掌控秦问天性命，但如今，对方却以强势的姿态将他辗压，俯瞰他这楚国的君王。

    一切，真的结束了吗？

    PS：太狂暴了吧，还以为要明天能到450，今天就到了，第四更送上，接下来就是550票加更了，还有就是为什么有那么多人骂我制定加更规则呢？加更是在保底两更的基础之上，大家投月票无痕就努力多更点，又不是说没有月票连保底的都不更，是兄弟们没有理解清楚吗，就算没月票也会保底两章！        

