    匈奴一族的女子大都身份低贱，甚至连人权都没有。

    昭君一来是仗着自己的美貌，二来就是晋国公主的身份才得以在此处平安度日。

    若是让匈奴王知道了她内奸的身份，怕是大难临头。

    “娘娘，求您想想办法。”

    那奴隶是昭君舍了面子救下的，因此对她很是忠心。

    即使知道她是大晋的奸细，心也是向着她的。

    王昭君紧握成拳的手微微地颤抖着。

    不行，她不能就这样轻易放弃。

    除了大晋的身份，她还有什么价值可以打动匈奴王呢？

    当匈奴王气势汹汹地带着人来找王昭君的时候。

    帐篷里却空无一人。

    “定然是那中原贱人已经得到了消息，所以跑了！”

    有人暗自揣测道。

    此时，有一穿着粉色裙子的十三四岁女孩端着水盆进来了。

    “你们娘娘呢？”

    匈奴王一把将女孩拽到了自己面前，可怖的脸怼在了小女孩的面前。

    “娘，娘娘在大夫的帐篷里。”

    小女孩吓得眼泪都出来了，怯生生地说道。

    和一张能止小儿夜哭的脸怼在一起，她觉得自己整个人都不好了。

    一把将女孩儿甩在一边，也不顾及她的死活。

    一行人又快步向大夫那边走了过去。

    将帐帘摔在一边，大脚踏入了大夫的帐帘里。

    “可汗！”

    王昭君脸上羞红带怯地扑入了匈奴的怀抱。

    一点都没有将他脸上的肃杀当回事儿。

    这下，就轮到匈奴王愣住了。

    “您又要做父汗了。”

    匈奴王这辈子女人无数，可也不知道是做的恶毒事儿太多损了阴德还是怎地。

    只有两个儿子，说出去简直让人笑话。

    因此对于他来说，新生命的降临最是让他开心。

    大夫也哈着腰过来了。

    “大王，娘娘的脉象苍劲有力，多半是个小王子。”

    一听这话，什么卧底什么内奸都被他抛到脑后去了。

    连忙小心翼翼地将王昭君送入了帐篷中。

    “大王，您可不能放纵一个中原女子啊。”

    有贵族凑过来说道。

    “不管什么事情，都等她生下了儿子再说。”

    匈奴王脸上的笑意消失不见，眼中满是冰寒。

    孩子的确是他的软肋，但是，怀胎不过十月光景。

    他还是等得起的。

    虽然短暂的度过了危机，但王昭君还是慌了。

    她完全失去了自由，根本就没有出帐篷的机会。

    更别说再给大晋传递消息了。

    最可怕的是，她的肚子里其实根本就没有孩子。

    那个大夫是大晋人，她许诺了那大夫回家的重利。

    这才哄得了那大夫帮她一起哄骗匈奴王。

    可若是在此处被囚禁十个月，十月后，她要到哪里找个孩子出来啊！

    现在就只能指望皇上可以发现她的此处的状况。

    不仅是王昭君这里出现了问题，高兴那里最近也有些不对劲。

    他最近总是会偶遇到一个身着黑衣的女子。

    遇到一个人一次两次是巧合，三次四次是缘分。

    可总遇到，若说背后没什么密谋的话根本不可能。

    而就在他准备将这件事情禀告给皇上的时候。

    忽然好几家公子哥儿一起拖着他去喝酒。

    虽他与这些人并不是同道中人。

    但毕竟都是世家子弟，若是他不去，未免有些太不给面子。

    无法，只得前去应酬一下。

    画舫中，一桌子世家公子一来就开始喝酒了。

    行酒令、划拳、作诗等等。

    文的也玩，武的也玩。

    这一来二去的，高兴就感觉自己的脑袋有些发昏了。

    “噗通”一声。

    他的头磕在了桌子上，有打呼的声音响了起来。

    “看吧，我就说高兄这酒量不行。”

    有人笑着打趣他。

    接着，他就感觉自己被人拖到了内室的床上。

    画舫里都备有休息的房间，毕竟客人饮酒作乐，喝多了也是正常。

    高兴也准备放松身体好好的睡一觉。

    这些人虽然不是什么好友，到也绝对不敢让他出事儿了。

    可意识才刚刚迷迷糊糊呢，他就感觉有一双手摸了进来。

    霎时间，直接被吓得清醒了。

    他和那些人喝酒装醉也不是一次两次。

    不记得有人有龙阳之癖啊。

    而且这双手给人感觉细嫩纤长，恐怕不是男人的手。

    他直接坐了起来，像个小媳妇一样将被子抱到了自己胸前。

    “你是谁，你要干什么？”

    蒹葭发现高兴装醉后，干脆一不做二不休，直接跳入了湖中。

    周围皆是游乐的画舫，这么大的动静自然有人出来救人。

    “姑娘这是怎么了？”

    有好事者上前询问道。

    “高太师高崇元的孙子强行对我……”

    蒹葭边说边哭了起来，浑身湿透的女子坐在船舷上哭泣。

    怎么会有人不心疼呢？

    反正她只要一个膈应人的名分，又不需要高兴喜欢她。

    果不其然，众人纷纷议论了起来。

    “这姑娘说的应该是高兴高大人吧。”

    “肯定是，高太师的其他孙子都有妻室了，定是做不出这种事情来的。”

    “没想到啊，知人知面不知心。”

    就连高兴画舫上的那些公子们也都愣住了。

    有人便开口劝说道：“既然高兄你酒后失德，不如就将这女子娶了吧。”

    这话说得，高兴是有苦说不出啊。

    他已经开始怀疑这是不是船上这些公子哥儿们给他弄得仙人跳了。

    就在此时，一金碧辉煌的画舫靠了过来。

    两身量纤柔的女子出来，将珠帘掀开。

    萧尚身着紫色便衣从船里走了出来。

    “这是发生了什么，竟然如此热闹？”

    湖上画舫里的这些人通通非富即贵，认得萧尚的自然不是少数。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    霎时间，跪下了一片人。

    “免礼，朕今日微服私访，与民同乐，可千万别弄这些。”

    见萧尚竟然在此处，高兴激动得热泪盈眶。

    终于来了个能给他做主的人。

    “高爱卿是说，你根本就没碰这个女子，反而是这女子爬床咯？”

    萧尚挑了挑眉说道，没想到高兴竟然还有这样的艳福。

    “是，臣若有半点越距之心，天打雷劈！”

    高兴干脆利落地举起手发誓。

    对面大画舫上船舷上站着的那位黑衣女子就是他的心上人。

    秦十三本就有些看不上他，若是再惹出这不清不楚的事情。

    恐怕那婚事这辈子就别想了。

    蒹葭生怕自己的大势离去，用湿透的手帕擦拭着自己的泪水。

    留给了众人一个楚楚可怜的背影。

