    第七百三十六章剑走偏锋

    丁巍峰夫妇的脸色都欠好看，徐立华这一巴掌看似打在赵静脸上，可他们却都觉着脸上一热，赵铁生和徐立华走了出去，张扬拉着妹妹也跟着走了出去。

    丁兆勇想要跟出去，钱惠敏怒道：“兆勇，给我站住！”

    丁兆勇道：“妈，这是干什么？”他准备追出去向赵家解释，却听到年夜哥惊呼道：“妈，怎么了？”

    丁兆勇转过身去，看到母亲脸色蜡黄，捂住胸口，瘫倒在座椅上，幸亏丁兆伟及时扶住她的身子，否则肯定摔在了地上。钱惠敏虚弱无力道：“走吧，走吧，我就算死了，也不会管我……”

    丁兆勇看到母亲这个样子，认真是进退两难，咬了咬嘴唇，终于折返到母亲身边：“妈……”

    赵铁生愤然离去，因为走得慌忙，险些撞到了走廊那边走过来的几个人，有人拦住了他，赵铁生抬起头，看到一群西装革履的人，他正在气头上，怒道：“拦我做什么？我犯法了？”

    张扬随后赶了过来，他认得，走过来的几个人正是省长宋怀明和他的几名随行人员。

    拦住赵铁生的是宋怀明的秘书钟培元，他担忧赵铁生矛盾触犯到了宋怀明。

    张扬慌忙走过去，叫了声：“宋省长，这是我爸！”

    赵铁生听对方是省长，刚才的那点硬气马上泄了个一干二净，在他们普通老苍生心里，省里最年夜的官就是省委和省长，至于省政法委，在他们心目中跟前两者根本不是一个档次，赵铁生吓得腿都软了。

    宋怀明刚刚接待完客人，他也没想到会在走廊上和张扬的一家人相遇，宋怀明笑道：“张扬，家里人过来，怎么也不跟我一声，真是！”他向前走了一步，钟培元识趣的走到一边，宋怀明握住赵铁生的手道：“老哥，我一直都想去造访们，可是最近工作忙，始终抽不出时间，如果不是今天迎面遇到，我都不知道们来了东江。”他又忍不住责怪张扬道：“张扬，这就是的不对了，为什么不请爸爸妈妈去我们家做客？”

    赵铁生没想到对方是省长，更没有想到这位宋省长对他如此热情，表示的如此平易近人，他只是一个普通老苍生，人家可是一省之长。赵铁生结结巴巴道：“宋……宋省长……好……”

    宋怀明呵呵笑道：“老哥，跟我还用这么客气？咱们两家孩子都订婚了，虽然是第一次见面，早晚都是亲家。”

    赵铁生因为宋怀明的这句话，满脸的光彩，省长年夜人当着这么多人的面就认同他这个亲家，这是何等的荣耀。

    徐立华这才把宋怀明和楚嫣然的爸爸对上号，张扬笑着把母亲介绍给宋怀明认识：“宋省长，这是我妈！”

    宋怀明笑道：“嫂子，我是嫣然的爸爸，和年夜哥吃饭了没有？”

    徐立华声道：“吃过了，吃过了！”

    宋怀明道：“千万跟我别客气，刚才我接待客人也没好好吃饭，钟，放置一下，我和年夜哥一起吃点，顺便聊聊孩子的事情。”

    赵铁生慌忙道：“宋省长，真吃过了，我们真吃过了！”

    宋怀明把目光投向赵静道：“张扬，这是妹妹赵静吧，呵呵，过去我在年夜院里见过！”

    赵静眼圈还有点红呢，有些欠好意思的笑了笑道：“宋叔叔好！”

    宋怀明满意的点了颔首，他主动邀请道：“既然吃过饭了，就到家里坐坐，张扬，柳阿姨也早就想和爸妈见见面。”

    张扬道：“改天吧，今天太仓促了！”

    宋怀明道：“也好，那就明天晚上，都到家里来吃饭，都是自己人，就不去外面了，在家里热闹些，话也便利。”临走之前，他又和赵铁生握了握手道：“老哥，明天我还得上班，没时间陪们，让张扬陪们处处转转，晚上我一定早点回去，在家里恭候们的年夜驾！”

    赵铁生激动地连连颔首，他心中暗想，同样是高官，同样是亲家，咋做人的差距这么年夜呢？

    宋怀明又礼貌的向张扬一家作别，这才离去。

    当晚张扬并没有在省政府招待所放置家人就住，而是带他们来到了南国山庄，赵铁生对今晚遭遇的一切感触良多，比及了房间之后，赵静低声哭个不断。

    赵铁生道：“哭啥，多跟哥学学，做人不克不及没有骨气！他丁家门槛儿高，咱攀不上！”

    张扬却知道赵静对这场婚姻看得很重，他拍了拍妹妹的肩膀道：“静，咱们出去走走！”

    赵静含泪点了颔首，和张扬一起来到了外面，当晚的月光很好，水银一样泻了了一地，眼前的景物恍如都笼上了一层银霜。

    张扬有些怜爱的看了看妹妹，低声道：“疼不疼？”

    赵静摇了摇头，眼圈又红了。

    张扬叹了口气道：“我知道今晚很难做，可是爸妈那样做是为好！”

    赵静声道：“我知道！”

    张扬道：“其实他妈有句话没错，年夜学都还没有结业，结婚没需要急于一时。”

    赵静没话，睫毛垂落下去，望着自己的足尖。

    张扬道：“我知贺喜欢兆勇，兆勇也是真心喜欢，可是们有没有想过在还没有获得他父母认同的情况下结婚，们的婚姻从一开始就会存在问题？”

    赵静道：“我始终觉着，婚姻只是我们两个人的事情！”

    张扬因为妹妹的幼稚而失笑了：“如果真的那样认为，为什么还要放置两家人见面？们谁都不要通知，们只管去结婚就是了，何必管其他人的想法？”

    赵静咬了咬嘴唇。

    张扬道：“没有人不想风风光光的举办自己的婚礼，没有人不想获得父母的祝福。静，既然对们的感情拥有信心，为什么一定要急于用婚姻来证明呢？”

    手机看o赵静无言以对，原本她也没想这么早结婚，可后来她怀孕了，所以才定下结婚，没想到又产生了意外流产的事情，丁兆勇没有改变订下的婚期，赵静流产后就处于一种患得患失的心态之中。她害怕流产事件会带给自己和丁兆勇改变，虽然丁兆勇对她一如既往的好，可女人的心态总是微妙的。她开始变得害怕失去，开始变得对自己对感情不自信。而这些，赵静都埋在心里，她无法对其他人讲，赵静道：“哥，我以为兆勇都放置好了。如果我预先知道是这种状况，我是不会让爸妈和他们见面的，不会让们难堪。”

    张扬叹了口气，今晚的状况已经表白，丁巍峰夫妇其实不喜欢赵静，张扬今天始终没有颁发任何的意见，他认为无论是赵铁生还是自己的母亲在这件事的措置上都很适当，张扬道：“其实我们并没有觉得难堪，不喜欢最多不见面，权当路人就是了，可是和兆勇结婚，必须要面对他的父母，这是无法回避的。”

    赵静流泪了：“哥，我应该怎么做？”

    张扬道：“我想丁家之所以对们的婚姻不看好，不但仅是因为家庭的原因。”张扬得委婉，可是他的意思表达的很明确，丁家对这桩婚姻的否决，还有一个更重要的原因，赵静过去曾经是丁斌的女朋友，现在结婚的对象却是丁兆勇，身为父母的丁巍峰夫妇心中不悦，有些想法也是在所难免，这也是人之常情。

    赵静低下头去，感情的事情她也无法控制。

    张扬道：“静，有句老话叫一口吃不成胖子，什么事都得慢慢来，还，还没有完全准备好，真的没需要赶着结婚，哥劝这番话，其实不是要抛却和兆勇的感情，兆勇对好，我看得出，们急着结婚更是想给对方一个证明，让对方安心，其实没有需要，真正的感情是经得起时间考验的，给兆勇时间，等于给自己时间，用时间来证明们的感情是真的，用时间来证明兆勇的选择没错，这世上没有一个父母不想自己的孩子好。静，我相信丁兆勇的父母也是一样，等他们真正明白兆勇的幸福就在的身上，他们一定不会阻挠们！”

    赵静抬起头，她的双眸熠熠生辉，张扬的话让她明白了什么，她轻声道：“哥，我懂了！”

    张扬怜爱的伸出手去，揉了揉她的头发。赵静笑了，恍如回到了她上高中的时候，哥的这个招牌性的动作一直未变。她声道：“妈得对，无论他人怎么看，我们不克不及自己看低自己。”

    后面还有一章，请投推荐票！<!--over-->

