    赵元璟懒洋洋的笑着：“你吃什么，朕便吃什么。”

    “我吃粥。”

    “朕也吃粥。”

    “那你起来。”云黛唤道，“青衣过来，伺候皇上穿衣。”

    赵元璟躺着没动：“要黛儿伺候。”

    云黛伸手捏了捏耳朵上的耳环，起身走过来，笑道：“你也娇贵起来了，竟要我伺候。”

    “皇后伺候朕一回，有何不可吗？”

    “我当然不是说不能伺候，作为皇后伺候皇上自然是天经地义，不过，我手拙，穿不好衣服，待会害你惹人笑话。”

    赵元璟道：“朕便是不穿衣服，谁敢笑话朕？”

    青衣和立秋都低头抿嘴笑。

    云黛道：“瞧见那两个丫头没？这就笑了。待会你果然不穿衣服出去走一圈，看看有没有被活生生笑死的。”

    立秋忍耐不住，扑哧笑出声，慌忙又忍住。

    青衣拉了下她衣角，用眼神示意她随自己出去。

    二人来到外间，立秋笑道：“天也，我在宫里几年了，听了皇上当太子间多少传闻，原以为皇上是多么冷酷不苟言笑的人，谁知却如此……”

    青衣早已经见怪不怪，习以为常了，闻言笑道：“你听的那些也没错。不过，皇上只有在娘娘面前才会这样的。”

    “娘娘是天下独一份的娘娘，我若是皇上，也这般宠着娘娘的。”

    “呸，不害臊。”青衣啐她一声，“你去小厨房催一下蜜豆，皇上和娘娘待会就要用膳的。皇上用膳过要喝药，不能耽搁。”

    “哎，我这就去。”立秋急急去了。

    青衣在外间收拾，耳边听见里间传来笑闹声，不由弯唇笑起来。

    等她听见皇帝叫自己进去的时候，就看见床上乱糟糟的一片，也不知这两个人在里面这么久，又做了些什么事。

    反正就看见皇帝得意洋洋的，而皇后娘娘则脸蛋红红。

    难得休沐一天，云黛就想叫赵元璟多休息，但赵元璟那里还堆着许多折子没看呢。

    赵元璟端着碗喝粥，说道：“臣子们可以休沐，可各地的折子却一天也不少。”

    云黛笑道：“你便是少看一天，能如何？明天再看嘛。”

    “若有要紧事，晚一点，便要死多少人呢。”赵元璟吃着吃着，就停下来了，“近来灾祸频发，不少流民聚在一起闹事造反，小皇叔已经连续半个月在外忙这件事，没有回王府了。他比朕更辛苦。”

    云黛安静一会儿，说道：“秦王的确辛苦，但你也得注意身子。你毕竟……”

    她没有说下去。

    赵元璟摸摸她的手，笑道：“你在宫里闷的话，就出门玩。朕看半天折子，下午抽空陪你，可好？”

    “不行。你就休息一天嘛。”云黛转了转眼睛，叫来保兴，“保兴，你去东宫，看看太子在做什么呢。”

    保兴转身去了，不多时，身后跟着一串儿来了。

    太子，二皇子，两个公主。

    他们先齐齐给父皇母后行礼，然后便围过来，坐到桌边拿吃的。

    “一点规矩也没。”云黛嗔他们。

