    由于元少钦与古剑池曾经共用一个身份很多年，二人之间有一本日记，记录着每天所发生的事情，所以在那几十年中，二人之间几乎是没有任何秘密可言的。

    很多事情是元少钦做的，也有很多事情是古剑池做的。

    元少钦肯定是了解当年肖乌之死的详情，也肯定知道那枚玉简的详情。

    元少钦沉默了片刻之后，缓缓的道：“毒死肖乌的含笑九泉剧毒，确实是从花无忧那边得到的，与花无忧的接触，是由秦明月而起的，不论是我，还是古剑池，在人间会盟之前，都没有见过花无忧，也不曾与他打过交道。

    当年肖乌被袁荃等人秘密押送返回苍云的途中，我和剑池便商量，不能让他活着回来，但那次押送十分机密，只有他们几个人知晓路径，所以用一般的方法动手，一定会留下破绽。

    后来剑池提议，用非常规的手段毒杀肖乌。

    南疆巫师最擅长的就是毒蛊之术，用人间的毒药杀死肖乌，很容易被查出来。

    而且会牵扯出负责押送的袁荃，超群等人。

    后来经过我和剑池的商议，决定使用人间不曾出现过的毒药。

    于是，就通过千面门的秘密渠道联络上了花无忧。

    花无忧对此事很感兴趣，他给了我们含笑九泉，说此毒药乃是他独有，死状很特殊，身体会变成水晶一般的透明状。

    人间再厉害的毒师，都不可能追查到毒药的来源。

    可惜啊，我小看了你，连师父他老人家，都不知道这种毒药的来历，可是你只看一眼，就知道了此毒名唤含笑九泉，也知道此毒是花无忧独有，更知道含笑九泉的毒性。

    我们不仅打草惊蛇，还让你顺带牵扯出了袁荃他们。

    为了保密，不得已之下，我只好在密室里痛下杀手，将他们以银针毒杀。

    至于鬼丫头身上的那枚玉简，你说的不错，确实是花无忧想要的。

    我和剑池都隐隐猜到，那枚玉简不简单，有可能与苍云大阵有密切关系。

    剑池是不同意将这枚玉简交给花无忧的，是我一直在坚持。

    当时我的脑子里只有复仇，为父母复仇，为千面门复仇，所以我答应了花无忧的要求。

    为了弄到玉简，我不惜调动了千面门潜伏在各派的最后的力量，以七虫七花毒要挟你。

    我本以为你一定会就范的，可惜啊，我再一次小看了你，你不仅找到了克制七虫七花毒的雪疥虫，还秘密调动了魔教与昆仑仙境的修女，在人间会盟上，将潜伏到轮回峰上的千面门弟子全部擒杀。

    我该说的，都已经说了。

    这些年来，我一直想不通，为什么你的能量会这么大，魔教阿赤瞳、卢海崖、周无、朱重三、司空摘星等人，可以为因为你的一句话，便不顾生死，远赴大雪山接应百里鸢等人。

    魔教数千弟子与天女六司的数千修女，也心甘情愿的帮助你。

    还有半年多前的神山之战，以及前不久的西域大战，你可以随意调动南疆巫师，南海散修，魔鬼湖的散魔，天女六司配合你夺取西域。

    师父如今是人间盟主，他都不可能随意调动几十万修真者，帮助苍云门夺取地盘，你的身上到底有什么魔力，让这些人都跟随你的脚步，效忠于你。”

    这些问题，不仅仅是困扰了元少钦多年，也困扰了绝大多数人很多年。

    叶小川只是一个毛头小子，整天只知道坑蒙拐骗，和一群狐朋狗友吃吃喝喝。

    可是，为什么会有那么多人，就算丢了性命，也要帮他呢。

    看着元少钦忽然有些激动的表情，叶小川陷入了沉默。

    他自己都不知道，该如何回答元少钦这个问题。

    他自己都觉得，自己身上似乎有一种招蜂引蝶的魔力，不仅仅能招来一大批仙子在自己身边打转，还能招来一大群朋友。

    而且，叶小川的朋友，都是可以心甘情愿为叶小川挡刀，为叶小川去死的。

    见叶小川面色有些茫然，元少钦轻叹了一声。

    道：“这个问题我问过玄婴，玄婴对我说了八个字，做人以真，待人以诚。

    或许，这八个字就是你身边会有很多可以陪你一起出生入死的朋友的原因。”

    叶小川道：“或许吧，起码我从没有做过一件真正伤天害理的事情，也没有出卖过一个朋友。”

    元少钦道：“这就是你与众不同之处。

    半年前左秋被俘，你单人单剑出现在了天山救人。

    后来神山公审，你又血洗了神山。

    能为一个朋友，和天下人为敌，这并不是所有人都能办到的。

    起码我自诩重情重义，在对待朋友方面，是远不及你的。

    我在朋友面前，多多少少还会计算一些利益得失，而你为了朋友，可以不惜一切。

    叶公子，你不是池中之物，或许真如传言中的那样，你会成为拯救这场浩劫，拯救三界的救世主。”

    肉还没有吃完，酒也没有喝完。

    于是话题还在延伸。

    叶小川与元少钦是同一类人。

    他们注定会成为朋友，而非敌人。

    可以说，如果此时此刻叶小川出现了危险，元少钦会第一个冲上去。

    反之亦然。

    玄婴其实是很看好元少钦的，这一次玄婴力排众议，让元少钦跟随叶小川前来辽北，就是想让这两个很特殊的男人，化解恩怨。

    人间各势力的首领，都区域年轻化。

    七组织也必须与时俱进。

    王在山、封于彦年纪有些大了，妖小鱼的年纪更大，而完颜无泪，元少钦，宁香若。

    凤仪四人则比较年轻。

    那几位老家伙只是起到过度作用，未来是属于年轻人的。

    瑶光就是一个不成熟的丫头，她无法肩负重任，身边必须要有得力干将辅佐。

    玄婴选择的是元少钦与完颜无泪。

    七组织在未来的浩劫之战，一定要和叶小川打好关系。

    其他首领都和叶小川有着出生入死的友谊，只有元少钦和叶小川有仇怨。

    所以才有了这一次二人北上之行。

    只有这二人冰释前嫌，七组织才能发挥出他该有的力量，肩负起他们的责任。

    一旦七组织在此次浩劫中没有发挥出应有的作用，那么世代隐藏起来，等待召唤的三千多守护者，两万多年的等待，将变的毫无意义。

    

