    当牧枫抬起头时，周围已经全都被机器人包围了。

    “阿这。”

    “不讲武德？”

    牧枫想都没想，直接将牧昭昭丢下了船。

    “老虎不发威，真以为你们这些机器人能拦得住我？”

    …

    “哥，哪有你这么坑妹妹的。”

    等到牧昭昭重新爬到甲板上时，整艘飞船的机器人早已经被牧枫解决。

    “woc…哥，你这么强的？”

    “那你刚刚半天解决不了一只？”

    牧昭昭愣住了。

    “那还不是你在这拖累了我。”

    牧枫倒是一脸无所谓的模样，似乎对付这些机器人非常轻松。

    牧昭昭却被什么东西吸引住了。

    她看着船上那被的锋利的巨刃划开的缺口，以及牧枫手中拿着的龙炎刃。

    还有船上残留的诡异火焰。

    “切，是叫了炎帝跟刀锋女王吧，我可不信你那把小破刀能划开这么大得缺口，”

    牧昭昭说罢，还向牧枫做了个鬼脸。

    牧枫也是笑笑没说话。

    但实际上，手心却全是汗。

    牧昭昭的观察能力很不错，不过，她还是猜错了。

    牧枫为机器人的能力感到有些震惊。

    他也忘记了在猎马岛蜥蜴岛花了多久的时间，如今大陆，已经有如此恐怖的武器了么…

    A8级的炎帝，A6级的刀锋女王，在过去都算是很强的存在，如今，却连一个人类机器人都打不过。

    还是说…

    这些机器人，并不是人类造物。

    没错。

    牧枫确实召唤了炎帝与刀锋女王出来协助自己，但是过去无敌的他们，现在却也只能勉强与机器人势均力敌，最后还是牧枫一个爆发才全部消灭。

    但也足以说明了，机器人的战斗力了。

    炎帝与刀锋女王也确实需要提升了，在海岛太久了，它们的等级也确实落后了不少。

    不过话又说回来了。

    现在的大陆，真的还能找到合适的升级素材么。

    牧枫很是怀疑。

    “昭昭，找一下驾驶室，这艘船可以帮助我们穿越海洋。”

    “我要，占领这艘船。”

    牧枫冷静的说道。

    比起那艘破旧的飞船残骸，这艘新飞船显然更加好用。

    根据牧枫猜测，这艘船应该是远程控制，所以才部署了这么多机器人守着，不过现在，机器人已经被全部铲除，那么剩下的这艘船，就属于他们了。

    不过…

    如果远程控制的话，应该也没有驾驶室才对。

    但是找找也没事。

    不过，真要是没有的话，那就更方便了。

    系统可是地球给自己开的金手指，能用没理由不用。

    “系统，入侵一下这艘船的远程控制系统。”

    【叮！报告宿主，这艘船并不是远程控制。】

    【而是普通驾驶…】

    也就是说…这艘船是有其他人的…

    听到这里，牧枫立马意识到什么，赶紧回头准备叫住

    “昭昭，回来！”

    牧枫下意识的反应过来，但为时已晚，牧昭昭早已经被几个“人”摁住。

    不…

    并不是人…

    牧枫定睛一看，才看清楚那些摁住牧昭昭的家伙。

    它们缓缓从黑暗的角落中走出来，腐烂的模样暴露在牧枫面前。

    正是牧枫一直在找的家伙。

    丧尸…

    它们居然没有消失…

    相反，它们仿佛有了一定的智慧，这艘船，还有抓住了牧昭昭却并不吞食就是证据。

    这些都是过去的丧尸做不到的。

    “别惊讶，牧枫…”

    “我们，可是老熟人了。”

    一只穿着一身华丽的军服的丧尸走了出来。

    牧枫认得这个家伙。丧尸城的那个长官，

    “我的朋友！”

    丧尸长官十分激动的抱住了牧枫。

    虽然清楚自己现在已经不会被丧尸感染了，但是牧枫还是下意识的推开了它。

    倒不是因为害怕，真是这家伙身上的腐臭味，实在是太重了！

    不过。

    丧尸长官倒也不是什么坏人，这一点牧枫也清楚。

    “好久不见，你去哪了。”

    “说来话长…”

    牧枫倒也懒得把猎马岛的那些奇遇告诉丧尸长官，只是一句话简单概括了过去。

    “不过，还是请先放开我的妹妹吧。”

    牧枫说罢，便示意让其余丧尸松手。

    那些丧尸倒也听话，立马便松开了手，放开了牧昭昭。

    牧昭昭也立马往牧枫这边靠过来，同时谨慎的看着眼前的敌人，相比较牧枫的丧尸，眼前的这些家伙似乎更加丑陋，但也更符合他们对丧尸的印象。

    “牧枫，你这，可让我们丧尸城大出血啊。”

    丧尸长官看着地上的机器人残骸，显然有些不爽，本想让自己城市的科研成果教训一下牧枫，结果全被牧枫全部秒杀，丧尸长官的面子上多少有些过不去。

    “对了，似乎还没跟你介绍过自己。”

    “我叫苏展泷，是丧尸城第一军团的团长。”

    “整个地球的物资都是你们的了，想必你们也不缺这点吧。”

    牧枫却不屑的踢了踢那些机器人残骸。

    丧尸城既然没有撤离，那也说明了，它们是目前唯一一个还在地球上生存的势力。

    “不不不…”

    苏展泷摇了摇头，否认了牧枫的话。

    “除了那些难缠的变异生物，还有另外一种势力。”

    “你记得清洗者吗？”

    苏展泷突然问起了清洗者，让牧枫愣了愣。

    说起来，那些家伙跟牧枫一样，都是地球的使者，按理说，应该是同行吧。

    下次见面，应该也不至于动刀动枪了。

    “它们目前是丧尸城的主要敌人。”

    苏展泷一边说着，铺开了地图，指着科技新城的位置说道。

    “如今他们占据了这个地方，也就是科技新城的旧址，建造了全新的城市。”

    …

    “等等…”

    “城市？”

    牧枫愣住了。

    它们可是地球的使者，顶多就帮地球帮垃圾清理了就该回去了，怎么还建造城市了？

    “这一点，我们起初有与科技新城等大部分城市取得联系，并进行过讨论的。”

    “鉴于那些清洗者已经失去了不死之身，还有各种异能…我们讨论的结果是…”

    苏展泷接下来所说的，却是让牧枫完全没办法相信的事实。

    “它们…背叛了地球。”

