    看到出口的刹那，苏然不由得松了口气。

    在这个秘境之中，待了这么多天，苏然其实也有些遭不住了。

    之前还好，有萧师伯在的时候，总归有个伴，路上还能聊聊天。

    后面一个人在秘境之中长途跋涉，确实有些枯燥的意味了。

    迅速来到出口附近，苏然毫不犹豫，直接通过出口，彻底离开这方秘境。

    就在苏然彻底离开之时，秘境深处，一座黑山之上，某个存在似乎心生感应。

    “你……跑不掉的。”

    一声低语，自血红一片的山巅之上出现，幽幽传出。

    ……

    另一边，终于走出来了，苏然呼吸着外界的空气，感觉一切都是如此的美好。

    早在之前的聊天当中，苏然便与姬晚月说了，出来之后，到哪里见面。

    是以，简单的分辨了下方向，苏然直接朝着某个方向飞掠而去。

    其实，不仅仅是姬晚月有些想他这个好徒弟，他也有些想自家师尊了。

    来到了两人之前确定的地点，这里依旧是临海城外，而且就是之前苏然与萧师伯吃烧烤的地方。

    苏然举目一扫，却是没有发现师尊熟悉的身影，此地，竟是只有他一人在此。

    望着这个情况，苏然心中，不由得出现了一丝疑惑。

    不应该啊！

    自己在出秘境之前，便是给师尊发去了消息，按道理，她应该要比自己更早到这里才对。

    如今，这里却没有她的身影……师尊干什么去了？

    还是说，她有事在身，其实压根没有看到自己的消息？

    望着空地中间那堆灰烬，苏然略微思考片刻，便是打算离开此地。

    既然师尊不在这里，那他留在这里，也就没有任何意义了。

    或许，师尊没有找到地方也说不准？

    抱着这种心思，苏然正欲打算在四周寻找一圈。

    下一刻，一个声音，却是悄然出现在苏然耳边……

    “你准备到哪里去？”

    这个声音，刚一入耳，便是一股扑面而来的熟悉之感。

    苏然根本不用回头，便也能猜到，这个声音的主人，究竟是谁！

    一抹惊喜，自苏然脸庞之上浮现而出。

    “师尊？”

    转过身来，苏然果然看到，就在自己身后不远，一道身穿宫装白衣的身影，悄然出现在了那里。

    此时，那人正望着苏然，那张一如既往精致无比的脸颊之上，带着一抹淡淡的笑容。

    姬晚月看向苏然，眼眸当中的笑意，挡也挡不住的冒了出来。

    尤其是看着这个逆徒，也是露出了发自内心的惊喜，顿时令姬晚月欣喜更甚。

    这说明，这逆徒心中，还是有自己这个师尊的。

    “你打算去何处？”

    虽然心中很是欣喜，但姬晚月很快就收回了自己的笑容，看向苏然，疑惑问道。

    经过长时间的相处，姬晚月深刻的明白一个道理。

    不能给这个逆徒太多好脸色！

    若不然，给他三分颜色，他都敢直接开染坊了！

    骑在自己这个师尊头上的事，这逆徒也不是没有做过。

    “这不是没看见师尊你，以为你不在这里么。”苏然解释道：“所以，我才打算换个地方来着。”

    姬晚月道：“你都跟为师说了，为师难道还能找错了地方不成？”

    说着，姬晚月的目光，落在了一旁那堆灰烬之上，脸颊之上，忽然露出一抹似笑非笑的模样。

    “这里……你之前来过吧？”

    苏然直觉不对，小心翼翼的点了点头，道：“嗯，来过，若不然，我也说不出这个地方来。”

    姬晚月微微眯了眯眼，说道：“既然你用这个灰烬堆作为标识，这堆灰烬……是你之前烧的吧。”

    虽然看似是在询问苏然，但姬晚月的语气，却异常的肯定。

    显然，在此之前，她已经有属于自己的分析了。

    其实，这也是被逼无奈，最开始的时候，和苏然在山上之时，姬晚月其实很少动脑筋。

    毕竟，山上当时就两个人，面对自己的徒弟，天天都要弄动脑子想这个想那个，也太麻烦了一些。

    可……

    被连续坑了好几次之后，姬晚月从此也是被逼无奈，无论任何事情，都不会完全相信这个逆徒所言了。

    而是有了属于自己的判断。

    可以说，一切都是苏然给逼出来的。

    苏然也是看向那堆灰烬，他想了想，发现这堆东西，还真是自己留下来的。

    之前和萧灵越在这里，弄了一次烤鱼，所以生了个火。

    点了点头，苏然说道：“没错，师尊你真厉害！”

    呵……

    闻言，姬晚月心下，却是冷笑一声，想要依靠夸自己，好让自己放弃追查？

    这种招数，对她姬晚月已经起不到什么作用了。

    “是和萧师伯一块生的火吧？”

    片刻之后，姬晚月似是漫不经心的说道。

    同时，脸颊之上，那种似笑非笑的表情，愈发明显了。

    此言一出，苏然心中，突然就是一跳。

    姬晚月这句话说出来之后，他忽然就明白过来了。

    自己之前心中的不对劲，原因正是来自于这里！

    师尊前面铺垫了一堆，最后的重点，也是为了引出这一句话！

    危！

    一股危机，忽然就出现在了苏然内心之中。

    师尊与萧师伯一直不太对付，苏然是知道的。

    所以，眼下的问题，就……显得有些送命。

    回答得不好，当场应该就要送人头了。

    “师尊，你怎么会这么说？”

    思考片刻，苏然没有回答是和不是，而是满脸疑惑的反问。

    在不确定师尊是真的有把握，还是在诈自己的情况下，苏然肯定不会直接就白给出去。

    敌人才刚刚出手，自己这边就先一股脑的全交代了。

    打仗……有这么打的吗？

    所以，苏然打算反问一波，看看后续情况，再思考新的对策。

    眼看这个逆徒居然还敢反问自己，姬晚月纤眉一挑，说道：“怎么，还想狡辩一番？为师可不会轻易上你的当了！”

    苏然：“……”

    听着师尊如此直白的话语，苏然明白，自己的形象，在师尊心目中，看样子……是崩塌得有些厉害了。

    “师尊，你就算想要污蔑我，也得拿出证据出来才是。”苏然一脸无畏的道：“若不然，即便是死，我也难以瞑目。”

    之所以敢说出这番话，是因为苏然觉得，师尊肯定没有什么实锤！

    所有的一切，都是基于她自己的想象，完全是想出来的。

    闻言，望着这个逆徒一脸的无畏之色，姬晚月心中，稍稍有些疑惑。

    正如苏然所想的那样，她确实没有任何证据，来证明之前，此地曾有这两人在一块的踪迹。

    虽然这种事情，自己只需要询问一番萧灵越，便能得出一个答案。

    可是……姬晚月肯定不会去主动询问萧灵越的。

    故而，因为没有一个确切的答案，所以，在看见苏然如此架势的时候，姬晚月不免产生了两分怀疑。

    眼看师尊出现些许迟疑，苏然心中，悄然松了口气。

    紧接着，立刻转移话题。

    “对了，师尊，你为何突然到临海城来了？”

    虽然姬晚月之前说过，自己是顺路过来的，但苏然却知道，这个“顺路”水分不小。

    用这个话题，绝对能够转移姬晚月的注意力！

    果不其然，听见苏然的这个问题，姬晚月的脸色，稍微变得有些不自然起来。

    “为师不是说过……顺路么？”

    片刻之后，姬晚月出声说道。

    点了点头，苏然问道：“宗门宝物失窃的事情，怎么样了？”

    关于这件事情，苏然也一直都记在心上。

    闻言，姬晚月轻轻摇了摇头，说道：“情况有些不妙，宝物似乎是落入了其他人手中，如今已经彻底失去踪迹了。”

    一件至宝，失去了踪迹之后，想要找到它的下落，难度成倍增加。

    眼看师尊的情绪，随着这个问题，而变得有些低沉起来，苏然问道：“师尊，那你之后，还要继续追查下去？”

    听闻此言，姬晚月一双眼眸，直接锁定在了苏然身上。

    “怎么，才刚刚见到为师，就迫不及待要赶为师走人了？”

    思考片刻，姬晚月似笑非笑的接着说道：“莫不是为师在此，打扰到了你的桃花运吧？”

    眼看着师尊的情绪，似乎变得有些不对劲起来，苏然赶紧摇头。

    “师尊，你这说的是哪里的话，我怎么会赶你走人呢，你这可就是冤枉握了。”

    姬晚月反问道：“那你催为师离开干什么？”

    苏然：“……”

    苏然很识趣的没有讲话。

    眼看这逆徒跟个受气包一样，姬晚月心下露出一抹笑意，但表面之上，仍旧是不动声色。

    清声道：“走吧，去为师那儿坐坐。”

    ……

    一番折腾后，两人回到了姬晚月的客栈房间当中。

    以姬晚月的身份，开的房间，自然是最好的，宽阔明亮。

    但是，苏然一直都觉得，此次遇见师尊，师尊好像有些……不太对劲的样子。

    所以，身在房间当中，他感觉浑身都有些不自在。

    “师尊，那我也去开一间客房。”

    坐下之后不久，苏然找了个借口，正想起身开溜之后。

    姬晚月的视线，恰到好处的投射了过来，带着些微不满的道。

    “怎么，跟为师待在一块，有些不自在？”

    姬晚月何等的眼力？苏然的不对劲，早已经落入了她的眼中。

    “……”

    “没有的事，师尊，你多想了。”苏然坚决不承认。

    “那就在这儿坐着！”姬晚月瞪了他一眼，说道：“才离开山上几天？就和为师在一块不自在了？”

    这要是不治一下，日后那还得了？

    所以，苏然越是想要离开，姬晚月便越不会放他离开。

    枯坐了一阵，苏然便听到了一个令他有些心惊胆战的问题。

    “你之前，不是和萧师伯在一块吗，她人呢？”

    姬晚月似乎是随口漫不经心的道。

    “萧师伯好像有什么要事在身，需要去办，我与她同行了片刻，便是分开了。”

    整理好自己的措辞之后，苏然开口说道。

    这番话，是苏然经过认真思考的，其中，最主要的点，在于“同行了片刻”！

    也就是说，两人同行的时间，其实不算太长。

    如此一来，师尊即便心中有些气愤，应该也不会太深。

    果然，在听见了苏然的话语之后，姬晚月的表情，并没有进一步变化。

    “你没有给你萧师伯，造成什么麻烦吧？”

    闻言，苏然赶紧摇头，说道：“师尊，你觉得我会是那种人吗？”

    自己能给萧师伯造成什么麻烦？

    想到萧师伯，苏然不禁又想起了之前，与萧师伯的那一次面对面交流……

    虽然自己没有答应萧师伯，要去她的灵越峰。

    可是，现如今，两人的关系……好像也不能再如同之前那样了。

    毕竟，那一次，苏然对于萧师伯的主动，也没有任何的反对。

    若是之后再拿出之前的应对方式，来对付萧灵越……是不是有些提起裤子不认人的意味了？

    所以，此后，两人之间应该如何相处，这个问题，苏然觉得，自己还得好好想一下。

    到了现在，苏然也可以很明确的告诉自己，他对于萧灵越，肯定是有好感在内的。

    甚至，那丝好感，差不多已经转化成为喜欢了。

    可……

    若是日后，自己真的与萧师伯在一块了，师尊这边，应该如何应对？

    要知道，这二人，一直以来，都是不太对付的模样。

    苏然想了想，觉得自己也没有能力，让这两人能够和平相处下去。

    至少，在现在这个阶段，苏然没有任何拿得出手的办法。

    说到底，还是身份太低了，实力也是。

    他在这两位面前，根本就是弟弟级别的存在。

    话语权？

    想要这两人听自己的话？

    那是根本不可能的事情，唯有做梦的时候，在梦中想想还差不多。

    眼看这逆徒回答了自己的问题，随后便像是在思考什么事情，姬晚月不由得问道。

    “你在想些什么？”

    望着师尊那略微好奇的表情，苏然回过神来，赶紧摇头，表示没想什么。

    这要是在姬晚月面前说出去……自己还能见到明天的太阳？

