    袁谭在古城出事后不久，身在洛阳的袁绍便收到了这个噩耗。

    袁绍勃然大怒，立刻下令文丑点马步军二十万南下，征讨汝南。

    就在袁绍收到消息后的第二天，一小队普通征北军装束的军士护着一辆马车抵达了并州。

    在城门处，这队征北军中的军官向守门小校出事了一方铁制令牌，小校见了，连忙朝对方行礼，随即派出一人到刺史府去禀报。这铁制令牌其它铁制令牌相比显得有些特殊，这铁制令牌的规格很高，直接代表陈楚，不仅如此，这令牌上不像其他人手中的令牌，有持有人的姓名及官职，只在上首中央镌刻着一个大写的五字，征北军上下知道这方令牌含义的不超过十个人。

    正当陈楚在后院同张蕊貂蝉玩乐之时，铁卫来报，有手持五号铁令的军士进城了。

    陈楚当即前去接见。

    两女原本在欢笑着，但陈楚一离开，气氛顿时沉闷了下来。

    在刺史府内厅，陈楚见到了手持五号铁令的那名军官。

    “拜见主公！”军官当即拜道。

    “不必多礼！”陈楚说道，然后在主位上坐下。

    “暗影将军在传书中说，有几个活口被送回来。那几个人呢？”

    军官立刻朝外扬声道：“带进来！”

    随即八名军士带着四个人进来了。令陈楚小吃一惊的是，这四个人中竟有两个是女子，并且还是非常美丽的女子。这两个女子一大一小，大的约莫三十岁左右，体态丰盈，处处散发着成熟的韵味；小的大概还不到十五岁，但却生得千娇百媚。此刻这两个女子都显得非常害怕的样子。

    陈楚将目光从这两个美丽女子的身上移开，落到另外两人身上，这两人都是文士打扮，身上扎着绷带，眼睛东张西望，显得非常惶恐。

    打量了四人片刻，然后陈楚淡淡地说道：“想必你们还不知道我是谁。我叫陈楚，你们应该听过我的名字。”

    四人闻言，顿时露出惊容，特别是那两个文士，更是惊得合不拢嘴了。

    陈楚不理他们惊诧，问道：“我来问你们，究竟是谁袭击了你们？”

    那两个女子连忙摇了摇头，一脸慌张的神情，而那两个文士则露出诧异的神情。

    “大将军，你这话是什么意思？”一个文士鼓起勇气问道。另一个文士随之紧张地注视着陈楚。

    看到两人的模样，陈楚很容易猜到他们两人在想什么。恐怕他们以为是征北军突袭了他们。

    陈楚哈哈笑道：“要是我派人突袭了你们，还须要跟你们废话吗？”

    两人想了想，觉得也是这个道理，于是紧张的神情缓和了下来。这时，一个年长一点的文士回答道：“大将军，我们随大公子从汝南出来，到古城时便突然遇到了一群不明身份军队的伏击，数百军士全部被杀，连大公子的头颅也被他们割去了！”

    陈楚皱了皱眉头，打断对方的话道：“我问的是伏击者的身份！”

    “是是！”文士维维应诺，随即忐忑地说道：“对方未通报姓名，未打旗号，因此不知对方的身份！”

    陈楚眉头紧皱，没有说话。文士见状，连忙补充道：“不过这件事一定是刘辟龚都干的！能在他们的地盘上做这种事的，除了他们自己，还会有谁？”

    文士的话有一定的道理，但陈楚并不这么看，因为在自己的地盘上做这种事对刘辟龚都来说只有坏处，而没有好处。

    见问不出什么有用的东西，陈楚让人将这两个文士带了下去。陈楚并不打算放了他们，因为那样的话有可能引起不必要的麻烦。

    “你们叫什么名字？跟袁谭是什么关系？”陈楚问......

    道。

    那个少女似乎已经不太害怕了，此刻正眨着大大的眼眸好奇地注视着陈楚。不过她旁边那个成熟美女的神情却没有丝毫放松，仍然是一脸戒惧之色。

    听到陈楚的问话，成熟美女连忙回答道：“民妇甄氏，这是民妇的女儿甄宓。”

    陈楚不禁愣了一下，他想不到面前的这个少女竟然就是著名美女甄宓。不禁多打量了这个叫甄宓的少女几眼，甄宓虽然年纪尚小，但却已经生得千娇百媚楚楚动人了。陈楚不由得在心中赞叹了一声。

    看到陈楚盯着自己的女儿，甄氏在紧张中却又有些期待，如果甄宓能够做了对方的小妾，甄氏也就放心了！不要怪甄氏这个母亲有这样的想法，毕竟在这个混乱的时代，美丽女子能成为强者的侍妾就已经是非常好的结果了。

    就在甄氏胡思乱想的时候，陈楚又问道：“你们是怎么和袁谭走在一起的？”

    “民妇本是中山人，因黄巾之乱而四处流落，辗转到了汝南安居。不久前民妇带着宓儿上街卖线，正好被袁谭公子撞见，袁谭公子将我母女强掳了去，说是要将我母女献给袁绍。”甄氏将前事简略道来，没敢有丝毫隐瞒。

    陈楚点了点头，然后一脸正色地说道：“袁谭公子被杀这事影响很大，为了免去不必要的麻烦，你二人就只有呆在我这！你明白吗？”

    甄氏连忙牵着甄宓的手朝陈楚拜道：“一切听凭大将军安排！”

    陈楚看了跪伏的两人一眼，然后对旁边的一名铁卫吩咐道：“将这二人带下去交给蕊儿，就说是给她找的两个婢女。”

    铁卫应诺，随即便将甄氏母女带了下去。

    甄氏母女被带下去后，陈楚对带甄氏母女来的那个军官说道：“你们这个小队暂时就呆在并州，等暗影将军完成了这一次的任务后，你们再去同暗影将军回合。”

    “是，主公。”军官应道。

    这时，陈楚又道：“下去找典韦将军，他会给你们安排的。”

    军官及麾下军士再拜，随即便退了出去。

    陈楚微皱着眉头，脑海中仍在思考着袁谭被袭杀一事。突然，他想到了一个人，这个人就是给他不断带来麻烦的曹操。

    在数千里之外的兖州，曹操正在同一帮重要的谋士议事。

    “主公，袁绍已经派文丑率二十万马步军南下！并且还有后续军队在准备中！袁绍现在的注意力已经全在汝南了！”谋士荀彧微笑着对曹操道。

    主位上的曹操微笑着点了点头，然后问左首处的郭嘉：“奉孝，按照你的计策已经成功将袁绍的注意力转移，袁绍在短时间内是不会打我们的主意了！下一步该如何做？”

    郭嘉咳了两声，胸有成竹地笑了笑，然后说道：“现在有两条路供主公选择，一是安心发展，同时尽可能地扩充军队，这样做的好处是稳，但成效慢；二是趁陈楚和袁绍都无暇他顾之时向外扩张，这样做的好处是能快速增强我们的实力，但如果失败，我们将很有可能一蹶不振！如何抉择，全凭主公！”

    众谋士不禁注视着曹操。

    曹操稍作思忖后，哈哈笑道：“古来做大事者不是大成就是大败！何来小心谨慎能成大事的？我决定采取第二策，向外扩张！”

    郭嘉、荀彧不禁双眼一亮，均露出感佩的神情。当然并不是所有人都赞成曹操如此选择，像程昱等几人就对此有些担忧，不过他们并没有提出异议，因为两种情况郭嘉都已经摆出来了，曹操已经做了选择。

    “只是我们应该往何处进兵呢？”曹操问道。

    荀彧立刻回答道：“徐州和青州都是可用兵之处！”

