    顾春华摸了摸自己的耳垂，用力地压下心里翻腾起的异样。

    清了清嗓子。

    “咳咳，相……公……”

    “顾……”

    司徒衍心情激荡的望着眼前的这个小女人，他不过刚才轻佻的撩了一下。

    就发现眼前这个顾春华不光长得和自己心爱的人一模一样，甚至连那小小的习惯都一样。

    只要听到他的声音，就会耳根子发红。

    他正想要相认，可是忽然刹住了闸。

    不对，顾春华从来不知道他的存在。

    他们两个是相交的两条线，可是从来不会往一个方向运动。

    他只是一个顾春华可有可无的医生。

    只有顾春华受伤的时候，两个人才会见面。

    他们不是朋友，没有友情，更不可能有爱情。

    顾春华每次到医院，无论受了多重的伤，都是匆匆包扎之后就会离开。

    而他接手顾春华的病例只有十年。

    十年的时间，他默默地看护着一个人。

    这个人却从来不知道。

    他所爱的那个女人在那场爆炸中自己没能救了她。

    眼前这个和他有着同样的名字，有着同样的样貌的女人，甚至微小的动作都一样。

    这也是他刚才阻止出初五说出的原因。

    他希望这是他希望存在的那个人。

    希望那个人也是以另外一种方式生活在这个世界上。

    在他没有弄清楚眼前的顾春华是不是他认识的顾春华的时候，不能轻举妄动。

    而且如果是他认识的顾春华，他表明了身份，只会一下子拉开两个人之间的距离。

    顾春华看着眼前的男人，用力的咳嗽了起来，急忙端了一碗温水给他。

    “相公刚刚醒来，身体还没恢复，先喝点儿水，别着急说话。”

    司徒衍却虚弱的靠在枕头上喘气。

    眼帘微闭，呼吸急促，看那个样子完全没有力气喝水。

    顾春华叹了口气，谁让眼前这个男人是个病人！

    她也不能见死不救。

    就算要和离，起码也不能让这个人现在死在眼前。

    端起那碗水，单手轻轻的托在了男人的脖颈后。

    本来是想要用力扶起男人，谁知道男人一个咳嗽居然已经靠在了她的肩头。

    顾春华嫌弃的撇了撇嘴，果然是文弱书生，看看这身子骨。

    “喝点水！”

    好在男人很配合，就着她手里的碗咕咚咕咚喝下去了大半碗的温水。

    终于长长的舒了一口气。

    “啊……”

    “闭嘴！”

    顾春华的声音明明想要表现严厉，可是偏偏透着的居然是娇羞。

    这个男人根本不知道他那一声叹息，让她的小心肝儿都跟着颤了颤。

    从脚趾头一直麻到了头顶。

    顾春华不甚温柔地把人直接放在了枕头上。

    “相公，你先把身子养好之后，慢慢的咱们再说。”

    顾春华逃也似的出了屋子。

    不行，她得先把律法研究清楚，想到怎么和离的法子。

    晚饭不需要吃，他们在城里已经吃过了。

    不过到了晚上安歇的时候，顾春华这才有点儿发愁。

    这几天陆长盛一直没有醒过，所以这个人摆在炕上，她也当成一个木头疙瘩。

    自顾自睡自己的。

    可是现在这个大活人可是已经醒了。

    问题家里也就这么几间屋子。

    她倒是想直接去老大那屋和老大的两个小子一块儿睡。

    可是想一想那两个挂着鼻涕的野小子，实在是让他没办法下手。

    刘氏那个懒婆娘，平日里并不喜欢收拾屋子。

    让她过去睡，她也待不住。

    再说哪有老娘睡到儿子屋里去的。

    还有她这么做会让老二，老三心里觉得很突兀。

    就算爹娘十年没见，可是爹娘要是分开，很容易让人不理解。

    顾春华左思右想，没想到一个好法子，不过捏了捏拳头。

    凭她现在的武力值，收拾一个手无缚鸡之力的文弱书生不再话下。

    再说了，这个文弱书生现在病歪歪的，难不成还能有其他的心思不成？

    顾春华暗乐了一下，就她现在这副尊容，估计对方也看不上。

    她现在就是典型的活脱脱黄脸婆。

    哪里比得上这位大老爷的那些三妻四妾。

    她觉得自己还真是多虑了。

    顾春华雄赳赳，气昂昂的进了屋，把门掩上。

    屋子里的土炕其实很宽大。

    顾春华把自己的被褥铺好，枕头放好。

    捏了捏薄的和纸片一样的被子。

    现在有银子了，明天得去置办一些家里必要的东西，然后再找村里买上十亩良田。

    不行！

    置办上20亩粮田。

    家有余粮，心里不慌，她现在琢磨着当个地主婆。

    本来是想做生意，可是老大就是一个大善人，老二又缺心眼儿，老三属于不屑一顾。

    她这个女人抛头露面去做生意不实际。

    原本是想着做个小买卖改善家里生活，那会儿家里穷困，自然儿子们也没意见。可是现在手里放着三百多两银子。

    自然得另做打算。

    她打听过这里的良田一亩地要八两银子。

    这些银子足够能买30亩地。

    剩下七八十两银子攒在手里，也足够应付家里的开支。

    当然七八十两银子，她琢磨着把这房子得重盖一下，院墙得修好，这样富足的做自己的小地主婆。

    这可是30亩地呀！

    想当初原主靠着十亩地还能把儿子们拉扯大，更别说现在30亩地。

    她想好了，最近想法子多赚点儿积分换一点儿优良的稻种出来。

    他们家不和别人家相似，他们家种稻谷产大米，大米可是卖的贵。

    不过他们家这附近似乎没什么水源，得想想法子，稻田里可少不了水。

    处处都是花钱的地方，她都怀疑自己手里剩的七八十两银子够不够用。

    顾春华心里琢磨着，摸了摸兜里的银票。

    又看了一眼闭目躺在那里纹思未动的男人。

    忽然之间狠狠地给了自己脑门儿上一巴掌，一个上了男人错愕而又担忧的眼神。

    “娘子，你这是怎么了？”

    顾春华陪着笑脸说道。

    “没事儿，没事儿，有个蚊子。”

    心里暗骂自己蠢，现在还没和离，她要是置办下这些家业，岂不是最后都变成了陆长盛的，这会儿可没有什么法律保护。

    当务之急得先弄清楚这个便宜相公现在到底是干什么的！

    他们俩和离，有没有一个合理的方案？

