    让康熙皇帝“麻颜大惊”的，当然是《壬子科贡士诗词合集》上面的诗词了！

    他本来以为跟着朱三太子、朱三太孙造反的不过是群不识字的泥腿子......诸葛三和当然是例外了！不过这样的例外不会太多，因为天底下的读书人再经历了大清朝的一轮轮雷霆雨露之后，已经基本拜倒在大清的天威之下。

    即便还有几个不太服气的，顶天也就是哭个孔庙，藏几本《明史辑略》。而且这几年已经没人敢这么敢了，最多也就是偷偷摸摸写几首反诗。

    那些反诗一般也写得非常隐晦，可没什么“思伍员、待项梁”和“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的语句，也没有“我以我血荐轩辕”，当然更不会有“灭胡奴”、“出榆关”和“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还”这样露骨的内容......

    而这本《壬子科贡士诗词合集》上的反诗反词不仅反得坚决，而且每一篇都文采斐然，足以传世！

    这样的诗，恐怕连大清朝翰林院里面的才子们都写不出来！

    而《壬子科贡士诗词合集》却有整整七十三篇啊！

    这说明什么？

    这说明天下的读书人并没有被一轮一轮的文字狱给吓住，照样在折腾反清复明的事业，朱三太子在广州一支楞起来，他们就呼啦啦的跑去投靠了！

    读书人的心，还在大明那一边！

    康熙皇帝那是熟读史书的，而且对历朝历代的造反史特别有研究......说他是造反问题专家都不为过啊！

    而研究了历朝历代的造反史后，康熙皇帝就发现造反这个事情不仅是力气活，还是个脑力活。

    光靠一把子蛮力硬干，造反成功的概率并不高。必须得有读书人帮衬，有力气又有文化，这反才能造得有声有色。

    这叫不怕反贼力气大，就怕反贼有文化啊！

    这回造反的朱三太子、朱三太孙的蛮力本来就不小，而且还有“法力”！现在又一口气得到了七十多个高级文士的辅佐，这个反可真是越来越有“造头”了。

    想到这里，康熙皇帝的麻脸都有点颤抖了，他放下了诗集，又拿起了傅弘烈和周培公手抄的壬子科贡士名录，开始一个名字一个名字的看了起来。

    上面的名字不止七十二个，而是有足足七十九个！

    当康熙看到排名第七十六的钮祜禄.和珅时，就忍不住恶狠狠的扫了文华殿大学士、吏部尚书钮祜禄.对喀纳一眼。

    钮祜禄.对喀纳会错了意，还以为康熙想要杀掉傅弘烈，于是就出班下跪，对康熙皇帝说：“皇上，这傅弘烈现在不过是一介草民，还是戴罪之身......”

    他的话刚说到这里，康熙皇帝已经看见壬子科贡士名录上排在第七十八位的傅弘烈了，于是哼了一声，打断对喀纳道：“他还是进士！”

    对喀纳一愣，“皇上，傅弘烈不是进士......他的才学不够，考不上进士。”

    “他考上了！”康熙拿起手里壬子科贡士名录朝对喀纳丢过去，“你自己看......第七十八名就是江西省的傅弘烈！”

    “可这是逆贼的伪会试......”

    “啪”的一声，康熙已经把《壬子科贡士诗词合集》照着对喀纳的脸面甩过去了，“这是逆贼会试所取之前七十二名贡士所写的应试诗词......你自己看！

    杜立德、魏裔介、李霨、冯溥、熊赐履，你们一起看看，你们都是进士......都会写诗，能写得出‘我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑’、‘我以我血荐轩辕’、‘青山处处埋忠骨、何必马革裹尸还’、‘我劝天公重抖擞，不拘一格降人才’这样的佳句吗？”

    什么？

    这是反贼的贡士写得诗？

    南书房里面的大学士都惊呆了，这文采也太好了吧？

    被康熙点到名的几个大学士赶紧出班下跪，然后用膝盖跪行，都凑到对喀纳身边，几个老男人几个脸贴着脸，一块儿翻看着一本诗词集，越看越心惊。

    他们本来以为这本诗词集里面全是些让人笑掉大牙的打油诗，可没想到这里面全是可以传世的好诗好词啊！

    能写出这种好诗好词的读书人......个个都是人才啊！

    而且他们这几个老男人，哪怕以“诗才”闻名的冯溥冯大诗人也写不出这样的好诗好词。

    且不论这八股文章的水平如果，单论诗词，冯溥就不如他们，其他几个大学士就更不行了。

    “反了，反了，反了！”康熙皇帝这个时候突然怒吼起来，一张麻脸气得都已经扭曲了。

    几个“不会作诗”的大学士也被吓了一跳，赶紧抬头看皇上，只看见康熙皇帝正捧着一本薄薄的线装本在看呢！

    原来康熙皇帝已经开始研究什么是原儒了！

    康熙皇帝自己也文理双优的学霸，对于儒家经典当然是有研究的，虽然他之前没搞明白什么是原儒，但现在拿了朱和墭写得小册子一看，马上就明白是怎么回事了。

    这回不是反贼有文化，而是儒家要造反了......不仅造大清的反，同时也造儒家本身的反！要把一众只会读写文章的酸儒造成文武双全的原儒，就如同春秋战国和汉唐时候的儒生一样。

    这事儿要搞成了，大清可就真的危险了！

    另外，如果朱三太子、朱三太孙手下有了那么多能文能武的原儒......那图海、孙思克、孙延龄这些人能打得过他们吗？

    现在正在进行的围剿广州之战看着有点悬啊！

    想到这里康熙大声喊道：“宣傅弘烈！”

    ......

    傅弘烈这回真是傻奴有傻福了！

    康熙皇帝已经被他带来的诗集和原儒主义的小册子给震惊了，所以尚可喜、尚之信的生死，已经无关紧要。

    而且傅弘烈在壬子科贡士名录上名列第七十八的好成绩，也让康熙觉得这个傻奴才还是个人才......能和那么多“大诗人”一起考中贡士，怎么可能不是人才？

    再说了，壬子科贡士名录上那么多“人才”，却只有一个（其实是两个）在大清朝这边，而且还是个好奴才，但是却给杀了，那天底下的有识之士会怎么看大清？

    所以就冲着傅弘烈名列壬子科贡士名录，康熙也要把他官复原职，还要给予重用。这样才能让天下有识之士知道，他康熙是爱才的......跟着他康熙给大清当奴才，银子大大的有！

    最好还能通过重用傅弘烈引起壬子科贡士名录上其他的才子注意，如果能把其中的一些拉拢到大清这边，那可就挖了朱三太子的墙角了。

    所以当傅弘烈揣着惴惴不安的心情走进南书房，给康熙皇帝叩头，还自称草民的时候，这位麻脸圣君立即就打断他道：“傅弘烈，你不要自称草民了。朕要先复你的原职，然后再给你升一级，从现在开始你就是道员了！就当......当江西盐法道！”

    傅弘烈一愣，忙对康熙说：“皇上，臣是江西人......”

    本地人不能当本地官，这是规矩！何况还是油水十足的盐法道？

    康熙温言道：“不，你不是江西人了......朕给你抬旗，抬入正黄旗汉军！从现在开始，你就是正黄旗的奴才，是朕的奴才！朕听人说你有个傅傻子的绰号，这很好！朕就是喜欢你这样一心一意为君父为国家着想的傻奴才！”

