    第1616章1616决定

    吃过饭以后。红林骑车去告诉吴秘书了，今天下午爸爸请假。不过他们两口子可是要上班的，他们请假可是不行。

    先不说扣钱，领导也不会批复的，再说弟弟妹妹还要在家里住几天呢。

    一家人一起收拾，速度挺快的，李雪把地都擦了。

    李云乔看着大闺女。心里都是骄傲。

    都收拾好了，一家人坐在一起。

    这时候李红林也已经回来了。

    “爸，我刚才和我大嫂已经说了，咱们还是在首都给志斌他们买房吧，这样户口就能落过去。他们四个还能去首都上学。

    我毕业以后最次也是分到高中当老师的。所以有时间照顾他们几个。”

    李云乔点头，“我手里有五万块钱，你们一人一万，李娇的房子你们帮着买了，回头我给你钱。”

    这么多年所有的积蓄都给出去了。给六个孩子分了。

    说实在的要不是因为有小魏，自己连五千都没有。

    国栋赶忙的摇头“爸，这钱就给李娇吧，雪我们两个手里有钱。”

    “给你们你们就拿着，我不偏不倚，一个孩子给一万。都别推辞，每个人都有，国栋，朝阳你们两个回去就安排房子的事。”

    “大伯，我一会儿回去就打电话让那边操持，如果成了，让他们跟我们一起过去，志斌和红鹏两个也需要去适应一下的。”

    李雪给每个人倒茶水“爸，咱们一会儿去拍全家福，把我大哥大嫂叫出来一会儿，他离着照相馆也不远。”

    “对对对，就是这样，咱们今天去照相，多照。凤珍，你看看家里还有多少票据？”

    陆凤珍微笑的起来去找了，孩子们听说去照相，两个小姑娘那是赶忙去换衣服了。

    朝阳站起来“大伯，我回去了，你们几个我什么时候过来接？”

    “二哥，你初三过来吧，亦庆他们在家里。”

    等到李云乔一家子照相回来以后都已经是四点多了，整个下午就是他们一家在拍照。

    他今天真的高兴。孩子们都回来了，虽然只是短暂的几天。但是也能欣慰了。

    李家的邻居都知道李家上大学的都回来了。都纷纷的教育自家的孩子。他们就是所有人的榜样。

    晚上一家人围在一起包饺子，一家人全部都在。这种感觉更加的让李云乔珍惜。

    看着两个儿子也能像模像样的包饺子。又看到闺女两口子不经意间的恩爱。

    “红军，红岭，你们两个都已经这个年龄了，实在是应该成家了。以前就是有先成家再立业。”

    两个人心里都苦笑。该来的总会来的。要是爸爸疾言厉色的，他们两个也许还会给自己辩解一下。但是看着爸爸那语重心长的样子，兄弟两个什么都说不出来了。

    同时也在心里反省自己。是不是自己太不孝了。并没有说不孝有三，无后为大，而是老父亲都这个年纪了，还要为他们操心。

    想想从小到大，记忆里几乎都是父亲，两人更觉得不孝了。

    红军心里下决定。自己一定要放下自己的那份奢望了，赶紧的成家。

    “知道了。”两人异口同声。

    李云乔叹了一口气。“我也不是逼你们，可是你们的年龄真的不小了，人过一辈子在不同的年龄阶段有不同的想法。

    也许你们想在觉得这不算什么，也许还有不成家的打算。但是也许过了十年，你们就回后悔现在的决定。

    如果真的孤单的一辈子，就是你有再大的成就，也没有想要分享喜悦的人。你们不觉得那样挺悲哀的吗？”

    兄弟两个觉得更加的羞愧了。“爸爸，我知道了，我会上心的。”

    李云乔对于两个儿子觉得心里亏欠的，他们从十多岁就离开了这个家，虽然他们在老家比这里要好。他们所有的机遇也都在老家，但是毕竟自己这个父亲没有陪伴他们。

    “你们自己决定，我想要你们有恩爱的另一半，有幸福的家庭。”

    李雪听了爸爸的话，觉得自己这个做姐姐的非常失职，自己没有做到一个姐姐应该做到的。

    “爸，我错了，我回去会监督他们两个的。”

    “和你没有关系，是我的错，我没有做到一个父亲应该做的。”

    郑丽红看着这样不行，本来好好的气氛，可是别这样沉闷下去。

    “雪，你们学校不应该是女孩子多吗？没有个红军他们合适的？”

    “我没有注意过，主要我们这一届的都是成家的比较多。大多数都是以前的老师。

    不过回去我去看看下届的，看看有没有合适的。

    我的两个弟弟这么优秀，咱们不说非要找特别优秀的，但是起码的各方面都可以的。

    最重要的就是人品，咱们这一家子都是老实人。”

    “对，就是应该这样，人品一定要好。”

    两兄弟被说的觉得无地自容了，他们突然感觉不成家就是十恶不赦了。

    朝阳回去，拨通了电话了，告诉那边要准备十所房子，最后还是给韩相君打电话了，毕竟这个还是得韩师傅出面比较好。

    回到家，在晚饭的时候，“爸我大伯决定在首都给他们买房子，我今天打电话的时候给小晨他们两个还有长河成林也定下了。”

    李云贵愣了一下，你大伯买了几所？

    “红军，红岭，红鹏，李娇还有志斌和李想的。”

    李云贵心里想着这下大哥手里没有钱了。

    “嗯，给小晨和小宁也定下来吧。”

    王梦琳和李满江两口子也愣了一下。

    “朝阳，我和你大哥手里有八千块钱，我给你，不够的你来垫上。”

    其实姥爷已经让表哥给两个孩子准备了房子了，但是小叔子这样说，那就再准备一套好了。

    朝阳点头“好，没问题的。”

    就是让自己都花了也不是不可以的，毕竟自己上学，师傅那百分之五也一直给着自己。

    屈小丽起来，没一会儿就回来了。

    她手里拿着布包放在李云贵的手边。

    “这是你妈我们两个手里的三万块钱都是你们魏师傅每年给的。”

    “爸，以前你还给了五千的。”

    (本章完)

