    卡特琳娜是真的喝多了，甚至都没注意到陆远的异样，只是醉眼朦胧地看着他道：“我……我要回去了，拜拜！”

    黑道女王边说边踉跄着往外走，陆远见状也不禁暗暗叹了口气，无奈地对她道：“你都喝成这样了，算了，还是我送你回去吧！”

    卡特琳娜似笑非笑地对陆远道：“咦，你有这么好心？该不是看我喝醉了，想趁机占便宜吧！”

    陆远皱眉道：“好心当成驴肝肺，那你自己回去吧，我也不用麻烦了！”

    “人家只是开个玩笑而已，不要生气嘛！”卡特琳娜对陆远妩媚一笑，然后可怜兮兮地道：“我这样子真的不能开车，还是你送我回去吧，求求你啦！”

    性感妩媚的卡特琳娜本来就非常迷人，更别说像现在这样软语相求了，只要是正常男人就很难拒绝她的要求。

    陆远自然也不例外，最终还是点头道：“好吧，我送你回去！”

    “你真好！”黑道女王高兴地笑了，挽住陆远的胳膊道：“时间不早了，我们快走吧！”

    陆远无奈地摇摇头，扶着卡特琳娜往外走。

    卡特琳娜确实喝多了，一路上脚步都有些踉跄。黑道女王紧紧地贴着陆远，把大部分体重都压在他身上，这才勉强能够行走。

    这下子陆远可就难受了，黑道女王凹凸有致的娇躯让他心神不宁的，好不容易扶着她坐进车里，这才长长地松了口气。

    “去皇冠大赌场！”陆远刚把目的地告诉司机，卡特琳娜却又软软地靠了过来。

    黑道女王把头靠在陆远肩上，俏眉微皱地小声嘀咕：“想睡觉……”

    看着晕晕乎乎的卡特琳娜，陆远忍不住小声吐槽：“晕就别喝那么多啊，多留几杯给我多好，还能多赚点钱呢！”

    等两人来到皇冠大赌场的时候，黑道女王都快要睡着了。陆远也不能就这样把她扔在赌场大堂，万一被别人给捡尸了那可怎么办？

    “不能便宜别人，就算是捡尸也得是我捡啊！”抱着这样的想法，陆远挽着卡特琳娜的腰肢，就是半搂半抱地把她送到了楼顶的豪华套房。

    两人这么亲密的样子，一路上自然也引起了不少人的关注。许多人都向陆远投去了羡慕嫉妒恨的目光，真心希望自己能够取而代之。

    这也不是陆远第一次来黑道女王的豪华套房了，也没有上次那么惊讶。他熟门熟路地把卡特琳娜扶到卧室的床上躺下，然后长长地松了口气。

    对陆远这样正常的男人来说，这一路上实在太煎熬了。和这样一个美艳动人的女人亲密接触，特别是对方还一副完全没有反抗之力的模样，对他的诱惑实在太大了。陆远费了好大的劲才控制住自己，没有做出什么出格的事来。

    躺在床上的卡特琳娜一动不动，已经完全睡着了。这个女人的确是天生的尤物，即使在喝醉的时候睡姿都十分撩人，背对着陆远的身影曲线优美，简直就像是在向他发出无声的邀请一样。

    陆远的目光在黑道女王的娇躯上来回梭巡，不由自主地咽了口唾沫，来到床边慢慢地朝她俯下身去。

    熟睡中的卡特琳娜似乎动了一下，长长的睫毛也在微微抖动，看上去随时都会醒来一样。

    不过陆远并没有注意到黑道女王的异常，他只是弯下腰拉过床上的被子，轻轻地盖在了卡特琳娜的身上。

    黑道女王紧绷的身体立刻放松下来，嘴角也露出一丝若有若无的微笑。

    “呼……终于搞定了！”陆远当然看不到卡特琳娜的表情，轻叹一声之后很快就离开了她的卧室。

    听到外面传来了锁门声，卡特琳娜慢慢睁开双眼，脸上的笑容愈发明显，一直放在大腿内侧刀鞘上的手也挪开了。

    虽然黑道女王确实喝多了一点，但离不省人事的程度还差得远呢。一路上醉醺醺的样子倒有一大半是装出来的，就是想看看陆远到底会怎么做。

    对卡特琳娜这样的女人来说，想要信任一个人是非常困难的。总是要经过多次试探之后，才能慢慢地相信对方。

    而陆远今天的表现，无疑让黑道女王非常满意，觉得他确实还不错，忍不住躲在被窝里吃吃地笑道：“这个男人越来越有意思了，嘻嘻！”

    卡特琳娜不知道的是，陆远刚出门就后悔了，重重地一拍大腿道：“糟糕，忘了要陪她喝酒的钱了，一万七千块啊，唉！”

    不过现在门都锁上了，而开门是需要黑道女王的掌纹的，所以陆远也不可能现在就回去找她要钱了。只希望卡特琳娜能讲信用，下次见面的时候不会赖账啦。

    抱着这样的想法，陆远回到自己住的酒店，洗漱了一番后就上床睡觉了。明天一大早还要继续去牲畜市场挑选牛羊呢，还是早点休息的好。

    然而陆远很快就发现，现在满脑子都是黑道女王诱人的模样，搞得他心神不宁的，根本就睡不着。无奈的陆远在床上翻来覆去好久，直到凌晨时分才沉沉睡去。

    陆远也没睡多久，就不得不起床和哈蒙德他们一起去牲畜市场了。

    今天主要的购买目标是肉用羊羔和种牛，哈蒙德和另外两个牛仔商量好，大家准备分头行动。另外两个牛仔去挑选羊羔，而陆远则和哈蒙德一起去挑选种牛。

    种牛关系到今后牧场小牛犊的品质，当然不能大意。所以哈蒙德在挑选种牛的时候也非常仔细，选中的都是那些身形庞大、体质强健的壮年公牛，虽然价格都不便宜，但绝对是物有所值。

    陆远是个完全的外行，在哈蒙德挑选种牛的时候，他只能在旁边看风景。其实畜牲市场也没什么风景好看，着实让陆远感到有些无聊。

    然而陆远不知道的是，就在他无聊地东张西望的时候，在不远处的办公室里，罗西-迪波亚正恶狠狠地盯着他，冷冷地对身后的男子道：“看清楚了吗，就是那个中国人！”

