    看到石梦涵如此为难的模样，天心大尊者不由得老怀大慰。

    涵涵这孩子心里终究还是有他的位置，不会只想着她自己。

    “呵呵，乖徒儿不要为难，为师是与你开玩笑的。”天心大尊者微笑道。

    “啊，与我开玩笑？师父，徒儿不明白。”石梦涵疑惑地说道。

    “乖徒儿，是这样的，我一个人虽然不能让宇宙网络总控智能给你放开信道，但是我可以让你的精神意识融汇在我的精神意识里，利用我的权限去联络你想要联络的人。”天心大尊者解释道。

    “啊，我的精神意识融汇在师父你的精神意识里？这合适吗，师父？”石梦涵又是一阵傻眼。

    这精神意识融合可是一件可大可小的事情。两个不同的人的精神意识融合在一起，岂不是会让对方窥探到自己心灵深处的秘密？

    石梦涵的心灵最深处，可是很藏了一些不足为外人道的大秘密。比如说她的巨额宇宙币存款，比如说她的‘混沌’级资质......

    天心大尊者对石梦涵的纠结一看便知。他心里不由得一阵暗笑。

    作为预言能力系的绝颠大佬，他平时就能感觉出石梦涵身上有着不少不愿为外人知道的秘密存在。但是他并没有想要细查的心思。

    这世界上凡是出类拔萃的武者，谁又没有秘密？只要石梦涵确实是人类，心地又不是邪恶就行。

    “乖徒儿，我的这部分精神力里不会包含我的任何主动意识，只会保留我的精神特性，让宇宙网络总控智能能够承认我的身份就行。”天心大尊者微笑着对石梦涵说道。

    被揭穿心事，石梦涵的脸色不由得一红。不过为了保护心中的秘密，她倒也没有矫情地拒绝师父的好意。

    而且她相信师父绝对会说到做到，不会在他的精神力里面留一手。

    “师父，谢谢你。徒儿以后会好好孝敬你的。”石梦涵濡沫地看着天心大尊者，由衷地说道。

    “呵呵，乖徒儿有心了。师父相信你。我们现在就开始吧。”天心大尊者对石梦涵的表态非常满意，当即高兴地说道。

    ......

    拔山小宇宙外围第126号星球上，周鸿等人神情紧张地看着陈岳微闭双眼登录宇宙网络。

    “涵涵！”

    “哥哥！”

    石梦涵与陈岳的虚拟意识体在宇宙网络上一见到对方，立即万分喜悦地呼叫出声，并紧紧拥抱在一起。

    好半晌之后，两人才分开。

    “涵涵，你怎么用的是我不熟悉的号码联络我？要不是号码备注当中说你是涵涵，我根本就不会知道是你在找我。”陈岳首先有点疑惑地问石梦涵道。

    “哥哥，这个事情说来稍微有点话长。你原来也知道，我和倩倩姐茵茵姐是去了一个特殊地方。按照规定，武者在境界没有达到星战神阶段之前，是连那里的表面情况都没有权力了解的。而我们在那里要想主动对外联络，也必须进入长生境才可以。所以......这次，我感应到你已经来到了这片区域。我猜测你肯定也在焦急地等待我的呼叫。但是我们即使暂时离开了那个特殊地方，通讯权力还是受到了限制。为了解决这个问题，我和倩倩姐茵茵姐就商量出了一个办法......这就是你现在能见到我的原因。”石梦涵立即‘呱嗒呱嗒’地给陈岳进行了详细的解释。

    “涵涵，听你这么说，你之前还与倩倩和茵茵在网络上聊天？那她俩现在过得好吗？”陈岳听明白了前因后果之后，又问石梦涵道。

    “哥哥，倩倩姐和茵茵姐现在都过得很好。她俩也极其想念你。只不过，她俩现在都没有机会在网络上与你见面。她俩都叫我代为问候你。”石梦涵说道。

    陈岳心里百味杂陈地默然了半晌。经过长达一年的思念，他终于听到了伊人的消息。

    虽然没有面见到伊人，但是听到伊人安好，他还是放下了大半的心。

    沉默中的陈岳却没有发现，石梦涵用复杂眼神飞快地瞟了他一眼。

    进入盘世界，接受永生境六级大尊者的调教已经一年多时间，石梦涵不管是个人能力还是眼光见识都比过去提高了很多倍。

    她至少已经知道，她和李倩以及柳茵茵现在已经走上了武道修行的快车道，未来很可能将流落在外的陈岳等人远远抛开。

    这样他们之间的身份地位以及能力相差就会越来越大。

    而且因为盘世界的特殊规定，她们三人在未来一两千年时间里可能都不能自由地对外联络。

    所以石梦涵有点替哥哥陈岳担心。她担心种种因素作用之下，哥哥陈岳与李倩和柳茵茵之间会出现变故。

    因为预言能力和感应能力的增长，石梦涵这次在宇宙网络上面见到李倩和柳茵茵之时，分明地感应到了李倩和柳茵茵身上都好像有了新若有若无的情缘牵扯。

    在石梦涵的感应中，李倩和柳茵茵身上若有若无的情缘牵扯虽然都是由第三方主动发起而且迹象甚为微弱，还有就是李倩和柳茵茵也是在极力推拒，但石梦涵就是担心李倩和柳茵茵到底能不能推拒到底。

    毕竟未来还有长长的年，大大的月。

    不过这些目前都还是没影的事，而且李倩和柳茵茵本人似乎也没有感觉到任何异常，所以石梦涵就不想说出来扰乱陈岳的心绪。

    “哥哥，因为特殊规定，我不能向你透露我们所处地方的任何情况。这一点你一定不要生气啊。我想以哥哥的情况，只要你坚持不懈，你早晚也会进入到那个地方与我们团聚的。当然，如果我们在那里早日达到可以自由通讯自由出行的境界，也是可以主动与你和其他人主动联络并现实相见的。”石梦涵见到陈岳的情绪有点不高，又接着柔声说道。

    “嗯，涵涵你可以放心，哥哥是绝对不会放弃的。你们在那里也一定要努力。对了，这次我们都要进入拔山小宇宙。希望我们能够在里面早点遇上。”陈岳收回心神，很是向往地说道。

    

