    依着季樱的想法，既是要清查这整条老街上的店铺，那么未免打草惊蛇，一旦发现问题，决计不可当场闹出来，最好的法子，便是将有问题的东西全数买下来，这账嘛，自然是要整条街一并算，才既公平，又阵仗十足。

    如此一来，事情其实就很简单，她只要专专心心做个荷包鼓鼓的富家小姐，再将她那榕州来的口音表现得明显些，便可万事大吉。这一路逛下来，除开被不少人围观了之外，竟没出丁点岔子，她与那温映雪两个由头到尾，将整条街逛了个遍，直至桑玉连同那两个随从手里都再拿不下半样东西，这才算罢休，打街尾的最后一间铺子出来，在行人的注目之下，不紧不慢往外走。

    从老街里出去，两个姑娘却并未急着上车，而是依着先前的约定，扭头进了街对过的茶楼，径直上楼进雅间，季溶和温恒云两个，已是早早地在那儿等着了。

    瞧见季樱和温映雪推门进来，两人同时站起身，一个只往自个儿闺女身上打量，另个却目光来来回回在两个姑娘见睃巡，两张嘴倒是异口同声：“如何，没遇上麻烦吧？”

    那温映雪本是个极内秀的女孩子，跟着季樱走这一遭，固然事事顺利，于她而言，却已称得上是一番冒险，人进了这雅间，面上兴奋的红晕却仍是未散，脸上带笑，冲着温恒云使劲摇了摇头。

    与之相比，季樱便无疑要稳当许多，打眼先朝着她爹一笑，道一句“放心，一切都好”，便落了座，给自个儿和温映雪各斟了一盏茶，一口喝下去大半，回身冲两个随从招手，让他们把买回来的东西都摆上桌面。

    温恒云那厢将一小碟子点心推了过来：“忙活一上午不消停，也不必急于一时，先吃点垫着也好。此间虽是茶楼，却也有酒菜供应，我因熏沐节之事务，时不时会过来，偶尔在此用饭，有一两道菜倒还入得口，只不知季小姐是否吃得惯这京城风味。”

    一面说着，便要起身唤小二来点菜。

    “温大人别忙了，原是分内之事。”

    季樱忙笑着摇了摇头：“不怕温大人笑话，我这人天生的毛病，吃食上头刁钻得很，打小儿便吃不惯外头的饮食，动辄肠胃就闹毛病。”

    这话一处，阿妙立时瞪圆了眼睛瞧过来。

    莫要说她，就连季溶也有些莫名，偏过头往她脸上一扫。

    温恒云开门的手一顿：“还有这等事？”

    “可不是？”

    季樱才不管阿妙和季溶那是什么眼神儿，只管一本正经地点头：“在榕州时，我祖母他们轻易是不敢领我出门赴宴的，吃上一顿容易，回了家，怕是就得大半月的汤药伺候。喏，这来了京城还没几日呢，拢共就跟我爹在外头吃了一餐饭，直到今日，还有些不舒坦，因此不好叫温大人费心，免得辜负您一番美意。”

    话音刚落，季溶那边就传来两声咳嗽。

    说的这叫什么鬼话？小破丫头一共来了几日，他忙得脚不沾地，别说带出去吃饭了，就父女俩安安生生一块儿在家里吃顿家常便饭的时候都少有，哪儿冒出来的不舒坦？

    他是个男人，生意上虽则精明，这家常闲事上却难免有点粗枝大叶，闹不明白季樱这是唱的哪出，却至少晓得这会子不该塌闺女的台，说不得，只好把这锅安安生生地扛了，瞟季樱一眼，跟着应和，对温恒云笑道：“可不是？我这些年少有在家，想来祖母带孩子，隔辈儿亲，将她养得太过娇气，早晓得她这肠儿肚儿这般不听话，我还不如让她在家呆着，只怕还安生些。”

    他父女两个把话说到这地步，温恒云自然不好再坚持，人回到桌边又坐下了：“虽是这样，今日令得季小姐如此劳累，到底叫我心下不安。”

    温映雪自进了这雅间便没开腔，这会子坐在季樱身边，便拈了块点心给她，说话仍旧有点不好意思：“即便这样，吃块点心总是无妨的，这一上午，樱儿真是费了大力气了。”

    季樱回身冲她笑笑，当真将点心接过来，轻咬了一口，随即往手边一放，低头从荷包中取出一张五十两的银票，并几块散碎银子，往温恒云跟前送过去。

    “您给的那一百两银票，这一上午一共花使四十六两，说起来仿佛不算多，然而不过是些与日常生活相关的用物而已，算下来，着实不便宜。”

    她朝温恒云面上一张，敛去笑容，说话间引入正题：“想来温大人事忙，我便尽量长话短说。先说好的吧，老街上那间卖浴衣的铺子，不仅衣料上乘手工精美，难得的是，价格极公道，莫说是在京城，哪怕是同我们榕州那儿的浴衣铺子相较，这价钱也算不得高。”

    说到这里，回身看看季溶：“我同映雪见那浴衣实在可爱，便一人买了一件，此外我，我还给二姐姐和雅竹她们也一人买了一件，回去她们指定高兴！”

    “那店铺我知道。”

    季溶接过话头：“同掌柜的闲聊听他提起，之所以开这铺子，全因东家娘子有兴致，家中并不靠这头买卖挣钱，想来正因如此，才不屑于在熏沐节期间动甚么歪脑筋。”

    “唔。”

    温恒云答应一声，不曾多说什么，只管看向季樱。

    “这好听的话说在前头，温大人得做好准备，接下来，我的话便未必那么令你高兴了。”

    季樱抬起头来与他对视，眉心微微拧起：“除了这间浴衣铺子之外，旁的店铺，或多或少都有些不能明言的歪脑筋。”

    她随手拿过一匣子胭脂来：“他家的招牌我没留神看，却清楚记得是老街入口左手边第三间铺。这么一盒子东西，开口便要半两银。打开来看，不仅胭脂结块严重，往手上抹，更是怎么抹也不匀净。它的问题不止是陈货，更是廉价，说句不好听的，也不知是打哪个地摊上淘来的便宜货色，往铺子里一进，身价就翻了上百倍。”

    不等温恒云有所反应，她又拿起另两样来：“右手边第二间铺，左手起第六间铺，也是同样的问题，况且照我看，他们是看人下菜碟，因瞧我一身还像个样子，便当着我的面抬价。”

    紧接着又去拿梳子：“这家更离谱……”

    话没说完，被她爹一脸惊诧地摁住了：“你等会儿你等会儿……这些你都是靠脑子记下来的？”

