    铜官山位于铜陵县城东南大约四五里处，因先秦在此设立铜官管理采矿和炼铜而得名。

    大明朝廷也在此设立了管理采矿和炼铜的衙门，以前也有官员在此值司，不过，这会儿的铜官却变成了御马监的奉御陈奉。

    准确的说，他并不是什么铜官，他就是个矿监。

    不过，他却把自己当成了钦差，见官大三级的那种，原来的官衙也被他改成了督查矿税衙门，衙门内外的人见了他，那都得管叫他督公。

    他这督公当的爽啊，每天除了捞钱就是吃喝玩乐，地方官员在他跟前那都乖的跟孙子一样，在铜陵这一亩三分地他简直就如同土皇帝一般。

    这天，他正在衙门后院跟几个狗腿子吃肉喝酒呢，一个衙役装扮小混混突然跑进来急匆匆的道：“督公，督公，曹公公找你。”

    什么曹公公？

    陈奉不紧不慢的喝了口酒，这才淡淡的问道：“谁啊？哪里来的？”

    那小混混回忆道：“他说他是宫里的御马监掌印曹化淳。”

    “噗。”

    陈奉闻言，吓得刚喝下去的酒都喷出来了。

    他招来的这些混混就是成天游手好闲，不务正业，只知道偷鸡摸狗，打架斗殴的那种，哪里能知道宫里的官阶。

    内宫二十四监，大大小小的管事太监加起来足有两三百，他也懒得跟这些混混一一介绍。

    御马监掌印那可是正四品的大太监，他正好就是御马监下属的管事太监，而且，他还是官阶最小的那个，从六品的奉御。

    这是他顶头上司来了啊！

    他连忙用茶水漱了漱口，又使劲在嘴上抹了几把，随即起身急吼吼的道：“在哪呢，在哪呢？”

    那小混混连忙道：“他说在大堂等你。”

    陈奉闻言，当即一溜烟向大堂跑去。

    这会儿曹化淳已然大马金刀的坐在公堂之上了，公堂两边，原本衙役站的位置则整整齐齐的排了二十余个锦衣卫。

    陈奉一见这阵仗，连忙趴地上恭敬道：“小的叩见公公。”

    曹化淳原来是慈庆宫的管事太监，他自然认识，他也听说曹化淳已经执掌御马监了，这个肯定假不了，他只是没想到曹化淳会突然跑到铜陵来。

    这家伙来干嘛呢？

    曹化淳居高临下，冷冷的盯着他看了一阵，这才淡淡的道：“陈奉，这几年你在外面捞不少吧？”

    呃，麻烦了，看样子是来打秋风的！

    陈奉连忙否认道：“没多少，没多少，小的也就混口饭吃而已。”

    曹化淳闻言，略带嘲讽道：“一年十多万两还没多少，你觉得多少够啊？”

    这！

    陈奉有点傻眼了，他都不知道怎么回话了。

    人家连他一年捞了多少都知道了，看样子这刀是挨定了。

    曹化淳见他这副模样，不由冷哼道：“平时你不给杂家孝敬也就算了，这次杂家陪皇上来金陵，皇上却是在路上病倒了，杂家为表孝心，总得给皇上置办点好药不是，这样吧，杂家也不多要你的，就十万两，没问题吧？”

    你怎么不去抢啊！

    我捞这点钱容易吗？

    陈奉带着哭腔道：“公公，小的真没捞多少啊，你也知道的，小的收上来的税大部分都是要上缴的。”

    曹化淳继续冷哼道：“你糊弄谁呢？郑贵妃已经倒了，庞保也没了，你又没给杂家一文钱，你上缴给谁了？”

    这事情整的，难道上面两位镇不住了？

    陈奉无奈，只能老老实实道：“原本南直隶这边都是陈增陈公公在管着的，小的得给他孝敬一小半，另外一大半差不多都孝敬给宫里的魏公公了，小的真没留下多少啊！”

    曹化淳面无表情道：“魏公公，哪个魏公公，魏朝吗？”

    那没卵蛋的货怎么罩的住。

    陈奉摇头道：“是东厂督公魏忠贤魏公公。”

    果然是这货。

    曹化淳假装犹豫了一下，眼睛却偷偷瞟向锦衣卫左首那个穿着锁子甲，带着头盔，把脸都捂住了的“百户”。

    那“百户”貌似轻轻点了点头。

    这就行了。

    曹化淳又冷哼道：“你意思想让杂家白跑一趟是吧？”

    我哪敢啊！

    陈奉小心的道：“要不，小的找人凑凑，给您凑上一万两，您看行吗？”

    一万两！

    你真当我来打秋风的啊？

    曹化淳摆起架子，呵斥道：“那还不快点去，杂家忙着呢，没空跟你在这里墨迹。”

    陈奉闻言，连忙躬身爬起来，一溜烟往后院跑去。

    不一会儿，他便带着二十来个衙役，抬着十个箱子进来了。

    待衙役把箱子摆好，他这才赔笑道：“小小意思，不成敬意，还望公公以后多多提携。”

    还提携呢，下次杂家来剁了你，信不信？

    曹化淳直接起身，面无表情的向外走去。

    他身后，一个个锦衣卫依次扛起地上的箱子，默默的跟了上去。

    陈奉见状，连忙点头哈腰的跟了上去，一直送到衙门口，待曹化淳和那锦衣卫百户上了马车，扬长而去，他这才转过头来，恶狠狠的对着地上吐了痰，骂咧咧的道：“呸，什么东西，迟早叫魏公公收拾你！”

    这个时候，马车之上，那锦衣卫百户已经把头盔摘下来了，如果陈奉见了，估计尿都会吓出来。

    此人竟然就是原来的东宫太子，现在的皇上！

    泰昌抬手捋了捋头发，这才沉声道：“记住，此事回宫之后不要提起，特别不能跟魏忠贤提起。”

    啊！

    皇上为什么还这么宠信魏忠贤？

    曹化淳闻言，忍不住谏言道：“皇上，请恕奴婢多嘴，魏忠贤此人浪子野心，阴险毒辣，比汉之十常侍还要恶毒，留着是个祸害啊！”

    这个还用你说？

    泰昌看了看曹化淳，脸上不由露出一丝犹豫之色。

    他这次让曹化淳来打秋风只是想确定一下，继续让这些矿监帮着捞钱的是不是魏忠贤。

    如果不是，那幕后主使自然不能放过，如果是，那就暂且算了，他就当不知道幕后主使是谁。

    魏忠贤这条疯狗留着还有用呢，暂时还不能杀。

    问题，这事要不要告诉曹化淳呢？

    曹化淳此人的确是个难得的臂助，不但武功高强，忠心耿耿，还没什么野心，办事也相当的得力，历史上，崇祯之所以能那么快收拾魏忠贤，此人应该出力不少。

    以后他收拾魏忠贤的时候肯定也要用到此人，毕竟，宫里实力最强的就是禁军。

    想到这里，泰昌微微叹息一声，随即睿智道：“子如，有些事我们不能做，做了，会留下骂名，你知道吗？魏忠贤，迟早是要收拾的，你不用急。”

    曹化淳闻言，脸上不由露出一丝吃惊之色。

    原来，皇上什么都算计好了！

    他忍不住拱手道：“皇上英明。”

