
　　佣兵中心的一会议室中。

　　张岳看着许灵萱好奇的问道：“你是怎么把你师父的半神器弄坏的，真的就是用你的半神器轻轻一碰？”

　　许灵萱听完张岳的话，有点不好意思的挠了挠头说道：“我看我师父的法杖挺大，我就想着让我的半神器幼型吞一点边角料。”

　　“没想到”

　　众人满脸黑线，你师父没杀了你算你脾气好。

　　“我的半神器幼型马上要进化到sss级，一时忍不住。”许灵萱挠头说道。

　　季霞云拍了拍许灵萱的肩膀说道：“小灵萱，下次再见到你师父的时候，记得要感谢你师父的不杀之恩。”M.23sk.com

　　众人点头，都表示很赞同。

　　闲聊过后，张岳开始游览佣兵中心的任务，军部没有安排的任务，只能自己找。

　　“岳哥，现在战场主要是的在演武城外，咱们接一个灭敌任务得了，这样还自由一点。”楚峰说道。

　　“对啊，我看上边没有几个适合咱们的任务，高级任务需要高阶战力，低级和中级任务做起来太浪费时间。”吕恒说道。

　　这时候，张岳把目光投向吕恒，感受着吕恒身上那股气势，明显是已经晋级到中阶。

　　“晋级中阶了，战力真么样。”张岳问道。

　　“刚晋级，还没有稳固，不过对付个七阶金刚猿族应该还是不成问题。”吕恒谦虚的说道。

　　“可以啊，有机会试试。”

　　“那请岳哥轻虐。”

　　“既然吕恒刚晋级，那就稳妥一点，就接城外灭敌任务。”

　　“下面，咱们都去准备一下，买一些补给品，咱们这几趟任务一共奖励100万贡献点，已经按照贡献值发了下去，别浪费。”张岳说道。

　　“好的。”

　　众人消散，张岳在传送中心，见到了卫盾天，旁边还有牧光和楚云轩二人，三人正在聊天。

　　“小岳来了，过来坐。”

　　“信息上说，你要晋级中阶，是不是有点早了，咱们底子还能再打一打。”卫盾天关心的说道，低阶时所领悟的法则越多，底子打的越厚，晋级中阶时，就会得到一次全面的提升，积累的越多，好处就越大。

　　张岳坐在楚云轩旁边，打了声招呼，随后说道：“师公，我的伤势已经恢复，现在到了巅峰状态，体内能量已有圆满之意。”

　　“就连法则，我感觉已经达到了极限，灵魂已经容不下多余的法则符文。”

　　现在张岳的灵魂意识空间中两面巨盾已经达到了巅峰，一面以土属性法则为主，一面以星空法则为主。

　　“小岳，你是不是已经达到了那些高级种族才有神级评价。”卫盾天期待的问道，对于神级评价这个概念，他还是在楚云轩回归之后才得知。

　　那时候他对自己爱徒孙的评价则是传奇顶尖级别。

　　“哈哈，卫老，我都给你分析过，你还不信。”

　　“小岳，在耗死战山那一刻，估计就可以评价为神级。”楚云轩说道，按照张岳回来后的所有情报，他可以确定，张岳肯定已经晋升神级。

　　“你吵吵啥，我要听小岳亲口说。”卫盾天瞥了一眼楚云轩，这小家伙，没事就过来找自己和牧光聊天。

　　动不动就是民族大义，人族严峻形势什么的，都一把岁数了，还不懂这些东西。

　　“我应该算是神级评价。”张岳挠头说道，对于自身的实力，他更倾向于保持低调，

　　“哈哈，小岳好样的。”

　　“来，让我见识一下神级评价的战力，小岳，用不用去训练场。”卫盾天兴奋的说道，按照评价，他在低阶的时候，应该算是完美级别评价，对于比自身高两个级别的神级评价属实好奇。

　　“不用。”张岳说道。

　　地极之势

　　一瞬间，一个覆盖这个房间的地极之势形成。

　　由于没有什么杀伤力。张岳没有只针对卫盾天。

　　卫盾天细细感知着着地极之势，表情很是精彩，心中的震撼久久无法平息。

　　他从来没有见过，在低阶所领悟的势，会对高阶造成威胁。

　　牧光也是用惊叹的表情看着张岳，他首先想到的事，如果张岳成就半神，那就真的没有他什么事了。

　　“小岳，先把势停一下，我有点顶不住了。”

　　楚云轩脸色惨白的说道，这种奇怪的力量把他的思维之力都给禁止了，现在脑子有点超负荷。

　　“小岳，停下吧。”卫盾天欣慰的说道，现在他心中只有一个感觉，就是他后继有人了，只要坚持到张岳度过成长期，成为半神后，那人族必将崛起。

　　张岳收起地极之势，等待着师公的评价。

　　“小岳，稳点，我师公还能坚持50年，等到你晋级半神后，一定要把那天猿老祖的脑袋弄下来给我当夜壶。

　　“按照现在的程度，你晋级到半神后，真神在你面前都不敢大喘气了。”卫盾天惊叹的说道。

　　“对，小岳，你晋级半神后，这种领域已开启，真神也得废。”牧光说道，感觉自己和卫盾天这一段时间的坚守都值了。

　　他还幻想着张岳晋级真神，人族晋升二流种族，自己说不定还可以借机成为真神。

　　“哈哈，你们说的我都有点飘了。”张岳挠头说道。

　　卫盾天拿出一个盒子递给张岳。

　　“里边是晋级中阶的几种修炼法，都是人族土属性顶尖修炼法。”

　　“到时候，你看看哪一种适合你，不过我个人推荐地煞之躯和星土决。”卫盾天说道，心中则是暗暗叹了一口气，小种族的悲哀又体现出来了，明明有顶级的天才，却没有顶级的功法，未来找不到更好的功法，晋级之路也会被限制住。

　　“这修炼法，你先练着，未来有更好的修炼法，你在换。”

　　“好的，师公。”

　　张岳说完后看向牧光和楚云轩两人说道：“师公，我有个东西，想让你看看。”

　　一把水晶钥匙出现在桌子上。

　　看到钥匙，卫盾天神色一震，对着牧光和楚云轩两人说道：“我和我徒孙说会话，你们是不是该回避一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零三章 修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 