    仿·洪荒龙门！

    这便是记忆之中，未来洛姜那语焉不详，甚至连名字都未曾留下的第九个机缘。

    虽然不是正品，但只是这仿造的法宝，也已经足够了。

    记载了三大心法篇章的他，本身也是具备着一样对于建设势力极为厉害的能力，那便是孕育养龙气，凝结养龙丹。

    一枚养龙丹，便能将一个再如何蠢笨不堪的人转化资质，成为天才。

    所谓天才，便是无论入了哪一行，未来都能流传千古，若是修龙符道境法，也是可以成就十八变大道金丹的存在。

    之前这洪荒龙门被始青丹包裹着，其中每时每刻孕育的养龙气都融入了未来者本源之中，随着这枚本源之丹化开，入了洛姜的血肉灵魂之中，向着他所言的人中之龙蜕变着。

    如果永生也有资质划分的话，此时洛姜的资质强度已经是一个很夸张的级别了。

    其余几人听了四人的只言片语，也是明白意思，大吃一惊。

    改易资质？

    这等法门洛师兄也能拿到手？实在是恐怖啊！

    “洛姜，若是我没猜错的话，你应当是有一样内蕴宙光规则的道器，如太元仙府那般改易时间幅度。”

    姜柔柔觉得自己已经猜出了洛姜的谋划。

    “你有这法门在，又能炼大丹，更是具备时间，只要广收门徒，严格把关，那自然就能有雄厚的班底。”

    “未来是个大争之世，是玄黄大世界大劫之时，正是你这般人物崛起的时候。”

    “你怕是真能将太一门拉下神坛来。”

    洛姜笑了笑：“柔柔仙尊谬赞了，我只不过是将能用到的条件都算到罢了。”

    调整时间幅度的道器没有。

    但是时间比差异巨大的无量诸世却是无穷，苍生之数也是无穷无尽，想要拉起一个班底来，实在是简单得很。

    只是其中最深刻的秘密，还不是此刻能讲的。

    “洛姜，那你何时前往海外开脉？”珈蓝问道。

    “再过些日子。”

    将手中洪荒龙门缩小，然后吞入腹中，洛姜摇摇头：“我这一走，便不知是几年，却不能叫羽化门忘了我，要做些谋划才成。”

    “重要的是，给华天都填一些堵。”

    洛姜站起身来，法力一运，便将五狱王鼎托起，向着丹房去。

    “几位，还请来丹房一见。”

    众人一听，皆是起身相随，到了丹房中，围着中央落下的五狱王鼎席地而坐。

    这丹房虽然大，但也不应当能容纳这么多人，只是先进的洛姜以五帝道符铭刻符文，将大世界术的神通妙法以符文回路的方式，在上下左右前后六面上镌刻，从而将整个丹房化作一个小小的世界，扩张不少。

    这等手段又是不同于永生的法门，叫众人眼前一亮，觉得炼制法宝又多了些灵思。

    五狱王鼎一落，便取代了原本的丹炉，坐落在地脉之上，随着洛姜的一道有一道印诀打出，催动太上峰地脉，与王鼎勾连。

    轰然间，天地元气一动，整座山峰宝光乍起，空气的流动都有了规律，太上峰都具备了莫名的精神，却是地脉被激发，地脉之中的元气地气开始喷涌而出，开启了真传山峰真正的奥秘。

    而洛姜的这一座太上峰，在诸多真传弟子中都是特别。

    地脉元气，熔岩地火不必多说，这是火法炼丹的基础，所有的真传山峰都有。

    可是，洛姜这座山峰有一个雷火炼殿的能耐。

    每一次雷火炼殿，将乾天阳刚元气凝结的雷凝聚炼化，成为雷火劫水，是天之力，水法炼丹的法水。

    火法炼丹、水法炼丹，一个地脉熔岩地火，是属地之阴，一个是乾天阳刚雷火，是属天之阳。

    天地合一，阴阳一体，便是洛姜这处丹房炼丹的奥妙所在。

    地火升腾，山巅极高之地，由于洛姜气功真气的夺命特性，时刻影响天地元气而孕育的雷霆劈将下来，落在金殿之上，滚滚如大球，化作雷火劫水，在王鼎中静静流淌。

    刷刷刷！

    方寒凝聚出许许多多的书卷来，记载着自己得自火云仙子的神通，分发给众人，也包括姜柔柔这位门内大佬，表个心意。

    “这是二十九种神通，大家都记在心里，好好参悟。”

    他清楚，洛姜的一身神通极为不俗，绝不可轻易便交付于旁人。所以方寒受受累，只是将自己现在的神通根底漏了出去，保住师兄的神秘。

    当然，方寒也是留了一手。

    他这些时日也在修持小宿命术，愈发精深起来，再过些时日，估计就可以做到吞食神通的地步。

    到时候，方寒便要把所有不是三千大道级数的神通舍弃，都供给小宿命术的符篆吞食掉，将位置让出来给大道，到时候便可以同洛师兄学习真正玄奥妙绝的神通大道。

    那以后对敌，敌人早就研究透了这二十九门神通，准备了二十九门克制之法，又有什么用？

    方寒早就不是这些神通了！

    “红怡师妹，鹤仙子，徐开山，你们三人还是差些意思的。”

    洛姜随手一点，三道养龙气便飞了出来，涌入了丹炉之中，运炼一番。

    本就是精纯的养龙气，在地火与劫水的阴阳转炼之下，吞吐天地元气，淘洗成丸，最后凝聚成了三枚淡金色的丹丸，飞出丹炉。

    “这时养龙丹，我再传你三人几句口诀，配合着服下，便能将自身的资质提升至天才级数，那便能早早帮上我与方师弟了。”

    言罢，便传音入密，将养龙心法的一段结龙胎，固本源的口诀传授两人一鹤。

    ‘倒是还算好炼。’

    洛姜见三人吞服下丹丸，回忆一番方才炼丹的手法，对于这养龙丹的炼制感到轻松。比参同契中最简单的元气丹都要容易。

    只要有养龙气，然后便是养龙心法的口诀手印，便能炼制出来，药力十足。

    挥手间，洪荒龙门在王鼎之上沉浮，一道道养龙气从那门中飞出，落入鼎中，运炼成丹。

    这一飞，便是整整四百九十七枚。

    足足四百九十七枚养龙丹，加上方才那三枚，也就是五百枚整。

    五百道养龙气，便是此时洛姜的洪荒龙门每日极限了。

    “每日五百枚养龙丹，很是不错了。”

    洛姜对于这个结果很满意。

    每日五百枚，也就意味着，若是洛姜愿意，真正有教无类的广收门徒，不吝啬丹药，那么每日便能有五百个天才入门来。

    一天就是五百个天才，那是什么概念？

    那是……

    要遭天谴的概念！

