    克莱恩尼冷笑不已。

    当初用基因编辑技术，害死无数婴幼儿时，他就没把自己当成正常人类了。

    他这辈子唯一的心愿、活着的价值，就是让人类的基因变得完美，从而免疫所有的疾病。

    虽然目前研发出来的基因药液，会让人变得犹如猛兽，但更聪明更敏捷，还能免疫所有疾病，这已经算成功了。

    因此。

    接下来的超级战士科研计划，要不要继续下去，对他来说都无所谓了，反正主要目的已经达到。

    唯一让他痛心的是……

    自己好不容易通过伯尔逊，将变异基因传播到了奥利亚去，让那边出现了几十万的变异人。

    可是奥利亚除了矿产资源丰富，其他方面都太弱了。

    没有庞大的农业和足够的粮食，以至于变异人为了满足疯狂的进食与繁殖需求，不得不残害人类，犯下全球震怒的暴行。

    又没有强大的工业和先进的武器装备，只能被动挨炸挨打，根本顶不住人类文明的围剿，被彻底铲剿灭只是时间早晚而已。

    所以克莱恩尼特别担心，自己和上千名科学家，辛辛苦苦研究那么久，害死了那么多偷渡客，研发出来的变异基因就此断绝。

    如今。

    既然特霉普总统不支持，非得要停掉这个科研计划。

    他还为了避免事迹败露，引发世人暴怒而丢掉总统宝座和性命，要销毁所有与计划有关的数据资料。

    克莱恩尼会忍心，让特霉普的想法得逞吗？

    真要销毁了一切，所有人的努力，岂不是就前功尽弃了？

    凭什么总统贪生怕死，就要让大家的心血白费？

    因此。

    早已看淡了生死的克莱恩尼，想到了破釜沉舟，拼死一搏。

    他的计划也是相当的简单粗暴。

    将基地内所有人，尤其是身为联邦情报局局长的科尔拉下水。

    反正一针下去，相当简单。

    而且他有癌症，就算服用靶向药物，也只是拖延时间，随着癌细胞扩散，也活不了多久。

    直接给他打一针基因药液，让他成为变异人，不就好了吗？

    怪物就怪物，反正癌症好了，不用死了。

    最关键的是……

    奥利亚那边的变异人，为了满足食欲，丧心病狂的咬人吃人，大白天的在大街上就生吞活剥。

    如此恐怖而又残忍的暴行，让所有正常人类，都为之暴怒愤慨，让正常人与变异人，已经形成了‘不共戴天’的血海深仇。

    所以如果S01生物实验基地内，所有人都成为了变异人，那么大家必然会紧密团结一起，避免被正常人类剿灭。

    而且克莱恩尼相信。

    这么多人，不可能心甘情愿的，在基地内等着被发现、被剿灭。

    为了活下去，大家肯定想逃出去、躲起来。

    而像科尔这样的野心家。

    他显然不会满足于此，像野人一样，躲得远远的，风餐露宿、食不果腹。

    变异人也是人，只要有足够充足的食物，又怎么可能会主动伤害人类？

    奥利亚那些变异人，之所以要残害人类。

    最主要的原因，还是因为奥利亚进入末世后，没有疯狂的大规模搞温室大棚种粮食，各种物资依旧主要依靠进口。

    经济崩溃又和华夏的贸易断绝后，粮食就越来越少了，也正是因为很多人日子过不下去，所以才陷入了动荡混乱。

    而变异人因为身体要变异进化，新陈代谢速度非常快，没有食物填饱肚子，饿疯了会怎么办？当然只有疯狂扑杀人类为食了。

    但克莱恩尼相信，变异人在米利国，只要有足够的食物，就不会主动捕杀人类为食。

    毕竟变异人也是有智商、有理性、有情感的。

    只要不是饿疯了，又怎么可能大开杀戒？

    这时候。

    一直陷入沉思，像是石化成了一尊雕像的科尔，忽然抬起头来。

    “想通了吗？对你我来说，计划一旦终止，我们就已经没有活着的意义了，因为你会因为癌症而死，我会因为无法做科研而无聊死。”

    克莱恩尼拿起办公桌上的枪。

    “我认为咱们成为了变异人，并没有什么不好。”

    “我们变得更聪明了、更强大了、更健康了，我们完全可以比那些正常人类做得更好，更有可能带领人类文明，战胜末世危机！”

    “我们只需要一个机会，一个证明我们不会吃人害人，我们只会大力发展、创造出辉煌成绩的机会……”

    科尔攥了攥拳头。

    他当然知道，克莱恩尼这混蛋，给他打了那针基因药液后，自己就已经没有退路了。

    他不可能举枪自杀，他有强大的求生欲，如果不是想好好的活着，自己也不会不遗余力的大力支持做科研。

    如今事实已经注定，自己要不了多久就会成为人类文明，人人喊打的变异人。

    那么自己就应该，趁着还没发生变异进化，而赶紧做一些事情，确保不至于刚变异没多久，就遭遇疯狂剿杀。

    两人视线交汇。

    克莱恩尼当即咧嘴一笑。

    从两个裤兜里拿出了，足足四瓶高浓度的基因药液。

    “基地外的事情，你去搞定，基地内的，我来负责！”

    说罢，克莱恩尼放下枪便潇洒的走了。

    房门之前，克莱恩尼却又忽然转过身来，指了指左手手腕。

    “注意时间哦，距离开始变异进化，还有不到两个小时！”

    “两个小时后，你就会开始疯狂的想要吃东西，吃得越多，长得越快，但如果你不想被人看出来，可以暂时忍住不吃。”

    “强行忍耐饥饿，你可以在好几个小时内，依然和正常人一模一样，外观上不会有任何变化，别人根本不会发觉你已经成为了变异人。”

    “所以我建议你，尽快让更多的权贵精英，也都成为变异人，让他们跟我们站在同一条战线上，我们才能不仅不被剿灭，反而可以快速发展壮大！”

    挤眉弄眼的坏坏一笑后，克莱恩尼开门离去。

    而坐在老板椅上的科尔，看着眼前的四瓶基因药液。

    真想抽自己一耳光。

    之前自己是气糊涂了吗？

    怎么就没察觉到，克莱恩尼很异常呢？

    身为联邦情报局局长，搞了大半辈子的情报工作，居然连这点警惕性都没有。

    不过……

    这一耳光，科尔并没有抽自己脸上。

    他知道自己是人而不神。

    特霉普总统下令要终止超级战士科研计划，要销毁一切……

    自己难道还能淡然自若吗？

    眼下，自己已经被注入了基因药液。

    就像克莱恩尼所说。

    必须要趁着还没变成‘怪物’之前，赶紧想办法拖更多人下水，让更多人也成为变异人。

    一荣俱荣，一损俱损！

    真要是被人类文明疯狂围剿，那也是要死大家一起死！

    想到这儿，科尔当然坐不住了。

    立马收起配枪，起身去打开保险柜。

    看到一罐珍藏的咖啡豆，一个有小型机关的保温壶，科尔立刻有了主意，揣上四瓶基因药液，匆匆离开办公室。

    来到茶水间，科尔将四瓶基因药液，放进了保温壶的暗格里，然后弄了一大壶热气腾腾的咖啡，给安德森等人送上去。

    把守出入口，枯坐无聊的安德森等人正非常无聊。

    一杯浓香的热咖啡，当然瞬间让他们来了精神。

    “来来来，都喝点儿，枯坐在这儿太无聊了！”

    科尔热情不已的，将一杯杯混入了基因药液的咖啡分发出去。

    还用小杯子，给把守出入口的其他安检人员，一人给倒了一杯。

    联邦情报局局长科尔，亲自给倒的咖啡，能不喝吗？

    这点儿面子都不给，以后还怎么混？

    更何况，末世之中咖啡豆的种植非常不容易，好的咖啡豆已经非常稀有宝贵。

    米利国人一直都有喝咖啡传统，就跟华夏人喝茶似的。

    所以当科尔亲自倒来一杯杯咖啡，大家高兴都来不及，谁又会起疑心呢？

    给所有人都倒了咖啡后，科尔给安德森递了个眼色。

    来到僻静处后，科尔语重心长的说道：

    “数据可以删掉，文件可以绞碎，但那么多科研人员，他们脑子里的记忆，我没法删掉呀！”

    安德森眉头微蹙，“你什么意思？难道你想把他们全部干掉？这恐怕不行吧？”

    “他们可是我们米利国，最顶级的医学生物学方面的专家，他们要是死了，会严重影响我们的医疗科技实力！”

    科尔笑道：“我当然不是想处决了他们，我是想接下来该怎么安置他们，而且要想让他们守口如瓶，总得给点封口费吧？”

    安德森略略点头。

    “这倒是，那你打算怎么做？”

    科尔立马说道：“事关重大，电话请示不安全，我想立刻回铂宫一趟，当面请示一下总统先生！”

    “反正基地内已经开始进行销毁工作了，而且有你们在这儿守着，我相信一定不会出问题！”

    说着，科尔便将一张卡片拿给安德森。

    “这是我的身份权限卡，到了十二点，你就带人下去检查！”

    说罢，科尔又热情主动的，给安德森续杯。

    “够了够了，谢谢！”

    端起热气腾腾的杯子，安德森浅酌了一口咖啡后笑道：

    “那你赶紧去呗！放心好了，我们不是不讲道理的人，不会轻易动粗！”

    科尔笑呵呵的点了点头，一手拿纸杯，一手拎着水壶走了。

    “喂，你这是要给总统送咖啡吗？”

    安德森忽然调侃喊道。

    科尔不由自主的停下脚步，扭过头来笑道：

    “伙计，你开什么玩笑呢？总统大人怎么可能看得上我的咖啡？”

    “我这是给飞行员们送去，刚飞来基地又马上要飞回去，他们实在是太辛苦了。”

    安德森哈哈大笑。

    “这还不是你自找的呀？早把事情谈好，何必又再跑一趟？”

    科尔讪讪一笑，转身离去。

    心里却是暗暗吐槽。

    “没脑子的蠢货，你以为老子的咖啡，是你们随随便便就能喝到的吗？”

    “两三个小时后，你们就知道老子的咖啡，味道很不一般！”

    默默吐槽之余，科尔来到安检通道，接受了例行检查。

    水壶自然也被打开了检查过。

    但刚刚所有人都喝过咖啡，谁也不会怀疑，这咖啡有问题。

    既然科尔并没有夹带任何东西，又是联邦情报局局长，当然予以放行。

    接下来。

    科尔如法炮制，给飞行员也送上了热腾腾的咖啡。

    美其名曰，熬夜加班解解乏。

    不一会儿。

    直升机离开基地，超低空飞行了一段时间后，才拉高飞行高度，高速飞往联邦情报局总部。

    三大强国正想方设法的，要剿灭奥利亚的变异人，战事正进行得如火如荼。

    而作为重要的情报机关，联邦情报局总部自然有很多人，正熬夜加班工作。

    身为局长的科尔体恤下属，亲自带领后勤人员，研磨泡制好一杯杯咖啡送到工作岗位上，自然是太暖心了。

    看到很多人双手接过杯子，感动不已的致谢，科尔就忍不住冷笑不已。

    感谢我？

    等两三个小时后，你们一个个开始饥肠辘辘，疯狂的想要吃东西之时……

    等六七个小时后，你们变得非常健壮，像疯了似的要疯狂繁殖之时……

    等十多个小时后，你们浑身长毛，手脚变粗、身形岣嵝，还长出一截尾巴之时……

    你们还会感谢我吗？

    恐怕一个个会气愤不已，恨不得杀了我吧？

    不过无所谓，刚开始成为变异人，是有些不习惯。

    恐慌、害怕、愤怒、狂躁……

    但为了活下去，为了不被人类文明当做异类而处死，你们最终都会乖乖听我的话。

    从总部出来后，科尔也并没有立刻去铂宫，而是约了有些权贵和富商朋友，说是有大事相商。

    不去铂宫是因为这个时间点，特霉普总统都已经睡着了。

    等他慢慢腾腾的起床，收拾一番再见自己，起码要半小时。

    科尔知道自己现在，时间特别宝贵。

    当然要争分夺秒的，赶紧把剩余的基因药液，尽快用掉。

    不一会儿，科尔先来到了市区最大的救助站。

    和平时期，米利国的街头都有不少无家可归的流浪汉、瘾君子。

    而进入末世之后，在高昂的物价下，到救助站混饭吃的人就更多了。

    像那些失业破产的、经济收入不高的。

    他们为了不忍饥挨饿，当然只能来救助站。

    救助站用室内运动场改建而成，还有暖气供应，可以遮风避雨、抵御暴雪严寒。

    而且救助站用从华夏进口的脱水蘑菇和风干老鼠肉，每天制作两顿餐食，有营养能吃饱而且味道还不错。

    再加上偶尔还能吃到人造肉，所以即便是一些有工作的人，也喜欢到了饭点后，来这儿蹭饭吃。

    可以说，正是因为米利国可以源源不断的，从华夏进口脱水蘑菇、风干老鼠肉和植物蛋白人造肉。

    所以没有像其他国家那样，爆发大规模的饥荒，更没有像奥利亚那样，因为人们吃不饱饭而闹事。

    今晚科尔来救助站，送上了足足五十斤的咖啡豆，不仅亲自研磨，还添加秘制香料……

    当一杯杯热腾腾的咖啡送到手里，好久没喝过热咖啡的难民们，自然是欢呼雀跃、兴奋不已。

    当然。

    在工作人员分发咖啡之前，科尔就已经匆匆赶去了军营和医院。

    找夜里值班的老友叙旧，顺便送上热咖啡，然后才赶去一个秘密会所。

    当联邦情报局局长的这些年，他当然结识了不少权贵精英、富商名人。

    其中有许多人，都是有利益来往的，关系非常紧密。

    大家都知道人类文明，正在奥利亚和变异人开战。

    听说科尔有极为重要的大事商量。

    一个个自然是顶风冒雪，连夜赶到经常私下相聚的会所。

    每一个冒着严寒赶来的人，科尔都非常热情的，送上一杯热咖啡。

    这一杯咖啡入肚，自然是相当舒服。

    当所有人陆续到齐，当每个人都喝了自己的咖啡。

    关上房门后，在众人好奇不已的目光注视下，科尔忍不住冷笑说道：

    “各位，我有一个坏消息和一个好消息，你们想先听哪个呢？”

    ……

