    

    咔嚓嚓！

    伴随山峦一侧发起的总攻声，连续十几道足有碗口粗的蓝色惊雷突然从天而降，直接落在半山腰军营外围在山坡上漫无目的游荡的僵妖士兵群中间，十几道闪电带着蓝色的拖尾，电光噼啪直闪，惊心触目，就这样轰轰轰在山坡上连续发出震耳欲聋的轰鸣声g。

    那闪电划空而过，耀眼到了极点，纵然空中大雾茫茫，依旧看的十分清晰，等到闪电惊雷密集落下的时候，不少正在山坡上游荡的僵妖铁甲士纷纷中招，那惊雷的威力极大，炸的血肉漫天横飞，一些铁甲士支离破碎、血溅五步，当场分尸在原地，无法对修行者构成有效的威胁了，这么一看，修行者的神通也不是完全对这些僵妖无效，最起码风绝羽一看心里便多了一些感悟。

    “原来对付庞大的凶妖的时候，用这种雷系神通用处不大，那是因为凶妖的体型太大，雷系神通威力不足以一击而溃，但是对于这种体形较小的僵妖铁甲士，这种威力的神通就足够了，不需要利用神器残片也能起到大规模杀伤的效果。”他有点懂了，难怪青权子有把握敢动手，这说明青权子心里早已有了打算，如此一来，他就不用担心七霞修盟的人在军营前损失过大了。

    “阁主动手了。”伍胜带着火星云、帝融还有魅娆以及赤羽界和指天阁凡子圣子加在一起三十人左右躲在断崖的一侧把行迹隐藏了起来，密切的关注军营那边的动向，伍胜不下令，他们肯定是不敢动手的，这一点连风绝羽都要听伍胜的安排。

    “观察一下矿坑那边的动向。”火星云插嘴道：“伍胜，我和帝融给你们保驾护航，待会军营那边一有动作，咱们再出手，不过如果阁主那边撑不住，我和帝融必须回去。”

    “那是当然。”伍胜无可厚非的答道：“保存实力最重要，一旦出现损伤，我们之后的行动必然处处受制，你和帝融就留在这里，我带着魅娆和风绝羽他们下去，阁主那边要是万一出现不妥之处，你们马上增援。”

    火星云和帝融点了点头，让他们这么一说，风绝羽突然间也信心大增了，暗忖果然指天阁不是浪得虚名的，别看这些人平时个个云淡风轻的不谙世事，其实个个都是人精，论修行突破一个比一个厉害，要是论行军打仗，恐怕也差不了哪去。

    “杀！”

    这时，山腰下方的指天阁主力已经展开了迅猛的攻势，风绝羽在这边远远的瞧着只见有数十人率先冲上了山坡上，对军营外围的散兵游勇开始清剿，他们看似攻势猛烈，但仔细观察，并没有人真正接近军营，可能是青权子特意叮嘱的，或者是某种战略，所有人都用最霸道的神通，快速清除山坡上的散兵游勇，并且每杀一个铁甲士，都会用最快的速度将遗落在地上的神器残片用袖子卷走，绝对不留下一件。

    这是为了之后斩杀僵妖做准备呢，套路很强。

    山坡上大战打响，几乎几秒钟之内就进入了白热化的地步，这次指天阁带来的是三界当中最强劲的一支队伍，所有人员的修为最低都是道武境，个个身经百战、身怀绝技、怀揣重宝，随便叫出一个来，那都是能在九界山顶天立地的大人物，清场对于他们根本不算什么。

    山坡上的铁甲士、铜甲士有两百多，散布在山坡的每个角落当中，而且只有几股兵士比较密集的聚在一起，其它的铁甲士、铜甲士都是零零散散的分布在军营外的山坡上，所以战斗进行的很顺利，没过多久，这两百多铁甲士就被清理的一干二净了，留下了满地的破刀、断剑、长戟、尖枪什么的，还有几双铜锤、钢鞭诸如此类的兵器，件件破败不堪、生满锈迹。

    但这个时候指天阁的人却是什么都不管，任你兵器再破，连刃口都崩的七七八八，该捡还是得捡，这次兵器就是拿到手里不用，回去之后也好找个炼匠宗师大宗师什么的好好研究一番，若是能从中提炼出来点什么，弄不好还真就能炼制出一些威力可观的承神之宝。

    山坡那边喊杀声震天，姬天枢带着泯空界的高手冲杀在前，空中碗口粗的闪电、暴雨般的剑芒、狂霸无边的刀气漫天游走，就跟长了眼晴似的无情撕扯着僵妖士兵的身体，务求将每一只僵妖斩成无数碎块方才罢休，虽然看着残忍，但这却是能够保障大家安全的唯一方式。

    开战后半炷香，一切进行顺利，青权子带着人揽获了超过上百件神器残片，有的已经拿到了手里开始用在僵妖身上了，还有人甚至从僵妖身上扒下来了不少件尚算完好的铁甲、铜甲穿戴在身上，因为他们发现这些僵妖士兵身上的宝甲，在对敌僵妖士兵的时候比起他们身上凝聚出来的神甲还要好用，用好了往往能够救命。

    然而好景不长，过了半炷香，局势突然变的不一样了。

    “呜！”

    正当时毕、霍下、祭桃、楚三还有姬天枢这些人在山坡上杀的酣畅淋漓的时候，突然间，阵阵行军角号的声音从军营深处传了出来，声音低沉而幽远，充斥着浓浓战意，越传越远，回荡在群山之间。

    唰！

    青权子抬起头，目光淋漓的看向军营方向，只见军营外围的栅栏前，不知何时涌现出了数不尽的铁甲士和铜甲士。

    他们阵仗并不整齐，反而凌乱的很，但也正因为如此，才格外显得那些从军营中涌现出来的铁甲士和铜甲士的数量无可计量，没过一会儿的功夫，就全部聚集在了军营前方。

    咔！咔！咔！

    没过多久，茫茫大雾的中心，一道道银色的光芒从众多铁甲士和铜甲士的身后涌现了出来，竟然是一群身穿亮银宝甲的银甲士，他们个个手持宽刃大剑，腰跨弓弩，身披斗篷，一个个眼神空落，宛若幽幽的深渊，一股脑的从后面走了出来……这时，海量的铁甲士、铜甲士都拥挤到了军营门口，到银甲士出现之后的某一刻，突然一窝蜂的从军营出涌了出来，嘴里发出难听的怪叫，仿佛潮水一般朝着祭桃等人涌去。

    “来了！”

    身为桃林阁第一高手，外三阁的一脉首脑，祭桃的修为自不必说，他可是看见陌西城也不会打怵的那一类人，然而当他看到千军万马冲出军营的时候，饶是祭桃都忍不住打了个寒战，望着那成群成群的僵妖士兵，隐隐有了退意。

    “阁主……太多了……”

    “且战且退，不要峦战，把他们都引出来。”

    青权子胆魄惊人，是唯一一个没有被海量僵妖士兵吓倒的一个，但此时他的神情也是颇为凝重，因为他根本没想到，军营里僵妖会这么多，居然达到了数十万之众。

    两百对几十万，用膝盖想都能想明白，根本打不过啊，可青权子还是要打，不仅要打，还要打的有策略。

    姬天枢闻声领命，持剑就冲了上去，但有人比他的速度还要快，这个人正是龙雀剑仙莫士无——九界山第一剑修，比剑元大尊都不知道厉害了多少倍。

    莫士无手持一把龙雀抱柄的青锋长剑，一步登空怒踏而出，脚下金紫两条瑞彩升腾而起，只见他持剑一刺，刹那间两条瑞彩便化作一龙一雀，彼此交缠的化作一柱，轰然杀进了妖群之中。

    轰嚓嚓！

    恐怖剑仙宛若一道极粗的金紫剑柱，刹那间落入妖群之中，多达数十僵妖当场被炸的四分五裂、粉身碎骨，血浆和内脏崩溅的漫天都是，但这不算远，就在龙雀落地之后，还发挥出了溅射的效果，金龙、紫雀猝然崩溃开来，化作数百金龙、数百紫雀在僵妖四处游走了起来，这些金龙、紫雀都是莫士元的剑意所化，杀伤力极强，所过之处，所向披靡，铁甲士、铜甲士根本就挡不住，可谓遇妖杀妖、遇魔降魔，无人能挡。

    “龙雀剑仙，果然名不虚传啊。”风绝羽在远处看的大呼过瘾，虽然这个莫士元弄不好以后会是自己的敌人，他还是极为欣赏那种玄妙到巅峰的龙雀剑意，为其赞叹叫好了起来。

    其它人跟风绝羽一样，对于莫士无的身后，纷纷惊叹不已。

    莫士无一出手，整个前方十丈宽窄的领域中再无僵妖能冲过来，他一个人就能独挡一面，实力深不可测。

    “上。”十岳道塔的曹瀚一看莫士无犹如一尊战神挡在前方，让僵妖无法寸进，顿时信心大增，只见他一挥手，到不需要他下令，其身后道武初窥境的凡子圣子以及泯空、赤羽两界来的高手们全部冲了过去，祭出法器、大符，漫天飞剑、枪幕，好不壮观。

    而曹瀚则是祭出一尊宝塔，十岳道塔的人基本上人人都有宝塔，就这一尊塔，轰然落下就碾死了一大片僵妖。

    更何况后面还有湘竹塔帝、神武大帝这些人呢。。。