    车内，空调调在合适的温度，秦笑颜坐在副驾驶，切换这她想听的音乐，找到喜欢的了，才舒坦的靠着椅背，嘴里跟着音乐哼着调调。

    “老公，你说万一又是儿子怎么办？”

    宋临南想都没有想，回答说：“那就继续生。”

    “哼，你说的轻松，又不是你生。”

    宋临南像是这才意识到什么，侧头看了她一眼，问道：“生球球的时候什么感觉？”

    “半条命，痛起来的时候超夸张，不过现在回想起来好像没什么了，当时真的是后悔为什么要生孩子。”

    “那生完这个就再也不生了。”

    “那万一不是女儿呢？”

    宋临南看着她笑道：“这不是有一个吗？”

    秦笑颜白眼一翻，心里细想倒觉得他的确把她当女儿在照顾，和他在一块之后秦笑颜就没怎么操心过，工作上的事已经得心应手，生活中又有他把一切都考虑周全。

    球球越大越听话懂事，学习上也没让她费什么心。

    自从知道秦笑颜怀孕之后，宋临南连班都让她出去上了，工作上的事情都是陆淮安直接给她安排，她在家里把设计图完成之后给他送过去。

    闲下来之后，秦笑颜又开始种花花草草了，现在有了小院子让她更有闲情逸致了。

    平时宋临南要求她尽量不要出门，出门就必须得有他陪着。

    跟工作比起来，他更顾家一些，反正自从秦笑颜怀孕起，他每天晚上都按时回家做晚饭，饭后就带着她和孩子出去散散步，周末也会安排带她和孩子出去玩。

    婚期将近，各大媒体都争相报道这这次婚礼的筹备计划，可以说从记者招待会那天起，宋临南和秦笑颜即将大婚的热度就没有下去过。

    叶槿将报纸摊在风飒面前，皱眉问他：“天天都是他们那点破事，我看着心烦！”

    风飒轻笑着，吐出嘴里的白烟，说：“因为嫉妒所以心烦吧？女人就是心眼小。”

    “我嫉妒她？我只是不想看到当初害我的人现在却过得这么幸福！我爸当初会生病一大半是因为公司倒闭给他造成的打击！所以我把去世和她有很大的关系！”

    “我可记得是你先耍小把戏，结果偷鸡不成蚀把米。”

    “风飒你到底是哪边的？你根本就不想帮我对不对？”

    “我哪边也不站，你也不用把我当成自己人，我只做我自己想做的事。”

    叶槿嗤笑一声，沉默了几秒，深吸口气说：“行，我自己想办法。”

    风飒没有阻止，只是看着她离开的背影淡淡道：“麻烦上身的时候，我也希望你能自己解决。”

    叶槿脚步顿了顿，没再说什么，继续迈出了离开的步伐。

    咖啡厅里，叶槿搅拌着杯中的咖啡，若有所思的看着窗外。

    叶清梦坐在她对面，问道：“姐，既然那个男人靠不住，不如还是按照我说的去做。”

    叶槿收起视线，看了叶清梦一样，说：“不行太冒险了，要是宋临南查到我们头上来，你我都没好日子过。”

    “可我们还能怎么办？反正都不是他的对手，不如就拼个鱼死网破！我们过不好，他们也别想有好日子过。”

    “会有别的办法的，不一定非要冒这个险。”

    “姐，有钱能使鬼推磨，我们花钱找人帮忙吧。”

    “要是知道你绑架的人是荣世骞的儿子，谁还敢帮这个忙？”

    “我这倒发现一个合适的人……”

    ……

    这天，和往常一样，秦笑颜和宋临南把球球送去了学校，秦笑颜约了祝音容逛街，宋临南把她送到地方之后才去了公司。

    “笑笑，你们这进展有点吓人啊，还有几天就结婚了这就迫不及待把孩子都怀上了。”

    “反正都是迟早的事，对你了，你和郑大哥怎么样了？你之前不是说你俩约出去一起吃饭了？”

    祝音容就叹了口气：“哎别提了，郑雪川人倒还不错，就是他那个妹妹事多，想着以后要真跟他把事成了，有这么个小姑子也闹心。”

    “怎么了？”

    “她私下找我，问问是不是图他们家的钱，还说以后家里的财产都是她的，让我别打他们家的主意，你说说这话谁听了心里舒服？”

    “之前有件事我一直没跟你说，他妹妹其实也喜欢世骞，她和世骞从小就认识，然后上回她哥生日的时候，她就为了让我不嫁给荣世骞，你知道她做什么事了吗？”

    “她还有这心思？”

    “一开始还在我面前演呢，结果那天晚上想给我下药，我没上套，她就直接给他哥下药了，想让我和他哥发生关系，然后还带人来像抓个现场，还好郑大哥意志力强，是胳膊上划了好长一道口子，这事才没让她得逞。”

    “哎，摊上这么个妹妹也真是倒霉，怪不得条件那么好还没结婚。”

    “也是家里太娇惯了，现在看什么这么惯孩子我都有点担心。”

    “我看球球懂事，能够明辨是非，荣二少也是觉得亏欠你和孩子嘛，对你们有求必应也是情理之中的事。”

    秦笑颜抿唇笑了笑，抬手落在小腹上：“要是生下来真是个女儿，他怕是更宝贝得要命。”

    “别说了，我都嫉妒死了，这么好的男人都给你撞上了，我的因缘还不知道什么时候才到，我妈前几天又说什么朋友的一个儿子，叫我抽空见个面。”

    “去看看吧，万一因缘到了呢？”

    “心情好的时候再说吧。”

    下午三点多，秦笑颜接到了学校老师打来的电话：“球球妈妈啊，你们是不是来学校把孩子接走了啊？怎么也不说一声？”

    秦笑颜逛街的脚步顿住：“我没有去接啊。”

    “那是不是球球爸爸接回去了？刚刚打球球爸爸电话也没打通，学校到处找了都没见到球球，你联系球球爸爸问一下，老师都可担心了。”

    秦笑颜心里顿时慌了一下，挂掉电话之后就立马给宋临南打了过去，也不知道他是在开会还是干嘛，出于无人接听的状态。

