    一群牲口的到来，已经彻底的打乱了三个女人的生活。

    这样下去也不是办法啊，看来还得尽快把西山居的别墅修好，而且最好是把整个西山都买下来，大家都住在一起，一是可以互相照应，二是也可以更好的隐藏自己，甚至把各自的至亲都搬过来，然后就可以帮助他们突破……

    想到这里，他走上去踢了正在打牌的丁聪一脚，丁聪头也不回的看着牌哼哼，“干啥，看不见我清一色对子要胡牌了么？等我打完这一圈再说！”

    站在旁边抓耳挠腮许久的高文峰手一挥，四个人的牌都飘起来摊开，“你还胡个屁呀，你一对九条在老四那儿，一对一条在强子那儿，老二找你有事，赶紧去，该我了！”说完一屁股把丁聪挤开然后得意的坐了下去。

    丁聪只好垂头丧气的站起来，然后跟着杨凌走到门口，看着杨凌一脸严肃的样子，他也收起了刚才那种嬉皮笑脸的神态。

    “老二，搞的这么神神秘秘到底啥事儿？”

    “上次传送门爆炸之后，我看到整个西山的人都被撤离了，事后是怎么处理的，政府方面有没有什么说法？”杨凌问。

    丁聪脸色古怪的说：“我还以为你不问这件事情呢？上次传送门爆炸后产生的影响非常大，后来我们了解到包括整个长安城在内，方圆几百公里都有强烈的震感，引起了很大的恐慌，小雪后来给上次来过的那个将军打了一个电话，说是法宝爆炸，之后西山就被封闭戒严，里面的住户也被要求撤离，因为你没有回来，我们也跟着担心你的情况，也就没心思去处理，现在都还是那个样子。不过……你问这个干什么，难道准备重新把房子修起来？”

    杨凌于是把自己的想法说了一下，丁聪思索了一下点点头说：“我也一直在想这个问题，本来前几天我还在和老五商量是不是去秦岭深处找个地方把亲戚家人都安排住在一起，那样帮助他们突破就不会引起别人的怀疑，不过西山也不错，已经是在秦岭边缘，又隔长安市区不过三十四公里，风景秀丽，出行也方便。”

    “那这件事你去安排一下，尽快把这件事搞定！主要是把地皮签下来，至于修房子到时候让冼老头儿帮忙。”杨凌说完背着手就准备进屋。

    丁聪一把拉住他，“为毛是我？”

    杨凌不由翻个白眼儿指着正在打麻将的几个货说：“难道还能指望他们咩？”

    丁聪立刻不说话了。

    其实西山的事情应该比较好解决，杨凌如今对国家的贡献已经上升到了几乎能够影响和控制国家安全的地步，清水丹，浮游炮，宇宙飞船，每一样都几乎是白送，而西山居的爆炸，国家早就应该知道，不光知道，而且也处于非常高度的保密状态，所以，只要杨凌这边想要接触，应该不会费太多周折。

    丁聪开着飞车离开之后，杨凌返回客厅拍拍手说：“都别打牌了，我请大家去一个风景秀丽的地方去旅游！”

    窦云涛哗啦一声就把面前的牌推到桌子中间，站起来嚷嚷：“对，好长时间没去旅游了，这次一定要好好找几个妹子玩几把双*飞！”

    “你大爷的！”高文峰跳起来一把掐住窦云涛的脖子恶狠狠的说：“你还再在不要脸点儿吗？老子好不容易凑一个大三元，眼看都要胡了。”

    窦云涛却轻描淡写的打掉高文峰的手，整理一下衣服说：“看你那点儿出息，看哥一天没胡牌不照样云淡风轻么？”

    高文峰哭丧着脸脸说：“可是我已经三天没胡牌了！”

    俞强和楚原也都站起来拍拍高文峰的肩膀，微笑着表达了自己的敬仰之情，三天不胡牌，这不光是运气的问题，更多的还是人品贱格的确已经低到了令人指的程度。

    一个小时之后，四辆飞车呼啸着出现在杨凌的老家那个风景秀丽的小山村，然后绕着附近的山梁盘旋几圈之后落在了杨凌老房子前面的院子内。

    此时五月底，正值山花烂漫，林木葱茏之时，沟渠河滩，山岭田野，到处都是竞相开放的各种野花，鱼翔浅底，鸟鸣山林，一群耕牛在河滩放牧，其中还夹着这几只羊和几条狗，一群戏水的鸭鹅在小河里扑腾，几个穿着长袖长裤的乡亲在田间劳作。

    一片片整齐的庄稼随风摇摆，一阵阵花香飘满山村，一颗颗果树枝头累累，一畦畦蔬菜颜色鲜艳，紫的茄子，红的番茄，青的辣椒，绿的黄瓜，入眼处处处风景，真的是山清水秀风光好，四时不同农家院。

    从飞车上跳下来的窦云涛一个劲步就冲到杨本顺面前，满脸堆笑的点头哈腰，“杨叔叔好，我们又来打扰了！”

    “杨叔叔好~杨叔叔好！”后面下来的几个货也都围上来一连串的打招呼，弄得杨本顺有些手忙脚乱、忙不迭的往里面欢迎。

    除开俞强之外，当初3o3寝室的几个兄弟都曾经搭伴结伙互相串过门，最近的地方是楚原家，这厮就住在长安近郊，他们家也去的最多，有时一两个，有时三五个，反正是一遇到节假日都不是单身回去，总得带上几个，然后几个货也没当外人，唐阿姨和楚叔叔人好心善，都当自己儿子看，于是玩一天后就连吃带拿的回学校。

    而最远的就是窦云涛家，大家被他骗去掰了几天包谷之后差点儿就把他从3o3开除了，几兄弟整整半个月没跟他说话，每次想起那次不堪回的假期，所有人满满的都是泪。

    杨凌家虽然没有窦云涛家那么远那么变态，但来回一趟也不容易，高转省道，省道转县道，县道转机耕道，没个大半天也是到不了，所以高文峰和楚原当初来过一趟之后……差点儿把杨凌也从3o3开除了。

    按照高文峰的说法就是：从县城搭上一辆拖拉机从路上一路蹦回来，腰都差点儿折了，特么的不是看在你家水果好吃的份上，绝对要绝交。(未完待续。)