    第77章 开始打斗！陆羽VS羡慕

    宠物园，普拉塔草原，野外研究院……

    “夏辉同学，EC，把柜子里的药剂拿过来。”罗兰在地面上画着魔法阵的形状，还需要一些药剂作为药引，这样才能将净化的魔法扩散至整个草原。

    “知道了/是！”夏辉和EC几乎是同时回答的，连忙跑向柜子旁，几乎是将所有的，像是药剂的东西全都搬过来了。

    “罗兰教授，给您。”夏辉感觉自己忙的不可开交，没办法，草原危机摆在前头，不能松懈一丝一毫，时刻帮助罗兰教授，这是墨寒交给他的任务。

    与此同时，索米亚草原……

    “哦？这些就是暴乱的高级宠物们啊。”墨寒和陆羽相视笑了笑，虽然距离的有点远，但还是看的出来他们那缓缓勾起的嘴角的。

    “哦呀？难道你有办法对付？”羡慕笑嘻嘻道。

    “不是我，而是罗兰教授早就知道会有这样的事情了。”陆羽轻声笑了笑，拿出了三颗咕噜球，接着在羡慕面前轻轻晃了晃。

    “哦呀，看起来还挺有趣的啊。”墨寒也缓缓从口袋中拿出咕噜球，笑嘻嘻地看向了眼前的卡瓦重和参天蓬蓬。

    “唰”～

    二人几乎是同时将其中一颗咕噜球抛向了天空。

    随着咕噜球的光亮瞬间朝着周围一次绽放，紧接着武斗酷猫瞬间从咕噜球中现身，从空中降落，一下子降落在地面上。

    “只凭两只武斗酷猫，就想和全草原的暴乱宠物们玩玩？”看到这一幕的时候，羡慕不禁露出了愉悦的笑容，看起来还是挺小看他们的。

    “诶？你是在质疑罗兰教授的实力吗？”墨寒勾起了嘴角。

    “武斗酷猫，将眼前的两个碍事的家伙拨开！”墨寒连忙大喊一声。

    浑身草绿色的武斗酷猫趴在原地，突然之间向前一扑，左右前爪向两边一记横推，瞬间将卡瓦重和参天蓬蓬瞬间踢开，致使两个宠物不得不让开了道路。

    “好样的，武斗酷猫，加油喽！”墨寒也不敢有丝毫的怠慢，连忙朝着幽影山谷那边跑了过去，总之这个时候不过去还想什么时候过去啊。

    “哦呀？但是，暴乱的草系宠物们可不止这么几个啊。”眼看着眼前的两个草系宠物竟然瞬间被一只武斗酷猫解决了，虽然心有不甘，但是草原的宠物可不止这么一点点啊。

    “但是，我们的咕噜球，也不止这么一个啊。”陆羽笑嘻嘻地看着羡慕，将手上的另外两颗咕噜球也拿了出来，身后，花叶龙和大蒲公英已经被武斗酷猫拉到一边了，想必很快就可以解决他们了。

    “那就这样吧！”墨寒说着，他也看到了，眼前还有很多的草系宠物们，都是饮用过河流里的水的，既然这样的话，去往幽影山谷也不容易啊。

    “剩下的两颗。”墨寒一边跑着，一边将口袋中的另外两颗咕噜球拿了出来，接着咬紧了牙关，瞬间将两颗咕噜球扔向了天空。

    银光绽放，两个巨大的草系宠物瞬间从空中落下。

    花苞一样的身躯，但是那体积却远超于正常的花苞大小，头顶的似乎是一个小型的花苞，但即使是小型的，直径至少也有墨寒的身高长度数，两边草绿色的肢体，花苞的下方，是几根草绿色的触手，面部的表情非常的快乐，它是和武斗酷猫几乎平分秋色的草系宠物，也是武斗酷猫的挚友——格兰酋长！

    另一只，粗壮的蓝色四肢，如同月牙一般的金色大象牙，那巨大的身躯仿佛强大的无边，身上披着一件黄蓝相间的外衣，尾巴是一个带着金色尖刺的铁球，粗壮的象鼻在空中舞动着，脑袋上的鬃毛四处飘动，这可是比「巨牙猛犸象」还要强大的存在，据说是上古时期流传到现在的宠物，故人们称它为——上古猛犸象！

    首次见到这样强大的宠物，墨寒总是忍不住想多看几眼，但是这个时候可没多少时间，那就不得不先解决掉路上的障碍物了。

    “格兰酋长！上古猛犸象！将通往幽影山谷路上的所有妨碍的宠物拨开，另外尽全力阻止其他野生宠物进入幽影山谷！”墨寒不得不用一种命令的语气。

    罗兰教授给他们的，在临走前罗兰教授就告诫过这群宠物们，听从这些旅人们的命令，随时保护着他们。

    到了现在了，墨寒也不得不发布这样的命令了。

    “好嘞，那我也来吧。”陆羽将手中的咕噜球抛向了天空。

    “格兰酋长！上古猛犸象！将索米亚草原上的所有暴乱的宠物们安静下来！”陆羽连忙大喊一身，紧接着那三个宠物连忙离开原地，朝着远处的那些暴乱宠物们袭击了过去。

    罗兰教授教出来的宠物，实力自然是杠杠滴！

    “谢谢你们！！”墨寒望着眼前的幽影山谷，周围的宠物们被缓缓拉开距离，开始向两边散去，中间给他留下了一条路，这是武斗酷猫，格兰酋长，还有上古猛犸象的功劳。

    真不愧是高级形态的宠物，也是罗兰教授的宠物，实力远不是他们几个人能比得上的。

    “砰砰砰砰砰”～

    索米亚草原上，一阵又一阵的巨响袭来，那些暴乱的野生宠物们都已经远离了墨寒和陆羽，他们两个也可以尽情的忙碌自己的事情了。

    面对草原上那些暴乱的宠物们，只需要六只宠物就足够了！

    “接下来……”墨寒望着眼前的幽影山谷，缓缓加快了步伐，通往幽影山谷的路上畅通无阻，现在没有什么能阻止他！

    “哦呀哦呀，看起来你们还挺难对付的。”羡慕看着眼前的场景，如今，暴乱的宠物们对于他们而言已经没有用处，那就让自己来对付眼前的这个戴着围巾的家伙吧。

    “无论你们怎么做都不会有用的，这里，已经无法变回去了。”羡慕说着，缓缓拿出了暗黑咕噜球，准备释放自己的宠物。

    “这可不是由你们说了算的！”暗绿色的瞳仁之中，闪过一丝银蓝色的寒光。

    不要小看陆羽啊！

    “没用的，库伦队长早已早幽影山谷那边设下埋伏了，巨石残垣有嫉妒和恨在那里守着，你们根本没有胜算！这片草原，只能被毁灭了！”羡慕轻声笑着，缓缓举起了暗黑咕噜球。

    “毁灭这片草原？能做到的话你就来试试看啊！黑衣巫师！！”陆羽握紧了自己的咕噜球，随时准备对战眼前的羡慕，鸡牛部队里的黑巫师，也是比普通黑巫师还要强大的黑巫师。

    那么，能做到的话，就来试试看啊！黑衣的家伙！！

    (本章完)

