    高老板一脸冷漠：“要抓谁，到外边抓去，只要不在我赌坊撒野，我管不着，但若是要在赌坊里闹事儿，吵着了我的客人，那就是跟我过不去了。”

    司俊泽顿时被他堵得说不起话。

    他要抓的人就在赌坊里，而高老板又不准他闹事儿，不明摆着让他抓不了吗。

    其实高老板自有他的顾虑，赌坊本就是鱼龙混杂的地方，什么样的人都有，要是谁都可以冲进来抓人，那他赌坊的生意还做不做了？

    司俊泽也知道这个理儿，只有忍下火气，冲着苏陌凉大吼：“，给我滚出来！”

    苏陌凉用看白痴的眼神瞧了他一眼：“我是这赌坊的客人，该滚的应该是这个闹事儿的吧。”

    她又不傻，既然在赌坊里安全，为什么要跑出去找虐。

    司俊泽气得半死，忍了好半天才重新开口：“好，不出去是吧，那我今天就跟赌一局，不知道敢不敢应？”

    苏陌凉闻言，愣了一下，上下打量他。

    城主的儿子，照理说应该很有钱吧。

    想到这一点，苏陌凉微微点头，挑眉问道：“赌注是什么？”

    司俊泽哼了一声，大步走过去，顿时将一张卡放在了赌桌上：“今天出来得匆忙，只带了十万玄晶，这是我身上所有的钱，全当赌注了。”

    苏陌凉睨他一眼，轻轻摇头：“十万玄晶就想跟我赌，实在有些不够格啊。”

    众人闻言，全都大惊失色。

    十万玄晶已经算不小的数目了，这女子还真是狮子大开口呢。

    司俊泽没见过这么狂妄的女子，面色一滞，皱眉低吼：“还想要怎样！”

    苏陌凉看了一眼挂在他腰间的腰牌：“外加的腰牌！”

    “腰牌？”司俊泽看了一眼自己的腰牌，顿时豁然开朗，“呵呵，原来是想进城啊，这个好说，只要赢了我，这腰牌就是的了。不过，至于的赌注，我不要钱，只要的命！”

    苏陌凉见他爽快，满意的点头：“好！若是输了，十万玄晶和腰牌归我，若是我输了，这条命拿去。”

    周围的人听到这里，都是不看好的议论起来。

    “这丫头一看就不是咱们龙山镇的人，居然不知道司俊泽是出了名的扔骰子高手，鲜少有人在他手里赢过呢。”

    “哎，初生牛犊不怕虎，这小丫头一看就是太年轻，太冲动了，等会怎么死的都不知道”

    “是呀，小丫头今天可惨了！”

    众人都是遗憾的摇摇头，说到司俊泽扔骰子，一个个都深有体会的样子，似乎都在他手里吃过亏。

    萧凛尘听到大伙儿的议论，面色分外难堪，担心的劝道：“老大，听说此人很厉害啊，还是别跟他赌了，万一要是有个三长两短咋办啊？”

    林婉儿也是点点头，面色着急：“是呀，主子，咱不赌了，想其他办法赚点钱吧，这实在太冒险了。”

    这场赌，稍有差池可就没命了，这样的代价实在太大。

    苏陌凉却是浅笑着拍拍放在她肩膀的手：“不用担心，我自有分寸。”

    大伙儿听了，都紧张得心脏快跳出来了，她到好，淡定得不像话。

    真不知道她哪来的底气跟一个高手过招。

    对面的司俊泽听了，面孔浮上讽刺，冷笑一声：“还真是狂妄无知，既然找死，那就怪不得我了。我让一次，先掷，点数大的获胜。”

    说着，司俊泽将骰盅推给了苏陌凉。

    苏陌凉唇角一勾，轻笑道：“比点数大小，对于这种高手来说，也太没有技术含量了，不如玩点新鲜的，如何？”

    司俊泽感兴趣的挑眉，盯向她，“怎么个新鲜法？”

    苏陌凉见他上钩，唇边的笑意越发深了，黑曜石般明亮的眼睛闪烁着点点星光，让人忍不住沉溺其中，“我们不比点数大小，我们听点数大小！自己来摇，对方来猜，猜中了里面每颗骰子的点数，算赢，没猜中算输，如何啊？”

    众人听到这话，全场惊得倒抽一口冷气。

    本来想要扔出点数大的骰子，已经很难了，没想到这小丫头竟然要比听力，还要听出具体的点数，如此精准，这不是为难人吗。

    估计就连赌坊的高老板也没这个技术吧。

    听了这话，高老板也是满脸诧异的盯着苏陌凉，皱着眉头，上下打量她。

    他倒是从未听过这样的赌博方式，还真有点意思。

    对面的司俊泽同样一脸震惊，嘴角隐隐抽动，僵持了半天，不敢随便开口。

    他扔骰子的手法是很厉害，骰子大小任意转换，想要什么来什么，可照着她那意思，是对手来摇，自己来猜。

    出自别人之手的骰子，他哪里把控得了大小，想要猜出点数，根本是异想天开嘛！

    可是，这女人一来就给他戴了顶高帽子，说他是高手，现在就算他想拒绝，也没办法拒绝。

    这么多人看着呢，他要是拒绝了，这张脸要往哪搁？

    所以，司俊泽就算心头没底，此刻也只有硬着头皮答应：“好，比大小我的确是玩腻了，就照说的方式赌吧。”

    他可不相信眼前这个小丫头真有那么大的能耐，真能猜出具体的点数来。

    苏陌凉见他答应，笑容更显温和，拿过骰盅，使劲儿摇晃了起来，看得她身后的王锋，萧凛尘等人的心跟那骰子一样，七上八下的，紧张得要命。

    他们以为自家主子跟高手比扔骰子已经够胆大了，没想到她竟然跟别人比听骰子，这胆量，他们真不知道说什么好了。

    这时候，只听砰的一声，骰盅稳稳落桌，苏陌凉才放开双手，任由主持赌局的人将骰盅移到了赌桌中央。

    “这位公子，可以猜了。”苏陌凉嘴角含笑，伸手做了一个请，那从容淡定的姿态，不禁让司俊泽心里发慌，手心一个劲儿的冒汗。

    他刚才什么都没听到，就听到骰子在骰盅里撞得稀里哗啦的声音，鬼知道里面是几点啊。

    想到这儿，司俊泽不仅手心冒汗，就连额头都起了一层冷汗。

    围观的群众也是满脸好奇的盯着司俊泽，十分期待他的回答。