    第184章面子

    至于做生意的事情，过两年再说吧。什么时候经济开始复苏了，什么时候再说做生意的事情。

    至于这一两年，李磊就在家里帮着种大棚。

    梁慧美听着，脸上的表情十分满意。但是她还是客气的说道：“住哪里都行，我和她爸结婚的时候，还和老人住一起呢，就只分了一间房，还是土坯的。现在能有三间瓦房住，已经很不错了。”

    “现在的时代不一样了，咱们做爹娘的，肯定得尽力把最好的都给孩子们。”刘桂花笑着说道，递给了李絮一个眼神。

    有些话，她实在是不知道该怎么开口。

    生怕哪句话说的不对，让孟晓宁不高兴了，将来两个人的关系受影响。

    李絮接收到刘桂花的眼神之后，便笑眯眯的看向梁慧美：“婶子，说起来咱们两家虽然离得不远，可是规矩啊风俗什么的，说不定有些不一样。那咱们就完全按照你们这边的规矩来，包括彩礼啊，流程什么的。”

    今天这顿饭，主要商量的就是彩礼。

    说道彩礼这件事情上，大家都打起了精神。

    梁慧美道，“我们家就俩孩子，我俩也不是那重男轻女的人。不管这彩礼有多少，我和他爹再添点，到时候一起陪嫁回去！”

    顿了一下，梁慧美笑着说道，“现在大家条件都好了，这彩礼啊就是意思意思的事情，只要孩子们过得好，咱们怎么着都行，你说是吧？”

    听到梁慧美的话，刘桂花松了口气，“你们通情达理,是我们的福气。这彩礼,也算是我们家的诚意。说起来,距离也不太远，你们那边应该和我们这里差不多吧？”

    “应该差不多，我们这边彩礼不高,也就是一千两千的！”梁慧美笑着说道！

    闻言，刘桂花立即表态,“我们这边现在也差不多,都是这些钱。那咱就往高了算,两千块的彩礼！”

    听着刘桂花的话，梁慧美的表情没有什么变化。毕竟,这在她的预料当中。

    自家闺女的条件不差，而且这李家也算是厚道人家，自然不可能给少了。

    但是闺女和李磊认识时间不长,要说多也肯定多不了哪里去。

    不过这些钱,她也算是满意了。毕竟李家人还应承下,要给小两口在城里买房。

    孟家看的出来是梁慧美做主,两家人商讨事情的时候，孟庆新几乎不怎么说话,全都是梁慧美说。

    彩礼的事情谈妥了，那其他的事情也就没什么好说的了。

    无非就是一些流程的事情，两家对了一下,几乎都是大差不差的。

    至于订婚的日子，需要找人去算一算。

    谈完正事,菜也上来了。

    一顿饭吃的也算是宾主尽欢。

    送走了孟家人之后，李絮带着全家人回到了自己家。

    回家的时候,李絮特地去了一趟店里。

    果然，店里关着门,张坤不在。

    随后上了楼,两个家都看了，张坤和两个孩子都不在。

    李絮叹着气回了自己家,将钥匙放在茶几上：“这个张坤，肯定带着他们出去乱花钱去了！”

    昨晚就觉得这爷俩没憋啥好屁,果然现在趁着她不在家,就不见了人影。

    “你也别管的太严了，孩子们愿意和小张亲近是好事！”刘桂花说她。

    李絮点了点头，去倒了水之后,这才看向李磊：“真决定买房子了？打算买在什么地方？”

    李磊点了点头：“我也打算买在这一片,正好离晓宁的工厂近，到时候她下班了可以回家住。”

    李絮听着,有些担心的问道：“那你怎么办？每天来回？”

    “这个还不一定呢,先买上再说吧。”李磊低声道。

    李志明也觉得他手里握着这么多钱，还不如去买个房子。钱会贬值，但是房子不会！

    “再说了，这片学校多，将来有了孩子，也好上学。”李磊道。

    李絮点了点头：“既然你决定了，那就买吧！”

    正说着话呢，门外传来了开锁的声音。

    李絮收了声，好整以暇的看着门口。

    很快，门就被打开了，张坤带着两个孩子出现在门口。

    一进家门，看到家里这么多人，三个人的表情都有些怔楞。

    季子昂和张坤的动作如出一辙，迅速的将手上的东西都藏到了身后。

    只有季子轩,看起来倒是坦荡。

    他手上拿着一本书，十分有礼貌的喊人：“外公外婆、大舅、二舅好！”

    说话间,他拿着书,就要回房间。

    毕竟是自己的儿子,李絮还是了解他的。

    季子轩要是坦荡,绝对不是现在的表情。

    “季子轩你站住，过来给我看一下！”李絮开口道。

    已经走到卧室门口的季子轩听到李絮的话，身子一僵，下意识的看向张坤。

    这个下意识的动作，倒是让李絮愣了一下。

    张坤讪讪的看向李絮：“就是给他买了一本书，不耽误学习！”

    李絮又看向门口，季子昂手里拿的应该是一个玩具，张坤手里的应该是零食。

    当着这么多人的面，李絮也乐意给张坤这个面子，便点了点头，“快去做作业去！”

    季子轩和季子昂闻言，有些惊喜的对视了一眼，一溜烟的跑回了卧室。

    李絮这才看向张坤，柔声问道：“吃饭了没有？”

    张坤点头：“吃过了，还顺利吗？”

    “挺顺利的，现在就等爹娘去算个日子，把婚定了！”李絮说着，忽然间想起了一件事情。

    “对了小勇，等会儿你带着爹娘和你大哥去百货大楼逛逛，给他们买身衣服，订婚的时候，亲戚朋友都在，得穿的好点。”李絮嘱咐道。

    见刘桂花似乎是想说些什么，李絮解释道：“买身好的，可以穿好几年的。从小磊订婚结婚可以穿到小勇订婚结婚，一点也不浪费。”

    李絮说完，刘桂花想了想，好像也是那么回事！

    在家休息了一会儿，李勇和李磊就骑着车，带着刘桂花和李志明去了百货大楼。

    这还是刘桂花和李志明第一次来这种地方，两个人难免有些眼花缭乱的。

    李勇带着他们在百货大楼里面转悠了几圈，这才定下心来看衣服。

    先给李磊买了一身西装皮鞋，又给李桂花买了一件红色的呢子大衣，至于李志明，则买了一件夹克衫和裤子。

    置办妥当，一家人这才往外走。

    只是，百货大楼的门口，李勇将挡风的帘子掀起来，就看见了一张日思夜想的脸！

    (本章完)

