    李笙听到声音，抬头望去，见韩峰此时正站在桥洞上，向李笙问道。

    虽然语气有些高傲，但仍可以感觉到对方对自己的担忧。

    “没事，你是怎么进来的？”

    李笙没想到韩峰居然可以进来，他还以为这个源化物让他进来，是只挑软柿子捏。可现在对方也进来了，他有些疑惑不解了。

    “我在穿过桥洞之后，见到你并不在上面，便站在你原来的位置上，让另一位组员向我招手，然后我就来到了这里，看到你在这火车上。”

    韩峰从桥洞上跃下，两手背着，直挺着身，轻松地落到李笙面前，好好的人前显圣了一把，唯一令李笙失望的，就是对方没有在落下的同时跪下。

    落下之后，韩峰观察了一下四周，向李笙问道：

    “你进来之后，就一直呆在这里，没有到其他地方去过吗？”

    “并不是，刚刚我才去过那边的玉米地里，只不过发生了一些十分邪门的事情。”

    “邪门的事情？”

    “嗯，所有的事情如果不按照一定的走向，便都会陷入循环。”

    李笙点点头，将先前发生的事情，跟韩峰讲述了一遍。当然，其中省略了他有三个辅助技能的事情。

    “原来是这样……看来这只源化物已经有二阶的实力了，早知道就应该多叫几位战友过来了，凭我一个人，有些棘手了。”

    听完了李笙的描述，韩峰得出了结论，偏过头，微皱起眉头，认为这案子有些棘手。但再转回来面对李笙之时，表现出来的表情，仍然是自信满满的样子。

    “二阶是什么实力，这是怎么判断的？”

    这让李笙很好奇，忙问道。身为一个诉神使，到现在还不知道实力阶级怎么分的，这合理吗？

    “你一个普通人问这个干嘛？不过告诉你也没有关系，能涨些知识，不至于以后碰到了什么都不知道。”

    韩峰顿了顿，伸着脖子道：

    “一阶二阶的源化物都不能在现实中把人杀死，需要一个领域，而这个领域的大小与强弱，由源化物的实力决定。一阶在召唤人进领域后，只能亲自出现杀死来者；而二阶就可以造出一些符合自己特性的怪物，与特定的场景来杀死来者，并不一定要亲自出现。

    “至于三阶四阶的源化物，就可以直接杀人了，不用这么麻烦拖人进领域再杀。当然，步入高阶的源化物，其的领域也不会消失，只是很少用罢了。”

    “噢，那四阶以上呢？是什么境界？”

    李笙见对方之后的就不说了，疑问道。

    ‘难道觉醒者也不知道四阶之后的境界吗？还是不想告诉我？’

    “我怎么可能知道四阶以上的境界，那些存在都是一方霸主，不是你我二人这辈子可以接触的，要是真碰上了就见阎王了，你要知道这个干嘛，收它们做小弟吗？”

    ‘唉，果然四阶以上的境界也不是他可以查询的。’

    拥有过领主级源化物小弟的李笙，这时没有说话。

    韩峰对于自己不知道四阶以上之事，好像……还挺骄傲的样子。李笙不知道他这份骄傲从何而来，从先前的表现来看，这家伙大概连二阶都没有。

    但现在需要对方解决源化物，李笙还是希望对方能有个二阶，问道：

    “那您的境界是几阶？”

    “一阶！”

    韩峰昂起头，十分高傲的说道。

    ‘嗯？！！’

    ‘一阶？！’

    ‘你的自信是从哪里来的，什么叫有点棘手，我好想知道，这分明就是打不过吧！’

    李笙绝望了，本来心中还有点幻想，韩峰应该有可能会是二阶，结果现在好了，彻底不用想了，对方对自己是一阶的觉醒者很自豪，有着迷之自信。

    “哼！”

    这时，韩峰用鼻腔发出声音，他看出了李笙对自己阶级的失望，傲娇道：

    “所以普通人就是普通人，你以为二阶就一定会比一阶强吗？”

    “难道这其中还有什么隐情吗？”

    李笙彷佛抓到了希望。

    “没有，二阶确实就是比一阶强。”

    韩峰双手抱胸道。

    ‘那你说个毛……’

    李笙现在好想捂着头，但是不能，头已经开始疼了，他脑子里开始有了一种命题，是神经有问题的人才可能成为觉醒者，还是成为觉醒者的人会神经有问题。

    先是监狱里那个喜欢闻臭味的狱卫，再是自己那两个脑子不太好使的手下，最后是这实力超弱却异常自信的调查员。

    每个人的脑子，都有那么或多或少的问题。或许，李笙自己的那位前身，也是一个脑子有问题的家伙。

    “呵，所以像你这样的普通人，是理解不了的。”

    韩峰虽然不屑与普通人交流，但是人前显圣的话，他可不嫌多，这能愈发体现他与普通人的区别，便继续道：

    “你可知道为什么高阶的源化物很少用领域吗？因为领域就是源化物的心脏，在这里面，源化物虽然比在现实中更强大，但也有致命的弱点，只要我找到了其的内核，就能轻易干掉它。而我虽然是一阶，但职业是强武者，在力量方面，前朝是很占优势。”

    “内核？什么算内核？”

    李笙问道，虚心请教的样子，令韩峰很是受用。

    “内核可以有很多种，这代表的是源化物的心，可能是一个物品，可能是一个生物，也可能是一个情感，源化物对世界认知的不同，内核自然就不一样。”

    随后，韩峰见火车又差不多要开到桥洞下之时，向李笙说道：

    “你在这里呆着，我过去玉术地里看看，内核应该就在那里。”

    说完，他便从火车上跃下，向玉米地里钻进去。

    ‘物品、生物、情感……这源化物也太奇怪了吧……’

    李笙内心思索道，唤出“天视”，向韩峰飘去。一切与之前发生的一样，少妇再一次变成了怪物，与自己的情夫一起，向那小型怪物包抄，四周燃烧起了舀天火焰。

    然而，韩峰却完全不顾火势的蔓延，直接莽了进去，一拳轰向那只小型怪物。因为这种情况，处于弱势要寻求帮助的，表现得越不像内核的，多半就是内核。

    “轰！”

    一声巨响下，地面瞬间炸出叶脉般的裂痕，溅起尘花，韩峰抬起手，见其的头颅已经粉碎，自认为是一击得逞，兴奋地逃离现场。

    但很可惜，那只小型怪物，在没了头颅之后，不但没有死，反而是在地上抽搐了一会儿后，化作一只火狼，嚎叫着，大张着嘴，露出里面的尖牙，冲向韩峰，速度与力量上都不是先前可以比的。

    

