    “啊！你们！你们敢这么折磨我，迟早有一日，我会把你们都杀光的！全部都要杀光啊！”

    连城雪狠声骂道。

    在他的下方，还有一个火炉子，火炉里盛放着的都是铁水，灼热的气浪，让连城雪很是难受。

    他的头发已经快要被烤焦了，林凡在一众羽林军的陪同下来到，看到连城雪被折磨的惨样，冷笑着说道：“你就是连城武的弟弟？我还以为是什么样的人物呢。”

    恩！

    连城雪冷视林凡，道：“你就是陛下吧，哈哈！没想到你居然知道我哥哥，看来也知道我来自天机楼了，说罢，你想把我怎么样？”

    “你哥哥让我放了你，他已经说服我了，所以，今日无论如何，你都会被放走，只是，是不是完整的就不一定了。”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    听到林凡所说，连城雪的眼中露出一抹惊讶之色，没想到自己的哥哥居然能说服大明朝的皇帝，只是，不一定是完整的是啥意思。

    难道，他要砍掉自己的手脚吗？

    “呵呵！我哥哥一定是给了你重要的情报吧，陛下，把我放了，我还可以给你更重要的情报，比如，帮你干掉张家怎么样？”

    连城雪冷笑着说道。

    林凡听到连城雪直接提到张家，便知道，这俩兄弟和张家的关系必然是极差的，既然如此，那就和他好好的说道说道。

    “如果你能帮我干掉张家，我就保证你能安全的出去。”

    林凡笑着说道。

    “那好！我告诉你，这张家其实就是江南……”

    连城雪还没说完，就看到一道身影快速向着他冲去。

    连城雪大惊，他早就知道，在锦衣卫之中也有天机楼的人，没想到在羽林军之中也有天机楼的人。

    砰！

    此时，在场的羽林军都来不及反应，林凡只能施展轻功，直接冲了过去，一拳砸在那人的身上，将那人的脑袋打的爆裂开来。

    脑浆子碎裂一地，众人震惊不已，林凡冷声道：“呵呵！看来在羽林军之中，也有天机楼的人啊！”

    “嘶！谁能想到，大明朝的皇帝不是那个只会做木匠的废物，而是一个武道高手啊，陛下！我现在开始佩服你了！”

    连城雪沉声道。

    “呵呵！朕会武功的事情，已经是人尽皆知的事情了，你们连家被天机楼排挤，因此消息被封锁的严重。”

    “说罢，张家在江南府哪里？”

    林凡问道。

    连城雪沉声道：“张家的家主其实就是江南府的最大富商张若筠，不过，张若筠为人很谨慎，张家具体有多少人，我也无法确定！”

    “不过，我可以告诉你，你若是能活捉张若筠，想办法让他开口的话，就能得到张家的所有消息，甚至是另外三姓的信息！”

    “只是，那张若筠本身的实力是八品，家中还有一位九品的老祖，想抓他，难如登天啊！”

    连城雪说罢，林凡忍不住咂舌，没想到这天机楼五姓，没有一个简单的，尤其是这张家更是强硬。

    江南府最大的家族张家，其最大的生意，便是出口贸易和粮食，他们的瓷器在国外卖的也是最好的。

    而且，现在也是缴税大户啊，若是要动他的话，估计朝中的官员能直接和自己掀桌子啊！

    不过，既然知道了他是天机楼的人，那就不得不抓啊。

    “还有别的信息吗？”

    林凡再次问道。

    “张家信息，是我知道的唯一的秘密了，陛下若是想知道红蚺的事情，我倒是可以和陛下说一说。”

    连城雪很老实的说道。

    “呵呵！我挺你的哥哥提起此事了，这红蚺的事情就是你们放出的，说罢，红蚺到底是谁。”

    林凡冷笑着说道。

    “其实红蚺不在吐蕃，不过，那松赞猛龙也的确是红蚺之子，而红蚺此时应该在日不落帝国。”

    连城雪说道。

    恩！

    日不落帝国！

    自己前段时间刚刚和日不落帝国做了一笔很大的交易，而且，那三人来到大明朝做生意，处处都透漏着诡异。

    现在看来，应该是得到红蚺的指点了，不过，那红蚺也绝对想象不到，自己不是那么好骗的。

    “这消息对我来说，有很大的用处，不过，我还想知道，这红蚺的宝血，真的能让人长生吗？”

    林凡问道。

    “不能，红蚺天生活的久，其血也的确是有让人延年益寿的作用，不过，却不能让人长生！”

    “陛下若是想要长生，可以尝试着寻找不死草，这东西虽然从未出现过，但是却在古籍中有记载，说明有人见到过！”

    连城雪沉声道。

    “既然没有出现过，就说明无人得到过，那么，谁又能知道这东西能让人不死呢？”

    林凡反问道。

    “陛下，此事我也无法和你解释，但是我能告诉陛下的是，这长生草确有此物，我们天机楼曾查到过长生草的化石。”

    连城雪说道。

    化石！

    这天机楼都发明这个词语了吗？

    林凡装作很是震惊的样子，连城雪又道：“这长生草的化石很是神异，只是一些化成粉的粉末，被几位长老吸入身体中，都年轻了几十岁，变为少年了！”

    恩！

    听到这长生草的妙用，林凡大惊，道：“你今天和朕说的，朕很是开心，以后再有什么秘闻，可以来宫中找朕。”

    “多谢陛下，现在可以放我下来了吗？”

    连城雪问道。

    “可以！来人，把这连城雪给放下来！”

    林凡道。

    “是！陛下！”

    有几名羽林军来到，将连城雪给放了下来，连城雪被解开之后，便指着三人说道：“陛下，这三人不出意外的话，也是天机楼的人！”

    “恩！陛下，我们不是啊！”

    那三人急忙跪在地上说道。

    林凡看了钱大炮一眼，然后沉声道：“朕相信你们，你们先起来吧，你走吧，羽林军会把你送出共的！”

    说罢，林凡便离开了地牢，连城雪也被人送出了皇宫，当他们都走后，那三人自然是被钱大炮抓了起来。

    接下来，迎接这三人的，就是最惨无人道的折磨，而林凡也要利用这三人，查出天机楼在宫中的奸细！

