    “大宝哥，我……”米莉不敢抬头，吞吞吐吐的说道。

    他竟然和米莉睡在了一起？袁大宝赶忙从床上跳了下来。那留在手上的温度迟迟没有褪去，原本就很紧张的他现在却更加的惶恐。

    这要是传了出去，那不是毁人清白吗？虽说他没有干什么，可这也算同床共枕啊！

    “米莉，你不是在里面吗？你怎么会？”

    袁大宝是个明白人，知道是怎么回事？可他现在还真的不想这样。

    “大宝哥，我喜欢你，我想和你在一起。”米莉一下子便扑在袁大宝的身前，也不顾他的抵抗，紧紧的抱住他的脖子。

    袁大宝一下子愣了起来，也分不清南北，任由那温度一步一步的向他的身上传来。

    过了良久，袁大宝轻轻的推开了米莉，激动的说道：“米莉，我知道你是个好女孩。可我不值得你这样。我…”

    “瞎说，就这么定了，可不许反悔喔！”米莉用手堵住袁大宝的嘴，而后高兴跑了出去。

    什么就这么定了？袁大宝疑惑的看着跑去的米莉，有些不自然的挑动自己的嘴唇。

    看挂在墙上的钟表，袁大宝很快便抛开了刚刚的想法。不知不觉已经过了两天，要给赵刚的钱到现在还没有凑齐。

    虽说这种小数目不值得他考虑，但他还是不能大意，不然出现什么问题那可就麻烦了。

    打开房门，只见一个身穿花衣的女人正坐在他的门前等候。看她这个样子，可能已经来了很久。

    这正是村里的李婶，说起来也是个苦命人，刚嫁人两年，自己的丈夫便离奇的去世了，而现在还要照顾李成的两个孩子，可奇怪的是从她的脸上竟看不出这是生过孩子的女人。

    身前凸得有些明显的饱满，很显然这是一般的女人所没有的。有些苍白的脸色，丝毫不影响她应有的姿色。

    “李婶，你来了怎么也不喊我一声？”袁大宝望着坐在门前的李婶说道。

    “大宝啊，这一大早的，我怕影响你休息啊！”

    李婶这时站了起来，有些不好意思的看着袁大宝。

    就这样的表情，袁大宝如何会不知道是怎么一回事。

    “李婶，你是来看病的吗？我这就给你看看。”

    开药店的目的，本来就是为了给穷人治病。其他的，袁大宝还没有想出别的更为伟大的理想。

    “大宝，我这腿不知道是怎么回事？昨天我上山砍柴，我的腿竟然动不了了，所以我想让你帮我看看是怎么回事？”

    袁大宝点头向李婶的小腿摸去，一阵冰冷从手中传来。他初步可以断定，这李婶可能得了风湿。

    他试着用真气慢慢的向李婶的小腿输去，李婶只觉一阵酥软，就连骨头都仿佛快要融化。

    “这……大宝，你可真是厉害！”李婶不由得发出一阵叫喊，就连袁大宝都有些反应。

    毕竟这么有瞎想的声音，是个男的都很难把持，更何况袁大宝正值血气方刚的年纪。

    袁大宝抬头看李婶，只见李婶那有些松软的衣服，袁大宝呼吸一窒，危急时刻，袁大宝一掐自己的大腿，急忙后退了一步。

    “李婶，你这只是得了轻度的风湿。等下我给你开两副药，你每天定时吃两次，不出一个星期就没什么大碍了。”袁大宝屏着呼吸，强硬的转移话题。

    “那成。大宝，这两副药要多少钱啊？”农村人不在乎自己能不能治好，而更多的是自己的钱。

    “不要钱，就这点药，要啥钱啊！”袁大宝毫不在意的说道。并不是袁大宝嫌钱多，而是得分对象不是。

    要是只知道要钱，那就失去了治病的初衷，这一点袁大宝还是分得很清楚。

    “大宝，这回可谢谢你了，以后有啥事，你直接跟婶说就行。”李婶说着，自己又偷偷的看了袁大宝一眼。

    袁大宝送走李婶后，一个人正在房间里整理药材。突然背后传来一阵温暖，一下子让袁大宝有些不知所措。

    他很轻易的转过头，只见背后的这个不是别人，而是刚刚跑出去的米莉。那零距离的摩擦，一下子让袁大宝的脸庞突生一片红晕。

    “大宝哥，你有没有想我？”米莉紧紧的抱着袁大宝，生怕他离开，一刻也舍不得放开。

    “米莉，你先放开我。别这样，好吗？”袁大宝试着挣开米莉的熊抱。

    现在可是大白天，要是被人看到，少不了又是流言蜚语。在乡村，这种新闻可传得很快，他可不想落个被人污蔑的骂名。

    “大宝哥，你难道不喜欢我吗？”米莉放开了袁大宝，失望的说道。

    “不是，你先听我说，就我现在这个条件，将来可怎么给你幸福？”袁大宝半推半就的说道。

    “可我不在乎。”米莉像是看到了希望，语句也变得坚定了起来。

    “可我……”袁大宝顿时烦躁了起来，他真的不应该说什么才好。

    “大宝，在吗？”

    一个声音从门外传来，袁大宝打开房门走了出去，只见这时走来一个犹如钟态的老头。

    袁大宝知道这个是谁，一下子敬重了起来，赶忙从家里拿出板凳，这才问道：“师父，那个事情怎么样了？”

    王海从身上拿出一封信条，高兴的说道：“大宝，我今天就是来告诉你消息的。我找人打探了很久，总算找到了一个要治病的商人。过两天就会有人来找你的，干我们这行不愁没有人找。”

    王海对自己的医术还是很自信的，再说又教出像袁大宝这样的徒弟，整个人看起来也爽朗了许多。

    “师父，这我有些事情还得用钱。不然我也不敢麻烦师父，让您大老远的跑过来。”一看到自己的师父，袁大宝有些愧疚，只想快一点把这件事处理好，不然又不知道会整出什么样的事情来。

    “行了，你小子就甭客气了，谁让你是我的徒弟呢？”王海看了一眼，大笑了起来。躲在房间里的米莉，就这样在房间听两人说了一个早上。

