 此人名叫时贞华，顶级元王，乃道门剑谷之主，负责传授弟子剑术，因天赋不错，又属启老一脉后生，自幼便心高气傲，他总认为他的能力遭人低估，实际要比别人想象中发挥的更大，姿态相当自负。

秦浩以玄圣境炼丹师的身份通过考验，踏进道门，掌管药园，与剑谷井水不犯河水，而且，拿时贞华的眼光测量，他对秦浩压根还看不上眼，两者之间原本没什么，却不知为何，这两年来，他越看秦浩越觉得不顺眼，时常鸡蛋里边挑骨头，给秦浩添乱。

“为道门找优异人才？

也得看自身本事够不够格。”

时贞华漠然说道，玄圣炼丹师，这修为，能教出什么优等弟子，再过一段时日，他便冲破元王、踏入元尊，成为剑尊强者了。

“药园要人又不需要战斗天赋，门主和余老既然放心交给初三打理，一切便由他做主吧。”

旁边，一位貌美女子开口，朝秦浩轻轻点头。

姒情，道门长老之一，不仅人漂亮，而且，又是门主女儿，姒族的千金。

说起来，她便是东天的后人了。

秦浩记得很清楚，大师哥本族乃姒姓，原名姒东。

“我怕他误人子弟，自己没什么长进，掌管药园两年，背地里不知挪用多少药材，反倒境界一丝没变。”

时贞华温柔道，看向姒情的目光藏着爱慕。

“你诽谤我师父。”

尹青青一听，却不愿意了。

“贞华，有点过了啊。”

道门长老坐席中，又一名青年开口，伯思茅，下位元尊，刚破镜没多久，同样是道门长老，负责教导弟子掌法。

此刻，伯思茅悄悄看了秦浩一眼，默默摇摇头，闭上了嘴，他实在不愿搅和进来，回头惹得两边不开心。

“好了，你们吵什么吵，让击空派和太岁山看道门的笑话吗？”

时意启严厉道，上头还有水瑶仙子们看着呢。

“我也没说什么啊？

是有人嘴臭。”

秦浩笑着道，暗地里朝时贞华比划一个中指，后者脸色陡然一变。

“初三呐，药园交由你打理，门主和余老是放心的，具体怎么挑人，你看着办就好。”

启老说道，血缘亲情是一回事，宗门是另一回事，道门大局上，他绝不会袒护任何人。

见时意启这么说，时贞华也不好再多嘴，毕竟对方是他长辈。

不过，仍然用威胁的眼神警告了秦浩几眼。

广场招收仪式继续进行，诸多少男少女排好长队，向着三宗方向前进，人数规模方面，南江城武者更倾向击空派与太岁山。

所以，去往两宗的队伍，要比道门这里多出不少。

这，便会产生优劣之感，人越多，选择弟子的面积便越大，更有机会找出资质出众之人。

当然，造成这种现象也是有原因的，击空派与太岁山的强者，比起道门更多，武技更具有进攻性与杀伤性。

道门虽然历史悠远，曾有过一段极其辉煌的时期，如今却太过老旧，许多功法偏向防守，宗门讲究道法自然、仁者无敌，并不被当代武者所喜好。

南江城广场之上，弟子招收仪式火热进行，期间，三宗都招到不少合格门人，一直忙到日落，仪式即将结束了，许多没被选中的年轻人也带着失望渐渐离开。

此时，大量离去的身影中，有着一个少年犹豫在原地，他目光看向道门方向，藏着浓浓的期盼，似心里鼓起极大勇气，终于抬起脚步，但下一瞬，又无奈的落了回去。

似乎他清楚，他不可能被道门看上。

“初三呐，广场都快没人了，你还没挑中吗？”

启老耐不住问了句，秦浩不急，他开始急了，人才数量如此巨多，寻个丹童竟如此之难？

他感觉，秦浩选人，简直比道门挑弟子还严格，数万南江城弟子，楞是一个没看上。

“期望越高，失落便越大，总想着好的在后面，结果落得两手空空。”

时贞华讽刺道，满意的目光看了看身后，他挑出不少好苗子。

“我选中了。”

秦浩起身，朝着广场迈去，那里，有他要等的人。

“选中了？”

众人竟同时起身，倒给人一种热血澎湃的激情感，似乎今天道门挑选的全部弟子，都不如秦浩认定的人强。

明明秦浩自身都很弱小，莫名调动所有人的心情，很奇怪，却又找不出毛病。

这一瞬，启老、姒情、时贞华、伯思茅，众多道门高层，包括尹青青，全部看着秦浩走去的位置，然而他们目光定格之后，表情顿时精彩纷呈。

“时东。”

时贞华嘴角微微抽搐，秦浩挑谁不好，偏偏选了一个假冒时族的野货。

“要进道门吗？”

走上前来，打量少年，两年来，秦浩暗中虽不止一次看过，但现在，他仍旧很认真。

“你是……”少年抬起头，脏兮兮的脸，衣装褴褛，望着跟前的青年，身板很高，却不似给人雄壮之感，显得飘逸潇洒，感觉很文雅。

即便如此，仍旧带给时东极大的压力。

“道门药园主人，我缺一位弟子，愿意随我学丹术吗？”

秦浩轻声问道，似乎少年点头便可，完全不需要考核。

“李初三，你什么意思？”

时贞华大步踏来，完全不给时东点头的机会，狠狠的质问道。

“我挑弟子啊。”

秦浩平静道。

“那么多人不挑，非选他，你故意跟我时族过不去吗？”

时贞华怒道，这少年自称时族之人，但家族没有记载有关他的任何信息，明显是个小骗子想要攀附时族，都不知道在道山的山下跪了多少年，恬不知耻至极。

当然，无论他跪多久，道门是绝对不会收的，因为时族不承认。

“我收自己的弟子，你别大呼小叫的胡乱泼脏水。”

秦浩不悦道，认时东为弟子便是与时族过不去？

“你明知他是冒充我族人的骗子，却把人领进道门，让我时族如何处置？”

时贞华叱问道。

“你怎知他是骗子？”

秦浩反问。

“我族谱里没他的名字。”

“你族谱里没有，就判别人是骗子，别人就不能姓时了，什么道理？”

秦浩踏前一步，直临对方跟前，这人，他非带进道门不可。

两人一番争执，顿时引起大量人围观，启老见状，上前几步，指着时东，道：“初三呐，给我个理由，为什么选他？”

“启老，我收个药童而已，还需要理由吗？

好好好，道门时族不承认他的身份，就算如此，哪怕是个陌生人，也不该拒绝别人入道门吧？”

秦浩道。

“我在意的并非这个，这孩子跪求道山许多年，一开始我们也测验过，他精神力只有三品，而且，连灵根也是最低等的一阶，资质实在太过平庸，也并不符合道门的标准。”

启老说道。

时东究竟是不是时族的族人，他并不在意，他要看资质，要为道门负责。

“我药园炼丹，不看灵根。”

秦浩道，所谓灵根，便是测量武者未来气候的标准，最低等的一阶灵根，预示未来顶多修炼到聚元境。

聚元境弟子，真的太低劣了，在东洲之地，几乎就是最弱、最无用的一类，与平民无二。

“这位先生，你们不要为我争吵，我不进道门了。”

时东怯生生说道，他知道自己资质平庸，刚才太岁山与击空派也测验过，把他淘汰掉了。

虽然他最向往的地方仍旧是道门，不过，这些年过来，他心也凉了，跪得太久，需要给自己留一丝尊严。

或者说，给逝去的祖上留一丝尊严。

“我说了炼丹不看灵根，你不用担心。”

秦浩安慰道，资质低？

时牧师兄的后人，流淌无暇大帝的血液，资质怎么可能会低？

只是时东没有觉醒力量而已，否则，莫说南江城，必然惊动整个水瑶圣国，道门也得以他为荣。

“炼丹不看灵根，也需要看精神力啊，你别欺负我不懂丹道，余老可是在这呢。”

启老说道，指向身后的座席，那里有个老头子正在打瞌睡，所有人道门高层都过来了，就剩他一个，显得特别出众。

“哦对啊，余老，我收时东进药园，你没意见吧？”

秦浩大声呼喊到，帝意微动，一股帝力无形摄入老头子神魂当中，宛如利刺般刺了进去。

“啊……什么，我没意见啊。”

余老睡得好好的，感觉被什么东西扎了一下，带着眼屎的惺忪眸子好不容易睁开，望向这边。

“……”诸人皆无语沉默。

“哎呀我没睡糊涂，其实我都听着呢，初三要找个药童，你们就随他意愿吗，无论找谁，能给药材浇水拔草就行了，烦不烦呐。”

余老说完，袍子一抬盖住脑袋，趴在案上继续睡。

启老深吸一口长气，悠悠的吐出：“余老，招收仪式完毕，我们该走了。”

“噢，回道山啊。”

余老掀开袍子，伸个拦腰，打个哈欠，站起来，一步一晃慢吞吞的走了过来。

“回道山。”

时贞华带着怒意震吼一声，吓得许多刚招收的弟子同时哆嗦了一把，随即，背着双手大步朝前而行。

今天，他不开心。

“还愣着干什么，带人回道山啊。”

启老指指时东，冲秦浩说道。

“噢，回道山，青青，照顾你师弟。”

秦浩笑了笑，追上启老和余老，暗中朝余老竖起一根大拇指。

余老笑而不语，实际上，今天秦浩收时东，早就给他打过招呼了，虽然不清楚为什么要收个资质低劣的弟子，不过对于余老而言，他也并不在意，他所在意的乃是秦浩，有对方在，他的炼丹压力能减轻不少。

 