
　　“娘，不说这种话。”阿锦正在给老太太擦洗身子。

　　老太太已经瘫痪两年了。

　　许多人瘫痪后身子会生痤疮，可老太太除了瘦削一些，身上干净利落的很。

　　没生痤疮，身上也不臭，阿锦甚至给她买了一块香胰子。

　　身上没有老人气，梳洗的干干净净。

　　“外人啊……总说，是我救了你。”

　　“其实，是你，救了咱们这个家。咳咳……是你啊。”

　　若不是阿锦的到来，她前些年就放弃了。

　　这个孩子，不是亲生，可比亲生更让人心疼。

　　“老……老瞎子，说，等我们，死了，你就能走上正轨。你终于……能过好，日子了。”老太太眼中滴下一滴浑浊的眼泪。

　　“娘，我不过好日子。我就想守着你们，你不死，我也能过好日子。”阿锦拉着老太太的手，轻轻落泪。

　　老太太却只笑了笑。

　　她只希望，阿锦能过得好。

　　“家中没……余钱了。”

　　“随便将，我葬了便是。是咱家，拖累你了啊。阿锦……你……不是我的，儿媳妇……”老太太的手缓缓往下滑落。

　　“你，胜似……我的亲女儿啊。”老太太缓缓闭上眼睛，双手落在床上。

　　阿锦哭的双眼通红，轻轻地抽泣着。

　　趴在床头上，肩膀不住地抖着。

　　她再也没有亲人了。

　　人王站在窗外，这个家庭，当得起家徒四壁这句话。

　　便是贼来了都要摇头。

　　那姑娘一边哭红着双眼，一边给老太太穿上寿衣。

　　这寿衣还是打过补丁的，人王一时有些惊讶，寿衣还有卖二手的？

　　“娘，还是阿锦有计划吧？您还不听。这衣裳是阿锦参加了三四次葬礼，每次捡回来的布料。”

　　隔壁那口薄棺材，是她自己做的。

　　树是自己砍的，棺材自己做的。

　　原本她看着老太太呆滞不动，可突的……

　　听见隔壁传来一阵哀嚎声，阿锦顿时站直了身子。

　　“娘，阿锦也会送您一场风风光光的葬礼。该热闹的，该有的，一样也不能少。”

　　好在赶上了隔壁王老夫人。

　　王老夫人早就不行了，一直撑着一口气等远在外地的儿子。

　　那个儿子今日回了府，她早上便在猜，王老太太可能过不了今夜，那口气散了，那就难了。

　　果然，这会断气了。

　　阿锦听得哭声，便立马站直身子。

　　当即便背着老太太，去了隔壁装进棺材内。

　　只见她擦了眼泪，再次出来时已经换上了一身孝衣。

　　然后便见她拿着几个红包，出去请人了。

　　然后来了四个弃儿，她看时间还够，让人家还洗了个澡。

　　隔壁开始吹吹打打了。

　　开始走流程了。

　　有人喊哭灵。

　　她便哐当一声，跪在地上，哭的比隔壁还惨。

　　隔壁念悼文，别人念一句，她便念一句。又蹭了个悼文。

　　别人吹吹打打唢呐声四起。

　　她又蹭了个唢呐声。23sk.Com

　　饶是人王见多识广，此刻……也呆滞着半响回不过神来。

　　葬礼，竟是也能蹭？？

　　并且瞧着她还蹭的游刃有余！！！

　　这简直刷新了人王的三观！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1510章 葬礼也能蹭免费阅读。https://xs.23sk.com 