    三天前才年满十六的倪坤，身量还没有完全长成。

    与那一丈高、三丈宽的土浪相比，他稍显单薄的身影，本该像是洪峰天灾面前的孩童，本该只有粉身碎骨的下场。

    然而当倪坤一拳挥出，他身上迸发出的气场，却让他在后方那数百散人眼中，似变成了一尊山岳般巍峨的巨人。

    双脚立地生根，可镇大地。

    脊背笔挺如枪，可撑天穹。

    两肩如同铁铸，可担山岳。

    那白净秀气的拳头，更仿佛天神挥出的巨锤，挟沛然无匹的巨力，以不可阻挡的气势，迎面轰向那喧嚣狂猛的土浪。

    轰隆！

    平地惊雷乍起。

    那来势汹汹，貌似不可阻挡的土浪，竟在这令人双耳几近失聪的惊雷巨响声中，被倪坤一拳打爆！

    土浪爆裂，泥沙土石四面迸射。

    一拳打爆土浪的倪坤身形巍然不动，凝立如山。

    以叠浪劲推动土浪滚滚而来的赵洪滔，反倒被震得浑身乱抖，口鼻溢血，踉跄后退！

    而就在土石飞溅之际，一道刀光撕裂烟尘，若霹雳天降，斩向倪坤头顶。

    正是洛琼英的霹雳刀。

    大宗师的霹雳刀，比李芷菁的霹雳刀凌厉霸道了何止数倍？那雪亮刀光，就像是从天穹之上，打下了一道真正的霹雳，令人毫毛倒竖，如临天罚。

    与此同时，又有一道剑光，仿佛凝聚了万千辉芒的流星，自烟尘中飞射而出，直取中宫，径刺倪坤心口。

    正是移星剑派大宗师杜剑飞，身剑合一，施展移星剑诀，天外飞星。

    流星剑光明明离地七尺，可当剑光飞掠而过时，地面遥感剑气，竟是无声开裂，绽出一道深达三尺的笔直裂隙。

    丐帮许崇山侧翼突袭，双爪一挥，龙吟声起，缚龙气若两道无形狂龙，要将倪坤抓摄束缚。

    苍山派穆人雄巨剑斜斩，剑势雄浑，势若山峦崩塌，轰然砸落。

    四大宗师联手合击，势要将倪坤一举毙杀！

    平心而论，四大宗师的武功，比他们的弟子，都强出了不止数倍。换作任意一个与他们同一境界的武道大宗师，在四大宗师合击之下，只怕连一个回合都走不过去。

    然而此时此刻，他们面对的是倪坤。

    “武道大宗师也不过如此。看来我此前还是太稳健了。早知如此，我早该周游天下，去寻仙访道了……”

    直到亲眼见识了武道大宗师的实力，倪坤方才确定，他的实力，早已超越了世俗武道。所谓“武林”这个小小池塘，早已容不下他这条史前大鳄。

    倪坤悠然叹息着，撮掌如刀，迎着疾坠而下的霹雳刀光反手一撩。

    铮！

    无形刀气喷薄而出，倪坤竟以手刀挥出了真刀一般的清越铮鸣，且他施展的，正是现学的“霹雳刀”。

    无形刀气逆卷而上，势如破竹，只一击，便将洛琼英那如晴天霹雳的刀光斩得粉碎。斩碎刀光后，刀气余势未歇，铛地一声斩断洛琼英掌中短刀，又自她颈上一掠而过……

    挥出这一刀后，倪坤看都不看洛琼英一眼，又并指为剑，指尖疾点，施展移星剑诀，千星式。

    嗤嗤破空声中，千百道无形剑气自倪坤指尖激射而出，暴雨般迎向当面飞刺而来的杜剑飞，瞬间就将杜剑飞的“飞星剑式”一击而溃。溃其剑势后，无形剑气得势不饶人，若连绵暴雨般落在杜剑飞身上，将这位剑道大宗师刺得千疮百孔……

    之后倪坤左手呈爪，一爪抓出，掌心之中龙吟乍起，一道“缚龙气”应声而出，轰然击溃许崇山两道缚龙气，顺势缠缚在许崇山身上。

    以缚龙气缠住许崇山之后，倪坤五指猛地并拢，隔空一握。

    轰！

    许崇山便像是被一只无形的大手攥了一把，整个人都被彻底捏爆。

    这时穆人雄的巨剑已经斩至倪坤身侧，眼看就要落到倪坤身上，却在距离倪坤身躯仅剩一尺时，忽然像是陷入了泥泞一般，剑势蓦然变得缓慢无比，宛若蜗牛爬行。

    倪坤有护体罡气，能布下一尺气墙，纵是大宗师全力一击，也无法将之一击而破！

    穆人雄巨剑陷入倪坤护体气墙之中，任他如何催谷真气，催动巨剑，亦只能极缓慢的，一寸一寸地向下斩落。

    穆人雄见机不妙，就要当机立断抽剑撤离。但倪坤已然腾出手来，不等穆人雄将剑撤走，横臂当剑一剑斩出。

    剑势一起，如奇峰险岭崛起于大地，剑势一折，若雄峰崩塌，疾坠而下。

    苍山十三峰！

    穆人雄已无暇后撤，只能竭尽所能抬起大剑架于身前，试图招架倪坤这一剑。

    铛！

    震耳欲袭的金铁交击声中，倪坤横臂当剑，肉掌劈在穆人雄精钢锻就的巨剑之上，却如同击破朽木一般，将那厚脊重剑轰成粉碎。破碎的钢片更倒卷而回，雨打芭蕉般溅射到穆人雄身上。

    噗噗噗……

    穆人雄被打成了血筛子。

    只是四招。

    四位威震宋国武林的大宗师，倪坤只用了四招，就将他们一一斩杀，且他施展的，还正是他们各自的绝学！

    至此，联袂踏上仙人顶的五位大宗师，只剩下赵洪滔一人。

    而赵洪滔此时已经彻底丧失了斗志，早在倪坤剑指斩杀杜剑飞时，就已转身逃窜，试图以最快的速度，逃下仙人顶。

    可惜……

    “我允许你走了么？”

    刚刚逃到山道口，赵洪滔耳畔，就响起了倪坤的冷哼。

    赵洪滔亡魂大冒，肝胆俱裂，连回头一搏的勇气都没有，催谷起毕生功力加速逃窜。

    可还没等他逃出三丈，身后便涌来一道狂滔飓浪般的掌力。

    轰！

    赵洪滔如断线风筝般飞起，抛飞至数丈开外，尚未落地，便已气绝身亡！

    五大宗师，全灭！

    将最后一位大宗师轰杀后，倪坤像是做了一件微不足道的小事，扶了扶背上的小背篓，回到仙人顶上，对着那数百个一脸麻木，累觉不惊的江湖散人说道：

    “这简就是无妄之灾。我只是路过古阳山，一时兴起过来凑个热闹，怎么就摊上了这种事情？莫明其妙就被打成了魔门中人，莫明其妙就打了一架，莫明其妙就把许崇山他们给打死了……

    他两手一摊，无奈道：“你们说这让我上哪儿说理去？”

    数百散人鸦雀无声。

    “不过话又说回来……”

    倪坤视线扫过众散人，饶有兴趣地问道：“你们这些人当中，该不会真有魔门弟子吧？又或者，这所谓的散人联盟，本就是魔门暗中推动成立的？是不是正因如此，才惹怒了五大派，令许崇山等人在收到消息后，赶来古阳山仙人顶剿杀魔门呢？”

    此言一出，众皆色变。

    如果说丐帮等五大派行事跋扈，顺昌逆亡，形同邪魔，那魔门就是真正的邪魔——至少在传闻之中，魔门的诡异残忍，远在五大派之上。

    倘若倪坤真的以为他们之中有魔门中人，又一时无法分辩……那他们还真害怕倪坤也像五大宗师一样，来一个不分良莠，尽皆斩绝。

    他连五大宗师都能一口气杀个精光，斩杀仙人顶上数百散人，只怕也费不了多少功夫！

    因此倪坤的猜测，令散人们一时胆战心惊。

    不过还没等他们开口自辩，就听一把轻佻的男声唉声叹气地说道：“唉，这些狗屁大宗师还真是不中用啊……连这么点简单的小事都办不好……”

    【求勒个票~！】