    佘云的体魄，在蛇肉的作用下，一点一滴的开始增强。

    等到一块蛇肉入腹，佘云差点舒服的哼唧出声。

    时间一分一秒的前行。

    等到体内的暖流彻底的沉寂了下去，佘云才缓慢的睁开了双眼。

    佘云眼中闪过一道精芒，喃喃的说道。

    “郑圣，非常感谢你的蛇肉……”

    嘴里面说着感谢的话，眼中却是深入渊海的冷漠。

    而在吊屋中，郑圣刚想动手改造一下弓弩，眼皮子却是开始打架。

    郑圣突然惊醒，想着在睡着之前，先把弓弩改造完毕。

    但还没削制出两个零件，郑圣的眼皮子再次开始打架。

    一来二去，差点削到自己的手之后，郑圣苦笑了一下。

    精神不济的情况下，还是不要做这么危险的事情了。

    一天的时间，郑圣就是和小阿七、巨人们斗智斗勇了。

    现在一闲下来，精神瞬间就萎靡不振了。

    郑圣的眼珠子瞪得很大，但无奈精神萎靡，很快再次打起瞌睡来了。

    郑圣无奈，直接把所有的东西全部收进空间，取出了睡袋，开始安心的睡觉。

    至于秦宝的私聊，也只能等明天再说了。

    ……

    天色刚刚鱼肚白的时候，郑圣就醒了过来。

    倒不是他警醒，而是下面的巨人们，天色刚刚麻麻亮的时候，就鼓噪了起来。

    在吊屋遭受过一次袭击之后，郑圣才惊惧起身。

    托着还有点发酸的身子，郑圣通过吊屋的缝隙，看了下去。

    在越来越明亮的天色中，郑圣发现那些巨人竟然没有来个空中飞人。

    而是举起一块块巨石，朝着郑圣这个吊屋砸了过来。

    看来，这些巨人也不是傻子。

    有巨树存在的时候，空中飞人，那是他们的强项。

    现在，巨树消失了，这些家伙开始拿石头砸了。

    这些巨人，有的力气小，砸了几次后，砸不到郑圣所在的高度，就不砸了。

    但那些力气大的巨人，数量虽然不多，却也是不少。

    就在郑圣惊醒的这段时间，以他现在的位置为中心，下起了一场恐怖的巨石雨。

    郑圣脸一黑，这些巨人还真的没完没了了。

    不过，郑圣也是眉头皱起，这样下去可不行。

    取出弓弩，通过吊屋的缝隙，对着下面的巨人就是一箭。

    一箭命中目标，巨人惨呼了一声，怦然炸裂，倒地不起。

    就是这个巨人砸的最狠最凶，不杀他杀谁。

    随着这个巨人倒地，底下的巨人们沉默了一段时间。

    紧接着就是无尽的怒吼，一阵阵石块雨，铺天盖地的砸了上来。

    郑圣吓了一跳，他都准备顺着生命绳爬上滑板飞行器了。

    没想到的是，这阵石头雨，在互相碰撞的情况下，竟然没有一个砸到吊屋。

    郑圣一愣，觉得有点不可思议。

    但他不知道的是，腰带空间中，从小阿七那里弄到的紫色水晶。

    散发出最后一道紫色光芒后，彻底的黯淡了下去。

    紫水晶现在不能称之为紫水晶了，应该称之为灰水晶。

    而郑圣这时候，也是把那些力气大的巨人，全部锁定了。

    稍微的数了数，有四十三个巨人，是能够把巨石砸上来。

    郑圣也是一点不客气，弓弩一箭一箭的发射。

    距离太远了，六百多米的距离，郑圣的准头直线下降。

    但他弩箭多，就算是一箭射不死，那就多射几箭。

    很快，在郑圣的点名下，这些力气巨大的巨人，全部被击杀。

    接下来，这些巨人，就没有能够伤害到吊屋的巨人了。

    郑圣松了一口气的同时，看着下方无计可施的巨人，嘿嘿一笑。

    但接下来的一幕，让郑圣干呕了两下。

    那些巨人被弩箭击杀后，其他的巨人无法攻击到郑圣后。

    愣愣的发了一段时间的呆后，竟然全部猛扑上去，把这些死亡的巨人，分而食之了。

    这一幕，让郑圣的瞳孔猛地收缩了一下。

    没想到这些巨人竟然连自己人都不放过。

    从这些巨人的表现来看，这些巨人竟然连原始人都不如。

    原始人不到冬季饿到极致的时候，也是不会吃自己人的。

    而这些巨人，完全没有到饿到极致的时候。

    但就是这种族群，竟然互相吞噬自己人。

    郑圣看的分明，有两个巨人因为抢夺血食，相互斗殴了起来。

    很快，其中一个巨人就奄奄一息了。

    可能是吃急眼了，这个奄奄一息的巨人还没有死亡。

    其他的巨人，就一拥而上，把这个巨人分而食之了。

    就连那个战胜者，受了点轻伤，只是体力有点不济的情况。

    在不小心被其他巨人撞倒在地后，结果却是同样的被分而食之。

    郑圣闭上眼，稍微的缓了缓心神。

    果然吗，这些巨人已经不能称之为人了。

    早上起来，肚子是有点饿的。

    但现在，郑圣是一点胃口都没有了。

    默默的拿出锋利属性的小石斧，上下翻飞之下，一个个的零件出现在身边。

    时不时的，郑圣还通过吊屋的缝隙，看一眼下面的巨人。

    巨人们没有散开，而是时不时的抬头看一眼，挂在空中的小黑点。

    当最后一个零件出现后，郑圣看向那些巨人的目光，就像是在看死人。

    手如幻影般舞动，很快，一个个的零件组装了起来。

    下一刻，一个巴掌大小的箭匣和其他几个自动拉弦的小工具，出现在郑圣的面前。

    上下翻看了一下，随手取出大把的弩箭，一一的装填到了箭匣之中。

    足足装填了五十根，箭匣才装满。

    接下来就是重头戏了。

    无论是弓弩还是箭匣或者其他，都是郑圣亲手制造出来的。

    所以，当郑圣把他们一一相互的扣合后，全部完美的结合到了一起。

    结合是结合到了一起，就是不知道效果如何。

    拉弦上箭完毕后，听到箭匣传来轻微的咔咔声，郑圣的眼睛顿时一亮。

    随手在下面的巨人里面找了一个目标，一箭射击了出去。

    没管射击结果如何，郑圣的目光一直停留在新型弓弩上。

    在郑圣的注视下，一根弩箭从箭匣中滑了出来。

    精准无比的落在了箭槽里面，紧接着弓弦在其他配件的运作下，开始自动拉弦上箭。

