
　　山顶，一处平整的青石坪上。

　　朱安紧皱双眉，来回踱步着。

　　一旁，十几只妖怪静静的站在一旁，大气不敢出，唯独最旁边站着的黑熊精侧着身子看向他经常蹭痒的大石头方向，目露惋惜之色。

　　正当一干妖怪心思开始飘忽时，朱安终于停住了脚步。

　　“诸位先生，今日教学如何？学生们可还听话？”

　　朱安紧皱双眉的面容突然和蔼起来，笑问道。

　　面对朱安前后的表情变化，众妖心思不一，各有各的理解。

　　有的觉得朱安是笑里藏刀，有的觉得朱安肯定是又有什么新的教学方法要传授给他们，让他们实施...

　　其中，站在众妖C位的狼妖风月狼率先答道：“回山长，今日和往常一样，有个别小妖在学堂闹事，不肯听学，不过被他们各自的先生用百灵教学法教育一番后也就积极了。”

　　“嗯，很好。”

　　朱安点点头。

　　这百灵教学法是他传授给这些妖怪先生们的顶级教案，大致分为两大类——

　　其一是好言相劝，告诉他们有文化的重要性。

　　其二是以理服妖，用物理手段鞭策他们，让他们痛彻痛悟。

　　这二则方法一出，书祉山各个学堂内就没有二次不肯听学的学生。

　　听完风月狼的汇报，朱安随后又问了问武堂、法堂、文堂、算学堂等诸多学堂的情况。

　　等前戏做的差不多的时候，朱安突然问道：

　　“你们可知除了猪妖同属以外，可还有其它能和猪妖配对，且一胎能生多个的生灵？”

　　这问题，朱安思虑很久了，以他现在的状态，他并不知道能否和自家道侣诞下子嗣，但又不能明目张胆的问。

　　毕竟，这不光关乎他的颜面问题，还关乎着他的能力问题。

　　人喜欢趣闻杂谈，妖也同样。

　　在书祉山上，碎嘴子的妖同样不少，像这种事，旁敲侧击的问就好，决不能直接了当的问。

　　不然，怕不出几天，书祉山就会传出“震惊！某某猪妖无能生育，竟巨额悬赏寻求补救之策”的谣言。

　　“？”

　　听到朱安的问题，十几个学识不浅的妖怪竟一时转不过弯来，几乎都在脑袋上面打了个问号。

　　“你们别多想，我就随便问问。看看你们的阅历是否广泛。”

　　面对众妖齐齐注视过来的目光，朱安面不红心不跳的解释道。

　　是这样吗？

　　既然山长说是那就是吧。

　　身处C位的风月狼不知何时掏出一把折扇，拿着折扇敲打敲打手心，而后微微一笑，道：“若说能与猪妖相配诞下后代的生灵，我还真遇到过。

　　以前我在南边的深林修行时，那里就有一个猪妖与一鹿妖相配，并诞下一个有着猪头鹿角猪耳鹿鼻猪身的后代。”

　　说到这里，风月狼微微一顿，继续道：“虽然并非一胎多产，却也很稀奇了。”

　　“猪鹿配？”

　　朱安脑补出一帧帧奇怪的画面后立刻联想出他和自家道侣本体重合后衍生出的奇特宝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“山长，我也听说过异种产下后代的事，不知道对山长有没有帮助。”

　　一旁站着的猿猴妖挠挠头，有些腼腆的说道。

　　“什么叫对我有没有帮助？我只是替别人问问罢了。”朱安闻言眼皮猛的一跳，连忙解释道：

　　“前两天我一个朋友说他不喜欢同类，就问我异种相配怎么样，又问我能不能诞下子嗣，我也是突然才想起他的事情，就想问问你们，看看你们有什么高见，和我可没甚么相干！”

　　“原来是这样啊。”

　　猿猴妖孙通挠挠头，回想片刻说道：“那我就说说我所知道的，看看能否帮到山长的朋友。”

　　“事情是这样的，以前我在花果山时，曾见过一个狗妖带着他的两个孩儿来我们花果山做客，那两个孩儿是一对双胞胎兄弟，都长着狗耳猴身狗嘴猴尾，据说他们母亲就是我们花果山的，至于之后的事，我就不怎么清楚了。”

　　说完，孙通猛然拍了下头，连忙道：

　　“对了！那时有小猴问我们大王，狗妖和猴妖怎么会生出孩子来，大王当时说异种相配海了去了，但想产下子嗣要么在正处在化仙阶段的地仙境相配才有一丝可能，要么就用偏门的奇药异物辅助，除此二者，再无其它可能。”

　　“化仙阶段的地仙境，奇药异物...”

　　朱安闻言心中微震，一是惊叹孙悟空的博学，二则是惊讶系统突然开机的时间段。

　　系统之前提示过，现在是他的最佳生育时间段，而他现在的境界正是地仙。

　　虽然他现在外貌上与前世他的人类形象无甚差别，但这却是他使的秘法维持出来的，严格意义上来说，他还未彻底化仙成形。

　　不过，普通妖族真仙及以上境界虽然必然是经过化仙劫的，但由于妖族自身对人族外貌并不稀罕，所以一般会特意显化一些明显的自认为威风俊朗的本体特征出来。这也是为什么地仙以上境界的大妖总长的似人似兽的原因。

　　想到这，朱安脑海中浮现出了书祉山上大多数妖的形貌，不禁叹息。

　　书祉山上不是没有其它地仙境的妖，甚至还很多，但无一例外，这些妖都是些未彻底化形且审美观严重跑偏的奇葩！

　　或许你会想，有没有穿着裙裳，长着狐耳狐尾的貌美人形狐狸精。现实却是，书祉山上的狐狸精具都是狐嘴狐头，满身狐毛的形象。

　　除了直立行走外，他们甚至很少穿衣服，要不是朱安横空出世，带领书祉山大改革，让所有妖都喜欢上了穿衣出门，他们现在怕不是还都光着膀子来上课嘞！

　　“妖族审美是个大问题！这天下又有几个妲己？”

　　朱安摇头叹息，颇有恨铁不成钢之感。

　　在记忆中，西游世界里除了勾引唐僧的妖精，其余的就没有几个审美和人一样的。

　　嗯？

　　想到此处，朱安忽有所想，脱口问道：“你们可曾听过人和妖相配的？”

　　“人妖？”

　　诸妖同时摇头。

　　“这个俺知道！”

　　正在大家都摇头时，站在边缘一直神游天外的黑熊精突然举手，大咧咧道：“俺们南瞻部洲有很多妖都喜欢抓人当媳妇！”

　　“呃...”

　　朱安愕然，南瞻部洲的妖，审美这么正的么？

　　据朱安所知，大唐就位于南瞻部洲，不过那里的妖风妖俗他还真不大了解。

　　“你详细说说。”

　　朱安和众妖都起了兴致，齐刷刷的看向黑熊精。

　　黑熊精是数年前自南瞻部洲远渡而来求学问道的精怪，见书祉山与众不同这才留下至今，其见识阅历还是很丰富的。

　　“俺们南瞻部洲没有像这里一样教妖魔习字学人言的地方，小妖通灵后不通言语，没法和其它妖深入交流，小妖拜山头拜大王后，很多大妖也懒得去教，所以就...”

　　挠了挠头，黑熊精嘿嘿一笑，道：“所以大妖们有的就抓男人当相公，有的就抓女人当夫人，然后让他们去教通灵小妖说话。”

　　？

　　就这？

　　朱安皱眉，问道：“就只是为了教小妖说话？难道就没有单纯喜欢人类，欣赏人类，所以娶人类为妻，嫁人类为妻的妖？”

　　黑熊精闻言晃晃脑袋，撇嘴道：“人哪有妖好看，要欣赏也是欣赏妖。俺跟山长你说啊，昨天俺在山脚看到的一只母熊就比人好看多了，那脸，那身架，可漂亮了！”

　　说着，黑熊神思逐渐飘渺，嘴角渐有涎水溢流，在月光下折射出晶莹的光点。

　　朱安：“......”

　　其它妖：“......”

　　月上中天。

　　问完问题的朱安又随口交代了一番书祉山的日常工作，便遣散了众妖，独自回了居所。

　　﹉﹉

　　后山。

　　两片竹林相拥的山间小道上，朱安不慌不忙的走着，待快要走到居所时，他忽然顿住脚步。

　　前方，青石砌成的院墙映射着月光打印出的幽幽竹影，在门口，一个女子在竹影包裹下亭亭而立。

　　“呼——”

　　朱安深呼吸，而后露出和煦的笑容，迈步走了过去。

　　“今天怎么回来这么晚？”

　　空灵的声音包含一丝责怪，幽幽自竹影映照下的女子口中发出。

　　“和先生们讨论了些重要的事。”

　　走到近前，看清女子仪容后，朱安笑道。

　　面前女子身穿月白开襟外衣，里穿米色粉纹的缎裙上点缀着几缕金丝。胸前起伏处，两束雪白的绒毛领绣在外衣开口两侧自然斜垂。

　　米色的长发如银河，在月光下映出层层乳白色的光晕，头顶发隙间，两朵纯白色的似乎是加大版的猫耳时不时的扑棱一下，乍露出里面的粉色里耳。

　　朱安忍不住伸手揉了揉面前女子支棱起来的双耳，顿时惹得妙俏女子皱起琼鼻，明眸怒瞪。

　　当朱安察觉不妙，就要立刻收手时，俏脸含煞的女子突然猛地抬头，朱唇开合间便将朱安尚未撤回的手紧紧咬住！

　　“嘶！快松口！疼啊！”

　　几番痛呼，朱安握着被咬出一排牙印的右手，跳脚道：“都成亲一个多月了，你这不让摸耳朵的毛病怎么还在！”

　　“啊，夫君你没事吧，疼不疼？我给你吹吹。”拉过朱安的左手，捧在双手手心，女子缓缓吹着。

　　“咬的是右手，不是左手。”朱安提醒道。

　　“哦，那现在呢？”说话间，女子张口就在朱安左手相同的位置咬了过去。

　　“嗷！白念，你疯了！都老夫老妻了，哪里没摸过，不就摸个耳朵，你...你快松口！”

　　月光下，被惹急的朱安猛地扑倒了猫耳女，在对方的惊呼中，云雾悄悄的包围了皎月。而后，天地间霎时同夜同色，仿佛合为一体，不分彼此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二回 妖多意见多免费阅读。https://xs.23sk.com 