    面对这恐怖的，丧心病狂的攻击。唐三掉头就跑。将还剩下的所有。八方碑都丢了过去，作为断后的拖延。连滚带爬的高速从空中飞走。

    实力差距太大，他不想白白的送死。看着对方，应该也挺急的。多半是有什么重要的事情还没做。这种情况下，如果他跑得快的话，这家伙也未必会有心思杀人灭口了。

    唐三完全是不顾形象的逃跑，身上的法宝一件件自爆。用来增加他逃跑的速度。然而想要逃离，哪有那么容易。

    虽说飞船用的曲速引擎是违禁物品。但个人使用的短距离传送和空间改写设备。设定不算是多么机密的东西。在一般的旗舰店就可以买到。

    唐三疯狂的加速，但如果从外界的人看来，他其实是在原地完全没有动的。

    这就好比一个人在桌布上飞快的奔跑。但另一个人却朝着反方向拉扯桌布。只要拉扯的速度跟他奔跑的速度一样。那这个人与地面的相对位置就不会改变。

    空间就好比是这张桌布。只要拉扯空间，就可以将这张桌布上的所有东西。朝着自己的方向拉扯过来。

    唐三就算再怎么拼命的加速，只要加速的没有空间，内卷的速度快。那就要乖乖的被揪回来。或许他继续加速，可以突破封锁，但是这已经没有意义了。

    因为对付他的攻击已经到了。那是恐怖无比的混沌，物质洪流从天而降。所过之处，万物都被冲刷化为灰烬。然后融入到混沌之中。这种几乎能将一切都同化的特性。实在是不能不让人感到可怕。

    唐三猛地被砸中，朝着地面坠落过去。一次次核爆威力的爆炸就在他脸上发生，要不是他的身体足够坚韧，生命力足够强大。这时候恐怕人都已经没了。

    但他经过强化的身体，在郁金香也就是最初级的运动员的水平。甚至还有点不够格。想用这样程度的身体承受军事武器的攻击。那就好比是运动员想要用自己的身体。和机枪重炮对抗。是是自己中了一枪，会不会受伤？

    唐三用尽浑身解数想要从这样的攻击中逃生身上的护盾爆了一个又一个，数不清的危险机械守护在他的身边，那些都是渡劫不成的修仙者为他提供的破碎法宝。本来海量的物资是让他用来突破第三层的魂力封印的。只要靠着这些物资和庞大的运算力闭关一次，他就有一定的希望。突破到第三层封印。

    他现在已经没有时间闭关了，不突破就是死。这种情况下，他也不得不孤注一掷的投入了自己收集的所有底牌。

    他可以肯定，突破下一层的魂力封印，将让他的实力大幅度跃升。提升到一个匪夷所思的地步。虽然他和海神之间的差距也大到匪夷所思。但在突破之后，说不定就有一战之力了。

    如果是普通人的话，在这种绝境下基本上是死定了。但唐三却不同。他并不是普通人，因为他有主角光环。如果他没有条件爆种的话，比如身上没有足够的微型机械，又或者是没有通过功法获得足够的计算力。就算主角光环想要给她开挂，也没有办法。但他现在已经凑齐了突破的条件。只是现在的环境恶劣，导致突破的概率极其低下而已，这种情况下，主角光环就能起到最大的作用了。也就是直接把它确定突破成功的结果。

    唐三紧张的突破着第三层封印。他只感觉自己的大脑一片清明，以往想不明白的问题，现在竟然一下子就能想通了。

    而月球上，承影正在飞快地收集记录着主角光环的数据。这是至今为止他最清晰的观察到主角光环运作的机制。

    “这东西的技术含量现在看来好像没有想象中那么高啊。”承影摸了摸下巴，主角光环所引发的异常现象，全部都局限在了这颗星球上。

    更重要的是，这些异常现象通通发生在魂力层面，也就是说，主角光环的形成，很可能是因为星球上的超自然力量。所谓的主角或许是刚好契合，也或者是性格决策的未来的人生中，都会符合魂力的意志。

    也许魂力的背后的确存在着一个幕后黑手。而主角就是在执行他们的意志。但这都只是猜测，猜测是不能作为判断的依据的。承影将魂力的异常一丝一毫，全部都记录下来。就算是目前无法理解的内容。也全都一遍记录下来。就算他现在还有些原理还不懂，但留下来慢慢琢磨，早晚有一天可以懂的。到时候他随手给自己套一个光环不香吗？

    唐三这一边突破的过程，异常的顺利，有主角光环的帮助，看似危险，没有一点成功概率的突破。其实是百分之百会成功的。

    他就感觉自己的思维无比灵活，想什么一下都能想通。想学什么一下就能学会，简直堪称学霸模拟器。

    随着大量法宝消失殆尽。被他的突破消耗掉了。他体内的魂力也开始发生了转变。又一层封印被他解开了。

    不同于魂师的修炼，突破的时候往往惊天动地。如果是魂兽的话，更是有可能招来雷劫。解锁魂力的突破理论上根本不会有一点超自然现象外放。因为这是纯粹的科研活动。突破封印就好像是用一把复杂的钥匙，打开了一把锁。困难的是如何制造这把钥匙，而不是开锁的过程。

    唐三无声无息的突破，连海神都没有感知到。他唯一能感觉到的异常，就是自己混沌力量的冲刷突然变得阻滞了，就好像是冲马桶时候的水流，如果不是那么通畅的话。一般人都能一下看出来，这是即将要堵了的征兆。

    虽然不知道为什么会出现这种情况，但是海神还是不由得提高了警惕。刷的一下，重新抽出了自己所有的武器。并且准备召唤出机甲。他现已经成了惊弓之鸟，他怕的不是唐三，而是随时都有可能出售逮捕他的哨兵。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

