    但是，叶笑心底却还存在些许顾虑。

    接下来投资世界是《三国》不错。

    只是这三国，到底是史书上的三国，还是小说三国演义。

    若真是三国演义，那么投资方面首选目标就要发生改变。

    曹操、刘备还是可以入场，倒是孙权必须要替换成诸葛亮。

    三国演义里的诸葛亮，这简直就是智慧的化身, 更是宛若神人一般。

    舌战群儒、借东风、草船借箭……

    一项又一项的事迹，都叫人直呼不可思议。

    相比较，孙权就显得有些黯淡无光。

    叶笑可记得关于《三国演义》这一部小说，还有一个有趣的统计。

    统计人物角色出场次数。

    名列前三甲，当属刘备、曹操、诸葛亮！

    这三人在《三国演义》里拥有举足轻重的地位。

    虽说三国最后，天下归晋。

    可拥有投资者的介入, 这司马懿的司马家想摘了这桃子, 恐怕几乎是一件不可能的事情。

    就说目前投资世界《武周》武媚能否登基称帝，都显然是个未知数。

    他还是需要情报。

    需要更多关于《三国》投资世界的情报。

    在讲台上的辅导员影里，却也是开始观察起了投资股武媚。

    【文字观察武媚】

    【当了尼姑的武媚】

    【秘密入宫】

    【一步登天】

    文字观察似乎所透露出来的信息量不算多。

    【视频观察武媚】

    【最毒妇人心】

    仅仅这样一个视频标题，却是让在场不少学生们都显露浮想联翩之中。

    最毒妇人心这是在说武媚吗？

    投资股武媚是做了丧尽天良的事情了吗？

    学生们纷纷露出沉思的表情。

    在他们思考的时候，眼前的视频画面已经出现。

    【视频播放】

    最先映入他们视野是尼姑打扮的武媚。

    如今的武媚，那还有往日妩媚动人的风采。

    就说她那一头青丝已被剃刀剃地一干二净。

    她跟众位尼姑一同坐在蒲团上，也是在诵读着一些让人听起来很别扭拗口的佛经。

    坐在主位上的是一位老尼姑。

    她乃是感业寺的主持。

    “我们感业寺，要求每一位尼姑，看破红尘、远离世俗。你们可能够做到？”

    感业寺主持表情正色地说道。

    众位尼姑们齐齐点头。

    便就是武媚也点头了。

    只是，看破红尘她真能够轻易做到吗？

    她真能够接受这样成为尼姑的现实吗？

    之后的日子里。

    武媚潜心学佛。

    她似乎也成为了一个爱佛之人。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观……”

    武媚手捧一本佛经，正在默默专研着。

    读着这样的佛经，她只觉得又拥有了希望。

    似乎，这佛经也是为她指了一条明路。

    “陛下，会将我忘了吗？”

    武媚嘴里念念有词, 她的脑海里也是闪烁过了李治的身影。

    “果然！李治跟武媚真就是有一腿！”

    “恐怕李治想把武媚立马就接进宫，可武媚的身份毕竟摆在那里，乃是先帝的武才人！”

    “对, 若是现在就跟武媚发生什么，对于李治来说可就情况不妙，李治这皇位目前可还坐得不够稳！”

    “继续等吧，武媚应该很快就能够回宫了。”

    ……

    苦等的武媚，却也是做了一首情诗《如意娘》。

    看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。

    不信此来长下泪，开箱验看石榴裙。

    这诗却也是在极快的时间内，传入到了李治耳畔里。

    长安城，恢弘壮阔的皇宫里。

    李治正坐在御书房上，默默发呆。

    就在刚刚他的眼线回来禀告。

    武媚在感业寺里做了一首诗。

    念诵着那一首《如意娘》，李治心情很苦闷。

    “媚娘，并非是朕不愿意现在就去接你，而是时机未到，时机未到，真是苦了你了。”

    李治嘴里喃喃自语说着话。

    他感到很惭愧。

    他对不起媚娘。

    他更心里面有股冲动，现在就立即去将武媚接入宫中。

    “果然，李治时刻都在关注着武媚！”

    见到这样的视频画面学生们，脸庞上就露出一副恍然大悟的表情。

    就说在这感业寺里，这些尼姑可都要干活，可武媚倒好一点活儿都不用干，还能够单独有一间房间。

    而房间里文房四宝应有尽有，还有不少各类书籍。

    这绝对是李治的安排。

    李治真就没有忘掉武媚。

    “就快了，媚娘，三年的守孝期就快到了。到时候，父皇的忌日就到了，朕就能够去寺庙进香，就能够跟你见上面了。”

    李治很期待，可内心却又觉得很愧疚，那可是他父皇的武才人，可如今他却是……

    这是一段禁忌之恋，可他却觉得有一种别样的味道。

    “朕没有做错，父皇便就是在世，也根本就没有过多理会媚娘。在父皇眼中，媚娘不过就是一个玩物。”

    李治深深地吸了一口气。

    嘴上这样一说。

    他心情也是好受了许多。

    “我去！这李治也这样不要脸，跟武媚有私情，还觉得自己没错？”

    学生们瞪目结舌，不过却也是可以理解。

    李治如今是皇帝。

    一言九鼎的皇帝，这跟当初的晋王、皇太子的时候能一样吗？

    永徽元年，五月二十六日。

    这是李世民的忌日。

    可这一天，却是李治兴奋的日子。

    他终于可以跟武媚见上一面了。

    虽然，这皇家寺院有不少，可是李治却执意前去感业寺。

    他给大臣们的理由也很简单。

    “昨日，朕梦见感业寺里出现了父皇的身影。”

    李治表情很认真。

    “这……”

    朝臣们竟一时间都无法反驳。

    并且，他们也是没有反驳的打算，在那座寺庙上香都一样，没必要在这样的事情上惹得李治不痛快。

    这一天。

    李治摆驾出行，前往感业寺。

    待得到了感业寺，他也是规规矩矩地为父皇进香。

    “父皇，你所留下的大唐基业，朕一定会全力守住！定不会让你失望！”

    李治上香，嘴里也说着话。

    待得一道繁琐的流程下来后，他也是将身边那些护卫随从们唤走。

    “陛下，这……”

    护卫随从们脸颊上都流露出担忧的表情，好像都很害怕，万一他们离开，李治这一位大唐皇帝，在这感业寺出了什么差错，那可如何是好。

    “朕的命令，你们听不懂吗？”

    李治语气渐渐冰冷。

    护卫随从们连忙点头，也是迅速离开。

    只是，他们心里面却还是挺疑惑。

    素来陛下可都对他们很友善，怎今日竟仿佛要发雷霆大火，这到底是怎么一回事？

    待得他们离开不久后。

    感业寺的主殿里只剩下李治一人。

    对此，李治早有安排。

    果然。

    下一秒钟，一道美丽的倩影，出现在了他的视野里。

    来人，正就是武媚。

    “媚娘，多年不见，你消瘦了。”

    李治开口说道。

    “陛下，竟没有忘记媚娘。”

    武媚很感动，眼眶通红，她很明白，她出头的日子总算来了。

    接下来，两人竟也是相拥在了一起。

    “这就开始撒狗粮了？”

    学生们好像都挺抱怨的，也都挺见不得这样恩爱的场面。

    “委屈你了，媚娘。”

    李治将武媚的腰肢搂得更紧了。

    曾经，他没有这样大胆过。

    这可是父皇的武才人。

    但，如今他是皇帝。

    他不管这些了。

    武媚，这就是属于他的女人！

    永徽二年，武媚秘密入宫。

    永辉三年，武媚为李治诞生一子李弘。

    这时，视频画面也是给了武媚以及李治的王皇后。

    两人正在皇宫里的一处凉亭上。

    武媚恭敬行礼。

    “臣妾参加皇后。”

    如今，她已是这后宫中的昭仪。

    “妹妹，无需多礼。”

    王皇后拉着武媚，也是说起了一些家长里短的话。

    只是，话语里，却也是显露出来了一种皇后的威风。

    甚至，武媚隐约还听出来了王皇后话里的暗示。

    暗示武媚不要过度争宠，否则会死的很惨。

    “妹妹，本宫的话，你可是听懂了？”

    王皇后微微一笑。

    “听懂了。”

    武媚点了点头。

    “摆驾回宫。”

    王皇后开口说道。

    随从们立马动身，伺候着王皇后离开。

    更有宫女们还搀扶起王皇后，好像是生怕王皇后走路跌倒。

    只是王皇后才刚刚抬了脚步，就停顿了下来。

    “妹妹，陛下前一段时间赏了你一只狸奴。那狸奴看起来怪可爱的，只是不久前本宫一不小心将其踩死，还望你莫要怪罪本宫。”

    待得话语说完后。

    王皇后离开了，满脸微笑，也是表现出一副很得意的模样。

    武媚竟是瞪大起双眸。

    那狸奴她可是十分喜爱，全身毛发雪白色，毛茸茸的，摸起来很是舒服。

    可这狸奴竟是被王皇后踩死。

    武媚紧咬牙关，表情复杂。

    待回到寝宫。

    她果然见到了狸奴惨不忍睹血淋淋的尸体。

    就是那些肠子都出来了。

    太恶心，太吓人了！

    “原来这狸奴说得就是猫咪！这猫咪也太可怜了吧！”

    不少学生们都露出同情之色。

    可也有一些学生觉得武媚将这事说给李治这一位皇帝听。

    王皇后恐怕处境就不妙了。

    “你们觉得李治会信吗？”

    辅导员影里开口说道。

    “这……”

    学生们哑口无言，这好像也是一个棘手问题。

    皇后可是后宫之主。

    武媚现在不过就是一个嫔妃，想要扳倒王皇后根本就是一件不可能的事情。

    日子一天天过去。

    武媚在这皇宫里却也是如履薄冰，谨小慎微。

    在这永徽四年，却是发生了一件让李治感到痛心疾首的事情。

    高阳公主竟是参与谋反一案。

    当场，李治亲自将高阳公主唤来。

    进入众人视野的是一位成熟的妇人。

    她很美丽，可她的脸色却很惨白。

    她正就是高阳公主。

    “见过陛下。”

    高阳公主满脸惨色。

    “皇姐，朕做错了什么？你要反了朕？你可知房遗爱、荆王李元景他们都落了什么下场？他们已被朕按照《永徽律疏》规定判处死刑！他们都死了，独独你让朕不知道该怎么办？”

    坐在龙椅上的李治表情痛苦，面容狰狞。

    高阳公主娇躯瑟瑟发抖，不敢说话，更不敢抬头注视李治。

    “父皇在世曾言，你会做出大逆不道的事。果然，父皇没有说错，你真做了。而当初朕也答应了父皇，对你网开一面。往后，你就去寺庙里做一位尼姑吧！莫要再丢了大唐皇室的脸面！”

    李治浑身颤抖，若是按照他的想法，他要赐皇姐高阳公主自尽。

    可既然当初答应了父皇，要网开一面。

    那么，他就只能够让高阳公主去做尼姑了。

    也不算违背了父皇的临终遗言。

    高阳公主眼眶通红，痛哭当场。

    “我去！这就逃过一劫了！这……高阳公主可真走运！”

    学生们惊愕连连，都觉得高阳公主太走运了。

    完全就是鬼门关上走了一遭。

    时间飞快。

    转眼间已经到了永徽五年。

    武媚又诞下了一位长女，名为安定公主。

    安定公主出生一月。

    王皇后前来探望。

    “恭喜妹妹。”

    她面带微笑，只是她心里面却很不是滋味。

    为何这么多年过去。

    她这不争气的肚皮也是一点动静都没有。

    难道，她注定一辈子都要没有属于自己的子嗣吗？

    想及这些，王皇后心情更加难受，又注意到了安定公主那漂亮的小模样，她内心满满都是羡慕。

    “哎！”

    她叹息一声回宫。

    待她离开后。

    寝宫里只剩下武媚一人。

    接下来武媚竟是做出来了一个叫人大跌眼镜的画面。

    武媚竟是用被子捂住了她的女儿安定公主。

    那小身影一直在被子里挣扎，再挣扎。

    可武媚却是用被子死死地盖住了安定公主。

    她眼眶通红，一言不发。

    “见鬼了，我没有看错吧？”

    “武媚这是要亲手死了自己的亲生女儿吗？”

    “果然，最毒妇人心原来说得就是武媚！”

    “这……莫不是太狠了，狠到这样的地步，也是没谁了！”

    ……

    学生们情绪彻底地陷入了麻木。

    总说虎毒不食子。

    可武媚却是狠到亲手杀害了自己的女儿。

    果然。

    刚满一个月的安定公主，挣扎了一会儿后，便停止挣扎了。

    “女儿，你就安心去吧。”

    武媚开口说道，表情痛苦，但很快就恢复了平静。

    一切就如同她所料想的那样。

    李治来了！

