    米真人见暂解了双方前怨，生硬无比地说了几句客套话，便就告辞离去。

    陶真人打个稽，道：“张道友，待炼化了这一道符箓，当再祭炼一道，送至道友手中。”

    张衍还了一礼，道：“如此便劳烦道友了。”

    实则他坐掌渡真殿，又能随意出入玄鹭洲，对于崇越真观一处小界并不如何看重。

    不过这毕竟崇越真观给予二人赔礼，此刻不收，那么清羽门为不欠下人情，也必会用他物相偿，与其如此，还不如就此接下，免得再多一番计较。

    张衍在与陶真人峰上品茶饮酒，坐论道法，不觉过去三天，

    他虽是至法成就，但陶真人毕竟先行一步，入得此境五百载，自然有不少心得体悟，这一番言谈下来，自觉也是收获不少。

    这段时日内，鲤部与崇越真观皆是将门下弟子族人唤回，不再围逼在清羽门四周。

    张衍看局面已定，又生归心，便就出言告辞。

    陶真人见他已有去意，也就不再挽留，对身旁童子交代一句，不多时，便见四弟子杨麟一男一女两名弟子上得峰上来。

    杨麟留得二人在后，正束衣冠，当先上来一礼，道：“见过恩师，见过张真人。”

    张衍道:“杨真人不必拘礼。”

    杨麟把眼去看自家师父，陶真人把手一抬，道:“免礼就是。”

    杨麟这才直起身来，又回声对那二名弟子。喝道：“你等还不上来见过。”

    那两名弟子赶忙上来拜见。许是头次见派外洞天，两人神情之中都有些拘束。

    陶真人道：“张真人看这二人可堪造就？”

    张衍一目观去，见二人俱是资质上乘之辈，赞道：“不差，未想海外也能得见得这等良质美玉，稍加琢磨，必成大器。”

    陶真人叹一声，道：“纵我多番用心，数百年来，只得这二人而已。不说不能与贵派无法比较。比南华派也还差了一筹。”

    东华各家派，除世家大族外，或多或少皆是藏有人种，以此维系门下传承。

    似少清派大岳墩下有百国千部。溟沧派龙渊大泽上有玄龟九城。

    此些人种久浴灵机。数千近万载下来。自然是钟灵毓秀，英才辈出，外界之人少有可比。而这些宗门之中修士自可由此挑选弟子，不必四处去寻，便是寿亡转生，落在此间，也更增来生入道机缘。

    陶真人开了清羽门后，便效仿此法，奔波海上，最后纳百余身强体健之人入得山中，日夜受灵机滋润，又给予炼气之法，如此五百年二十余代下来，多多少少也出了些许资质根骨佳绝之辈，而这二人，更是万中选一。

    自然，如溟沧派这等门派，不是纯看资质，犹看重心性，清羽门眼下根基浅薄，此节却不苛求了，只待引良才入门后，再打磨道心。

    “这二人，一名于淑荆，一名原仲恕，自入门来，修行勤勉，五十载凝筑金丹，只是局促在这狭岛之上，只是坐井观天，友能否带了他们去往东华，也好增广见闻。”

    于、原二人虽是四徒杨麟弟子，实则却是由他亲授道法，之所以如此，那是为了照拂杨麟门下颜面。

    张衍稍一转念，猜出陶真人此举用意，笑道：“如何不可。”

    陶真人见他答应，举杯遥敬，再一口饮下。

    大劫将至，清羽门固然远在海上，但也未必能独善其身，这是他防备万一之举。

    若是当真避之不过，致那山门破散，也有一脉弟子能传承留下，日后还能把门中前辈接引回来，使之来生再入道途。

    只是先前独来独往，无有可以交托之人，而今张衍无论地位修为，在这天下间，已少有同辈可比，自然委以托付了。

    第二日，张衍带了于、原二人上得蛟车，返门东归，陶真人则是亲自出门相送。

    出得千余里后，张衍道：“此去东洲不远，道友不必再送。”

    陶真人点了点头，打个稽，郑重道：“若有事需陶某出力，一封书信便可。”

    张衍笑道：“少不得有劳动道友之时。”

    他也是一礼，便坐回了车驾，两条蛟龙一抖身躯，漫起风云，往东6回返。

    一日之后，张衍目光向下一扫，指着一处岛屿到，对着汪氏姐妹二人道：“那处是祈封岛，昔日为师为寻那成丹宝药，就是由此海，而今一晃过去，已是五百载了。”

    汪氏姐妹不由朝下多看了几眼，却是不由想到，自家老师没有洞天真人为师，而今却能修炼到如此地步，想起其中所历万般艰辛，也是心起激荡。

    张蝉道：“老爷，姜道长似在这近处修道，老爷此次回来，可要小的前去通传，唤他前来相迎？”

    汪采薇道：“恩师，此些年中，子宏师弟在瑶阴小界之中修行，而韩师弟则是去了碧羽轩修道，姜师弟这些年来也只回门两次，不如我姐妹前去知会一声，唤他等来山门拜见恩师。”

    张衍略一思索，点道：“如此也好，你等一路小心就是。”

    汪采婷眨眨眼，道：“有恩师在此，看谁敢对我姐妹不利。”

    张衍笑道：“天下能人何其之多，莫以为有为师在就可惹事生非，去吧。”

    两姐妹顿一拜，就下了车辇，驾罡风而去。

    蛟车仍往东行，这回出去不远，却见一座海上浮有一座青山，云堆雪砌，仙禽飞绕，有不少修士驾得遁法出入，观势颇为兴旺。

    他稍稍一转念，已是知其来历。

    此是从小界之中迁出的渡尘宗一门，掌门殷照空也是根底深厚之人，可惜被困束小界之内，故而止步三重境前。

    他记得这位殷掌门寿数也有七八百载了，而今过去近三百年，未见有洞天之气，若无延寿之物，怕是只能投去转生。

    至于藏行纳气，那是绝然不会的，这等方兴未艾的宗门，若有修士入得洞天，只会大力宣扬，告谕四方，不会遮遮掩掩。

    实则这也在他预料之中，修士若不得至法成道，欲成洞天，终究还是要仰赖灵穴，便无此物，也至少需得不少丹玉。

    如此就算成法之后，也要灵穴供养，否则哪怕资质再高，根性再厚，也是无用。

    古往今来，怕也只有一人例外，那便是沈崇沈真人。

    广源派并无灵穴，这位真人竟是以莫大毅力，踏遍九洲，搜罗丹玉，竟被他得以成就洞天。后又以丹玉为注，四处寻同辈斗法，以此筹措修炼资粮，不知经历多少生死搏杀，这才修至那破界飞升之境，其修道之路，可谓一路自那争斗杀伐中得来。

    张衍想到此处，有感此位先辈矢志大道，披荆斩棘的不屈之念，心胸之中也升起一股豪气，望着东华山川水6，负手吟道：“此身入道五百载，志气长存星斗移，当啸长歌舒胸臆，云霄一气动天地！”

    随声一起，双袖一振，乘风而上，将法相展开，倏忽侵略万里。

    他这一动，海波翻涌，天中顿现闷雷电光，浩荡之气经天横过，罡风清气自西而来，直欲撼动东洲。

    这一刹那间，所有临海门派顿觉灵机如潮而动，太昊、南华两派洞天真人皆是蓦然惊觉，心下惊异，“是海上哪位同道来此？好生强横的法力。”

    溟沧派，浮游天宫之中，掌门秦墨白忽自定中醒来，微一感应，目中有精芒电光隐动。他沉思片刻，把拂尘一摆，沉声道：“传我法令，门下诸真来殿上，不得迟延。”

    悠悠磬钟之声响起，传遍龙渊大泽。

    不多时，十一道清光云气自各家洞府升起，齐往正殿而来。

    往日溟沧派诸真出行，多是分身化影而至。便是上殿议事，为免动静太大，也是蔽去自身气机，此刻一不加掩饰，又是举气齐，北天之上，顿见十一道神光冲起，照彻天穹。

    这般动静，别处还未如何，却是使得北冥洲诸部大为惊恐，此一幕与数千载前溟沧派十二洞天举剑北上何其相似？各部族长更是互相飞书往来，询问近日可有得罪溟沧之事。

    与此同时，六大魔宗亦被惊动，与溟沧派同在北地的血魄宗更是如临大敌，几位洞天本在闭关，此时却不得不停下功行，出关坐镇，以安定人心。

    各派洞天修士也是惊疑不定，不知生了何事，纷纷投书相问。

    玉霄派中，周如英目望北天，蹙眉道：“溟沧派这是要做什么？还有那海上玄相又是谁人？”

    她有些心神不宁，在殿中走来步去。

    不一会儿，外间有一封飞书到来，旁侧侍立的弟子看她一眼，便上前接过，打开一看，松了一口气，回道：“师父，原来是溟沧派张真人修成洞天，自海上归来，门中诸真欣喜，故而动身相迎，叫各家莫要惊慌。”

    “什么？”周如英有些失态，厉声道：“把书信拿来我观。”

    弟子吓了一跳，抖抖索索将书信呈了上去。

    周如英拿来一看，不由狠狠攥紧了飞书，急促呼吸了几下，定向外一指，道：“给去晃动金铃星，我要面见上人！”

    ……

    ……(未完待续!