    这一世荣娴仙虽然只在百花小镇待了一天，前世时，却在那里生活了半个多月，百花小镇的安危几乎是由柳轻辰一人支撑起来的，柳轻辰身上必定也有厉害的宝物，他实力不凡，估计不会一直窝在宾阳这个小地方，但是现在是末世初期，个人实力尚待成长，还有家人需要安置照顾，他必定需要先在宾阳落脚，以为后计。

    余枫是柳轻辰好友，他掌权对柳轻辰有好处。

    荣娴仙在她的背包里拿出了一个小白瓷瓶，倒出来两粒红艳晶莹，甜香扑鼻的药丸，这是用可以生肌养血，疗伤续命，治疗筋骨暗伤的朱果为主药，配以其他辅药制成的朱果丸。

    “你把这药吃了，以灵气催发药效，然后躺下就行了。”荣娴仙指了指旁边的一张可折叠行军床，示意余枫吃掉那两粒朱果丸。

    余枫闻着那味道喉头微动，微微迟疑了一下，接过药丸仰头吞下。

    “咕咚”一声咽下，回过神来，发现荣娴仙在盯着他看，“你看我干什么？”余枫攥了攥汗津津的双手，语气不太好。

    “你紧张了？怕我害你啊！药都吃了，现在才害怕，是不是有些晚了？”荣娴仙看着余枫攥紧的双手揶揄的说道。

    “你要是想害我，之前被你药晕了的时候就下手了，用得着耍这些花招。”余枫有些垂头丧气的说着话。

    荣娴仙挑眉看着他。

    “我...我怕医生行不行，那个，会，会很疼吗？还是什么其他的感觉，把自己的身体交给别人摆布，搁谁身上也得怕吧！”余枫越说话声音越低，感觉有些丢人，堂堂铁血男儿，就该什么都不怕。

    “呃，我就是给你下几根针，又不是给你开颅挖心做手术，每个人的疼痛阈值是不一样的，应该不会很疼，疼也不能动啊，还有你这身衣服不行，四肢和躯干上都有穴位要选取，去换个背心出来。”荣娴仙指挥着余枫去换了衣服，开始给他金针刺穴，疏通经络。

    以灵气催发药效的朱果丸精华在金针刺穴的引导下渗透到断裂淤堵的经脉处，如涓涓细流滋润干涸的大地。

    余枫此刻感觉身体里仿佛有万蚁噬骨，痛痒的他恨不能抓心挠肝，却身体疲软，连手指都抬不起来。

    荣娴仙全神贯注的将一根根金针刺入余枫的穴位上，额头微微有一层薄汗，看上去她似乎也不是那么轻松。

    余枫控制着想要大喊大叫的冲动，死死的咬紧牙关，生怕一个忍不住喊叫出来，惊动了荣娴仙，她万一手一抖，倒霉的还是自己，余枫嘴里充斥着一股血腥味，应该是牙齿咬破了嘴唇。

    余枫咬着牙度秒如年，不知过了多久，荣娴仙终于停了下来，她长长的舒了一口气，看着余枫四肢和躯干上排列着的金针，十指连弹几下，针尾被指风扫过，甩出一阵嗡鸣，金针起起伏伏，犹如在翩翩起舞，韵味奇特，独具美感。

    金针为引，余枫体内的灵气在朱果丸药性的辅助下，冲破经脉滞涩淤堵的地方，修复脉络暗伤，经脉暗伤拖的时间越久越难修复，余枫筋脉损失不足半月，荣娴仙这边行针布气，余枫此刻身上万蚁噬骨般的痛痒之感，已经渐渐转变为丝丝缕缕的暖意，整个身体都变得和煦轻盈，澄澈安宁，就在他昏昏欲睡时，他耳边响起荣娴仙的声音，“不要睡，你自行运转功法，才能更快恢复。”

    一个小时后，宾阳安全区最高长官，余枫一脸按耐不住的喜意，“荣医生，你收徒弟不？咱们军区医院里有不少好苗子，你要是愿意带徒弟，医院所有资源都向你倾斜，坦克装甲车给你配上，你有什么仇人让兄弟们给你突突了，怎么样？一向冷肃的余枫对着荣娴仙一脸谄媚的笑意，他损伤的经脉已经全部修复了，此刻体内灵气运转流畅，整个人神清气爽。

    “余枫长官，你要是真感谢我，就把给我划掉的坦克装甲车换成炸弹，喷火枪之类的，听说云爆弹很好使，也可以让我见识见识吧。”荣娴仙不动声色的转移话题，还带徒弟，大世初起，争夺资源，奠定根基要紧，谁有功夫耗在安全区里。

    “荣医生，我刚刚答应的那些就不少了，不是我不想给，那些东西都在军械库里存着，我支取调用也得给他们交代的。”余枫见荣娴仙提到这个事，有些为难。

    荣娴仙忽的把头探到余枫面前，“拿下那么多怪物，如果是军队出动的话要消耗多少弹药？”

    “可是怪物尸体上一个枪眼都没有...”余枫明白荣娴仙的意思，立刻反驳道。

    “你堂堂安全区一把手，怪物研究所里难道没有你的人？你把你的人聚在一起研究这些怪物尸体，等研究透了，出了报告，把怪物尸体解剖了，谁知道怪物是怎么死的？而且怪物的骨，甲，皮，肉，样样价值不菲。如果有人问起，你就说那些炸弹枪支猎杀怪物的时候消耗掉了，是不是合情合理？”荣娴仙一口气说完，余枫看着荣娴仙脸色古怪。

    “咋滴，难道我说的不对？”荣娴仙用无辜的语气反问道。

    “我们军区现在虽然分成了两派，但是毕竟一直都是一个战壕里的战友，你中有我，我中有你，想瞒天过海哪有那么容易？”余枫神情郁郁的说道。

    “喂，你现在应该是安全区内唯一一个气桥境高手了吧，自身武力出众，还是名正言顺的钦定正统，你是不是该硬气一点，这点小事有什么好为难的，有消耗，也有收获，而且收获的还远远大于损耗的，你这是带领部下打了个大大的胜仗，谁敢质疑，你让他去猎杀同样的怪物试试！”荣娴仙语重心长的说道。

    余枫站在176旅代旅长的位置上，觉得军区所有官兵都是他的麾下，都是他的战友，虽然祝余一直在上窜下跳的不安分，余枫却一直下不了决心铲除异己。

