    我看了一眼手持兵刃的金甲卫士，的确一个个道行都不浅，这时候旁边的厉钢低声道：“这些都是类似张桓的纸人幻化而成，不过手段比张桓那个草包厉害多了，那个二百五没说谎这些金甲卫士确实每一个都有三卦的道行，而且那个二百五自己的道行也不弱接近真人，他身后的两个童生道行也在四卦左右，再加上大门里不知道有多少机关陷阱，现在张神婆不在我们身边，我们没了护身符，贸然冲进去很危险。”

    厉钢是一个平时话不多的人，他现在说这么多的话只有一个原因，那就是情形的确比较危急。

    我点点头后开口道：“吴管事儿，我问个问题，如果我是凡民可我有一个仙家师父，我手持仙家师父给的贴身之物，是否能走进仙客大门，走仙客的通道安全穿过这里呢？”

    吴管事儿听到这话眉头一皱，回头问童生要了册子，翻开后仔细查看了一番才回答：“虽然没有具体记载这样的规定，但之前有过仙家弟子拜访的记录，走的确实也是仙客通道，所以如果你能手持仙家贴身之物，也能走仙客的通道，不过我丑话说在前头，这扇大门本身就是一件灵物，它能判断你手中之物到底是不是出自仙家，更能判断你口中所谓的仙家师父是不是足够资格来我们三月洞做客。”

    说到这里吴管事儿露出阴险的一笑说道：“小子，如果你抱着侥幸心理穿过这扇铜门，一旦被发现，铜门之内便会发动天火雷光符阵，我看你的年纪还很小，道行应该也不高，一旦遇到天火雷光符阵必死无疑，所以你还是想想好打道回府吧。”

    我笑着抱拳说道：“虽然被陈天师带走的两个人和我刚刚认识，但对我而言也算是朋友和亲切长辈，我可不能放着他们不管，尤其是那个叫王冰冰的女孩儿，我要是不管她那她多半会死在陈天师手里，佛曰救人一命胜造七级浮屠，我怎么也得帮自己积点功德吧。”

    吴管事儿收起冷笑做了一个请的手势说道：“那你就去试试吧，死了别怨我，小子。”

    厉钢在我身边低声问：“有把握吗，实在不行我们闯过去。”

    我笑着说：“放心吧，普天之下我最相信的人是我的师父，而他给我的东西如果我没猜错的话，应该很不简单。”

    说完我摘下了师父给的吊坠，抬脚朝着仙客二字的大门走去，吴管事儿捻了捻胡须露出一副看好戏的样子。

    我走到铜门之前一线的地方停下脚步，吴管事儿在背后高声问道：“怎么了，害怕不敢进去了吗？”

    “你催什么，别一会儿我进去安然无恙，你还得给我鞠躬行礼，请我进去呢。”

    “呸！你这凡民小子还想让本管事儿行礼，做你的春秋大梦，我是等着看你一会儿进去被天火雷光符阵生生打死，哈哈……”

    我回头瞥了吴管事儿一眼说道：“成仙者固然不凡，可凡人也不必自轻，我们生来就是凡人谁也不比谁高一等，谁也不比谁矮一头，你又没成仙有什么资格看不起我，难不成你当了人家的奴才就自觉是大户人家的奴才了不起了吗？在我看来，做个堂堂正正独立正直的人都好过做有钱人家的奴才，穿了别人给的好衣服，吃了别人剩下的山珍海味，住了别人施舍的豪宅别墅，就真以为自己是人上人了吗？”

    “你骂谁是奴才？”吴管事儿气的脸色发白冲我吼道。

    我微微一笑说：“谁生气了谁就是奴才。”

    说完这句话我高高举起手里的吊坠，一步跨入了铜门之内，越线的一刻我仿佛感觉到有一双眼睛看向了我，我继续向前走了十步，彻彻底底站在了仙客字样的铜门之后，吴管事儿在门外大喊道：“哈哈，看着吧，天火雷光符阵马上就要发动，弄死你这嘴贱的小王八蛋！”

    我没工夫和他互怼，因为我感觉到黑暗中有越来越多的眼睛看向了我，那些眼睛并不真实存在，就好像有人隔着我看不见的玻璃凝望着我。

    很快耳边传来奇怪琐碎的声音，像是有人在窃窃私语什么。

    “大人物，真是个大人物……”

    “来了，还是来了，早就听说过的那位大人的弟子吗？”

    我皱着眉头高声问：“敢问一句，是谁在说话？”

    就在此时铜门之中所有的声音全部消失，金色的光芒突然取代了铜门内所有的黑暗，无数金叶自空中洒落而下，之前看见的仙子一个个翩然而至，恭恭敬敬为我引路。

    我回过头看着门外目瞪口呆的吴管事儿问道：“现在你是不是该为我引路了？”

    吴管事儿似乎还有些不服气，他拿起手里的册子不停反查，直到反到最后一页的时候脸色瞬间死灰一般冲我说道：“你……你是堕仙之主的弟子。”

