    三大圣域之中，除了各方霸主势力之外，明面上的最强者，一宗之主，都是法则仙尊的存在。

    而仙帝，则是隐藏在幕后，最为最后底牌，就像是厉魔老祖，也只是厉魔宗的老祖，厉魔宗的宗主，也另有其人。

    当然法则仙尊之中，也有着强弱之分，弱者也就是比起仙尊巅峰强横一些，刚刚参悟法则，强者则是法则即将大成，无限于接近仙帝的实力了，甚至可以跟仙帝抗衡。

    就像是临天帝子一般。

    当然楚风眠，其实也算是一位法则仙尊。

    但是他现在的实力，已经是完全超越了仙尊这两个字了，称得上是天尊了，一位仙帝的本体都可以轰杀，如果这件事传出去，楚风眠的名声，只怕不比雷祖要低。

    看到这么多的法则仙尊，居然都进入到了魔窟之中，魔窟之中，肯定是有着什么宝物要出世了，不然的话，不至于吸引这么多的法则仙尊都冒险进入魔窟之中。

    毕竟魔窟中的绝地之名，可不是浪得虚名的，进入魔窟的武者，大多都是九死一生的，那第一剑帝的传人，如果也是进入，多半也是跟这些法则仙尊的目的一样。

    楚风眠随意观察了一眼，便是身形一动，身躯被一股魔意所笼罩，化为了一道遁光，直接冲向了魔窟之中。

    他的身形被魔意完全笼罩，外人根本看不出他的模样，魔道武者之中，许多武者都喜欢这么做。

    毕竟大部分的魔道武者，可都是心狠手辣之辈，魔道的本质，是互相掠夺，谁的手中没有沾满鲜血，都有着仇敌，隐藏身份，可以减少一些麻烦。

    所以楚风眠如今的样子，就是一位寻常魔道武者的模样，表现出了法则仙尊的实力，直接冲入到了魔窟之中。

    一些实力仙圣境界的魔道武者，看到楚风眠的遁光，都是纷纷停下，让楚风眠先进入魔窟之中。

    境魔天之中，实力就是一切，魔道武者，向来都是一言不合，便是大打出手，面对强者，不保持尊敬，唯一的下场，便是陨落。

    在境魔天之中，武者的法则，被体现的淋漓尽致。

    楚风眠的身影，进入到了魔窟之中，下一刻消失，周围的空间，连同整个天地法则，都在变化着。

    “这魔窟的天地法则，比起三大圣域，甚至都要强横一些？”

    楚风眠感受着魔窟法则的变化，心中不由的想到。

    跟那些小千世界不同，魔窟的法则，却是比起三大圣域的法则，还要完善，还要强横，当然虽然有些区别，但是变化却是不大。

    并非像是一个小千世界跟三大圣域之间，那般明显的差距，只是有着一点点细微的差距。

    只是魔窟的天地法则，却是显现出一种极为古老的感觉。

    “魔窟，相传是荒古的一部分，在荒古破碎之后，不知道为何留了下来，化为了一个小千世界，这里的法则，应该就是荒古的法则。”

    楚风眠心中不由的想到。

    这种强横的法则，对于楚风眠而言，倒是一件好事，以他现在的实力，其实也只有在三大圣域跟古域之中，不会受到任何的压制了。

    他进入到任何一个小千世界之中，都会受到世界之力的压制，令他感觉极为不爽。

    古域只是一个中千世界，但可是十大巫神创造出的世界，其中的法则无比契合巫族，所以巫族的仙帝，在古域之中，都不会受到任何一点点的影响，但是其他的仙帝，进入到古域之中，也会受到世界之力的压制。

    这魔窟之中，法则完善，楚风眠随意发挥实力，也不担心可以受到世界之力的压制，正是适合他的战场。

    如果魔窟跟一般的小千世界一样，楚风眠在其中，也会感觉碍手碍脚的。

    就在楚风眠思考之际，他面前的景象，已经是开始发生变化，逐渐的魔窟中的景象，出现在了他的眼中。

    这是一片巨大的沙漠，无边无际，广阔无垠，楚风眠现在仿佛正是站在了这沙漠的中心。

    这一片巨大沙漠，无比荒凉，甚至算是荒无人烟，楚风眠一眼望去，都看不到一点点生机的存在，只能够看到几道巨大的大地裂痕，位于沙漠之中。

    从这些裂痕之中，魔意冲天而起，如同一道道光柱，直冲天际，隐隐约约还可以看到，许多天魔，从这魔意之中飞了出来。

    魔窟，自然便是魔族生存之地，这里最多的，便是天魔，除此之外，就是一些魔族，以及一些曾经被防住在魔窟之中的魔道巨擎，以及他们的后人。

    至于最后的，才是楚风眠这般，从外进入魔窟的外来人。

    魔窟的大小，要比起一个小千世界都不小，所以楚风眠现在身处的这一片沙漠，只是魔窟的一小片部分。

    “先去转转再说。”

    这附近，楚风眠都没有察觉到其他的生灵，只有一些还没有诞生出意识，凭借本能行动的天魔，他留在这里，也毫无意义。

    他一步踏出，便是化为了一道遁光，在这沙漠之中飞行。

    这一片沙漠之大，比起楚风眠想象的还要大得多，以他的遁光速度，居然都一下子飞不到尽头，不过却是偶然可以见到，在这沙漠之中，浮现出的一些残垣断壁。

    这些残垣断壁，仿佛是一个古老宗门的遗迹，只是现在已经是残破不堪了，从这风格上来看，都不像是最近几个时代的风格。

    一些被放逐到魔窟之中的魔道巨擎，其实并非都是因为疯狂，许多都是因为铸成大错，所以才被人联手关押在了魔窟之中，他们的身上，都被打上了魔窟的烙印，所以永远无法离开魔窟之中。

    其中也有些强者，在魔窟之中，开宗立派，想要留下自己的传承。

    眼前这一片遗迹，应该就是如此的一个宗门，只是如今却也早已化为了一片废墟。

    无尽的荒凉。

    楚风眠在进入魔窟之前，本以为魔窟，乃是一个杀戮的战场，可没有想到，居然是如此荒凉的景色。

