    蛮荒人屠蒙川。

    大陆上无人不知无人不晓。

    十年前，比蒙王国和一个三百万人口的大部落出现了冲突。

    那个部落搞什么血脉研究，猎杀比蒙族人。

    当时成百上千的比蒙被猎杀。

    这一下子彻底激怒了比蒙族。

    要知道，比蒙族本来就繁衍困难，虽然是王国的核心领导种族，但却只有十万不到的人口。

    每死伤一个族人，都是大事件。

    何况被猎杀成百上千。

    整个比蒙王国杀气冲天，届时蒙川还只是上将军，并非大元帅，他主动请缨，带着十万战兵出击。

    一己之力，斩杀敌方十大横练大师。

    彻底打垮了邪月部落的自信。

    随后，蒙川更是坑杀五十万俘虏，将邪月部落所有的战士全部坑杀，只剩下老幼妇孺，以及被击垮自信的部分中青年。

    三百万人口的大部落，直接没落。

    那一天。

    血流成河。

    鲜血染红了一座大山。

    五十万人被砍下头颅，随后被扔进了开凿出来的巨大沟涧，以至于那沟涧被称之为：死人沟。

    现在去看，还能发现无数白森森的尸骨。

    那一战。

    蒙川扬名蛮荒大陆。

    次年，官升一品，被册封为兵马大元帅。

    整个比蒙王国，相比于比蒙王，蒙川更加让人闻风丧胆。

    “叶凡。”

    蒙川看过来，双眸凌厉如刀，似乎能洞穿叶凡身体，看穿一切秘密。

    “见过大帅。”

    叶凡不卑不亢的回应。

    蒙川点点头，笑道：“好厉害的小子，这个年纪练到你这个程度，全世界找不出几个，真是超级妖孽。”

    “大帅过奖了。”

    “我不管你是谁，有什么身份，或者说又什么目的。你救了蒙毅和蒙飞，那就是他们的恩人。只要不是太过分，你都是我们的朋友。”

    蒙川说的非常直接。

    同时，也流露出极端的自信，似乎叶凡就算是大夏战部的奸细也无妨，他能镇得住。

    叶凡笑道：“我也想和比蒙王国结交。”

    “好。”

    蒙川大笑，拍拍叶凡肩膀，道：“今天太晚了，明天我们好好喝一顿。”

    “那我先去休息了。”

    叶凡离开后。

    蒙隶问：“怎么样？”

    “妖孽啊。”

    蒙川感叹，之后给了蒙飞一脚，臭骂道：“和叶凡一比，你就是个大废物，居然被废掉了全身经脉，真是给老子丢尽了颜面。”

    “爸，那是路西法，SSS级超能妖孽，三种高级异能，我一个半步横练大师，还是被伏击，没有死就不错了。”蒙飞哭丧着脸说。

    “大帅，阿飞是为了救我才重伤，但不要紧，叶凡医术通神，能够帮阿飞恢复筋脉。破而后立，阿飞能更进一步。”蒙毅说道。

    蒙川目光深邃，幽幽的说：“这样的人，不可能平白无故的出现，还那么巧合的救下你们，自然是有目的的。希望真的只是和王国结交。”

    “另外，叶凡是不是大夏阵营的人，还是个疑问。有机会，我需要向大夏战部求证。”

    “大王子已经成就横练大师，蒙毅你可要努力了。接下来的日子，你就好好养伤加修炼，尽快突破。”

    蒙毅眼神坚定，抱拳道：“明白，绝对不会让大帅和司长失望的。”

