    拿到青色玉瓶，陆云卿回到锦绣院不多时，老太爷那边的老仆就找了过来，催促着一同上路。

    陆云卿见来人是老仆，而不是老管家，心知老太爷已经对老管家产生了戒心，却也不点破，和定春一同出门上了马车，赶往陆州城。

    这次陆家众人在陆州城停留少说也有四五天，住客栈不划算，老管家直接寻了一座宅子租下。

    陆云卿搬入一间位置稍偏的房间住下，再收拾一番后，天色已经黑了。

    用过膳后，众人直接睡下。

    一夜无话。

    翌日天色才刚刚亮，陆州城就热闹起来，不管是平民百姓，还是家族贵人，都在往寒梅学府的方向赶。

    今日，是寒梅女学复试第一天！怎么着也要去瞧个新鲜才是。

    而在寒梅学府外的街道，早就被官府的人控制起来，将行人挡在两边，以供考生们正常入场，至于主考官们，昨夜就已在寒梅学府住下了。

    此时此刻，寒梅学府考场，还有管事们在做最后的准备。

    府主逛了一圈后，就在主考台上安然坐下。

    此番复试科目众多，考场亦是被分成数个，他作为寒梅学府的府主，同样也是复试主考，负责统筹全局，任何考场出现麻烦，都由他来解决。

    而在他之下还有一位巡考，负责巡视各个考场抓取作弊之人，甚至偶尔插手考核也是可以的。

    这个位置一般由官府指派，且是当地有名的儒生，他也听说此次复制巡考的乃是已告老还乡的老臣，名叫贺棠之，之前他倒也听说过此人，在陆州城略有薄名，虽不比其他陆州城名士，当个女学复试巡考却也足够了。

    在贺棠之下面，则是各个分考场的主考，皆是由之前审阅初选的先生们和绣坊坊主负责，副考同样是由官府指派，防止主考包庇考生。

    辰时将近，众先生和副考官们都换上考官的衣服来到考场，贺棠之也佝偻着身子，迈着小步子最后才到。

    他一到场，就有不少副考官们笑着跟他打招呼，陷入之前就相熟。

    “这贺棠之的人脉还挺广。”

    府主心中闪过这般念头，到也不觉得奇怪，毕竟贺棠之也是在官场混过的人，熟人不多才是怪事。

    这时，贺棠之似乎是看到了府主，立刻抱拳靠过来，笑道：“老朽贺棠之，真是久仰府主大名了。”

    “贺老客气。”

    府主也拱了拱手，淡淡笑着打了声招呼。

    他总觉得这贺棠之笑容透着点虚假，不宜结交。不过女学考核后，他和此人估计也不再有多少交际，仅仅维持几日和谐的同僚关系，还是能做到的。

    当！当！当……

    学府大钟响过五声，还在笑谈的众人纷纷停下。

    “诸位，辰时已到，都各自去考场迎接考生吧！”

    “好！”

    “鄙人这便去了。”

    众人对着府主拱了拱手，眨眼间各自走了个干净。

    片刻之后，学府院门大开，管事出来高喊：“考生进场！”

    早已在门口等待的一群莺莺燕燕皆是面色紧张，抱着忐忑的心思踏入了院门，这些小姐当中，陆银凤赫然在列，只是她和别人不同，眼中透着绝对的自信。

    昨夜，她已偷偷见过娘亲。既然娘亲那般说，那就肯定没有问题。

    盏茶时间后，所有考生落座，府主揭开了第一批次的考题。

    “夏！”

    考题仅仅只有一个字，夏天的夏！

    场中不少身子娇弱的小姐们看到考题，脸色都白了。

    既然是学府选拔，对考题的理解定然不能仅仅停留在附庸风雅，要么引申出更深的寒意，要么别出心裁，有所创新，否则定会泯然于众人。

    当然，这个道理并非每个人懂，甚至有不少人觉得简单，直接动手。

    政文考场当中，陆银凤提着毛笔写得十分流畅。娘亲告诉她，不管写什么，只要写满纸张就行。

    而在另一边，贺棠之已开始在各个分考场巡考，态度严肃而认真，赢得不少主考先生的好感。

    半个时辰后，不少考生开始陆续交卷。

    画作考场，齐先生拿过副考官递上来的考卷，不禁失笑。

    这画的是什么？

    一把扇子？

    如此拙劣的画技怕是连书香门第的五岁小孩都不如，初选是怎么通过的，可想而知。

    齐先生摇摇头，抬头看着递上考卷的女子泫然欲泣的模样，也没多说什么，只让管事带她离开考场，而后划掉名册上的名字。

    同样的情形，在其他考场时有发生，偶尔有一个能通过初选的，都是稀奇。

    不过在等到复试限时的六个时辰过去一半后，通过的人数就变得多了起来。

    眼看时机成熟，贺棠之来到政文考场，先是装模作样看了几份文章，替陈先生做了审阅。

    陈先生看了小半天的文章本就累了，见状不由露出感激之色。

    贺棠之微微一笑，抬头对坐在考场当中陆银凤使了个眼色。

    陆银凤立刻会意，起身交卷。

    贺棠之站在主考台前面一点，双手接过纸张后，趁陈先生还在和副考官在小声交谈，在转身双手拢住袖子的瞬间，直接将陆银凤的卷文和袖子中的卷文替换，而后一边递给陈先生，一边小声说道：“这篇文章，倒还有点意思。”

    陈先生揉了揉眉心，接过文章扫了眼，果然有耳目一新之感。

    这篇文章虽也是中规中矩，行文还有缺陷，可瑕不掩瑜，已然达标了。

    放下文章，陈先生直接在名册上圈红，而后抬头对陆银凤笑着点点头，轻声说道：“回去等终选的消息吧。”

    陆银凤虽然早知会有这样的结果，可真正从陈先生口中听到肯定的答复，还是心花怒放，满脸抑制不住喜色的行了一礼，转身跑出去考场，还差点在门槛那摔了一跤。

    陈先生见状不由暗自摇头。

    政文还算过得去，可惜心性却不怎么稳重，难成大器。

    时间在众多家族小姐的煎熬当中缓缓流逝，直到日暮西山，最后一个考生呈上试卷，第一日复试才算结束。

    当夜，寒梅学府管事张贴出榜文，早早在此等候的众人围上去后，居然只看到寥寥二十个几个名字。

    “一百多名考生，居然只通过了这么点儿？”

    “太苛刻了！”

    “这有什么？寒梅学府本就是陆州城最好的学府，历年来从中出了多少权贵？苛刻一点再正常也不过了，其他学院私塾可都是挑他剩下的。”

    一直守在人群当中的老管家看到这些名字当中居然有陆银凤，心里顿时咯噔一声，连忙退出人群去给陆云卿报信。

    而在宅院当中的陆云卿早就知道了这件事，因为陆银凤一回来就兴奋地大肆宣扬自己通过复试的消息。

    房间中，陆云卿将衣襟湿漉漉的衣服放在窗前晾干，眉间掠过一丝凝重。

    前世的陆银凤，别说是复试，就连初选也没进得去，陆金枝同样如此，怎么今生全都发生了变化？

    难道是这些时日被赶出陆家的杨氏，在外面又有了新的际遇？

    她现在唯一能想到的，只有这个可能。

    也就是说，这次复试当中必然有人舞弊，以她与杨氏之间的嫌隙，杨氏不可能不动手脚。

    想到这里，陆云卿轻声一叹。

    眼下距离她的复试仅仅只余六日，来不及改变现实，只能见机行事。

    ……

    一晃眼，五日时间转瞬即逝。

    连番数批的复试，每天通过的人数都在二十之数上下浮动，少的时候只有十个出头，多的之后也不曾超过二十五个，有人算了一下前面六批的通过人数，加起来竟只不过一百四十多个，距离寒梅学府的入学名额都相差不远了。

    翌日一早，寒梅学府如往常般开始考试，今日是第七批，同时也是最后一批三品考生的复试。

    绣艺考场当中，绣坊坊主拿过本批次的名册搜寻一番，最终定格在“陆金枝”三个字上。

    “子戊号位置么……”

    绣坊坊主放下名册抬头一扫，便找到坐在位置上正在埋头刺绣的娇小倩影。

    绣坊坊主暗自点头，看其下针的速度和角度，基础相当扎实，不像是浪得虚名之辈，看来真如大徒弟所言，是她多想了。

    “本以为前几批就能看到这陆金枝，没想到要等到这最后一批，而那陆云卿是二品考生，时间更要押后，也不知是第八批还是第九批……”

    绣坊坊主皱了皱眉，明日绣坊要接见一位贵客，怕是没什么时间过来，只希望那陆云卿的复试，能在第九批吧。

    若是可以，她想亲自训诫一番那个小丫头，让她回归正道，莫行偷盗之事。

    与此同时，学府外人群中的杨氏眉头紧皱，眼中更有一丝无法理解。

    金儿竟然没去宅子取墨宝政文，而是以绣品参加考核并且通过了初选。

    “那丫头的绣艺何时如此高超了？绣艺是贺棠之唯一无法涉足的领域……”

    杨氏眼中有着不喜，自小金儿就没有违逆过她的意思。当然，她也从来没有害过两个女儿，反而疼爱有加，处处为两个女儿着想。

    可现在的金儿，却令她有些看不懂了。

