
克里·拉斯虽然穿戴着军装，但站在那里，依旧是众人的焦点。

克里·拉斯的那种魅力。

不似是红楼梦里，林黛玉那样泪光点点，姣喘微微.闲静如姣花照水，行动如若柳扶风。

而是处处透着野性、热情、火辣、奔放。

带着强烈侵略感的一种风情。

似乎一举一动，哪怕是穿戴着严肃的军装，眉目含情的眼神，也在告诉你，老娘想上你！

加上她特殊的身份。

真的很刺激，男人的神经，试想着将这样的女人压倒在身下。

绝对不仅仅是肉体上的巅峰。

更是心灵上的一种征服感。

或许是因为色欲的人格还处于被赵客激活的状态下。

令赵客看着克里·拉斯。

就忍不住回想到，在厨房，自己紧握贴着那对丰满的臀部，用力输出的画面。

肥猪自然是认得克里·拉斯。

这个小皮娘，上次可是让他们吃了大亏。

不过这时候，不得不承认，确实很有女人味。

“嘿嘿，这娘们真骚！这要是在现实里，老子非……”

肥猪说了一半，突然意识到不妙，斜眼看向赵客一眼，却见赵客并没有生气的样子。

心里不禁长吐口气。

然而赵客脸上虽然不生气，可嘴上则不咸不淡道：“你现在的状况，聊这个，岂不是无稽之谈。”

肥猪开始没明白。

但很快就琢磨出味来了。

无稽之谈……无鸡之谈……

脸上肥肉一抖“滚你大那蛋！还不是你害的！”

说这话，肥猪低头悄悄，可惜看不到，又看看赵客裤裆里高高雄起的那一团。

从来没想过，减肥这件事，变得如此紧迫。

“假体！”

薛桐看到克里·拉斯的时候，先是愣了一下，因为克里·拉斯的脸型和外貌，真的和赵客，还有他真的太神似了。

除了形变和身上的气质不同外。

他们就像是三胞胎一样。

愣然了片刻后，薛桐笑了。

笑的很开心。

本来他只是通过澳洲军的卫星，无意间锁定到了赵客的踪迹。

却没想到，这下好，又发现了一具假体。

“怎么，这就是你的帮手？”

薛桐高高的举起自己手上铁葫芦。

面带骄傲的说道。

“你们是打算群殴，还是和我单挑。”

对付三个人，和对付来两个人，在薛桐的眼里，没什么区别。

自己的宝贝大鼎里，还有的是活尸。

浩浩荡荡，数以千计、万计。

尸海战术，直接给你填平了。

不得不说，薛桐虽然从赵客这里分走的能力并不多。

甚至可以说稀少来形容。

但大夏鼎却被他开发到了一个崭新的高度上。

凭借着自身的资源，完全就是一个行走的军团。

他有这个狂傲的资本。

只是……

他不知道一件事情，那就是，克里·拉斯对于赵客的能力，或许掌握的并不够强。

但有一点，她掌握着比薛桐，更丰厚的资本。

权利！

“隆隆隆隆……”

地面上碎裂的石头开始抖动起来，强烈的震感不禁令薛涛脸上的笑容猛然一僵。

目光瞬间变得警惕起来。

只见克里·拉斯的身后，逐渐冒出黑色的炮筒。

一辆辆深红色的战车，开始从克里·拉斯的身后显露出来。

刺眼的大红色。

不仅仅是在提醒，这些战车的存在，更是一种无声的挑衅。

什么迷彩，它们不需要。

完全是用最直观，最显眼的姿态出现在这个世界。

除了战车、

赵客和肥猪默默抬起头。

只见头顶，云端上，黑压压的一片悬浮战机开始从云层中暴露出来。

突然肥猪一眯眼，深吸口气，直搓丫花子。

指着从周围出现的那些精英战士，喊道：“我艹，上次的磁暴步兵！”

这些精英战士，可不是那些只是穿戴着外骨骼盔甲的普通精英战士。

一个个穿戴着武装到牙齿的重甲，连眼睛都没露出来。

手上可以媲美水浒鲁智深月牙铲的电棍，不时在空气中，打出一道电弧。

脑海中不禁想起了上次，他们一伙人被雷神阵，折腾的够呛，差点没能冲出来。

肥猪不知道这些精英战士，怎么称呼。

但想到曾经玩过的一款游戏，红警，里面的磁暴步兵，和这玩意挺相似的。

干脆就称呼为磁暴步兵得了。

上天下地。

不知道什么时候，已经将他们全都包围了起来。

其实想想，并不意外。

这里本来就是暴动军团的防线。

这边咣铛咣铛，又是机枪声，又是爆炸声。

真当暴动军团聋了么？

更何况，赵客身上还穿戴着暴动军团的作战服。

克里·拉斯就算再懒，也该看一眼报告。

更何况，自己的分身，在克里·拉斯离开后不久，就已经消散了。

估计她正在为这件事抓狂呢。

一听到自己的消息，就算是假的，她也会亲自来瞅瞅。

只见克里·拉斯从助手的手边，接过一个大喇叭。

那张精致的脸上，微微一笑，是高傲，更是高高在上。

“你们是打算群殴，还是单挑。”

这句话，原封不动的还给薛桐。

简直就是一记暴击。

令薛桐目瞪口呆，瞪着大眼珠子，看着眼前的包围圈。

想跑，结果回头一瞧。

身后是雷神阵已经准备好了。

一个个提醒入山一样的大汉，正握着手上的大棒，一副虚位以待的模样，等他往回冲。

一瞬间，方才薛桐脸上的骄傲，荡然无存。

更像是被一群大汉包围的小姑娘，脸上充满了惊恐。

活尸，他有！

数以万计不在话下。

人数上说，两边是半斤八两一个道理。

自己半斤废铁。

对方八两黄金。

打个屁啊！

“喂，你这时候躲进去，我会在外面，给你建一个坟头，你可以躲在里面安度余生了！”

远处赵客的声音传来。

没有直接说明白。

但薛桐是听出来了。

自己这时候，真要是躲进大夏鼎，这辈子就不用再出来了。

说到底，赵客才是本体。

大夏鼎的缺点，赵客比谁都清楚。

这也是赵客手握黄金邮票，却不敢轻易暴露出来的原因。

不然一次两次也就算了。

如果被人看出了缺点，自己岂不是要哭死。

就凭邮差手上千奇百怪的道具和能力，绝对有一百种办法，让自己被活活困死在大夏鼎里一辈子。

武侠小说里，常说，一招鲜，吃遍天。

来形容某人领悟出绝世一招，打遍天下无敌手。

但小说里，没有告诉你。

这一招被人破了之后，这位天下无敌手，怕是马上就会沦为配角的命运。

变成别人成名的垫脚石。

薛桐气的浑身直打哆嗦，一咬牙：“给我往回冲！”

这时候，他是真的怂了。

顾不上赵客的死活。

唤出大批的活尸开始往回冲。

不惜消耗，不惜损失。

只求能冲出这个包围圈，只要找到一个没有人的地方，往大夏鼎里一躲。

躲它个几个月，不信这些人还能在外面守着。

然而想法很好。

可克里·拉斯却没给他机会。

哦，也没打算给赵客机会。

那双眼睛凝视着赵客。

细长的睫毛下，眼神里带着一股浓烈的恨意，甚至恨意远远超过了，薛桐。

“一个不留，全部杀掉。”

克里·拉斯说话的时候，还拿着大喇叭。

似乎是在故意喊给赵客听一样。

不禁令肥猪一愣。

连赵客的脸色也变得阴鸷下去。

“胸嘚，她说的一个不留，包括咱们么？”

肥猪拿手捅捅赵客。

“还真是……拔吊无情啊！”

赵客看着克里·拉斯的背影，耳朵一动，就听头顶，炸弹的破风声，已然从空中传下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23962392"  chaptername="第七百二十七章：群殴">加入书签</a>
</div>
