    丰臣信秀的身体，宛如一块被一点点撕开的布帛。

    自左肩起，慢慢地撕扯到胸膛，而这裂口还在不断扩大。

    身体在被一点点地撕开——个中痛苦，让丰臣信秀现在的五官变得分外可怖，眉毛、眼睛、鼻子……仿佛都拧在了一起。

    丰臣信秀的现在的神情很可怖——但论可怖程度，源一此时的神情, 也不遑多让。

    自胸膛处传来的阵阵剧痛，让源一感觉自己现在几近昏厥。

    胸膛作为连接着双臂的部位，以双臂挥舞刀剑，不可能不会牵扯到胸膛处的肌肉。

    刚才，源一一直是强忍着痛楚，靠着毅力坚持战斗到现在。

    此时此刻，他已全力以赴, 将气力、意志……所有的一切都投注到了他现在的这一击中。

    双臂的肌肉，已紧绷到极致——这自然而然也导致已经受伤的胸膛处的肌肉在被不断拉扯着……让源一疼得神经都快麻痹了。

    这一击若没能成功解决掉丰臣信秀……那自己怕是没有力气再挥出下一击了……

    因此——源一与丰臣信秀现在的状态都是一样的。

    自知自己若不挡住眼前这位有如神助的老头的这一击, 那自己将死定了的丰臣信秀。

    自知自己现在的身体状态已无法再支撑自己再挥下一刀的木下源一。

    二人现在都不约而同地意识到——他们二人之间的胜负，将在这一刻决出胜负！

    或许是求生欲起作用了吧——在阳神砍到自己的胸膛这一位置时，丰臣信秀的吉光骨食终于停住了阳神的刀锋。。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”丰臣信秀也像源一那样大吼着，借着大吼来发力的他，双足紧扎在甲板上，腰部、双臂上的肌肉全数隆起，根根青筋爆出。

    以像是在扛着一座掉落下来的大山的动作，死死地“扛”着阳神，不让阳神进一步地切割他的身体。

    看着被阻滞下来的阳神，源一目光一凝，双臂的肌肉绷得更紧了些。

    ——倒下吧！

    “唔……！”自刚才开始，便一直紧咬着牙关的丰臣信秀，已像是要将他的牙齿给咬碎了。

    嵌进他体内的阳神，再一次变重了！

    他拼尽全力才好不容易停住的刀锋, 再次动了起来，继续切割着他的身体。

    ——妈的！

    丰臣信秀现在……已状若癫狂。

    双眼的眼白布满红血丝。

    因紧咬着牙关的缘故，两边脸颊的牙关处高高鼓起。

    阳神的刀锋已切过了他的胸膛，使他的肺部也被砍伤了，大量鲜血从他的齿缝、牙关中冒出，将他的下巴、牙齿都染得通红。

    再次动起来的阳神，慢慢地切开、断开他胸膛处的皮肉、骨头。

    阳神距离他的右侧腹、距离将他整个人斜着砍成两半——仅剩2个拳头的距离！

    面对着用不了多久，就能将他的身体给斜着斩成两半的阳神——丰臣信秀无能为力。

    他已用尽了体内每一分的力量，将所有的力量都投注到用于架住阳神的吉光骨食上，已没法榨出新的力量了。

    真正意义上的拼尽了全力，可也只能稍稍延缓阳神切割的速度……

    就在大局看似已定时——

    ——没办法了……！

    一道狠厉之光，在丰臣信秀的双瞳中迸现。

    他以迅雷不及掩耳之势，松开一直紧握刀柄的左手，将左手探进怀里，以闪电般的速度，从怀里抓出了什么物事，然后将其塞入嘴里。

    在将这物事塞入嘴里后，便见丰臣信秀的喉结用力地动了下，做了个用力吞咽的动作。

    因为丰臣信秀的动作实在太快，再加上源一现在全副的身心，都放在了手中的刀上，源一只隐约注意到：丰臣信秀像是吃了像是肉干一样的东西……

    在丰臣信秀用力地吞咽下形似肉干的某物后——异变突生。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”丰臣信秀发出宛如野兽般的骇人大吼，刚用于去掏不明物事的左手重新握上吉光骨食的刀柄。

    源一猛地感受到：丰臣信秀的力量变强了！

    阳神的刀锋再次被阻滞，而且隐隐有要被反推回去的趋势。

    ——是他刚吃的那样东西在作祟吗？

    靠吃东西来增强自身的力量——源一首先回想起来的，是曾经对阵过的不知火里忍者所研发出来的“夜叉丸”。

    但丰臣信秀的现状，看上去却非常地寻常，没有像吃了“夜叉丸”时那样，皮肤变色、身上有类似于蒸汽一样的气体飘出。

    丰臣信秀刚刚到底吃了什么——源一已无暇多想。

    距离胜利仅剩一步之遥，没有半途放弃的道理！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”像是要和丰臣信秀一较嗓门之大小一样，源一也大吼着。

    这是源一所能使出的最后手段了——靠着大吼来将全身仅剩的气力都迸发出来。

    力量突然大增的丰臣信秀，让二人之间的相争，再次陷入僵持。

    阳神刚往下切开更多的皮肉，便又被吉光骨食给推回来了一些。

    谁也不让谁。

    谁也不肯相退。

    谁退，便是谁败北！

    ——倒下吧！

    雨点被狂风吹舞得上下翻飞。

    风与雨是甲板上的这场死斗唯二的观众。

    他们都在关注着。

    关注着这场不论是谁胜谁负，都已注定会前无古人的战斗。

    ——倒下吧！！

    呼呼呼——！！

    又是阵阵狂风大起！

    又是阵阵突如其来的狂风，如有意识地般往源一的身上聚集，往源一手中的阳神刀身上聚集！

    丰臣信秀毫不相让地持续往掌中刀灌注力道，与源一、与狂风抗衡！

    阳神的刀锋勉强止住——但丰臣信秀却慢慢感觉到：自己的身体……准确点来讲，是双腿似要快挡不住自阳神上传来的巨大力道了……难以再接着在甲板上扎稳的双脚隐隐约约……似是要离地了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”远胜以往、将丰臣信秀的吼声给完全压过的大喊，自源一的口中迸发而出！

    丰臣信秀的双脚终于因难拒阳神上的巨力而离开了甲板，丰臣信秀的整个身子……就像打网球时，被挥动的球拍击中的球一样，横向倒飞出去！

    丰臣信秀的身子横向划过源一的视野，重重地撞上不远处的桅舱舱壁上，直接将舱壁撞出了個大洞、整个人直接掉入桅舱之中，激起大量灰尘。

    “咳、咳咳咳……！咳咳咳！”

    维持着出刀姿势的源一，用力地咳嗽着。

    每咳嗽一声，都有一小捧鲜血从他的口中呕出。

    将自己所能投注的所有，都投注进刚才的那一击后，源一现在感觉自己体内的一切——气力、灵魂都被抽干净了。

    握刀的双臂，忍不住地痉挛，连刀都快握不稳。

    不仅是双臂失去了气力，双腿也同样变得绵软无力，不得不再次单膝跪于甲板上。

    刚才一直聚集在源一周身的狂风，现在已尽皆散去。

    随着这阵阵狂风的散去，源一眼前的世界……慢慢变回了原先的老样子。

    无法再看清风和雨的轨迹。

    也无法再体会到那种……自己与“世界”相融的感觉。

    虽然进入“通透境界”的事件很短暂，但这种与“世界”融为一体的感觉，还是给了源一莫大的震撼。

    突然从这种奇妙的状态退出——莫名地让源一有种怅然若失、突然从一个正常人变成瞎子的感觉。

    谷曋

    ——是体力不足，导致无法再维持“通透境界”的状态了吗……

    ——信秀他……死掉了吗……

    以半开玩笑的口吻在心中这般自我调侃了一番后，源一奋力仰起头，打算去查看刚才被他给击飞了的丰臣信秀的情况。

    然而……他的头才刚仰起，他现在最不想听到的声音……便刺入了他的双耳。

    “真是……差点……就被你给杀了啊……”

    那个被撞破、激起了不少灰尘的大洞之中，一道人影在尘幕中缓缓起身、爬出，抓着破裂的舱壁，缓步走回到露天甲板上。

    “……哈。”看着这道从破裂的舱壁大洞后方爬出来的人影，源一发出平静的低笑声，“这都……没能杀死你吗……”

    丰臣信秀此时的模样……光用“恐怖”来形容，已经稍有些不够格了。

    一道被刀刃斩出的裂口，从左肩开裂到右肋下。

    这道巨大的裂口，距离将丰臣信秀的身体给斜着分成两半——仅余一个拳头多一点的距离。

    只要源一能成功再往下砍一点……

    只要源一能成功将余下的这总长度一个拳头多一些的肉体给斩断，便能将丰臣信秀给斩成两半……

    身上有着条近乎要将身体给分成两半的大裂口——这还不是最骇人的。

    最骇人的，还是现在从丰臣信秀的这巨大裂口处冒出的大量红色肉丝。

    这些红色肉丝相互纠集、缠绕，以肉眼可见的速度，飞速修补着丰臣信秀受创的肉体——此景此幕，让丰臣信秀看上去像极了自黄泉爬上去的恶鬼。

    “呵。”脸色极难看的丰臣信秀，冷笑一声，“为了能撑过你刚才的那一击，我也算是付出不低的代价了……！”

    说罢，丰臣信秀不顾尚未修复完毕的身体，以因身体受创所以还有些蹒跚脚步，急不可耐地朝现在已经连刀都握不起来的源一奔去。

    源一刚才所展现出的实力，让丰臣信秀现在可谓是心有余悸。

    他现在的脑海里，只剩一个念头——这个害他负起了沉重代价的混账，必须立刻除之而后快！

    看着向他快步走来的丰臣信秀——源一的神情非常平静。

    “哈……哈哈哈……”源一以平静的神情，低笑了几声。

    “……你又笑什么？”丰臣信秀的眉头猛地蹙起。

    看着突然发笑的源一，丰臣信秀的警惕心不禁大起，连脚步都不禁稍稍放缓了些。

    他觉得自己可能一辈子都忘不了刚才都发生了什么——突然发笑的源一，在站起来后，突然像是有如神助一般，把他打得狼狈不堪，差点就被杀了。

    现在源一又开始发笑——这想不让丰臣信秀心生警觉都很难。

    “没什么……就只是觉得……稍有些怀念而已。”源一的神情缓缓浮现出了几分追忆之色，“在刚遇到你时……我就发现了。”

    “你的冷笑声……真的和你爷爷很像呢……”

    “像得让我都忍不住数次怀疑……我听到了你爷爷的笑声。”

    源一脸上的追忆之色，缓缓转变为了惆怅和淡淡的……愧疚。

    “等下了黄泉……我得跟弟弟他好好道歉才行呢……”

    “倘若当年，我能更成熟一点，就不至于会跟弟弟他闹得那么不愉快……”

    “如果我当初能冷静下来，能在出国游历之前，慢慢地劝弟弟他放下‘复兴丰臣’这种不切实际的所谓‘大业’……可能就不会让这个‘诅咒’传到你和小琳这一代。”

    “如此一来……应该就不会诞生出你这种……要用如此荒谬的理由来把自己的亲妹妹投河的妖魔了……！”

    “……呵。”丰臣信秀以夸张的幅度抖动双肩，发出冷笑，“我倒是很感激你当年没有慢慢地劝爷爷他放弃‘大业’哦。”

    “否则——我要怎么知道这个世上还有‘打倒江户幕府、重建丰臣天下’这么有趣的事情呢？”

    “从这个角度来看，我倒是要好好感谢你呢……伯公！”

    丰臣信秀以阴阳怪气的口吻，着重强调了“伯公”这个称谓。

    “不用谢，被你这种妖魔道谢……我也高兴不起来。”

    说罢，源一用左手捂着胸膛处的伤口，还在痉挛中的右手，则被他缓缓地挪到了……掉在他身旁的阳神刀柄上。

    用着艰难、但无比坚定的动作，再次攥紧了阳神！

    “喂喂喂。”丰臣信秀的眉头皱得更紧了下，“我一眼就看出来了——你已经连站起来的力气都没有了吧？乖乖引颈受戮不好吗？”

    “哼，小子，让我来教教你吧。”源一用一副在看稚嫩后辈的目光，瞥了眼丰臣信秀，“在还没彻底断气之前，就放开了手中刀——这可是剑客的耻辱。”

    说罢，源一将跟着他的手臂一起发颤的阳神，缓缓竖起，刀尖直指丰臣信秀的眉间。

    “……呵，随便你吧。”

    在他说出这句“随便你吧”时，他已刚好走到了……他手中的吉光骨食能够砍到源一的位置上。

    丰臣信秀以单手持刀，缓缓将吉光骨食高举过头顶。

    自己光是将刀再次握起，都已经倾尽全力了。

    不论如何，自己应该都是挡不住丰臣信秀接下来的一击了——源一的心里这么想着。

    然而——尽管自己的心里这么想着，他却没有半点试图将掌中刀放下的意图。

    他的手依旧紧握着刀。

    他的眼睛依旧紧盯着眼前的邪魔，没有半点退缩与忍让。

    “如你所愿——送你去黄泉跟我的爷爷好好道你的歉吧。”

    呼——！

    刀刃劈开空气的声音，跟着丰臣信秀的这声轻喃一并落下。

    吉光骨食的刀锋，如落下的雷霆，劈向源一的脑门。

    源一举起手中的阳神，奋起相抗！

    两柄刀，再次秉持着各自主人的意志，向着敌人斩去——

    ……

    铛！

    ……

    清脆的利刃相击声炸起。

    丰臣信秀与源一近乎是于同一时刻，因惊愕而瞳孔一缩。

    吉光骨食被挡住了——不过不是被阳神。

    二人虽同时因惊愕而神色一变，不过二人之后的表情却出现了截然不同的变化。

    丰臣信秀脸上的惊愕缓缓变成懊恼。

    而源一脸上的惊愕……则是转变成了古怪的笑意。

    只见二人的中间，多出了一道高大的身影。

    他手握双刀，用左手的胁差架住了丰臣信秀劈向源一的吉光骨食。

    其身上的那件湿淋淋的浅葱色羽织，在海风的吹拂下，轻轻飘动。

    羽织上所纹的“桔梗花”，随着羽织的飘动而“随风飞舞”，与丰臣信秀羽织上的同样也在舞动的“太阁桐叶”遥相呼应。

    “你该不会是掐着点过来的吧？”源一问。

    “巧了……阿町以前似乎也对我说过类似的话。”

    *******

    *******

    新的一月开始了！求一波大家的保底月票！

    求月票！求月票！QAQ

    作者君也很想把产量搞上去的，但是这种战斗相关的情节，都是非常难写的，所以希望大家能够理解最近几日的低产量（豹头痛哭.jpg）

    桔梗花和太阁桐叶遥相呼应——对于熟悉日本战国史的读者来说，这俩人还没打起来，但气势已经拉起来了。

    二百多年前，丰臣秀吉于天王山下，与以“桔梗花”为家纹的明智光秀展开决定天下归属的“天王山决战”。最终——打败了“桔梗花”的丰臣秀吉，霸业初定。

    二百多年后，“花”与“叶”再次开始了决定天下归属的决战。

