    简凌狼似的瞳孔骤缩。

    他直接把人在床上按倒, 死死压着季落的双肩, 沉声说：“你什么意思。”

    季落也不知道自己是怎么说出那句话的。

    但是说出去的话就像泼出去的水。

    傲慢的季少爷才不会收回说出口的任何一个字。

    他硬着头皮，顶住压力, 说：“就是字面上的意思。你不是说, 像以前一样就好吗？以前什么样, 现在就什么样。我以前出去玩你不管我。现在有什么好管的。”

    况且前一阵去日本就是假谈恋爱……

    你还想干嘛啊……

    少年唇瓣抖了抖, 看着上面的人无法用语言描述的表情, 把这句话咽了下去。

    “现在和以前还一样吗？”简凌眸光逐渐变暗。

    以前，是因为肺癌的缘故, 知道自己不过多久就要死去，就干脆随便季落玩, 只要不被他看见, 就可以当做什么都没发生。

    他也没有立场去管季落到底如何。

    现在……

    他想要的不止那些。

    所以, 怎么能允许季落乱来。

    简凌手指用力, 像是要把指甲掐进少年的软肉似的发狠。

    季落勾结滚动, 小幅度张口又闭上, 推拒着那人：“嘶……疼，松、松手！”

    修长的手指稍稍松开他一些。

    “我跟你说过了落落。”

    男人平复着心情，语气淡漠了些，但仍旧能听得出他决不妥协的偏执。

    “你只能是我的。”

    季落：“……”

    尾巴毛被男人厚重的极寒气场刺激得炸裂。

    季落全身僵直, 只有指尖敢勾勾床单。

    “不和我谈恋爱？”

    简凌凉凉笑了声。

    但季落没从他的笑声里感到任何笑意。

    季落：“……怎，怎样……”

    简凌直勾勾地盯着那双桃花眼。

    “你试试。”

    他冷冷吐出三个字。

    几抹惊慌闪过。

    深不可测的冷峻男人再没说话。

    但季落禁不住他的视线，不敢揣测那凉凉三个字背后的深意与违抗的结果，只先一步软了声音, “……哥哥。”

    深邃的黑眸微动。

    白皙的小指尖戳戳男人的有力小臂，“疼……你起来……”

    “……”

    他男人慢慢直起身，背对着季落迈腿下床，套上白衬衫和黑色西裤，手指翻飞，开始打领带。

    如果力道不那么大的话，可能看上去会是一幅特别赏心悦目的帅气画面。

    可惜，男人心情十分不稳定。

    扯领带的动作大的像是要把什么东西撕碎。

    ……幸亏不是撕我！季落想。

    女仆又来敲门，“简少爷，季总请您到书房谈话。”

    “马上过去。”

    简凌已经穿好衣服，熨烫妥帖的西装外衣搭在胳膊上。

    修长的双腿交替摆动，向外走去。

    季落盯着他突然出声：“季凌。”

    男人顿下脚步。

    “这几天，爸爸每天都在找你？”

    但是季落没见到季俊德一面。

    所以他难免好奇。

    简凌点点头。

    季落：“你别光点头啊……所以爸爸叫你去干嘛了？”

    “问我一些事情。”

    “什么事情？”

    “……”

    季落看这人说一句停一句，必须要自己问，却不主动说话的模样又烦躁了。

    季落：“你就不能说全吗？爸爸叫你干什么，问你什么了，你说啊。一个字一个字往外蹦是干嘛！”

    简凌本来心情就不好，并不想理他。

    只是在强忍着不对季落发火。

    可是这下，被季落问的更烦了。

    这只小狼狗从来都只顾自己的心情，从来不考虑他的感受。

    在外面对别人嘻嘻哈哈游刃有余还很有耐心揣测想法的心思，在他这里的时候，统统没有，只顾说自己的话。

    ……真想狠狠教育他一顿。

    让他知道什么该做什么不该做，做坏事惹人生气会有什么后果……

    但是，想到近期的大事更重要，简凌还是用一辈子的控制力压抑怒火，说：“问我简家在这次事件里注资高氏的事情，以及对于接下来工作开展的意向等。”

    “简家注资？”

    季落眨眨眼，根本没注意男人眼底汹涌的暗潮。

    而后恍然道：“哦，对，简家也是爆料中的一员，我都忘了。”

    简凌早就料到他没把‘简家’二字当回事，所以也不是很意外，“现在高、简、温大势已去。凌家那个凌天成跑得快，没被抓到什么把柄，不过他有大批资金滞留高家，眼下由于停牌是拿不出来了，只能等死。”

    “哈哈。”季落开心许多，“可是爸爸为什么不告诉我？”

    简凌深深地看他一眼。

    但是没回答，只说：“没有要问的了吗？”

    ——关于我本人？

    “啊，没……”

    “走了。”

    留下夹杂着寒气的两个字后，房间门被打开又合上。

    季落盯着那人离去的方向，不知道他又在犯什么毛病。

    ……

    ……

    到学校后，季落把高彼安的血样提供给宫祺安。

    “你拿这个去化验，就跟我当时做的DNA检测项目一样就可以。我爸爸那里有柏池的基因座序列，到时候一对比，就知道高彼安和柏池的序列是否相似。”

    宫祺安感觉自己吃了个惊天大瓜：“你是说，你怀疑季柏池是高行山的儿子？”

    “他肯定是。”季落点点头，“我怎么可能不是亲生的？不出意外，我爸爸已经秘密在你家做了自己的血样分析。你爸那边能调取我的结果，一对比也知道到底谁是亲生的。”

    “……”宫祺安手指抖了下，“这是什么宫斗碟中谍。”

    “他们才不配和我斗，太弱智了。”

    季落撇撇嘴。

    “等时机一到，再讲我爸爸在你家做的序列与高家的检测对比结果公开，弄虚作假，到时高家还不吃饱了兜着走？”

    “计划这么完善？”宫祺安问。

    “差不多吧。”季落扫了眼沉默的手机，“高、凌、简、温都差不多了。”

    宫祺安：“不是还有个费家？”

    “……哦，你不说我都忘了。”

    季落按按眉心。

    但是费家，只记得他是做保险行业的，以前萧和说什么高家联合费家弄保险索赔什么的……

    可是脑子好乱。

    思绪里全是季凌那双深不见底的眼睛。

    不知道该怎么办，季落干脆又去找A聊天。

    来回过几句以后，A果然不负他望，看出季落的想法，并且直接指出费家的问题。

    A：根据目前的新闻消息，其实费家如何对你来说已经不重要了，他投在高家的钱基本打水漂，只想明哲保身。

    A：但你现在还可以给费家一个机会，让他站队季家，配合你把高家彻底毁掉。

    落落耶：……费家怎么了啊。

    A：医疗保险肯定覆盖一些医疗失误，但只要鉴定机构不认定为‘医疗事故’，那么被保险人就没有办法索赔。

    A：这是毁掉‘瑞爱’关键的一环。

    A：温家那个网红引流去那么多的客人，失败的肯定很多，却一点火花都没有。

    A：还不就是是索赔受阻？

    落落耶：啊，费家是共犯啊。

    A：对。

    A：怎么，你才发现？

    落落耶：不是。

    A：那？

    落落耶：就是……没太注意。

    A：……

    落落耶：好了，我知道了，谢谢谢谢。

    锁掉屏幕，季落怔怔地在座位上坐了好久。

    心里在想一些有的没的。

    这个A，到底是什么人啊。

    为什么对我好想很上心的样子。

    不会……也是图谋财产吧？

    不想不觉得，一想吓一跳，家族大事上决不能马虎。

    他赶紧打开电脑，按照A的各种信息开始扒皮。

    对于季落来说，这些技术都是小儿科，所以很快他就找到了A的具体资料——

    打开之前还有点慌。

    某种第六感总告诉他，这个A的身份很神秘，深不可测，也许会和季凌有些关系。

    可是当他真的打开A的资料时却发现，并没有。

    也不知是松了一口气，还是失落。

    他看到资料里显示，A就是硅谷一名高级投资公司管理层。

    履历很常见的高精尖路线，美国私校毕业，然后常青藤联盟镀金。

    长得还不错，是个中美混血。

    随便看看，找不出一点毛病。

    ……

    卷翘的睫毛颤动，他关掉了电脑。

    ……可是。

    我为什么总觉的A的身份不对劲。

    他那种低沉冷淡的声音……

    ……算了。

    想来季凌那种男人，说话冷得像块石头，也总说我不爱听的话。

    哪里像A这种，我随便说几句，他就知道我想干嘛。

    哼。

    之后季落找到费小雪。

    女生看上去比以前憔悴了些，想必家里的事情对她也有所影响。

    费小雪：“季……落？”

    她怯怯的，有点不敢抬头。

    季落点点头，想到之前自己维护费小雪，但她有又反咬一口，让自己的发言成为笑话……立场成为对立，结果还要来求自己。

    他就觉得这姑娘现在肯定觉得很尴尬。

    更别提费家和季家的间接针锋相对……她作为一个特别不受重视的女孩，肯定在家里过得也很不好，如果再和季家添上些联系，岂不是进退两难。

    于是季落放缓了声线：“别紧张，找你有点事。”

    “……什么？”费小雪怔怔抬头。

    精致的桃花眼尾勾着蛊惑人心的笑。

    他慢条斯理地说：“知道你现在不敢见我，生怕我对你有什么意见，不过，你对我来说就是个同学而已，不用想太多。”

    费小雪唇瓣嗡动。

    季落勾着笑，“家里有困难？不受重视？害怕高彼安报复？我有个方法，让你解除家族危机，还能得到家里的地位，高彼安等人失去一切，再也不敢对你叫嚣。只要你按我说的去做，如何？”

    女生迷茫的眼睛慢慢变得凝视。

    他们都知道高家的事情。

    高家和季家必倒一个。

    但季家……怎么说也是四大世家之一，瘦死的骆驼比马大，没有硝烟的战争里，站错队伍，如果输了，就是死路一条。

    现在高家明显已经呈现颓势。

    此时，更为高阶的季家主动抛来橄榄枝……

    不管怎么样，也要保住自家不完全毁灭啊。

    费小雪点点头：“你……季少爷，你跟我说说。”

    ……

    【惊爆！瑞爱医美用户维权困难原因竟是医疗事故认定证据被人为篡改】

    【费氏金融集团次女公开发表言论，声称全家受到高家威胁，被迫出具虚假鉴定书！】

    【高家用恶意手段控制言论竟早已是惯犯？！】

    【费氏金融集团次女出具多种证据，直接证明高氏勒索，威胁，不正当性|交易的行为系真实存在！】

    【百名受害者何去何从！】

    季落闲闲躺在天鹅湖边，看着手机上不断更新的新闻。

    和费小雪谈话后，向她承诺，如果她出面指认高家的各种罪行，他未来将不追究费家任何连带责任。

    而且还会帮助费小雪在家里立稳脚跟。

    打蛇打七寸。

    季落知道费小雪需要什么。

    只要条件得当，彼此都能获益。

    ……这么说来，A带来的无形之中的帮助真不少。

    虽然从来没见过A，但是穿书以来，那个人一直在很多地方给予自己帮助，也没要什么回报。

    ……

    是个不错的人啊。

    也很有意思。

    他闭了闭眼，把微信毫无动静的手机放在眼皮上遮挡阳光。

    要是季凌能这样……

    ……

    怎么可能。

    高家股市疯狂震荡，连续几日下来，解约书如同飘雪般飞向高氏集团大堂，立案调查，账务审计，税务稽查各项通知也纷纷找上门去。

    简家也是如此，简辉腾作为公司董事长，因涉嫌非法使用未经批准的医疗器械而被暂时拘留，公司上下人心惶惶，简丹爱哭都没地方哭，连续给高彼安打电话求援，可高彼安在家里都是一团乱，自顾不暇，哪有时间管她。

    一失足成千古恨，以前对费小雪骂过的话，现在都变成了舆论攻击回到他身上。

    高行山怒骂高彼安，连一个女的都搞不定！

    ……

    可骂有什么用呢？

    各种指控高家学术作假的证据已经影响了瑞爱品牌的公信力。

    为了私信，让伊涟美用季俊德的钱设立‘瑞爱医美’，还想趁着季家原油出问题的缝隙，把季家弄垮。

    可是谁能想得到，先受不了要倒台的，竟然是自己家！

    高行山单手撑着桌子，额间全是冷汗。

    “高总，怎么办啊！”

    “我们不会，就这样……”

    “稽查人员马上就来了！”

    高行山按着额头，快速分析：“没关系，相对简家的铁证，我们也只是有个‘学术造假’还有‘瑞爱医美’的相关证据罢了，那些贱人根本没有任何直接证据，费家那个贱人也只是嘴里说说而已，发的证据只是她和彼安的聊天记录，两个高中生谈恋爱而已，证明不了什么！更不能证明我们对客户做了什么。都给我稳住不要慌！……叫伊涟美过来！”

    ……

    季落回到湖心别墅的时候，就看到伊涟美、季柏池两个人分外乖巧地面对季俊德坐着。

    就听伊涟美说：“老公，那边的事情就是，就是我一时监管不力，但是并不是故意的……老公你相信人家。人家已经开始检查情况，做好应对的准备了！”

    “爸！你看妈这几天憔悴的不行，饭都吃不下，你就别生气啦？”

    季落听着他们哔哔，眉梢一挑。

    他走过去勾住季俊德的脖子。

    “爸爸！工作辛苦啦好几天没见到你好想你啊，给爸爸揉揉肩！”

    季柏池：“……”

    伊涟美：“……”

    简凌站在他身后，看到季落乖巧的狗腿样，按了按眉心。

    季柏池：“季落，我在和爸说话呢，你凑什么热闹！”

    季落不理他：“爸爸累了吧！”

    季柏池深吸一口气，刚想说什么，却被伊涟美按住了。

    伊涟美给他一个警告的眼神，但是季落轻易能读懂。

    ——伊涟美肯定知道那张报告上写的季柏池是亲生孩子，但因为季俊德没有公开，所以她也不好逼他表态。

    所以这个时候，谁能可怜，谁更委屈，谁才占理。

    季俊德掀起眼皮：“什么事？”

    季落还是像一只考拉似的挂在他身上，哼哼两声。

    季柏池吞了口口水，“季落你别捣乱。爸……那个，现在网上那么多黑我妈的，你可不能不管啊，我们公关现在还需要一些钱，公司账上现在……你看？”

    伊涟美连忙给出一个柔弱的笑容：“还有老公啊，眼看着孩子这就毕业了，你看申请大学的时候要填父母情况的。柏池现在都还没有上户口本，你看咱们是不是该拿鉴定书去派出所加户口本名字了？”

    季俊德淡淡‘嗯’了声。

    一看有戏，伊涟美继续问：“老公啊，鉴定结果早出来了，你还不给我们公开……看看。你一天天的这么忙，公司事情也多，不如赶紧公开，然后家里的事情我帮你管？”

    季落漫不经心地‘嗯？’了声。

    季俊德眸光不变，也不把小考拉挥走，就让他在自己肩膀上挂着。

    伊涟美不确定的视线在季落和季俊德中间扫了扫，像是想到了什么，小心翼翼地开口说：

    “老公，19年前的事情，你心里我心里都清楚的呀。但、但……当然，小落在家里怎么说也是从小长到大的，你肯定有感情！我以后也不会为难他。小落，以后也可以叫我妈妈呀。”

    “啊……对，对。”

    季柏池不情不愿地跟上。

    季俊德这才慢悠悠开口：“想要多少钱？”

    季柏池赶紧坐直：“两千万就够！”

    “这么少就够啦？”季落突然出声。

    伊涟美：“哎呀，小落，这话可不能乱说。两千万也是很难赚的，你还小，不知道赚钱辛苦。你可不要乱花钱啊，听说你最近花钱太多，这一个月就划掉了将近1000万吃喝玩乐……”

    季落瞧着她一会儿，半响，抱着季俊德的脖子说：“怎么了，我花你钱啦。”

    伊涟美看看季俊德：“你、你花的是家里的钱啊！”

    季落：“我花爸爸的钱，爸爸都没意见，你有什么意见。”

    伊涟美：“哎呀你这个孩子……”

    季柏池：“那你花爸爸的钱给简凌花？账单显示你在日本买了200多万的衣服，全是给他买的，爸也让你花这个钱？”

    简凌：“……”

    季俊德仍旧不出声。

    季落眼底闪过一抹笑，抓到了重点。

    “我说柏池，我这张卡，可是爸爸的卡。上面明明白白的写着Junde Ji。要知道，爸爸的卡一直是财务部门专管，会计统计数据开支，财务总监亲自给爸爸提交报告。”

    季俊德：“嗯。”

    “可是柏池，你是怎么从集团的财务部门得知我到底花多少钱的呢？”

    漂亮的男孩笑盈盈，一字一句地问：

    “谁告诉你的？”

    季柏池的脸黑红黑红。

    操，说错话了！

    伊涟美的脸也是一阵青紫。

    简凌这才走了过来，貌似好意地替他们解围：“伊女士也有检查配偶账务的权利。毕竟是夫妻关系，有监管夫妻共同财产的资格。”

    季俊德略略抬眼，不咸不淡道：“对。”

    季落收声，不太高兴地说：“……哦。”

    季柏池一看，这简凌怎么突然开始帮着自己说话？

    但过程不重要，结果才重要。

    当下，他就大大咧咧地笑了：“听见了吗季落？别总给我扣黑帽子，我妈才不会干那种事！”

    “……哼哼，是吗。”季落耸耸肩。

    伊涟美看到季俊德的脸色有所松动，就试探性地问：“那老公，2000万的事情……”

    “可以。”季俊德点点头，“不是什么大钱，明天下一点，到集团总部申请划款。”

    “啊啊老公你真好！”

    伊涟美太高兴了，和季柏池顿时一眼，然后说：“那，咱们基因鉴定的事情你也知道答案，我和柏池进入家族信托的事情……”

    季俊德手指敲敲桌面：“嗯？怎么。”

    伊涟美：“那个，授权都好长时间了，也没有进行下一步。既然明天我们大家都在集团总部，不然就顺便让公证处一起到场，把信托的事情也解决吧？”

    季落皱起眉头。

    ……

    半响，他听见季俊德淡淡吐出两个字：“可以。”

    当晚，简凌不知去哪里了，季落一晚上也没有见到他。

    第二天一早，全B市的媒体记者都收到了小道消息。

    说……季氏集团，今天要宣布大事。

    他们忙不迭地一同前往季氏集团的总部摩天大楼下蹲守，一边蹲，一边吃瓜。

    “到底是什么大事？”

    “谁放出来的消息？不知道啊，可是你们怎么都来了？”

    “哎哎，先不管那个，你们看这一早上财经频道和医药板块的新闻！”

    【费氏金融高层继续抛出高氏威胁证据，高氏敲诈勒索抱团行为已板上钉钉！】

    【检察院已共公开向社会收集线索】

    【高氏高层被集体约谈，此刻公司内部人心惶惶，辞职信递交队伍已经填满整个人力楼层！】

    ……

    季落看着一个一个抛出来的新闻，总觉得这些手段和季凌以前用过的手段非常像。

    雷厉风行，从不拖泥带水，从决定打击对手的那一刻起，就是连环的重量级攻击，让对手求生不得。

    就像是这一段时间内高家的股票。

    一阵狂跌，180亿的整体体量，到每天跌幅至少9%，到现在一开盘就跌停……

    180亿的整体体量，只剩下86亿了！

    “天哪，这下申请停板也没用了啊。”季落懒洋洋地感慨，“没有现金，没有进资。高行山，out？”

    高家虽然没有直接被官方要求停业，但也已经距离死亡不远。

    此刻，唯一能救他们的，就是大量的现金。

    伊涟美今天的任务，就是拿下季俊德和季落头上的129亿家族信托。

    有了这129亿，他就能起死回生！

    季落把手机一锁，在刘叔的陪同下来到季氏总部大楼的门口。

    JL：你在楼下等。

    落落耶：嗯~

    宽敞明亮的天空会议室里，季俊德已经签好多份协议书。

    简凌站在他身侧，看着桌子上的几份协议，都是批准母公司向子公司注资的材料。

    至于伊涟美和季柏池的那份‘家族信托增名协议’……

    实际上，是简凌帮季俊德草拟的一份假协议。

    它并不能生效。

    不会让伊涟美和季柏池成功在信托内增名。

    它唯一的作用，就是演一场好戏。

    假意告知在场的多名季氏集团的多名高管，还有伊涟美，季柏池等人——

    伊涟美季柏池已经‘可以’动用这笔钱了。

    签完字后，伊涟美喜上眉梢。

    她赶紧挽住季俊德，想亲他一口。

    可惜被季俊德避开，于是她只能说：“爱你啊老公！我在附近的西餐厅订好了午餐，我们现在去吃吧！”

    想到和高行山计划的最后一个环节，女人手心隐隐出汗。

    一切已经就绪了，高行山安插的眼线也已经在刚才的文稿里做好‘拓印’季俊德签字的准备，今天签字的各种录像也有存档。

    只要季俊德出门遭遇意外身亡，以后的所有，都属于她和季柏池！

    不，应该叫高柏池！

    文件整理完毕后，简凌将文件夹交给总裁办公室的一名文员，并淡淡说：“收好。”

    那名文员看看刚出门的季俊德，还有房间内的一名高管，之后小心翼翼地点点头。

    季落在集团总部的楼下站了好久。

    他白皙的小腿踢着石子，低头思考着什么。

    爸爸为什么最近一直不见人啊？

    季凌也总消失。

    搞什么搞。

    高行山今天都要完蛋了也没人和我分享喜悦！

    ……

    想了半天没结果，季落不耐烦地抬眼，终于看见马路对面的季俊德被各种人员团团围绕走出集团大门。

    周围还有很多记者。

    但是大家都有些迷茫，说好的大新闻在哪里？

    丈二和尚摸不到头脑的时候，季俊德看到对面穿着白色淮青制服的季落，让所有人停下，然后独自向季落走过来。

    桃花眼眨了又眨，看着对面熟悉的高大男人。

    他浅浅吸一口气。

    视线里，是巍峨耸立的摩天大厦。

    玻璃反射着耀眼的阳光。

    蓝天清澈，点缀着寥寥几朵白云。

    虽然不像十年前的那个阴雨天，虽然季落也没有亲眼见到十年前的现场。

    可是不祥的第六感如同摸不着规律的暗夜浪潮般，轰然来袭。

    季俊德慢条斯理地看好马路上正在行驶的车子后，挑了个没有车的间隙，向季落走来。

    少年怔怔盯着季俊德。

    余光看见，另外一个高挑冷峻的熟悉男人，正好忙完，也刚刚从集团大门内部露出冷淡的身型的一角。

    他收回视线……同时不经意地往另外一个方向瞥了眼。

    没想到，却看见一辆巨大的卡车，扭扭歪歪地驶来。

    并且横冲直撞地向季俊德冲去！

    矜贵的少年惊慌不已，失去了所有从容。

    车祸的恶梦缠绕他多年。

    没想到会在如此没有防备的情形下上演！

    纤细的脚腕青筋暴起，他以这辈子最快的速度极速冲上前，双臂大张将季俊德狠狠扑飞——

    刺耳的刹车声响彻天际，击穿耳膜！

    轰隆隆！

    稀里哗啦！

    巨大的声响如同惊雷炸开。

    季落抱住季俊德，在马路上滚了好几滚，白净的制服染满灰尘，手腕脸颊被石子摩擦出鲜血。

    天旋地转，少年勉强睁开眼。

    密密麻麻的采访声和晃眼的闪光灯下，映照着精致的男孩那张失去血色的脸。

    水泽控制不住地从眼眶汨汨涌出，季落指节发青捏紧父亲的肩膀，一下下地晃着后脑被撞击晕过去的人。

    ……他知道他没事。

    但他真的控制不住。

    不是娇气。

    但……就是控制不住的，放声大哭。

    以前，那张隐藏在白单下的面容，充满了喊叫与噪音的场景，还有死亡告知书……这些场景似是走马灯般在他脑海中循环播放。

    他恐惧的浑身颤抖，生怕那种场景再次在眼前上演。

    ……

    幸好，现在季俊德虽然紧抿着唇陷入昏迷，但气息仍旧存续，胸膛仍然起伏。

    “爸爸、爸爸……呜、呜……啊啊——！！！”

