    雨过天晴后，便是更加透彻天空。

    少女高昂着平坦的胸膛，手挂肩包，走在宽敞的道路上，踏进了写有“花丸”二字的小院内。

    屋檐下，门口两旁支楞起的木台上，两盆洁白无瑕的百合花正静静休憩在上方。

    少女走进来看，探出了头，用鼻子轻轻的嗅了嗅。

    “嗯~~好香的味道。”

    绫香莉映睁开眼睛，看着百合花的花心，忽然皱了皱眉：“怎么总觉得少了一些东西，光秃秃的，不过花火酱居然已经开始养花了吗？”

    “是跟上杉那个家伙学的？”

    绫香莉映脑袋中开始浮现出上杉家以往花卉齐放的样子。

    “嗯，别的不说，上杉那家伙养花倒是很有一套。”

    自己对着自己点了点头，又下意识地看了一眼就在隔壁的上杉家。

    百叶窗的屋子正对着这边，十分明显。

    她随即按响了门铃。

    一阵嘈杂的盲音之后，门口的喇叭里响起了花丸花火慌张的声音：

    “啊！莉映酱，这么早就来了吗，请稍等一下！”

    伴随着急促的下楼脚步声，门被打开了。

    看着扶在门口，一身大号浅蓝色休闲服的花丸花火，绫香莉映开心的向她点头问候道：

    “早上好呀，花火酱。”

    花丸花火手捏衣袖，看向绫香莉映领口上红色的蝴蝶结：“早上好，莉映酱，今天的蝴蝶结很好看啊......”

    “哼哼，”绫香莉映插着腰，挺起胸脯，自信满满的样子，“是吧。”

    “快请进吧，外面有点冷。”

    “嗯。”

    绫香莉映走了进去，在玄关处脱下了小皮鞋，穿着黑丝的脚掌踩在了拖鞋上。

    “对了，上杉那家伙来了没有。”

    “上杉君已经来了的。”

    绫香莉映向客厅里探了探头，“明明我都特意早来了那么久，没想到还是比不过他。”

    客厅内，空调的暖气飘荡在空中，上杉櫂盘坐在茶几右侧，嘴里吃着花丸美惠子提早烤好的饼干，看着电视机上复播的《周一熬夜看月曜》。

    听到脚步声，他也并没有回头，继续注视前方。

    『关于大阪犯罪率15年连续全国最高的问题』

    主持人（递出话筒）：你有什么可以分享的事情吗？

    大阪女士：有！哈哈（突然捂嘴笑），之前在家里洗澡的时候感觉很热，就把门打开，然后就看到了客厅里站着一个不认识的男人。

    主持人：欸！被陌生男子看了个精光吗？

    大阪女士：嗯（捂嘴笑），不过丢了的东西也就只有这个，哈哈哈哈~~~

    大阪女士的闺蜜：（压不住的笑）她家里也就只有这种东西值钱。

    “上杉。”坐在茶几旁的绫香莉映喊道。

    闻声，上杉櫂回过头去：“来了啊，来了就准备开始吧。”

    “噗！”

    看到他的脸，绫香莉映突然捂住嘴，非常想笑，“你脸上的伤怎么又多了一道？”

    “这个啊，”上杉櫂满不在乎地摸了摸自己左脸上多出的白棉，“摔的。”

    绫香莉映不屑地摆摆手：“摔的？这个已经用烂了的理由根本无法说服我。”

    “家里摔的。”

    “有什么区别吗？”

    “区别就是在家里。”

    绫香莉映手拿一块饼干，“跟你说话就没指望能问出什么东西来。”

    “莉映酱，你的茶。”

    绫香莉映接过花丸花火端来的热茶，便仰面一笑：

    “嘻嘻，谢谢花火酱。”

    “恩恩，”花丸花火端着盘子摇摇头，“不用。”

    “上杉君。”

    “谢谢。”

    上杉櫂将茶放在嘴间轻抿一口，向正对面的绫香莉映说道：“好了，快把你昨天的羽田老师发的数学习题册拿出来，先做一遍，我再给你们逐题分析。”

    “上杉同学，你知不知道你这样非常无趣啊。”绫香莉映吃着饼干、喝着茶，嘟了嘟嘴。

    “这是学习会，是为了让你达成考进月测前十的目标。”

    “我知道，但是就不能先休息一下吗，我都好久没有来花火家了。”绫香莉映环顾四周。

    上杉櫂凝视着她，嘴中淡淡吐出两个字：

    “不行。”

    鸭子坐在茶几前的花丸花火也向绫香莉映轻声说道：

    “莉映酱...还是听上杉君的话吧...先把学习目标完成.....”

    “那好。”

    绫香莉映回答的也很果断。

    听到花火的话后，又看向她跪坐起的白皙大腿，白色丝袜勾勒出的优美线条，泾渭分明。

    “不过花火你怎么能说出‘听上杉君的话’这种话呢，你又没有被他驯服，不可以这么说的。”

    “驯服...是什么意思...？”

    花丸花火疑惑地歪歪头，又看了看正在看电视的上杉櫂，“被上杉君驯服的话，就可以这么说了么？”

    “不行！”绫香莉映突然站了起来，“绝对不行！！”

    “为什么...？”

    “没有为什么，不行就是不行！”

    绫香莉映双手比出了一个大大的“X”。

    “可是花火觉得上杉君说的很对啊，莉映酱必须先完成学习任务才行。”

    “学习可以，驯服不行！”

    “驯服，是像驯兽师那样让动物变得听话吗？

    花丸花火还是没能理解这两个字是什么意思，小脑袋里充满了疑惑，“如果莉映酱也像花火一样被上杉君驯服，是不是也会认真听上杉君的话了？”

    绫香莉映开始凌乱起来，向上杉櫂质问道：“上杉，你这家伙给花火灌输了什么东西！”

    上杉櫂轻抿一口茶水，十分平静，继续看向电视机里的《周一熬夜看月曜》：

    “不是我给她灌输什么东西，而是你在给她灌输些什么奇怪的东西，在她的认知里，所谓‘驯服’，不过是认真听人说话而已。”

    “是...我错了？”

    “意思...难道不是这样的吗？”花丸花火纯净的目光目光不断两人之间跳转，完全无法理解他们为什么会变成这个样子。

    “......”

    上杉櫂的话语令绫香莉映无法反驳。

    “咳咳！”

    她顿了顿嗓子，也不知道该怎么解释，只好向投来疑惑目光的花丸花火点头应道：

    “对，没错，就是这个意思。”

