    从夺天圣城到炎龙城，叶辰与灵儿几乎没有停留过，只有途中陷入迷幻阵那一次。那么知道自己身边跟着一个灵儿的人除了寒清雪与悲无泪她们就只有端木跳舞。

    端木跳舞当时施展宅女颠倒大法，元气大损，且她被叶辰吸取了很多的元阴，绝对没有那个能力去制造这个阴谋。

    唯一的可能！

    叶辰顿时就想到了陈逸飞！

    按照叶辰以往的推测，端木跳舞与陈逸飞之间早就认识。

    在那山脉之中，端木跳舞设下迷幻阵，显然是知道自己会途径哪里，那时候叶辰就怀疑是陈逸飞在做手脚。

    而今多方面联想到一起，这次陷害自己屠杀蓝雨城子民，杀害蓝雨王的罪魁祸首定是陈逸飞无疑！

    叶辰咬牙，眼中闪过浓烈的杀机！

    陈逸飞此人太卑鄙了！他竟然想出这样的方式来，使得自己的女人与自己自相残杀，可是他低估了后雨对自己的感情！

    叶辰当下便将自己推测的所有一切都详细地说了出来。后雨依旧那么看着他，只是叶辰发现她的眼神似乎没有那么复杂了。

    “雨儿，你要相信我！你在我的心中占据着最重要的位置，我就算是将自己千刀万剐也不会做出伤害你的事情。”叶辰轻声道。

    此时后雨的心中恢复了一丝冷静，脑海中回想起叶辰先前的话，她也发现了许多的疑点，渐渐的她感觉这或许真是一个阴谋！

    “叶辰，真是你所说的那样么？”后雨不在那么激动，眸子中也有了光芒。

    “多半就是陈逸飞，我刚回到东州就发生这些事情，而所有知道我回来的人中，最有可能就是陈逸飞！”

    叶辰点头说道。

    “你是什么时候从夺天圣城离开，什么时候达到炎龙城的？”后雨问道。

    当下叶辰便将自己离开夺天圣城的时间与回到炎龙城的时间说了出来。

    后雨对叶辰的怀疑也渐渐消失，根据时间上来算，叶辰也不能有那么快的速度赶到蓝雨城，然后再回到炎龙城。

    “我一直都认为是你做的，你恨我么？”后雨看着叶辰，轻声问道。

    “不恨。”叶辰摇头，道：“就算你今日真的动手杀了我，我也不会恨你。”

    “可是我恨我自己！”

    雨后突然就哭了，眼泪湿了脸庞，她双手紧紧搂住叶辰的脖子，哭得像个孩子。

    “我恨我自己，他们都相信你，可是我却怀疑你！我恨我自己为什么不相信我爱的人！”

    后雨一边哭泣一边叠声自语，充满了自责。

    叶辰温柔地抚摸着她的青丝，道：“这不能怪你，遇到这样的事情谁都会失去冷静，不要责怪自己。”

    其实叶辰的心中还是很难过的，虽然他并不怪后雨，但是对于后雨不相信他，他心中还是十分难受。只是此时的后雨需要他的安慰，他只能将那种难过埋藏在心底。

    特别是想到后雨竟然对自己使用秘术‘神识镇压’，叶辰心就像是被尖刺穿透一般的痛。

    “好了，不要哭了，这笔血仇我一定为你讨回来，陈逸飞这个人必死无疑！”叶辰的声音十分森寒，透着一股子凌厉的杀机。

    后雨扬起头看着叶辰，看到叶辰那苍白的脸与嘴角的血渍，心中更是如刀割一般，她浑身都在颤抖，今日差点就亲手杀了自己深爱的男人。

    “叶辰，答应我，我们先不要去报仇好么？陈逸飞是凌霄洞天的少天主，若是杀了他，凌霄洞天绝对不会善罢甘休，等到我们的实力都强大了再去报仇好么？”后雨眼中带着祈求之色，她害怕叶辰陨落在凌霄洞天的人手中。

    “嗯，我答应你。”叶辰点头，苍白的脸上浮现一抹笑容。

    这一抹笑容却刺痛了后雨的心。

    “对不起，对不起……”

    后雨流着泪，伸出手为叶辰擦拭血迹，然后将残留在叶辰体内的力量抹去。

    “不要说对不起。”

    叶辰抓住后雨的手。

    后雨微闭着眼睛，缓缓将脸凑向叶辰。

    看着后雨那颤动的睫毛，润泽的红唇，叶辰的心不知为何突然一痛，就像是被针扎了一下。

    他没有吻她，只是伸手将他搂入怀里。

    这是潜意识的动作，叶辰也不知道自己为什么没有吻下去而是抱着她。

    后雨心中一颤，她伏在叶辰的肩上，整个身体都在颤抖。

    叶辰紧了紧双臂，将她抱得更紧了，似乎她感受到了后雨心中的不安，以此给她传递情意。

    后雨隐约中感觉自己与叶辰再也不像以前那样了，两人之间像是有了一丝无形的隔阂。

    叶辰自己也觉得奇怪，刚才他并未有意为之。看着后雨凑上来的唇，他莫名一痛，就伸手搂住了她，而没有去吻她。

    或许这就是人之间的感情吧，太过复杂奇妙了。虽然叶辰一如既往的爱后雨，但是潜意识中，他的心底依旧留下了一丝伤疤。

    后雨靠在叶辰的身上，他们就这么在山峰上静静地依靠着，直到第二日清晨才回到城池之中。

    青幽与灵儿一夜都未休息，见到叶辰回来，当即便迎了上去。

    “叶大哥，你没事吧。”青幽关切地问道。

    “我们没事。”叶辰摇头笑道。

    灵儿看了叶辰与后雨一眼没有说话，气氛就沉寂下来。

    “来，我为你们介绍。”

    叶辰打破沉寂，相互介绍了三人。

    “报！”

    就在这时，一名将领在外大声通报。

    “进来。”

    “报少王殿下，青将军，叶将军让末将来请示少王殿下，今日我们是否整军出征，讨伐天照国！”

    “当然，你告诉叶将军，让他火速调遣三军，我与青幽将军即刻就到。”叶辰说道。

    “是！”

    那将领躬身一拜，然后快速离去。

    “雨儿，你与灵儿就待在城主府等我回来。”

    “我跟你一起去。”雨后说道。

    叶辰微微沉默，然后点头。

    “我也要去。叶大哥，你不可扔下我。”灵儿大声道，然后就抱住后雨的手臂，一副亲昵的模样，道：“后雨姐姐都跟你去了，我一个女孩留在这里一点也不好玩。”

    “好吧，好吧，你们都去，但是你们不能动手。”叶辰叮嘱。

    “嗯。”后雨与灵儿点头。

    “青幽，走吧。”

    叶辰看了青幽一眼，然后大步离去。

    来到城中的校场上，百万将士集结在此，各个兵种分布列队，一个个都有着高昂的战意。

    校场的正上方有着一个将台，叶笑站在将台上，身边还有十几名将军，他们的身后是一个巨大的战鼓。

    叶辰等人一到，校场上的军士们全都激动起来。

    “少王殿下威武，少王殿下威武！”

    “将士们，今日我将亲自带领你们去征伐天照国，你们有没有信心一举攻克天照国？”

    “有！有！有！”

    “炎龙军，所向无敌！”

    “炎龙军，所向无敌！”

    百万军士齐声高喊，声势震天。

    “将士们，这次拿下天照国之后，我准许你们三月假期并奖励你们一年军饷，回去好好与妻儿父母团聚！所以你们都要活下来，只有活下来才能与她们团聚！”

    “少王殿下恩德浩荡，我等誓死为炎龙王朝征战四方！”

    “誓死效忠炎龙王朝！”

    “誓死效忠炎龙王朝！”

    “鸣鼓出征！叶笑将军与青幽将军统帅三军向天照国第一座要塞城池冲绳城出发！”叶辰下令。

    顿时战鼓雷鸣，叶笑与青幽统领三军，各大将军带着自己的军士整齐一划离开钓鱼城，向着冲绳城出发。

    大军浩浩荡荡离开钓鱼城，向着天照国第一座要塞城池冲绳城进军。

    天照国自昨日大败之后也在防范着炎龙军队前来攻城，他们的国王松下媾合在昨日便派人前往东淫朝求救。

    东淫朝的天王东条阴鸡得知之后大怒，他坐在东京城王宫大殿王位之上，一脸阴沉。得知消息之后立刻派人通知一刀流派的派主野舔加盐。要他速速派强者达到天照国，务必要将炎龙王朝的军队全部歼灭！

    野舔加盐收到东条阴鸡的消息，得知自己派去的三个神宗高手全部陨落，气得他连骂八嘎，并派出数名中位神宗，一名上位神宗前往天照国。

    一刀流派的几大强者就在当天半夜就赶到了天照国，然后又来到冲绳城中。

    炎龙王朝大军开进，一直到距离冲绳城三百里才停下来就此驻扎。

    叶辰命令大军安营扎寨，只是稍微休息之后便浩浩荡荡直冲冲绳城。

    百万大军，所过之处尘烟漫天，铁甲狮灵马的铁蹄踩踏在大地上，使得方圆几百里的大地都在颤动，轰隆隆之声不绝于耳。

    “呜~~~”

    冲绳城城墙上响起了号角声，他们发现了炎龙王朝大军来犯。

    一位将军站立在城墙之上，嘴角泛起一抹冷笑之色，道：“有一刀流的几名强者在，炎龙王朝的军队只是来送死而已。”

    话落，他吩咐另外几名将军统帅城墙上的守卫军队，而自己则转身走下城墙。

    走下城墙之后，他直接就找到了一刀流派的几个强者，然后在几个强者的示意下调集大军，打开城门，直接出城迎敌。

