    

    见到苏洵跨了过来，鬼姬眼眸中一股寒芒射出。

    她的手中，一把寒炎剑刺了出去。

    其两指之间，在力量催动下，发出一声嗡嗡的响声。

    “唰！”

    几道剑光，化为一道刺目的光芒，朝着苏洵攻击而去。

    鬼姬的修为极高，比五行卫也不知道要高多少。

    她所爆发的战力，恐怖至极。

    苏洵脸色微变。

    他凝聚的王道真气，汇聚到指尖处，打出一道凌厉的剑气。

    剑气一出，他的气息散发出来。

    关键时候，苏洵已经顾不得暴露位置。

    他只能用自己最擅长的剑法抵挡鬼姬。

    “咻！”

    寒炎剑上，几道剑光犹如燃烧的火焰，飞出一道道恐怖的剑气。

    这些剑气，爆发出雄劲的力量。

    在苏洵的身边，一道由火蛇组成的剑气形成。

    “嘭！”

    地面上的干草，遇火便点。

    一时之间，大火燃烧起来。

    很快，这些干草化为灰烬。

    炙热的剑气，向着苏洵蔓延过去。

    下一刻，苏洵身影闪动。

    一步跨出，其身影再次出现在另外一处。

    鬼姬轻咦一声，立刻调动全身的力量。

    她将所有的力量，注入到手中的玉镯上。

    玉镯的表面，出现一道道奇异的花纹。

    “哗哗！”

    玉镯上，出现一道闪电，这些闪电向着鬼姬的全身蔓延。

    最终，密密麻麻的覆盖在鬼姬的身体各处。

    此时的鬼姬看上去，穿着一件浮雷甲胄。

    一瞬间后，一道道闪电，像着苏洵轰去。

    苏洵瞳孔微变。

    浮雷甲胄的出现，使得苏洵想要攻击鬼姬的打算基本落空。

    鬼姬的实力本就不弱，在加上有浮雷甲胄的保护，可以说万无一失。

    “嘭！”

    恐怖的攻击下，苏洵虽然抵挡住闪电，但依旧被一股强大的冲击力，震得身躯倒飞。

    只不过，苏洵的修为也不弱。

    所以，在释放护体真气后，才稳住了身形。

    最后一次机会，赶紧滚蛋。

    鬼姬的声音依然充满冷意，没有半分减弱。

    苏洵目光一闪，想要继续前进，他必须击退鬼姬。

    后方又有毕方追击。

    横竖都没有退路，所以苏洵根本没想过退。

    恕难从命，苏洵冷冷开口。

    听到这句话，鬼姬的双目一凝。

    原本俏丽的脸上，浮现一抹杀机。

    本来今天不想沾鲜血。

    因为每次杀完人，我都要恶心的吐一次。

    看来，今天又有恶心吐一次。

    下一刻，鬼姬的身躯化为九道重影。

    苏洵看到这一幕，面色微变。

    鬼姬的速度，太快。

    他紧握拳头，身躯亦是不断闪动。

    可是很快，鬼姬的几次正面攻击下，使得苏洵大感头痛。

    寒炎剑锵锵而出，巨剑回荡。

    虽是被苏洵抵挡住，但紧接着又是一记粉拳苏洵。

    苏洵的身躯，一退再退。

    在后退的过程中，他又是一口鲜血喷出。

    鬼姬的攻势，太过霸道。

    寒炎剑剑锋处锋利至极，一剑便刺向苏洵。

    危急关头，苏洵也顾不得其他的。

    他的口中爆喝一声。

    赤霄剑上缠绕着诡异的绯红色。

    嗡嗡~

    剧烈的疼痛感，使得苏洵面露痛苦之状。

    他哆嗦了一下，咬了咬唇，勉强保持心神。

    中了血魂术，还想祭起法宝。

    鬼姬的脸上露出一丝嗤笑之色。

    下一刻，鬼姬欺身而来。

    其手中的寒炎剑正准备刺向苏洵的胸口。

    见状，苏洵根本没有退缩之意。

    死吧！

    鬼姬的脸上露出一丝冷笑。

    瞬间，寒炎剑刺入了苏洵的胸口处，鬼姬正要抓住寒炎剑抽回来。

    突然，苏洵一把抓住胸口处的剑，身体瞬间向前一冲。

    任由长剑，在其身体内快速刺穿，直至剑柄。

    以受了重创为代价，苏洵整个人，直接出现在鬼姬的面前。

    在鬼姬愣住的瞬间，一股寒意弥漫在其心头。

    鬼姬正准备松开手中的寒炎剑，想要后退的时候。

    苏洵心念一动，赤霄剑猛然间斩向洛璃的头颅。

    咔嚓一声！

    她的头颅从脖颈处滚落。

    这一幕发生的时间，实在太短。

    远处，众人看到这一幕，倒吸了口凉气。

    他们也根本没有想到，苏洵会使出这一招。

    杀敌一千，自损八百。

    洵少，师弟，几乎同一时刻喊出。

    苏洵的嘴角处溢出鲜血，其面色惨白。

    他紧咬下唇，一只手狠狠的将寒炎剑抽出。

    随后其身躯跌落到地面上。

    轰的一声，那口寒炎剑被苏洵狠狠抛出。

    而他的胸口处，一串血珠飞溅。

    带我离开！

    一声淡淡的声音在洛璃的的耳边响起。

    洛璃微微一愣。

    迟疑了片刻，她最终还是迈开步子，背着苏洵，快速离开。

    活下去，一定要活下去，这是苏洵心中最后的想法。

    他的体内，王道真气几乎枯竭。

    面对鬼姬，苏洵根本不敌。

    他所做的，正是破釜沉舟的决心。

    他在赌，鬼姬会不会大意。

    如果大意，那么就意味着他有机会。

    反之，鬼姬如果警惕小心，那么死去的很有可能便是他。

    幸运的是，苏洵赌赢了。

    墓地深处，某处岩洞。

    苏洵虽然昏厥过去，不过其右手指尖处一缕剑芒仍旧酝酿在掌间。

    只不过，这一缕剑芒，迟迟没有释放。

    没有释放的原因，并不是因为苏洵昏迷。

    因为最后关头，洛璃救了他。

    但他防备的却是阳羽，因为阳羽对此地实在太过熟悉。

    这种熟悉，让苏洵觉得阳羽并不简单。

    若是他乱出手伤害洛璃，苏洵指尖的一缕剑气，便会取了他性命。

    这也是苏洵一贯的作风，要么不出手，要么出手，必定不会留下祸患。

    最后的紧要关头，活下去，成为了苏洵唯一的动力。

    其体内，生生不息的气息不断地修复着他胸口处的伤口。

    土劲虽然能够有野火烧不尽，春风吹又生的效果。

    但无奈的是，苏洵胸口处的剑伤，实在太过严重。

    而且，他强行催动赤霄剑，更是伤上加伤。

    苏洵明白，在那种情况下，不是鬼姬死，便是自己亡。

    没有第三条选择。

    你的伤，洛璃掀开苏洵的上衣，那血痕累累的伤痕，看上去触目惊心。

    血肉模糊，不过恢复力也很惊人。

