
　　吃饭自然是拼桌了。

　　毕竟是周六，还是晚上，有下馆子的钱，都能买好多肉菜，自己做几顿好吃的了。

　　时下人，还真没养成下馆子的习惯，节俭才是常态。

　　所以这会儿饭馆除了他们几个，也就脚边放着工具箱的俩工人打扮的人了。

　　老人风趣幽默，兼之博学多才，几乎什么话题都能聊，一顿饭下来，大蛋二蛋已经被老人的涵养和学识征服了。

　　苏青湖见老人不着急走，还有意想跟孩子多聊聊，也就不着急了。

　　人生中，能碰到几次这样的人啊？是很难得的体验。ŴŴŴ.23sk.com

　　她听着，被老人家cue到，也说上几句，简直是最佳聊友没错了。

　　快到店家打烊时间，一行人才起来往外走，苏青湖和大蛋二蛋要去送老人，老人也没拒绝。

　　“我指路。”老人温和低说。

　　苏青湖：“好嘞，您随意。”

　　一路上自然是天文地理的聊，甚至苏青湖以前带他们去图书馆看的什么人类未解之谜类似的问题，俩孩子也问得欢快。

　　老人家也不觉得有什么，认认真真解释，有些确实无法给出准确答案的，也都给出了思路，让他们自己去探索。

　　苏青湖敢说，她要是遇上这样的老师，全世界的大学都可以随便选了。

　　“就送到这里吧。”到了胡同口，老人笑着停下脚步，看向苏青湖，“你把两个孩子都教得很好。”

　　苏青湖笑：“您过奖了，主要是孩子心正，好的大环境一带，不会差了。”

　　老爷子笑，儒雅尽显，“你们的相处方式，很让人舒服。”

　　“嗐，主要是，”她看了大蛋二蛋一眼，才又面对老爷子，语出惊人，“我还也是两百多个月的孩子呢！”

　　老人一愣，显然没想到她会这么说，一时间都惊住了。

　　想明白了之后，老人笑起来。

　　大蛋二蛋也懵，不过乘除法还是没问题的，搁心里头一算，大蛋默了，默得嘴角都抽抽了。

　　而二蛋，目瞪口呆，“还能这样算？”

　　多大的人了，还说自己是孩子！

　　苏青湖：“怎么不能？在姑婆眼里，我还是宝宝呢！”

　　二蛋龇牙咧嘴，“我鸡皮疙瘩都掉一地了！”

　　“那你也太没有定力了。看看你哥，他多淡定啊。”苏青湖忽略大蛋抠裤缝的行为，直接回怼。

　　二蛋：“今天天是黑，但是，您看不到我哥抠裤缝，就说他淡定，这不太对吧？”

　　他就扫一眼，就知道他哥快笑疯了。

　　“我哥别扭，平时咱们都笑疯的时候，他也在笑，只是他跟咱们不一样，他不脸上表现出来，只在心里笑。”二蛋直接拆穿，还加工了一句，“说不定我哥已经在心里笑得打滚了。”

　　苏青湖噗嗤笑出声，再看大儿子的手僵在裤缝处，想抠又极力控制，更是吃吃笑起来。

　　她照顾着大蛋的心情，也没敢笑多明显。

　　手电筒略一下移，就更看不清晰了。

　　大蛋：“你闭嘴。”

　　“我不！”二蛋耍赖，“除非等会儿你告诉我，妈刚才跟你说的外国话，还有跟我说的外国话是什么意思！”

　　大蛋淡淡道：“两块钱。”

　　“不可能！”二蛋断然拒绝，“五毛，不能再多了！”

　　大蛋：“那你等明天再问老师吧。”

　　二蛋沉默一会儿，不想晚上睡觉都在想这事儿，咬咬牙，提了价格，“……一块，说不说？不说拉倒！”

　　大蛋扯扯嘴角，压住上扬的唇角，“如果你现在听懂我在说什么，我就给你五块钱。”

　　“！！！”

　　二蛋如遭雷击，“五块钱？！真的是五块钱？”

　　大蛋点点头，心里平衡了，也不再抠裤缝了。

　　二蛋哭唧唧地看向苏青湖，“妈，我哥说的是真的吗？”

　　“嗯。”苏青湖点头，再来一击，“不过时限过了，不作数了。”

　　“嗷！”

　　二蛋直接一嗓子嚎出来，抱住他哥开始摇晃，“哥哥哥哥哥，明天我要跟你一起去上外语班！”

　　“……你去了，注意力也不在这上面。”大蛋说。

　　大约是夜色，也大约是跟老人聊天聊通了任督二脉，他今晚上的话比平时多，也似乎放开了一些。

　　苏青湖发现了。

　　老人大半生的智慧，到底是抚平了这个小少年心里那么些东西。

　　不是安慰，不是开导，但话语里的智慧对聪明人大蛋来说，效用却更大。

　　她看出来老人喜欢这俩孩子，就也没打断俩孩子互相爆料的相亲相爱场面。

　　心里默默计算着时间，觉得差不多了，才制止了两个孩子，跟老人告别。

　　一大两小走远，老人站在胡同口还能听见他们说的话。

　　“妈，我哥欺负我，我好可怜！”

　　“呵，你才不可怜，你和你哥是一伙的，我才可怜呢！”

　　“妈你不能这样伤我的心，我最听你话了……”

　　“……大蛋，你弟弟好伤你的心，他不最听你的话了！”

　　大蛋：“……我还是个孩子。”

　　听不听他话，无所谓。

　　“几百个月的那种吗？”苏青湖忍笑，“那你可以成长起来了哈哈哈～～”

　　欢快的气氛传到胡同口，直到他们消失在视野里，老人才长长叹口气，对着空旷的夜幕说，“走吧。”

　　话落，两个脚步稳健的年轻人走出来，开口喊，“张工。”

　　“嗯，今天是我任性了。”被喊张工的老人歉意地颔首，“咱们这就走吧。”

　　俩人看着老人斑白的头发，心里涌上一股难受和敬佩，不知道说什么，只齐齐给老人敬了个礼。

　　“嗐，干什么呢，不用这样。”老人摆摆手，“走吧走吧，我看看，也就放心了。”

　　下次，

　　还不知道下次什么时候才能有，更不知道还有没有下次……

　　“您为国家做的，我们铭记于心，将来有一天，后辈们也会铭记于心。”

　　“像我这样的人太多啦，记不记得没什么，只要能为国家做点什么，我也就没什么遗憾了。”

　　老人慢慢走着，直到一辆汽车过来，才停住脚步，回看了一眼苏青湖他们房子的方位，才步伐坚定地上了车。

　　“走吧。”他说。

　　司机应了一声，车无声地驶出了首都……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百零三章免费阅读。https://xs.23sk.com 