    很快，陈永仁便想到了逃生的计划。不过在此之前，他还要见见托尼，以及那位黄兰登探长。

    　　他要确定，黄兰登和这件事情有没有关系。如果连那个黄兰登都牵连进来了，那就说明曼谷警局从上到下都不值得信任。那样的话，他就只能向港岛NB的黄文德警司求救了。

    　　想明白一切，陈永仁这才看向一旁隐约听见手机中怒吼声的珑桃。看着对方疑惑的表情，陈永仁柔声说道：“珑桃，我现在遇到了一些麻烦，我想请你呆会帮我个忙……”

    　　2828号房间内，双手分别被铐住的马昊天和苏建秋互相看着对方，然后齐齐苦笑着摇了摇头。

    　　“操，那小子还真是乌鸦嘴，竟然真让他说对了。”说到这里，马昊天话锋一转：“你说那小子能逃脱吗？”

    　　“当然能，这些人想抓住他，简直是白日做梦。别忘了我们昨天可是把整幢酒楼都看了一遍，那小子还仔细看过了酒店的结构图纸。”目光从被曼谷警员拿走的手机上收回目光，苏建秋开始观察地上两具尸体。

    　　“那就好，否则如果我们三个都被抓了，麻烦就大了。”

    　　“别想那小子了，我们现在该想想，接下来该怎么证明这两个服务员的死跟我们无关吧。”

    　　就在双手被铐住的马昊天和苏建秋一边观察着客厅内细节，一边交谈着各自的看法时，带着6、7名警员冲向天台的托尼拨通了黄兰登的电话。

    　　“老大，唐人街皇家酒店发生了命案。酒店的两个女服务员怀疑被港岛来的三名警察杀了，现在还有一个领班被对方劫持到了酒店天台。”

    　　“你说什么，你不是在跟我开玩笑吧？”办公室内，正把腿搭在桌子上享受着午后甜点的黄兰登听到这个消息，整个人都不好了，他开始怀疑自己是不是出了幻听。

    　　“是真的，根据我现在的观察，这三个警察应该是见色起意。结果对方不答应，他们一时激动就失手杀了她们。”托尼的声音听起来非常愤怒。

    　　“操，我知道了，我现在就带人过来。”把脚放下，神情变地阴沉的黄兰登随手扔掉手中吃了一半的甜点，开始召集人手。

    　　他并没有怀疑托尼的话，这种事情在曼谷并不少，他因此不知道抓了多少个犯人。只是他怎么都没有想到，那三个看起来一本正经的家伙，竟然也会干出这样的事情。

    　　就在黄兰登召集好人手离开警局杀向酒店时，托尼已经带着身后警员冲到了天台上。

    　　“陈永仁?你最好放开那个女人。”看着手持匕首架在身前漂亮女人脖子上的陈永仁?托尼很是愤怒或者说惊讶。

    　　这剧情不对啊?难道真让他说对了，对方真的是把眼前漂亮的女领班劫持到天台上准备那什么什么的？

    　　托尼的反应很快，也不去猜测事实地真相，立刻坐实了陈永仁的罪行：“陈永仁，整座酒店都被我们包围了。你跑不掉的，还是乖乖束手就擒吧。”

    　　“站住，不准动，你们敢动一下，我就杀了这个女人。”看着身前一群警员手中对准自己的枪口?陈永仁先是威胁对方站立在原地。然后左右张望了一番，看着两边一些更高的大楼，缓缓后退。

    　　退到几根大柱子旁，陈永仁才冲表情有些难看的托尼笑了笑：“托尼?你还没资格跟我说话。让黄兰登来?我只跟他谈。”

    　　盯着和在警局里一样一脸笑容、看上去一点也不慌张的陈永仁，托尼眼睛微微眯起：“黄探长正在赶来?你可以放开人质，有什么话先跟我说。”

    　　“托尼，你是白痴吗，这种话也说的出来。”陈永仁不屑地撇了撇嘴，完全不理会对方难看的神色。

    　　“站住，你再敢向前迈一步，我现在就杀了这个女人。我倒是想看看，如果曼谷市民知道他们的警察不顾人质的安危擅自行动，会不会向警局投诉你们。”看着神色难看准备迈步走来的托尼，陈永仁冷喝道。只不过，他怒喝的方向不是托尼，而是其他手持武器站立原地对准自己的警员们。

    　　“托尼，别冲动。”

    　　“是啊，否则人质死了，我们肯定要被上面找麻烦的。”

    　　“到时候不但没有功劳，反而还要接受惩罚。”

    　　“……”

    　　这时，托尼有些后悔了。如果不是身后这些警员在场，他会立刻开枪打死面前这个家伙。人质什么的，他才不在乎。大不了栽赃给陈永仁就是，说不定对方还是这三人的同伴。

    　　“呼，”看着一脸不屑的陈永仁，托尼深深吐出一口气：“很好，那就等黄探长过来跟你谈。”

    　　警局离酒店并不远，再加上情况危急，黄兰登很快就带着一群手持武器的警员和专门负责作战攻击的蒙面特战小队冲进了酒店。

    　　“滋、滋，”手里拿着对讲机的黄兰登带着警员进入电梯，听着耳机里的汇报：“狙击手一号报告，已经就位。”

    　　“二号报告，已经就位。”

    　　正当黄兰登脸上出现一抹得意的笑容时，耳机里再一次传来的声音让他的表情很快变的严肃起来：“狙击手一号报告，匪徒被石柱当着。”

    　　“二号报告，匪徒被人质挡着。”

    　　“操，”暗骂了一声，黄兰登把对讲机拿到嘴前吩咐道：“我知道了，记住，一切以人质的安危为主，不能伤害到人质。没有绝对的把握，千万不能开枪。”

    　　“收到。”耳机中传来两声整齐的回复。

    　　“探长，他说只跟你谈。”

    　　“嗯，你退下吧。”带着警员很快出现在天台上的黄兰登拍了拍托尼的肩膀，然后双手摊开，看向陈永仁：“陈先生，既然想谈，不如跟我们回警局里把事情说清楚吧。”

    　　“为什么要陷害我们？”陈永仁并不理会对方的话，而是直入主题。

    　　“你说什么？”

    　　“别装了，我们刚回酒店房间，就看到两具尸体，然后你们就出现了，你敢说这些不是你们的安排？”陈永仁说着话的同时，认真观察黄兰登的表情和反应。

