    骆小冰想要追问，奈何齐天昊却来了一句，“行了，这些有我呢，你无需操心，早些睡吧。”

    说着，齐天昊便躺下了，明显不想多说的模样。

    骆小冰见此也只得作罢，那句‘有我呢’也是莫名让她觉得安心。

    也许是因为那句话，也许是因为知道广安侯不会报复到他们身上，骆小冰的心情得到了放松，没多久便就睡着了。

    而等骆小冰的呼吸归于平稳后，齐天昊又从床上坐起身，悄悄的离开了的房间，扎进了黑暗中。

    夜，逐渐深。

    此时，罗城广安侯府内却一如既往的充满血腥。

    牧贵平受到惊吓后，心中郁结难平，一回到侯府，也没多理会那公公，便招来了府中的丫鬟进了自己的院子里亵玩。

    丫鬟们越是惊叫求饶，牧贵平就越是兴奋。

    过程中有丫鬟不看折辱撞住自杀，也有因为牧贵平招数太狠导致暴毙的，整个屋内满是血腥之气，以至于等牧贵平玩累了让下人将那些半死不活或者已经死了的女人扔出去收拾完毕后，屋子里的血腥味道还是没能散去。

    倒是牧贵平心情却是因为这一通的发泄好了许多，这心情一好，困意便就上来了。

    只是才刚刚睡着没多久，牧贵平在睡梦中就忽然感觉到了一股子强烈的压迫感。

    这种压迫感让牧贵平险些喘不过气来，便直接从睡梦中惊醒过来。

    一睁开眼，牧贵平便看到了那张令他十分深恶痛绝的面具脸。

    “你……”

    牧贵平惊怒之际，正要开口，却是被对面那男人的声音打断。

    “本王丢你来此是做什么的，你忘了？”

    一道冰冷的不带丝毫感情的声音忽的响起，像是噩梦一般，直击牧贵平的心防。

    这声音……难道……

    不可能！

    牧贵平下意识就想要否定心中所想，却还是止不住惊恐的瞪大双眼，看向齐天昊。

    “你……你是……”牧贵平的声音颤抖，全无平日里嚣张模样。

    心中有所猜测，可牧贵平却是久久不敢开口说出那个答案，好像是不说出口，眼前的一切就不会存在一般。

    此时此刻，牧贵平心中的这种浓浓的惊惧，哪怕是在公堂上险些入罪的时候都不曾有过。

    不，不可能，他已经死了！

    牧贵平一遍一遍的这样告诉自己。

    可是那双不敢离开那张面具脸的恐惧双眸却是完完全全的将他给出卖。

    而似乎是看出来了牧贵平心中所想，齐天昊缓缓抬手将脸上的面具摘下，露出了那张带着伤疤，却依旧有辨识度的脸。

    总之，熟悉他的人，绝不可能认错就是了。

    “扑通——”一声，牧贵平吓得直接跪在地上，脸色苍白，嘴唇颤抖。

    那张脸，哪怕如今已经毁了，可那完好的半张脸却依旧是他的噩梦。

    若说这世上他还有什么害怕畏惧的人，那么非眼前这位莫属了。

    若非是他，他也不会被剥夺实权，也不会被发配到了这个地方来。

    “参……参见摄政王。”牧贵平的舌头都有些打结了，心中慌得一批。

    齐天昊唇角微勾起一抹冷弧，“牧贵平，几年没见，胆儿肥了？”

    齐天昊这声音，如同阴间勾魂的使者，冷的摄人。

    “不……我……下官，下官是被冤枉的，是有人冒充下官……”牧贵平辩解。

    栽在谁的手上都不能栽在齐天昊的手上，因为，可能不会死，却是会比死还惨。

    好怕！

    为什么三更半夜的让他面对这么恐怖的事情？

    “把本王当傻子……很有趣？”

    轻飘飘的一句话，却是足以让牧贵平如坠冰窖，动弹不得。

    “牧贵平，你知道你最该死的是什么么？”齐天昊忽然找了一个凳子坐下，唇角微勾，眼神却是摄人无比。

    牧贵平闻言，心中不由得一个咯噔，有种要完的感觉。

    “不，不知……”

    一边说着，牧贵平一边看着门口的方向。

    不知现在逃跑还来不来得及，他好怕，不想留在这儿。

    “本王的儿子，你也敢动，活腻了？”齐天昊阴恻恻的开口。

    他打算让牧贵平当一个明白鬼。

    动了他的儿子，就算是到了阴曹地府，他也必须得带着恐惧。

    牧贵平：“……我没……”

    牧贵平呆愣一会儿，想否定。

    可才刚说了两个字，牧贵平忽然就愣住。

    脑海中蓦然就想到了让自己摔跟斗的那个孩子。

    之前觉得眼熟却没有多想，如今一想，牧贵平忽然就浑身冒着冷汗。

    那个孩子，是摄政王的儿子！

    牧贵平被自己这个想法吓住了，整个人瘫软在地。

    完了！

    一切都完了！

    牧贵平脸色苍白。

    “你放心，等你死了，本王会让人给皇后报丧的。”

    齐天昊这话一出，手中忽的飞出一抹寒光。

    牧贵平还没反应过来，便直接倒在血泊中。

    齐天昊看都没再看牧贵平一眼，一手挥倒了烛台，接着便踏步而去。

    没多久，整个侯府闹腾起来，人人都着急着要救火。

    等有人准备去找那刘公公时，却发现刘公公早就死了。

    至于牧贵平，那是连尸体都没能被找到。

    大火烧了一夜，等火灭时，天亮了。

    而市井中却是在这个时候传起了流言，说是人口拐卖的案子全都是广安侯自己做的，而非是那个替身。

    皇后身边的公公帮助广安侯圆谎，并且恰好带来了一模一样的替身，这就说明这件事很有可能与皇后也有关。

    最后流言愈演愈烈，还牵扯到了皇后所生的嫡皇子身上。

    这件事就像是生了翅膀一样飞到了京城，很快飞到了皇后牧琼岚的耳中。

    听闻自己的弟弟身亡，并且这件事还给闹开，还连累到了自己的儿子康王，牧皇后气怒不已。

    “查，给本宫好好的查一查这件事是谁干的。”牧皇后气的牙痒痒。

    要让她知道是谁敢与她过不去，她定是要让那人求生不得求死不能。

    牧皇后想着，脸上神情都变得狰狞起来。

    然而那跪在地上前来禀告的侍卫一听牧皇后这话，面色忽然就变得奇怪起来，一副欲言又止的模样。

    牧皇后是何等精明的人，一见侍卫如此，便心知其中有事，当即怒道，“你可知欺瞒本宫的下场？”

