    一番长谈，周舒了解了很多端明天的历史。

    出乎他意料但又不太意外的历史。

    自建木开创三十三天通路，玄黄界生灵奔向诸天，仙界成立以来，端明天便是仙界乃至诸天最好的界，借着从玄黄界带来的诸多资源和优秀人才，他们发展最是迅速，不多久便地位超然在上，被诸天称为神之国，不过那时候的端明天并不像现在这样神秘而深不可测，没有自我封闭，也没有从背后操纵仙界和影响诸天，和仙界诸天的关系也很和谐。

    那时的端明天，是仙界里晋升圣人最多的大界。

    即便端明天里的人总数不过三五万，还没有仙界下面的一个旮旯小界人多。

    由此也可见端明天的强势地位。

    而且众所周知，端明天并非只有人类，人类只是其中一部分，各个种族平等相处，地位相同。

    由此，端明天是仙界乃至诸天诸多种族的高塔，大多数种族尤其是人类修行者都以去那里修行为荣，很多人神智把去一趟端明天当成自己最大的成就。

    也有不少人对此不满，或说妒忌。

    凭什么我不在端明天，凭什么你在端明天？

    当然，这很常见。

    后来不知道发生了什么事情，足足有三万年，端明天都没有晋升过一位圣人。

    长期没有人类在端明天晋升圣人，一时间诸天流言丛生，在某些人的推波助澜下，仙界许多人类开始认为端明天的人类被其他种族打压，失去了资源地位，甚而被剥夺了留在端明天的权利，在经过几次仙庭大会的讨论后，仙庭长老决定去问一问，管一管，于是联合了许多宗门前去端明天，想要为人类讨回公道。

    到了端明天，他们得到了很好的接待。

    在端明天里游荡的他们很快就发现，端明天里面有不少天神巫神的雕像，神灵之源也很多，但人类却非常少，能看到的几个人类也是修为很普通的，这里的绝大多数强者来自其他种族……

    难道人类真的被赶出了端明天？

    这是人类绝对不允许的。

    仙界都是人类在主导，作为神之国的端明天怎么能没有人类？

    他们不断质问端明天，端明天开始还很高兴的告诉他们，说人类还是端明天的一部分，目前最重要的一部分，很快就会回来，还会比以前更强大，但这种解释在他们看来只可能是借口，拙劣的借口，当场就有人发作，不过被仙庭长老劝阻住。

    仙庭长老提议道，事情已经发生了必须要挽救，今后就由仙界送人来端明天，占据原来人类在端明天的位置。

    这个提议很不错，得到了他们所有人的赞同，说干脆不再选人，就让他们留下来就行了。

    在这个过程中，端明天负责招待的人解释了很多次都没有效果，他们只是坚持他们的决定，就要留在端明天，绝不更改，最后端明天闻声大笑，看着他们，眼里的不屑毫不掩饰的表现出来。

    这下彻底激怒了他们，当时就有人闹将起来，把端明天的建筑毁掉了好几座。

    端明天通告之后，开启阵法，把他们驱离出端明天。

    他们当然不肯罢休，停留在端明天附近没有离开，召集更多人类修行者过来，当然也通知了圣人，他们认为这件事关系到仙界和人类的生存，圣人必须要出面来谈。

    很快就有七位圣人过来，打算好好的解决此事。

    过来的圣人习惯性的打量端明天，顿时疑惑起来，他们竟然无法完全看清端明天。

    这让圣人都生出了好奇。

    这里有什么特别，难道和混沌法则有关联？

    一位圣人直接去了端明天，要求端明天把阵法打开，让他好好看个清楚。

    被拒绝了，圣人成圣后没帮过端明天，现在却来要东西，难道圣人就该自然的拥有诸天的一切？

    圣人怒了，但苦于无法直接攻击端明天，想了想后，便告诉仙界那些人，事情不用再谈，已经有结论了，就是端明天打压人类，甚而屠戮了里面原有的人类，只要仙界打下端明天，端明天就归于仙界。

    得了圣人的授意，仙界那群人类立刻扑了上去，像一群饿极了的狼。

    谁不想要端明天呢？仙界最多资源最好的界，如果端明天是自己的，成圣一定不会难吧？

    一场惨烈的的大战就此开启。

    持续了大约三千年，端明天被打得很惨，损失惨重，原本有数万人的端明天只剩下不足千人。

    虽然端明天的实力很强，比仙界要强，但问题是仙界这边有不少圣人都参与了，总数过百，其中从端明天成圣的圣人都有不少，就算圣人不是直接参与，间接的给予圣人之力那也是很可怕的，虽然端明天也有一些天神巫神神灵等等相助，但和庞大圣人数量相比，显然不太足够。

    眼看着端明天就要被仙界打下，仙界可以得到梦寐以求的神之国，圣人也可以得到他们的秘密的时候，形势却突然逆转。

    原因是端明天里突然出现了能和圣人媲美的强者。

    圣人不能直接插手诸天，而端明天的这些强者却可以，直接动手和借助修行者之手的效果完全不同，几位强者的出现，很快救改变了一切，没过多久仙界就被端明天打得节节败退，眼看着仙界都要沦陷的时候，不得不主动出找端明天求和。

    连圣人都没有办法改变这种局面，也只能恨恨离去。

    端明天答应了仙界的请求，即便态度非常不好，但终究是答应了，不过还留下了几句话，说自己后悔身为人类，后悔为人类争取未来什么的……可笑，难道那些强者竟是人类？这当然不可能，除了样子是，其他都不是，使用的力量不是，暴戾的态度不是，对人类的决绝和不留情更加不是，总之，仙界绝不承认这些家伙是人类。

    此后很多年，都相安无事。

    仙界以为这件事就这样过去，端明天还是端明天，仙界也还是仙界。

    直到某一天，作为人类起源的玄黄界突然遭遇重创。

    建木的轰然倒塌，让仙界还有诸天的圣人们明白，端明天从没有放弃过仇恨。

    （PS：谢谢jacky111的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

