    “吃饭吧，月儿。”云若月正盯着楚玄辰发愣，他突然柔声道。

    “啊，好，你也吃。”云若月回过神，细细的吃起饭来。

    他刚才没有对凤儿发脾气，完全出乎她的意料，难道他的病情已经有所控制？

    那这是好事。

    只是她一抬眸，便看到他紧握着唇，额头沁起了细密的汗珠，像在极力隐忍着什么似的。

    她心里不由得一滞，他为何会这样？

    -

    接连好几次，楚玄辰在看到下人们犯下小错误后，竟然都没像以前那样要处置他们。

    他都大度的放过了他们。

    下人们原本以为犯一点小错，就会被王爷惩罚，没想到全都没事。

    这让他们十分疑惑，王爷怎么了？

    云若月也觉得很奇怪，按理说，要换成楚玄辰发病的那段时间，下人们就是放个东西手重了点，他都会训斥一顿。

    没想到他竟然变了。

    难道他的病情真的在缓和？

    只不过，他最近经常会一个人躲在书房里看文书，有时候一坐就是几个时辰，在这大半天的时间里，他不准任何人进去，把自己一个人关在书房里，废寝忘食的批改公文，这让云若月有些疑惑。

    他最近有些反常。

    她总觉得他在隐瞒些什么，所以这天晚上，她亲手炖了一盅鸡汤，让凤儿端着，来到了书房。

    陌离守在书房外面，一看到云若月来了，赶紧上前向她行礼，“王……”

    “嘘！”云若月走向他，看了眼书房里，小声的道，“王爷又在批改公文？”

    “是的，已经一个时辰了，还没批改好。”陌离答。

    “月儿，你来了？”这时，里面传来一阵深沉淡漠的声音。

    云若月一怔，没想到她这么小声，还是被楚玄辰听到了。

    武功高强之人，果然耳聪目明，屋外有任何风吹草动，都逃不过他的眼睛。

    “是我，我来给你送点吃的。”云若月说完，便和凤儿推开房门走了进去。

    一走进去，她突然闻到一股浓浓的血腥味，她心里一惊，不过面上并没有表现出来。

    她抬头，就看到楚玄辰正坐在那书桌前，手中拿着一支毛笔，正在批改桌上的公文。

    看到她进来，楚玄辰放下毛笔，起身道：“月儿，你怎么来了？”

    “我看你最近太劳累了，每天批改公文到半夜，就给你炖了一盅鸡汤，想给你补补身子。”云若月说着，叫凤儿把鸡汤放在桌上。

    同时她的一双眼睛，在屋子里扫来扫去。

    但并没有发现任何异样，只是闻到那新鲜的血腥味。

    凤儿放好汤盅后，恭敬的退了出去，并带上了房门。

    “我已经用了晚膳，肚子不饿，你怀有身孕，以后不要那么辛苦了。”楚玄辰摸了摸她的小脸说。

    “没事，只是熬点鸡汤而已，来，你尝尝。”云若月说着，就打开盖子，准备舀鸡汤。

    突然，她瞥见楚玄辰左臂那白色的袖子上，竟沁了一丝鲜血出来。

    她顿时一惊，赶紧放下盖子，一把扣住了楚玄辰的左臂，“你的手臂怎么流血了，快让我看看。”

    

