
　　“智者永远是痛苦的，特别是试图追逐真理的智者。”

　　罗思远悠悠道：“他必须给自己理论中的所有问题找到答案，不能推卸给任何人——因为只有他独自行走在这条道路上。

　　好在得道之士能一心多用，思维速度远超凡人，

　　他还能制造石灵傀儡，协助他进行试验。

　　他观测天象，推测星辰运动，预言日食与流星回归时间，

　　他冲上云霄，发现雷云后方根本没有雷公电母，并证实普通雷霆可以用一根铁棍或者更加复杂的铁笼来规避。

　　他挖掘化石，解剖妖魔乃至人类尸体，绘制图纸发现不同物种的亲缘演进关系，

　　利用灵识，发现许多种瘟疫源于一种渺小的、能够不断繁衍的虫豸...“天籁小说网

　　罗思远面色一肃，沉声说道：“然而知道的越多，越是发现自己所知甚少，就越是感到恐惧。

　　在收我为徒时，已经学究天人的师父，精神状况确实不怎么稳定，

　　他想要证实此生最后一个猜想——这个世界，是假的。”

　　杜停怀脱口而出，“假的？”

　　“没错。”

　　罗思远郑重道：“首先请诸位明确一个概念，万事万物，你，我，空气，泥土，都是有一个个渺小到极点的微粒组成的，

　　与‘一尺之捶，日取其半，万世不竭’的说法相似但有所不同，

　　将物体分无可分，就能得到微粒。

　　这些微粒成分不同，按照一定的排列顺序组合在一起，才形成了天地万物，才有了众妙变化。

　　在证实了微粒学说之后，

　　师父开始尝试论证，光到底是微粒，还是波。

　　一开始他认为光是微粒，这样可以解释光的直线传播与反射，但后来观测到的衍射现象、偏振现象，

　　又让他觉得光线是一种波动。

　　这两种理论互有证据，螺旋上升，

　　每提出一个理论与数学公式，就会迅速被另一个更简洁完善的理论所推翻，差点把他逼疯。

　　于是，他做了一个实验。”

　　罗思远从袖子里掏出一块老旧铁板来，随手抛向空中，用法术将其定住，“他制作了一块有着两道靠得非常紧的竖形平行窄缝的铁板，用法术制造出的高强纤细光线，去照射铁板。

　　如果光是微粒，那么铁板后方的屏幕，应该呈现出两道竖形平行光条，

　　如果光是波，那么铁板后方的屏幕，应该呈现出一道一道竖形平行光条——波的波峰相互叠加，波谷相互叠加，而振幅相互抵消，因而呈现出明暗相间的干涉条纹。

　　结果，屏幕上出现了一道道明暗相间的竖形条纹。”

　　罗思远一边讲解，一边从指间释放光线，穿过铁板缝隙，让斑马条纹般的明暗光线，投映在楼船上。

　　“也就是说，单从这一结果来看，光是波的可能性更大一些。

　　然而师父并不满足，他利用法术，设计出了更加精密的实验版本——也就是用一个个的微粒，而非光线。

　　微粒本身是单独粒子，当它穿过两道竖形平行缝隙的时候，要么从甲缝隙穿过，要么从乙缝隙穿过，

　　因此，应该在屏幕上映出两道竖形条纹，

　　结果出乎他的意料，

　　屏幕上仍然出现了明暗相间的干涉条纹——这完全不符合常理！”

　　楼船上的众人已经彻底听傻了，他们完全听不懂罗思远在讲些什么，

　　但后者似乎在讲述的过程当中，施展了某种法术，让众人能够意会、理解他想表达的意思。

　　罗思远沉声道：“师父当时想，会不会是微粒相互碰撞，导致微粒表现出波的性质。

　　于是，他每次只发射一个微粒，穿过双缝，以此来阻绝微粒相互干扰的可能性。

　　然而，数个时辰后，屏幕上依旧呈现出干涉条纹。

　　唯一的解释，就是微粒在穿过双缝时，自行分裂成了两份，穿过双缝，自己干扰自己，又再次合并，最后成为完整的一个微粒打在屏幕上。

　　这就带来了更大的疑惑，微粒是怎么选择该从甲缝隙，还是乙缝隙，还是两道缝隙穿过的呢？

　　于是乎，师父使用法术，设计了一种精巧到极点的装置，能够观测微粒穿过双缝时候的景象...”

　　罗思远的声音变得有些颤抖，“结果...发生的事情远远超出了他的想象，

　　在加入了观测设备之后，微粒重新变回了正常微粒，打在屏幕上的痕迹，

　　也变成了单纯的两道竖形，而非相干条纹。

　　微粒，组成万事万物一切的微粒，像是能知道有人在偷窥它一样！在被观测时呈现出了截然不同的表现！

　　惊恐万分的他撤去了装置，用自己的灵识观测微粒，

　　结果仍然一样！

　　这也就意味着，人的观测行为，能够决定粒子本身！

　　这种理论，远比承认光同时具有波与微粒两种性质，更加可怕！”

　　“对于普通人来说，这似乎也没什么，毕竟大多数人都还相信神佛存在，相信在冥冥众生之上，有超脱于凡人理解之外的伟大意志。

　　但对于知道仙佛不再存在的广陈子而言，他绝对无法接受。

　　如果启用了灵识的人的观测，能影响粒子，

　　那么成精了的动物行不行？

　　成精了的植物行不行？

　　疫病之源的微小虫豸行不行？

　　贫道不得不佩服师父的强大神经，他甚至提出了一种与证据对应的假设，假定每个微粒里面，都藏着一个喜欢恶作剧的仙佛，

　　这些仙佛会故意在实验过程中使坏，侦查过有没有人在偷窥他们。

　　当然了，仙佛已逝，而且仙佛也不会有兴趣掷骰子。”

　　罗思远悠悠道：“经历了漫长试验与长久痛苦，师父选择下山行走，在这一过程中收我为徒。

　　我是这个世界上唯一一个能够理解他并且跟上他思路的人。

　　在我的协助之下，他痛苦而又甘之如饴地继续完善试验，

　　比如，将探测器（可以是装置也可以是用了灵识的人），放在双缝之后，

　　由于微粒已经通过了双缝，此时‘通过双缝’的事件已经成为了历史，

　　那么这样一来，在通过双缝事件后的观测行为，还能否倒果为因，影响到历史本身？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十八章 双缝免费阅读。https://xs.23sk.com 