    萧冬梅定定的站在那里看着王谦手中的笔。

    后面的人见前面的萧冬梅好一会儿了还没走，有些好奇地伸头看了看，顿时也看到了王谦在萧冬梅的笔记本上写下的一行行文字，却看不清。

    哇……

    忍不住发出一声惊呼，然后就凑到了前面来，想近距离地观看王谦写的文字。

    这一下，后面的人也被吸引了过来，都好奇地凑到前面来看看。

    然后，大家都纷纷发出惊呼。

    “哇，王教授好像在写新作品。”

    “那个女的是谁？王教授竟然给她写一首新作品？”

    “她太好运了吧。”

    “会不会是王教授的情人？”

    “雪荣还站在王教授身边呢，胡说什么，人家雪荣都没有生气的样子，闭嘴吧。”

    “我就看看，我不说话！”

    “安静，安静！别打扰王教授写词。”

    “安静……嘘……”

    本来有些吵闹的声音，立刻安静下来。

    毕竟，都是新时代的大学生，素质普遍还是足够的。尤其是现在这个环境下，周围有校领导，前面还有王谦，大家自然更加会表现的有素质一些。

    所以，迅速安静下来。

    只有一群人安安静静地围在王谦签名写字的桌子周围。

    不过，大家都还是保持着距离，站在秦雪荣和萧冬梅后面，没有一股脑的拥挤在王谦身边，而是在稍微远一点的地方站成一个圈，有意识地给王谦留了很大的空间。

    可这样他们都看不清楚王谦到底写的是什么，一个个都努力的伸长了脖子，依旧看不清楚，很是着急。

    不远处的杨建森和李静，于中亚，朱丽叶等人正在聊着。

    杨建森想把朱丽叶留在魔音：“朱丽叶，于教授是你的学长，你也留在魔音任教，于教授可以带带你，你可以尽快熟悉适应这里，我保证给你不输于教授的待遇。”

    于中亚也帮腔地说道：“朱丽叶，杨主任很有诚意的。当初他为了邀请我到魔音，在酒店蹲了我两天。这几年过去了，我在魔音过的很开心。”

    于中亚说的是实话，他在魔音的待遇非常好，房子车子以及其他生活所需，学校都给他全部安排好了。他只需要安心上课，安心生活就可以了，发的工资基本上都没有使用的地方。

    当然，这也和他依旧单身有关系！

    不过，他对朱丽叶没有任何想法，因为他有自知之明。

    虽然，他也是毕业于新英格兰这种世界名校，但是想配得上朱丽叶，不是有学历就可以的。

    所以，于中亚只是单纯的邀请朱丽叶留下来，有个校友，交流起来的确很开心。

    朱丽叶看了那边的王谦一眼，说道：“谢谢杨主任的诚意邀请。不过，我暂时还没想过当老师的事情。我还在学习，如果可以的话，我想跟随王教授学习一段时间。”

    杨建森和李静几人都诧异了一下，只有于中亚很淡定，已经知道了朱丽叶的想法。

    如果说之前对王谦还有些质疑的话，那么现在李静和于中亚都觉得王谦有资格教毕业于新英格兰音乐学院的朱丽叶。

    李静轻声说道：“王教授就是魔音的教授！”

    杨建森也马上说道：“不错，朱丽叶，如果你想跟着王谦学习，你可以在魔音钢琴系进修，我可以做主，让你马上进来，免收所有费用，学校还给你安排一套房子住。”

    朱丽叶看了杨建森一眼，微笑道：“杨主任，据我所知，王教授是魔音，央音，浙音三所学校钢琴系的教授。而且，你们三所学校答应王教授，他有上课的自由和权利，哪怕他一直都不来上一节课，你们也不能强迫他，对吗？”

    杨建森尴尬地笑了笑，说道：“的确，我们是答应了他这样的条件。但是，王教授是一个比较好说话还很有责任心的人，我这不就用我的诚意邀请他来讲课了嘛。我保证，以后我每学期至少邀请王教授来讲课两次。”

    朱丽叶轻声说道：“我希望能跟在王教授身边学习，这样请教的机会更多。”

    这一下，杨建森没话说了。

    他没能力让王谦变成魔音的全日制教授。

    事实上，他都没信心以后每学期能让王谦来上一节课。

    竞争太激烈了。

    这时。

    李静看到那边签名的王谦被围了起来，立刻惊讶地说道：“王教授那边怎么了？”

    杨建森一愣，迅速看过去，顿时皱眉：“这些学生怎么回事？不是说了都要规矩一点吗，别在王教授面前抹黑我们院校，真不听话。”

    说着，杨建森就走上前去，想让这些围着王谦的学生散开。

    于中亚和李静两位是钢琴系的教授，也跟着杨建森上去，想帮忙一起维持秩序。

    朱丽叶想了想，也跟了过去，也打算要一个王谦的签名，再当面问问学习的事情。

    但是，几人走到跟前，听到里面的惊呼议论，都加快脚步走了过去！

    王教授在写古词新作？

    而且，是送给一位要签名的学生的？

    杨建森和李静，于中亚三人立刻就眼红了，恨不得立刻冲进去将那位正在签名的女生给赶走，然后自己取而代之。

    王谦已经发表的所有诗词作品，不管是古诗词，还是现代诗，都是绝对的佳作，他们三人虽然是学习音乐的，但是也都非常喜欢王谦的每一首文学作品，自然知道王谦在这里写一首新作的价值以及意义！

    杨建森甚至激动的脸色都变得红润起来。

    三人来到一圈学生跟前，没有大声呵斥驱散大家，而是轻轻的拨开人群走了进去。

    朱丽叶则是带着好奇，她刚回华夏没多久，虽然也在网络上见识过王谦的文学作品，但是也还是第一次见王谦现场发写新作品，所以心中也满是惊奇，还有一丝丝的激动！

    她非常喜欢华夏文化，也喜欢王谦的每一首文学作品，只是对华夏文学的理解没有那么深刻。

    是谁那么幸运？

    能得到王教授赠予新作？

    朱丽叶先看了一眼站在王谦身后的秦雪荣，然后才看到站在王谦面前的，那位恬静如水的女子。

    是她！

    朱丽叶一眼认出了这位就是刚才在课堂上提问的一位。

    杨建森和李静，于中亚三人看到萧冬梅的时候，也一眼认出这位是谁。

    想取而代之的想法立刻被熄灭了。

    这位，他们可不敢来强的。

    这不……

    后面，苏江生和王景山也走了进来。

    两人也听到了这边的议论，迅速走了过来。

    看到是萧冬梅。

    苏江生微笑道：“看来，王教授和萧教授果然是关系不错的朋友。”

    王景山轻轻点头，目光看向萧冬梅的时候，也有一丝羡慕。

    作为一个文人，他非常的认可王谦在诗词领域的造诣，那种佳作，绝对是每一个人都想要的。

    周围的学生见到杨建森和李静，于中亚三人，都自觉的再次退远了一些，将中间的空间再次让出了更多，这下彻底是什么都看不到了。

    然后，杨建森和李静，于中亚，朱丽叶四人，以及苏江生和王景山两人慢慢地来到了王谦的身边。

    虽然，他们不想打扰王谦。

    但是，他们是真的好奇地想知道王谦正在写什么作品。

    是否，又是一首佳作？

    不过，几人刚想靠近看的时候。

    萧冬梅却是回头看了几人一眼，眼神带着一丝罕见的严肃凌厉，让几人都忍不住止住了脚步。

    然后，苏江生对萧冬梅讪讪一笑，压低声音地说道：“冬梅，我们就看看，不说话！”

    杨建森也陪着一丝笑容，在萧冬梅这种眼神下，他这个东道主都有一丝害怕，不想招惹萧冬梅生气。

    萧冬梅点点头，不再理会他们，回头继续看着王谦。

    几人这才慢慢走到桌子跟前。

    沙沙沙……

    一阵急促的纸笔摩擦接触的声音传来。

    苏江生作为双星中文系主任，最是期待和想看，马上伸长了脑袋看向笔记本上的文字。

    杨建森，李静，于中亚，朱丽叶四人也都迅速看向王谦手下的笔记本！

    王景山一时间有些无奈。

    因为，他看不到了，没有他的位置了。

    他也不敢强行推开几人挤进去，这几个，都是他招惹不起的存在。

    所以，他只能苦笑一下，然后站在外面，伸着脑袋，从几人中间的空间缝隙看向里面，可惜还是看不到！

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    纸笔摩擦的声音缓慢而有力。

    一个个瘦金体硬笔文字在王谦的笔下出现。

    已经写好了一行文字。

    几人都一个字一个字的仔细看去，不想错过一个标点。

    卜算子，咏梅。

    一看标题名字。

    大家就都羡慕地看向萧冬梅。

    卜算子，肯定是古词牌了。

    咏梅，瞎子都看出是送给萧冬梅的了。

    驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。

    后面。

    王谦还在继续写。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    这句词写出来，周围的几个人都是眼睛一亮，心中赞叹一句：“写的好。”

    萧冬梅更是身躯都僵硬了一下，双手紧握在一起，情绪很是激动，眼眶之中有一丝莹莹水波在酝酿。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    随着王谦写出一个个文字，最后一句也完成了。

    苏江生迅速从头再细细地看了一遍，只感觉越读感觉越是好，看到王谦写完了，忍不住就想说点什么。

    杨建森也正想说话称赞几句呢。

    但是。

    萧冬梅和秦雪荣同时对他们做了一个禁声的姿势。

    让大家都安静！

    苏江生和杨建森两位两所学校的院系主任，都不得不将刚到嘴边的话给咽了回去。

    李静，于中亚，和朱丽叶三人也都面色微微泛红，显然心情有些激动，不过同时好奇地看了看秦雪荣和萧冬梅，不知道这两位为什么不让大家说话？

    不是已经写完了吗？

    不过。

    他们都仔细看向王谦。

    这才发现，王谦没有在最后落款，轻轻皱眉，似乎在想什么。

    也没有抬头看他们一眼，好像还没有注意到周围的情况一样。

    他在做什么？

    几人的脸上都很是好奇。

    难道，是对这首作品不满意？

    可是……

    他们仔细读了读，都觉得这又是一首佳作。

    起码，他们认为，在咏梅这一领域，已经不输给他们熟知的几首千古传世佳作。

    这还不满意吗？

    不由的。

    几人心中都有些惭愧和佩服。

    这就是王教授，一个对自己如此严苛的人。

    但是……

    他们迅速将心中的诸多心思都按捺下来。

    因为。

    他们看到。

    王谦手中的笔又开始动了。

    萧冬梅双眼之中满是激动的情绪，双手在小腹紧紧纠缠在一起，看着王谦，和那笔记本上的文字，心中诸多奇妙的情绪滋生而出。

    为何……

    我这么晚才遇见你？

    萧冬梅心中出现了一股天大的遗憾。

    其他人，都好奇地看着王谦还想写什么。

    只见王谦继续写着一个个文字。

    “风雨送春归，飞雪迎春到。”

    “已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    瞬间，在场几人，除了朱丽叶之外，其他人都看了出来，这又是一首卜算子词牌的作品。

    而且，依旧是咏梅的。

    所以，王谦连新的标题都没写，直接在后面接着写，显然是依旧沿用卜算子咏梅这同一个题目。

    苏江生，杨建森，李静，于中亚都是眼睛一眨不眨地盯着王谦，生怕错过任何一个细节。

    他们有感觉，他们可能会因为今天的事情而流传于世。

    朱丽叶则是感觉很奇妙，她第一次深刻感觉到了华夏传统文化的神秘和美感。

    她毕竟是在英伦长大上学学习的，虽然小时候在京城待了几年，所以会说汉语，会认识汉字，但是对华夏传统文化没有深刻的认识。

    这一次，她是第一次感受到华夏传统文化的奥妙和内在美。

    连带着，王谦在她的眼中也变得神秘而耀眼，似乎这就是世界上最具有魅力的人，让她的视线舍不得挪开瞬间。

    沙沙沙……

    又是一个个文字落下。

    王谦将最后两句一气呵成的写出。

    “俏也不争春，只把春来报。”

    “待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    写完！

    王谦感觉松了口气。

    将心中的那一丝感觉写了出来。

    虽然，本质上这两首卜算子都不是他自己的作品，他只是一个搬运工。

    但是，他刚才看到萧冬梅的气质以及笑容，第一时间就想到了这两首作品，心中有一丝悸动，很想写出来。

    所以，他也就遵从了本心。

    将这两首同名的作品写了出来。

    写完。

    心中的念头顺畅了许多。

    王谦微微一笑，顺势在最后写下落款——王谦，赠予好友萧冬梅。

    写完，王谦将笔记本递给了面前的萧冬梅，抬头笑道：“刚才恰好有一点灵感，忍不住就写了出来，感觉和你非常契合，送给你了。”

    萧冬梅伸出双手，郑重地接过笔记本，如水一般的双眼仿佛要将王谦包围一样地看着他，轻声说道：“谢谢王教授，萧冬梅会记一辈子的。”

    王谦依旧微笑道：“以文会友，你是我第一个文学上的朋友。”

    萧冬梅收拾情绪，看了秦雪荣一眼，给了秦雪荣一个笑容，这才回答王谦的话：“你也是我第一个真正的朋友。以后，我可能会在魔都长住，希望有机会再向王教授请教。”

    王谦稍微惊讶，他知道萧冬梅是山城大学的教授，没想到现在对方说要来魔都长住，为什么？

    他没多问。

    因为，他看到周围拥挤了很多人，现在不是细聊的时候。

    所以，王谦只是回了一句：“可以，有时间可以来我家做客，你和雪荣也可以成为朋友。”

    王谦是真的很欣赏萧冬梅这位才华横溢的女子。

    他自家人知道自家事，不管别人如何夸赞，他自己都不会忘记，他只是个搬运工。

    和这个世界真正有才华的天才相比，他还差的很远。

    所以，他不会小看和忽视这个世界的天才。

    相反，他对萧冬梅，刘胜男，陈晓雯等人都很欣赏，所以对方和他互动，他都会回应一下。

    秦雪荣对萧冬梅笑了笑，眼中也闪过一丝羡慕。

    她羡慕萧冬梅可以被王谦写到两首古词当中，说不定以后也会流传下去。

    不过，她也只是有一丝羡慕，却没有任何嫉妒和吃醋的心思，她自己也拥有致雪荣这首曲子来讲述王谦对她的思念爱慕，并且已经流传于世界了，她已经比任何人都幸福了。

    “你好！”

    秦雪荣上前和萧冬梅握了握手：“有时间来海底捞吃饭，我请客。”

    萧冬梅对秦雪荣微微一笑，眼底也有羡慕之情闪过，点头温雅地微笑道：“好，到时候有时间聚聚。我现在就不打扰王教授继续签名了，我想王教授和雪荣你也想早点结束这里的事情，好回去休息。”

    秦雪荣点头：“嗯，你说的对，那下次再见。”

    萧冬梅微笑点头：“下次再见！”

    说完，萧冬梅转身又对杨建森几人微笑了一下，对苏江生说道：“苏主任，我先回去休息了。”

    然后，萧冬梅在几人羡慕的目光之中离开了。

    当然，还有周围数十双羡慕的目光也都紧紧跟着她。

    其中，还有茹可和颜如，朱琪琪，熊佳，杨子萱几人。

    以及陈晓雯，孙晶，徐笑笑，和俞景若、李青瑶几位。

    大家看着萧冬梅的眼神都满是羡慕。

    杨子萱直接低声对茹可几人说道：“如果可以，我愿意用我的生命和萧冬梅换。”

    熊佳淡淡地说道：“可能在萧冬梅的眼里，你的命也抵不上王教授的新作。”

    杨子萱回头瞪了熊佳一眼：“佳佳，你变坏了。”

    熊佳笑道：“谢谢夸奖！”

    杨子萱哼了一声，不理熊佳了。

    茹可看着萧冬梅的背影遗憾地说道：“可惜，没能看到王教授写给萧冬梅的作品是什么。以萧冬梅的性格，她肯定不会发表出来的。如果杨主任他们和王教授不公开的话，那王教授写给萧冬梅的作品，可能永远都不会曝光，会成为只属于萧冬梅一个人的作品。”

    “萧冬梅真好运，王教授为什么独独给她写了作品？”

    茹可的语气很羡慕，也很疑惑。

    这是在场几乎所有人心中都有的疑问。

    王谦为何独独给萧冬梅写了作品？

    许多魔音的女生的眼中有着赤果果的嫉妒和愤恨。

    这个女人，除了漂亮点，身材好一些，气质好一点，还有什么了不起的？

    不过，大多数人，都觉得王谦肯定不会是看萧冬梅的颜值气质那么肤浅。

    更何况，王谦身边还站着秦雪荣呢，秦雪荣都没生气，还和萧冬梅握手道别了。

    这其中……

    肯定有他们外人不知道的情况。

    苏江生满脑子里都还是刚才王谦写的两首作品，所以直到萧冬梅离开了，他都没反应过来，嘴里还在念念有词。

    “驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。”

    “无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    苏江生的眼睛越来越亮，继续念叨。

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    苏江生念着。

    杨建森和李静，于中亚，朱丽叶几人都安静的听着。

    周围想要签名的学生们看到杨建森几人还围在王谦那里不走，他们也不敢继续上来要签名。

    王谦轻轻皱眉，对杨建森说道：“杨主任，可以继续了吗？”

    杨建森和李静，于中亚，朱丽叶四人瞬间清醒了过来，知道自己几人拦着路了。

    苏江生也是突然清醒了过来，眼神激动地看向王谦，声音急促地说道：“王教授，好词，好词呀！我读过很多古人咏梅的诗词作品，但是王教授的这两首作品，已经不输给那些古人的咏梅佳作。”

    “以前都是在网络上看热闹，看王教授发布作品，当时我坐在电脑前观看已经很是震撼了。现在我站在这里，亲眼看着王教授写下两首佳作，更能感受其中韵味。真是闻名不如见面，见面更甚闻名。”

    “王教授，以前有人在网络上称呼您为现代诗词第一人，华夏文坛年轻第一人。我对这个说法还有些质疑。现在，我非常赞同。”

    “您的才华，真的是我所见过的人当中最深不可测的一位。”

    苏江生语气急促地说了许多，将心中的震撼和对王谦的赞叹一股脑地说了出来。

    他现在也不顾忌自己的身份了，直接当众在这里将自己当做了王谦的粉丝了。

    他是一个比较纯粹的文人，所以更容易被王谦所表现出的才华所折服，此刻心甘情愿地当王谦的粉丝。

    王谦对苏江生笑了笑：“苏主任过誉了，一时突然有了灵感而已。”

    李静看着王谦好奇地问道：“王教授是看到萧冬梅才有了灵感吗？”

    几人都好奇地看着王谦，想知道其中的答案和奥妙。

    王谦依旧微笑着点头承认了：“嗯，算是吧，刚才萧冬梅身上的气质和笑容很有意境，我一下子就想到了什么，然后就忍不住写了出来，几位见笑了。”

    几人想了想，萧冬梅身上的确有着王谦两首词所写的一些气质，在现代人当中，很是难得。

    苏江生急忙说道：“不敢，能亲眼见证王教授的两首佳作诞生，是我们的荣幸。”

    杨建森也点头附和：“不错，这是我们的荣幸。那王教授，您继续给学生们签名，我们在这里等您，等下结束了，我请客吃个晚饭，再好好招待您一番，谢谢您今天能来我们魔音上课。”

    王谦看了看时间，摇头道：“算了，杨主任，距离晚饭时间还早，我就不在你们这吃饭了，我和雪荣就回去了。至于讲课的事，我本身就是魔音的教授，偶尔有时间来讲课是我应该做的，你也别说谢谢了，你们就去忙自己的事情吧，我这里给大家签完了，我们自己就回去了，不用麻烦你们了。”

    杨建森也是迅速摇头：“不，王教授，你这样我心里过不去。”

    王谦挥手打断了杨建森的话，果断地说道：“杨主任，别说了。就这样定了，你再说，以后我可能都不会来魔音了。”

    这一招——将军！

    杨建森立刻没辙了，只能略微苦笑地答应道：“那好，一切以王教授您的意愿为主，您累了，那就早点回去休息，我安排车在门口等您，签完字，立刻送你和雪荣回去休息。”

    如果王谦真的因为他而不来魔音了，他知道钢琴系和民乐系的师生，以及校领导们都不会放过他，他自己也不会放过自己。

    王谦点头，没有继续和杨建森说话，目光看向后面一时间没上前来的学生们，大声说道：“同学们，继续排队，一个一个来。”

    杨建森也马上也喊道：“大家按照刚才的顺序继续排好队，好好配合王教授签名，都别耽误时间，快点！”

    学生们马上继续恢复成刚在的队伍，继续排在王谦的面前。

    王谦拿过学生递过来的本子，继续开始签名。

    杨建森和李静，于中亚，朱丽叶四人都让开了位置。

    朱丽叶心中有些失望，她一直看着王谦，但是王谦没有看她一眼，似乎她不存在一样。

    但是，她自信，论颜值气质和身材，她在这里是第一！

    她觉得，秦雪荣和萧冬梅在外形方面都要输给她。

    可是，王谦却是看都没看她一眼。

    而周围的其他学生们，不管是男生还是女生，都有意无意地看了她好多次，即便是王景山和苏江生两人都特意看了她两眼。

    只有王谦，没有看她一眼，直接无视了她。

    这是一个脱离了低级趣味的艺术家！

    朱丽叶心中给王谦初步下了一个定义，然后再看向王谦的时候，就更加的欣赏了。

    苏江生和王景山走到一边。

    王景山刚才没看到王谦写的是什么，听苏江生念了一遍，也没有听清楚，只知道苏江生说的是咏梅的作品，立刻就低声追问道：“苏主任，王教授写给萧冬梅的作品是什么？”

    苏江生看了王景山一眼，然后说道：“你自己多注意王教授的微博。如果他愿意发表，那你就会知道。”

    王景山一愣，没想到苏江生竟然是这样的回答，当即问道：“苏主任直接告诉我不就好了？”

    苏江生微微一笑，说道：“小王，这是王教授写给萧教授的，我可不敢随意传出去。要发布，也只能由他们两人之手发布出去，我不会代劳的！”

    王景山瞪大眼睛看着苏江生，然后回头看了看杨建森几人一眼。

    苏江生似乎知道他想的是什么，说道：“小王，你也别打杨主任他们的注意了，他们也不会告诉你的，你还是等王教授或者萧教授发表吧。”

    当然，苏江生知道，以萧冬梅的性格，肯定不会去公开这两首作品的，就看王谦会不会在微博或者千千文集上发表出来和大家分享。

    王景山皱眉问道：“是王教授让你们不要传出去？”

    他的语气稍显不满，王谦既然已经写了，那么就应该让大家都知道。

    苏江生摇头：“不是，王教授没有说过。”

    王景山追问：“那是萧冬梅说的？”

    苏江生依旧摇头：“萧教授也没说过。你别问了，是我们自己做主的。这件事，你就别问我了。我先回学校了，你回去继续考虑一下，如果愿意来魔音的话，可以先在我们中文系当代理讲师，后面我会视情况给你转正。”

    说完。

    苏江生拍了拍王景山的肩膀，然后转身离开了，步伐很快，想追上先离开的萧冬梅，他还想再看看王谦亲笔写的两首作品。

    王景山则是愣住了，目送苏江生离开走出好一段距离才清醒回过神来，张了张嘴。

    他想问：说好的直接给我正式待遇呢？

    这还没过一天呢，就变成代理临时工了？

    ……

    王谦在继续签名。

    “同学叫什么？”

    “茹可！”

    王谦稍微惊讶地抬头，看到真的是好声音舞台上认识的选手茹可，笑道：“是你呀，怎么来魔都了？”

    茹可今天穿着很休闲青春，说是魔音在读本科生，都没人会怀疑，和之前在舞台上表现出的成熟严肃截然不同。

    看着王谦，茹可微笑：“如果我说，我带着几个同学专门从西湖市赶过来听你的课，王教授你信吗？”

    王谦肯定的摇头：“不信！”

    茹可眨了眨眼，然后笑道：“我也不信，王教授，劳烦给我签个名吧，证明我来听过你的课。”

    王谦刷刷刷，写上自己的名字，最后落款赠送给茹可，再将笔记本还了回去。

    茹可拿过笔记本看了看，再次对王谦轻轻鞠躬，这才转身离开，在一边等乐队的其他人。

    “同学叫什么？”

    “我，我，我叫杨子萱，王，王教授，你，你，你好……”

    杨子萱有些紧张，说话都结巴了一点，接过王谦写好的签名之后，给了一个九十度鞠躬，然后红着脸迅速来到茹可身边。

    鲍家街乐队的其他三人表现的好一些，都一一拿到签名之后，也没有多待，一起离开了，打算马上赶回西湖市，晚上还能排练几回，抓紧时间为下次演出做准备。

    她们鲍家街乐队重组太晚，合练时间太短，必须花费更多的时间精力才能更有默契。

    ……

    “同学叫什么？”

    “嗯，王教授写瑶瑶就可以了。”

    一道轻柔的声音传来。

    王谦本能的迅速写上自己的名字，可是听到这道声音，动作停滞了瞬间，接着又迅速的写完，在最后写到：赠送给瑶瑶！

    然后，王谦很坦然地看向站在自己面前，戴着口罩的熟悉人影，露出一个微笑，将笔记本递了回去，说道：“喜欢听我的课吗？”

    李青瑶看到王谦的笑容，眼眶变的有些湿润，泪水随时都会滴落下来，声音有一丝颤抖和哽咽地说道：“很喜欢，王教授的课讲的很棒。”

    王谦点点头：“那下次，我讲音乐课，你还可以来，提高自己，对你有好处。”

    一行泪水从左眼滴落下来，李青瑶点头：“嗯，我知道了，谢谢王教授。”

    她又想起了那天在音乐酒吧里谈离婚的时候，王谦说的话。

    有才华，就足够了。

    然后，她又看了落落大方立在王谦身边的秦雪荣一眼，接着迅速转身离开了，没有再等俞景若，直接大步走向外面。

    王谦多看了一眼李青瑶的背影，随后摇摇头。

    他大概能理解和知道李青瑶的心情。

    但是，他不会去管了。

    看向下一位。

    王谦忍不住笑起来：“你也来了！”

    俞景若也是面带微笑，一笑，仿佛周围的光线都明亮了许多一样，如同仙女下凡。

    秦雪荣也看的有一丝惊艳，一眼认出了这是上次王谦在浙大讲课的时候见过的那位气质惊人的女子。

    俞景若看着王谦：“嗯，我也来听听艺术。”

    王谦：“收获怎么样？”

    俞景若：“收获很大，真想一直听下去。”

    王谦看着俞景若，心中不断的浮现出记忆中关于她的画面，轻声说道：“景若，我送给你一首诗吧。”

    俞景若身体轻轻一颤。

