    陈助理立即拿起那湿透的手机,操作成关机。而一旁的林导看许倾没事，松一口气说：“收工了，明天再继续,江谦,你回去再好好练练,明天再拍不好真的拿你是问了。”

    男二江谦点点头，他有些愧疚，今晚这场主要在他,感情经历不够,拍不出那个感觉。张驯至少比他发挥得好，是他接不住戏。

    *

    剧组的人开始收东西，苏雪也给许倾收她的东西。顾随抱着许倾先走,一路来到车子旁,把许倾放进后座。

    许倾看他一眼，说：“酒店门口有粉丝。”

    顾随也一身湿,他解开纽扣,露出了大片胸膛。

    他说：“开到地下车库。”

    许倾愣了下，“哦,也行。”

    顾随伸手拨她头发。

    许倾往后缩了缩。

    陈助理这时把手机递来,顾随接过手机，许倾打个哈欠，靠在窗户上,看一眼他那黑屏的手机。

    顾随修长的手指却开了机。

    许倾见状，懒得再去看，转头看向窗外。

    刚一开机就有来电。顾随摁灭后,把吴倩拉入黑名单,紧接着进了微信,把陈佳瑶的微信也拉入黑名单。

    看着黑名单里躺着的陈佳瑶的名字。

    顾随沉默几秒。

    倒不是不舍。

    而是。

    他往后靠，长腿交叠就着月光看着坐在旁边的女人，而是因为她，他才做了这些事情。许倾从玻璃窗看到顾随那双如墨含邪的眼眸，他正看着她。许倾跟他对视几秒，突地，身后的男人动了。

    他大手撑在座椅上，俯身过来，从身后吻住她的后背。

    薄唇贴上她肌肤。

    许倾发凉的肌肤感受到他薄唇的热度。许倾呼吸一口气，略微挣扎，但也没那么强硬，他紧贴过来。

    把她抱在怀里。

    吻密密麻麻地落下。

    含住她耳垂说：“回去得喝点儿姜汤。”

    许倾没理他。

    车子很快抵达酒店，就停在后门。陈助理没打扰后座的两个人，他下车去找保镖，确认一下这边有没有媒体或者粉丝。

    确认没有了。

    他才把车开到地下车库。停在电梯入口处。车后座的两个人都挺安静的，顾随的手撑在玻璃窗户上，咬着她的嘴唇，辗转吻着。这儿简陋，加上还有外人，顾随倒没有乱来，但是光吻他就情不自禁了。

    许倾觉得接吻一下也好，她身子热起来了。

    顾随的薄唇离开了些，他垂眸看她。

    他衬衫敞着。

    许倾往下看一眼，他身材确实很好，好到看一眼就让人上头。她说：“你回去吧，我也上去了。”

    顾随拉住她手臂，“明晚《龙山》的总导演在这边有个聚会，你也一起？”

    许倾愣了下。

    “龙山？”

    “萧正明导演。”

    这是一个很牛逼的导演，许倾知道，专门拍红色电影的，至于龙山是什么题材她不知道，但是肯定差不了。

    能上这个导演的电影，基本上半只脚已经踏入最佳这个奖项的门槛了。

    许倾眯眼：“你要给我资源？”

    顾随勾唇，“你还是得自己争取。”

    许倾：“好，我明晚到。”

    聚会而已，也不是试镜，能不能让人家导演注意到她，也不一定。不过这确实是个机会，许倾说完，在他唇角亲了一口，就要离开。但是顾随却又拉住她的手臂，他再次堵住她嘴唇，极致缠绵。

    脑海里全是许倾今晚在拍戏的画面。

    她又美，又坚韧。

    他看得无比心动。

    许倾察觉他的吻不是那种霸道的了，而是有点小缠绵的感觉，这种缠绵很容易让人动情，她都想跟他做了。

    就是在车后座也行。

    可惜。

    她还是惦记着陈助理这个人的存在。

    最后，她气喘吁吁地靠在他怀里，嘴唇亲他的脖颈。

    顾随垂眸，看她一眼，似是被她取悦了。

    “想做？”

    许倾停下动作，说：“算了，我上去了。”

    说完。

    她推开他。

    打开车门。

    顾随紧跟着下车，从车里捞了长毛巾披在她肩膀上，把她紧紧地裹住，接着，直接把她送上楼。

    看着她进了房间。

    不一会儿，他回到车里。陈助理这才揪准了机会从那边跑来，进了驾驶位，顾随靠在椅背上，让他开车。

    陈助理启动车子。

    顾随想着许倾刚刚情动的样子。

    眉梢里隐隐带着一丝笑意。

    抵达顾随入住的麒麟山庄，陈助理从内视镜看了眼自家老板，能明显感觉到老板的心情，很愉快。

    也不知道刚刚在车里他跟许倾说了什么。

    或许是今晚老板对待吴倩跟陈佳瑶的态度取悦了许倾吧。

    这才对嘛。

    *

    许倾进了房间，苏雪在房里等她，见她来了，赶紧起身拉着她的手，说：“去洗澡，我给你放了满浴缸的热水，好好泡个澡。”

    “好。”许倾点头，把毛巾扯下，走向浴室。苏雪一眼看到许倾后背的吮痕，愣了愣，说：“你们....”

    许倾从镜子里扫一眼后背，说：“没做。”

    苏雪：“哦哦哦。”

    那也厉害，光是吻都能吻出这样的痕迹。许倾直接进了浴室，赤脚踩到浴缸里，那热气让她觉得舒服。

    她躺下。

    泡了十来分钟，许倾才起来，穿上浴袍走出去。正好门响了，苏雪放下手里的电话，起身去开门。

    不一会儿。苏雪端着一大碗的姜汤，还提着一份宵夜进来，她看许倾一眼，说：“顾随的保镖送来的。”

    许倾擦着头发在沙发上坐下，“哦。”

    苏雪把姜汤放在茶几上，说：“我本来是打算让酒店的人帮忙给送上来的，没想到他倒是提前安排了。”

    许倾端起姜汤。

    捏着鼻子喝完，不能跟身体过不去，明天要是感冒了那就麻烦了。苏雪给她拆开宵夜，鲍鱼粥。

    “啧啧，对你真好。”

    许倾放下碗，看一眼苏雪说：“你去拿个碗，一起吃吧，我吃不完。”

    苏雪也不客气，“好啊。”

    她起身，去小厨房拿个碗跟勺子出来。粥分成了两份，许倾说：“我点个外卖，送点给小兰她们吃。”

    苏雪笑着看许倾一眼：“我已经点了，你的我本来想亲自下楼给你打的。”

    许倾笑道：“谢谢。”

    于是，两个人分吃了鲍鱼粥。苏雪摁着平板，说：“林导在群里说，如果江谦能演出顾随昨晚那个气势就好了。”

    许倾拿着纸巾擦拭唇角，顿了顿。

    昨晚那个气势。

    就是顾随握住张驯手腕那个。苏雪啧啧两声道：“顾随那是真吃醋，江谦又不喜欢你，他怎么吃醋？”

    许倾轻轻一笑，没有回答。

    吃醋？

    然后呢？

    不过是占有欲而已。

    睡过了就是自己的。

    苏雪突地又翻到了什么，她说：“林曼打算拿下《龙山》的角色，今天下午就飞了海城市，《龙山》不是上次顾随要给你的那个资源吗？”

    许倾愣了下。

    《龙山》

    她眯眼，没吭声。

    苏雪：“该不会你不要，顾随就给林曼了吧？”

    许倾想起今晚顾随说话的语气以及态度，都蛮认真的。他应该不会吧，但也不一定，林曼跟他指不定也有一腿。

    许倾笑笑说：“不知道，我正要跟你说这事情，顾随明天让我参加《龙山》萧正明总导演的聚会。”

    “什么？”苏雪惊了。

    “《龙山》。”许倾提醒。

    苏雪反应过来，“靠，好机会啊，是明晚吗？”

    “嗯。”

    “快，你先看看《龙山》的资料，确实是红色电影哦～”苏雪说着，打开平板，递给许倾。许倾接过来，专心地看着。

    *

    第二天，许倾只拍了白天的戏份，下午五点多跟林导请假。林导知道许倾要去争取《龙山》

    的角色，非常支持，点头放行。

    许倾回酒店换了一条黑色紧身裙，大方得体。上了保姆车，陈助理就发信息给许倾，发了聚会包厢的地址。

    许倾：好，谢谢。

    陈助理：不客气，我们老板他还在开会，今晚不一定能过去，许倾加油。

    许倾：好。

    她把地址报给司机，苏雪也一起，但是苏雪今晚不能进去，没有邀请她。车子一路开到海城市的休斯顿酒店。

    车子停下后，许倾下车。

    苏雪说：“那我们等你。”

    许倾：“好。”

    她走向大堂，这时，那边来了一辆保姆车，紧接着车子停下，车门打开，肖仲下车，林曼穿着一袭长裙也下车。

    三个人对上。

    肖仲跟林曼一愣，尤其是林曼，反问：“你怎么在这里？”

    许倾笑笑：“晚上好，肖总。”

    肖仲看着许倾，点点头：“晚上好。”

    许倾说完，没有再跟他们多话，走向前台。林曼脸色有些黑，她拉了肖仲一下，“她怎么来了？她也争取这个角色吗？”

    肖仲某些时候很烦林曼这些小家子气的行为。

    他垂眸拨开她的手，说：“顾好你自己。”

    说着，他走向电梯，而前方，许倾高挑的身影就在前面，肖仲眼眸看着许倾好几眼，林曼在原地停顿了下，收了表情，这才老老实实地跟上肖仲的脚步，而同样的，也如林曼所料，许倾确实是来见萧正明导演的。

    她跟肖仲一进去，许倾已经坐在餐桌旁，旁边是《龙山》的女制片人，另外一边是《龙山》的副导演。

    林曼努力摆正自己的脸色。

    跟着肖仲落座。

    收到邀请的，她扫了一圈，只有她跟许倾，那么许倾就是她最大的竞争对手了。许倾跟《龙山》的女制片人有过一次交集，所以制片人安排许倾跟她坐在一起，相比林曼表情难控，许倾神色淡淡，漂亮大方。

    她跟女制片人低头交谈。

    萧正明导演笑着看了下表，说：“顾随真不来啊？”

    出品人立即道：“那不知道哦，要不要给他助理打个电话？”

    “算了，他日理万机，哪有空啊。”

    林曼听罢，立即笑道：“我听说他这会儿是来谈同易的事情，那确实是很忙的。”

    萧正明导演一听，看向林曼，“你跟他很熟？”

    林曼一听，顿了顿，又故作微笑，“还行吧。”

    萧正明导演笑了下。

    他看向许倾，“你呢，你跟顾随熟吗？”

    许倾正喝着红酒，她一听，抬起眼眸，笑着摇头：“不熟。”

    萧正明导演正想问那你是谁引荐的，这时，门就推开，一桌子的人看过去，顾随风尘仆仆，挽着袖口走进来，有人给他拉开了椅子，他今日看起来眉梢含笑，有几分散漫，他指尖点了点，坐下。

    他掀起眼眸，从许倾脸上扫过。

    萧正明笑道：“刚刚还在聊你。”

    “哦？聊我什么？”顾随解了点儿钮扣，抬起头笑问。

    萧正明说：“我正问许倾呢，跟你熟不熟。”

    顾随看许倾一眼，又看萧导，“她怎么回答？”

    萧正明摆手：“不熟。”

    顾随眉梢带的那点笑意淡了些，“哦？是吗？”

