    接近九点。

    七辆车相继驶入大华度假山庄。

    这家度假山庄消费便宜，主要是离市区有点远，投入不高。

    瞄准的客户群体是学生、以及搞团建的公司等。

    身为班长的许凌峰再次把大家聚合在一起，并简单介绍了下这座山庄。

    喜欢室外活动的可以去钓鱼、划船、打篮球等，喜欢室内活动，可以打牌、打台球、上网、打游戏都可以。

    中午十一点半开饭，用餐模式为自助餐。

    “高言，我们去划船吧？”

    不知道王玉婷怎么想的，在沉默了一段时间后，居然又主动邀请高言。

    “浩子，你去不去？”

    高言问程浩。

    “去呗！”程浩点点头。

    于是，高言、王玉婷、张菲菲、程浩四人一起前往划船的地方。

    先穿上救生衣后，四人一起上了一艘小船。

    高言和程浩拿起船桨插入水面，小船也逐渐向湖中心飘去。

    至于王玉婷和张菲菲一上船就拿起手机拍摄起来。

    当小船来到湖心，二人就停止了划船，任由小船在湖面自行飘着。

    “浩子，这段时间火锅店的生意还好吧？”

    高言随口问道。

    程浩道：“老店的空间有限，营业额已经达到极限，想要提升营业额，只能等新店开张了。”

    本来在拍照的二女，听到高言他们的谈话，也露出饶有兴趣之色。

    张菲菲更是忍不住问道：“程浩，高言，你们的火锅店每天能卖多少钱？”

    程浩嘿嘿一笑：“不多，也就三十万左右！”

    “这么多？”

    二女同时露出吃惊之色。

    “那利润呢？”张菲菲继续道。

    程浩道：“我们的菜品质量要求比较高，所以，比普通火锅店的利润要低不少，约莫只有百分之三十的利润！”

    “百分之三十的利润也不少，这么说来你们俩一天差不多能赚十万？”

    王玉婷满脸震惊的道。

    “差不多吧！”

    程浩点点头。

    “程浩，听说你占股百分之七十，这么说来，你一月分红就有两百多万？”张菲菲计算了下道。

    “也没有那么多，火锅店新开不久，营业额也是上个星期才涨到三十万的！”程浩谦虚地道。

    “程浩，你有女朋友没，如果没有的话，看看我怎么样？”

    张菲菲眨了眨眼，虽然程浩体型有些胖，但人家月赚200万，能有200万，体型和相貌算个屁啊！

    其实高言也是个不错的选择，他的奶茶店的生意也很好，可惜人家已经有了女友。

    听到张菲菲的话，程浩也颇为受用，不过，他还是摆摆手道：“现在我没打算谈恋爱，我最大的愿望就是把火锅店做大做强！”

    “现在还不够强？”张菲菲不解。

    “当然！”

    程浩理所当然的道：“这个星期五，两家分店会同时开业，一旦等分店的业绩也上去后，就要考虑继续开分店，没看我这段时间来学校的时候就很少吗，主要是太忙了，哪有时间去谈恋爱！”

    “你们这么快就要开分店了？”

    张菲菲意外道，同时也越发的动心，一家店一月就能赚200万，三家店岂不是600万！

    “两家分店与我无关，是程浩一个人的！”高言笑着补充。

    “高言，你为什么不继续投入呢？”

    王玉婷不解地问，火锅店明明这么赚钱，高言不继续投资，她实在有些不理解。

    “我自己弄了一家网络公司，也比较忙，所以就没有继续投火锅店！”

    高言道，如果方蓁蓁听到高言的话，肯定会毫不留情地鄙视道：“就你，公司开张这么久，你来了几次，说这话不会感到亏心吗？”

    “天，你们俩真厉害，才大二都有了自己的事业！”

    张菲菲和王玉婷都忍不住感叹道。

    原本她们以为高言只是开了家奶茶店，没想到人家已经偷偷创建了一家网络公司！

    在湖面上逗留了差不多一个小时。

    高言和程浩重新拿起船桨往回划，因为上午十点，太阳已经比较晒。

    上岸后。

    程浩道：“言哥，台球走起！”

    可惜，到了台球厅，发现六张桌子都有人，今天有个公司在这里举行团建。

    玩不了台球，一行四人决定去上网。

    开了几把黑后，班长许凌峰在群里提醒大家可以去用餐了。

    说实话，度假山庄准备的自助餐还是比较丰盛的，尝尝了味道后，发现口感也挺不错。

    饭后。

    程浩本来提议去和班上的男生玩牌。

    但卓江月发来了视频，于是，高言则让他先过去，自己拿着手机到一边接视频。

    和卓江月聊了大半个小时。

    她向高言抱怨，自从昨天她收到那辆法拉利488后，学校里到处都是关于她的议论，走到哪里都会被人频频注目，搞得她都不敢随意出寝室了。

    高言安慰她这种情况只是暂时的，过几天就会好了。

    其实一辆法拉利488算不得什么。

    但谁叫卓江月本就是阳东理科赫赫有名的美女校花呢。

    两者加在一起，才有了那么大的话题量。

    挂掉视频后。

    高言正准备去棋牌室，余光却瞄到不远处草坪上的杨玥，想到对方早上的挑衅，不由喊道：“杨玥！”

    一听到高言的声音，杨玥下意识感到不妙，扭身就跑。

    看到做贼心虚逃离的杨玥，高言想都没想就迈开腿追了上去，嘴里更是戏谑的说道：“上次我是怎么警告你的，让你不要搞事，今天居然还敢搞事，等我抓到你，看我怎么收拾你！”

    听到高言的威胁，杨玥心中更加的惊慌，跑得更快了。

    然后悲剧出现了。

    慌乱之下，杨玥不知道被什么绊了下，然后整个人就朝前扑去。

    幸好脚下是草地，地面比较松软。

    即使如此，也把杨玥给摔懵了。

    高言见到这一幕，不由被吓了跳，快步冲上去将杨玥给扶起，问道：“你没事吧？”“混蛋，我都摔成这样了，像是没事的吗？”杨玥愤怒地看着高言。

    高言反驳道：“谁叫你跑啊，你不跑就不会摔！”

    杨玥：“你不追，我会跑？”

    高言撇撇嘴道：“你不心虚你跑什么？”

    杨玥被高言说得有些哑口无言，心里也更加的愤怒，自己都摔成这样，这家伙却是一点都不让着点自己。

    越想越气的她，猛地抱起高言手臂就狠狠地咬了上去。

    高言吓了跳，没想到杨玥居然会咬人，随即，手臂的皮肤上传来一阵疼痛，他下意识想要运劲震开对方的牙齿。

    不过考虑到，真那么做，恐怕会把杨玥满口的牙都给震掉，于是他忍疼喊道：“杨玥，我警告你，赶紧给我松嘴，否则，别怪我不客气！”

    面对高言的威胁，杨玥不但没有松口的意思，反而抬头示威看了眼高言，好像在说，我就是不松口，你能拿我怎么着！

    “不松口是吧，真以为我拿你没办法是吧？”

    高言一声狞笑，抬起另外一只手就拍在了杨玥的翘臀上。

    “啪”的一声响，杨玥身体轻颤。

    “赶紧给我松口，否则，我就继续打！”

    但杨玥却显得十分的倔强，不但不松口，反而咬得更重，高言也相当的恼怒，再次抬手给了她两个巴掌。

    疼痛感袭来，杨玥暗骂高言混蛋，一双眼中也多了一层雾气，但她依旧不愿意松口。

    “很好，还是不松口是吧，看我们谁熬得过谁！”

    高言冷笑微笑，继续抬起手落下。

