    蛟之一族，进化的终点是龙。

    但面前的白蛟妖皇，似乎走上了未曾设想的道路。

    那八只妖尾，让它看起来，显得无比妖异。

    李响神情有些凝重。

    他从白蛟妖皇身上，感受到了一道苍古的气息。

    凶兽返祖，觉醒祖灵血脉，有一个修炼的过程，而返祖时代不过百余年，白蛟妖皇身上，不应该有这种气息。

    李响压下心中疑惑，冷冷道：“战便战，哪来那么多废话？”

    白蛟妖皇大怒，一条蛟尾上，恐怖的妖气凝聚，而后化作一道光束，朝李响射来。

    李响身前，阴气凝聚鬼面盾牌。

    那妖气光束，直接钻进鬼面之口，让无数饿鬼惨叫。

    又有两道光束，从另外的两只蛟尾射来，轰在鬼面盾牌上。

    鬼面盾牌轰然炸开，阴气逸散。

    一道妖气光束，擦着李响的脸颊而过，撕开一道伤口。

    伤口处，流出来的不是鲜红血液，而是黑色阴气。

    李响皱眉。

    返祖阴天子后，他就再也没受过伤。

    一道道妖气光束射来。

    李响从原地消失，再出现时，已经在数千米外。

    妖气光束紧随而来。

    李响不断改变位置，身形飘忽如鬼魅，在此方天地，留下道道残影。

    然而，每一道残影出现，下一刻，就会有光束照射而来。

    沧澜仙人和崇武大将目瞪口呆。

    他们两人，根本看不清李响是怎么改变位置的。

    这种类似于瞬移的神通，已经超出了他们的认知。

    这是三阶能做到的吗？

    更让他们惊骇的，是白蛟妖皇射出的那一道道光束，这些玩意儿，指哪打哪，威力还强悍，所过之处，断河截江，开山裂地，堪比仙器攻击。

    就在两人惊骇之时。

    飞骑营的数千将士赶到。

    崇武大将慌忙将他们拦下，表情无比凝重，“明光城这边，暂时还用不上你们。”

    在军方的安排里，飞骑营作为一支奇兵，可以打妖兽一个措手不及。

    可李响的行为，完全超出了军方的预料。

    灭了万眼蛛皇和搬山猿皇还不够，居然跑到明光城来了。

    而现场的情况，也远远超出了飞骑营将士们的预期。

    天上，两条巨龙缠斗在一起，呼风雨，走雷霆，光是看一眼，就让人心神剧颤。

    另一边，是一尊身穿古代官袍的阴神，追着一只青色巨蛟轰杀，妖气弥漫，阴气冲天。

    而明光城中，有无数阴兵鬼将在屠城，更有成千上万只大肚子饿鬼，追着妖兽啃咬。

    不管哪一处战场，都超出了他们的能力范围。

    飞骑营的将士们没想到，他们千里迢迢奔袭而来，只能远远地观战。

    而此时。

    嗖嗖嗖一阵尖啸。

    有数千根黑色铁链，从巨大的鬼门关中飞出，越过半个明光城，将白蛟妖皇的八只妖尾缠绕。

    铁链上有倒钩，嵌入妖尾的皮肉之中。

    白蛟妖皇挣扎，妖尾不断震颤，八道妖气光束乱飞，明光城中，无数建筑倒塌，不管是阴兵还是妖兽，只要接触到这些光束，立刻化作飞灰。

    一根根铁链崩的笔直，数千名阴差，被拖出鬼门关。

    它们死死拽住手中铁链，但白蛟妖皇力气太大，不断地将这些阴差，往明光城方向拖拽。

    明光城中。

    冲杀在最前方的蒙毅抬头，看到被数千锁魂链绑住的白蛟妖皇。

    他体内磅礴阴气逸出，凝聚成数百丈高的巨大鬼将虚影。

    虚影骤然拔剑，斩向白蛟妖皇。

    白蛟妖皇眼中，终于闪过一抹惊惧之色，但转眼间，又化作怨毒恶意。

    张开巨口，蛮狠咬去。

    咔嚓。

    巨剑崩碎。

    鬼将虚影弃剑不用，双手十指紧握，如同战锤，重重砸下。

    正好砸在白蛟妖皇头顶。

    白蛟妖皇巨大身躯，轰然坠落。

    整个明光城都是一震。

    烟尘散去。

    白蛟妖皇浑身都是血污，向天空吼道：“青儿，快来助我！”

    听到呼救，被阎罗打的节节败退的青蛟妖皇转身，看到浑身是伤的白蛟妖皇，陡然一惊，“姐姐！”

    它和白蛟虽是同卵双生，但白蛟的实力，比它强上一大截。

    原本还指望白蛟收拾了李响，过来帮自己。

    却没想到，白蛟居然和自己一样，都被压着打。

    而白蛟找来的两名妖皇，一个远遁逃命，一个是泥菩萨过河自身难保。

    要怎么办？

    “青儿快来！我们合力，还能一战！”白蛟妖皇再次喊道。

    青蛟妖皇双眼转了转，道：“姐姐，你先坚持一下，我去搬救兵！”

    说完此话，它陡然转身，向远处飞去。

    说是搬救兵，但明眼人都看得出来，这是要逃了。

    说什么同卵双生，相亲相爱，大难临头还是要各自飞。

    “想逃？”阎罗冷哼一声，翻开生死簿，手握判官笔，写道：“明光城妖兽……”

    字还没写完，陡然停笔。

    就见白蛟妖皇，身躯骤然膨胀数十倍，一口咬在青蛟妖皇身上。

    青蛟妖皇转头，满眼惊恐，“姐姐，你，你这是……”

    白蛟妖皇眼露凶光，“你我姐妹，同卵双生，本是一体，如今危难，合则生，分则死。”

    青蛟妖皇惊骇无比：“你，你要吃我？”

    话音刚落。

    白蛟妖皇一口咬下，将青蛟妖皇咬成三截，又张大巨口，将其头尾一同吞入腹中。

    海量的妖力，被它身躯吸收。

    白蛟妖皇瞳孔舒张，极为享受。

    第九条妖尾，缓缓长出。

    这一条尾巴，呈现青色，比其余八条妖尾，都要粗大。

    九乃数之极。

    有磅礴妖气，直冲云霄。

    此方天地，都被这妖气笼罩。

    九尾白蛟飞到半空。

    挂在它身上的勾魂锁链再次绷直，而后，尽数崩断。

    九尾白蛟的青色巨尾扫去。

    鬼将虚影双手探出，要抓住袭来的妖尾。

    但刚一接触，双手震碎。

    妖尾横扫而来。

    砰的一声炸响。

    鬼将虚影被拦腰撞断，巨大身躯，寸寸炸裂。

    蒙毅倒飞而出，穿透一栋栋建筑废墟，又撞塌城墙，炮弹一样飞出数十公里。

    作为鬼将，蒙毅没有实体，但青色蛟尾上，附着着浓郁妖气，冲荡他的神魂灵魄。

    巨大的沟壑之中，蒙毅起身，往前走出几步，忽然咳嗽起来，大股大股的黑色阴气从口中咳出。

    他以剑杵地，艰难支撑灵体，神情无比凝重。

    明光城外，阎罗蹙眉，“大妖？不对，还不到大妖层次，有些难办了。”

    那冲天妖气，席卷风云，遮蔽星月，整片天地，都暗了下来。

    无尽的威压，从九尾白蛟体内释放而出。

    明光城中，所剩无几的妖兽，甚至都忘了逃亡，尽数匍匐在地，全身颤抖。

    成千上万只饿鬼，也不再啃噬妖兽，而是抬头，死死盯着那恍若远古神魔的九尾白蛟。

    将近二十万阴兵鬼将，也忘了厮杀，抬头看去。

    一些实力稍弱的阴兵，在这恐怖威压下，灵体都变得飘忽不定。

    飞骑营数千将士，脸色苍白，两股颤颤。

    满脸络腮胡子的统领倒吸冷气：“这，这是妖族大君吗？”

    沧澜仙人和崇武大将同时爆喝一声：“快逃！”

    是逃，不是退。

    足以说明情况的严重。

    然而就在这时。

    李响抛出一块方形物体。

    那东西飞向天穹，迎风就涨，转眼间，就化作一方长宽各有数十公里的大印。

    这大印，居然比下面的明光城还大。

    大印上，雕刻着无数鬼怪阴魂，大小不同，状态各异，惟妙惟肖，栩栩如生。

    浓郁阴气从大印中散出，往下侵袭，压住了九尾白蛟的阴气。

    崇武大将震撼莫名，“这，这是什么仙器？”

    沧澜仙人瞳孔剧烈收缩，“气运之力，居然是气运之力！不对，这不是人间的气运……”

    他口中呢喃，“阴天子，气运之力，这，难道就是传说中的冥界鬼玺？”

    明光城中，阴气弥漫。

    成百上千道门打开。

    阴兵鬼将们不敢有丝毫犹豫，快步走入门中。

    饿鬼们，也感受到危险来临，疯狂逃窜。

    只有那些残存的妖兽，还匍匐在地上，九尾白蛟和鬼玺的双重威压，让它们失去了思考和行动的能力。

    九尾白蛟抬头，看向遮天蔽日的巨大鬼玺，怒吼道：

    “你想用这东西来压我？”

    “我可是大君！”

    巨大鬼玺，往下坠落。

    九尾白蛟狂怒，九条尾巴上，磅礴妖气凝聚，化作九道光柱，九道光柱合而为一，冲天而上。

    “去……死……！”

    巨大的白色光柱，撞在鬼玺上，恐怖的能量沿着鬼玺下方表面，向四周逸散冲击。

    此方天地，出现一道奇观。

    鬼玺上方，一片黑暗。

    鬼玺下方的空间，被光柱和逸散的能量照亮，如同白昼。

    黑白之间，只隔着薄薄一线。

    此刻，明光城，成了方圆百万平方公里中，最耀眼的存在。

    那足以毁天灭地的光柱，却丝毫没能减缓鬼玺下坠速度。

    “不，不可能！我可是大君！”

    鬼玺镇压下来。

    将九尾白蛟压在明光城中。

    九条巨大蛟尾，如同九条巨大触手，死死撑着鬼玺。

    然而，还是无法阻止鬼玺坠落。

    九尾白蛟艰难支撑。

    鬼玺寸寸下压。

    无数建筑废墟倒塌，高大城墙塌陷。

    巨大的压力，让九尾白蛟身躯表面，渗出细密血珠，而后，血珠越来越大，鲜血飙射而出。

    九尾白蛟终于无法站立，被压的平躺在地。

    它张大了嘴，口中发出痛苦的嘶嘶声，两只巨眼几乎要从眼眶中蹦出。

    鬼玺还在下坠，一寸，一寸，又一寸……

    九尾白蛟躯体爆开，有脏器，从口鼻中喷出。

    然而，就在这时。

    一道声音响彻天地：

    “好一个人族，敢到我妖域闹事。”

    下一刻。

    有巨爪，从天穹之上探出，捏住鬼玺。

