    *听着天湖蛟王的言语，黄毅淡淡的笑了笑，越来越有趣了。

    “哦，蛟王何处得了机缘，这金丹可是比龙珠好使？”黄毅大袖一挥，太微法剑打落青叶剑，随即朝着天湖蛟王的布块刺去。

    “呀呀呀呀，真玄小儿，安敢笑我，若非你太微观多事，本王怎会落得如此下场！今日本王就让你太微观血债血偿！”天湖蛟王听着黄毅言语，颇有些气急败坏的模样，布头也迎风招展，又变大的三五丈。

    “咻！”

    太微法剑发出轻响，朝着布块飞去，天湖蛟王自然没有蠢到用布块同黄毅的起微剑针尖对麦芒，却是见着硕大的布块在太微法剑刺来之前，缓缓的化作一衣袍模样，中间裹着的却是空气，不过却是将衣袍撑起，好似有一无形的人影在在里头指挥着一般。

    刹那，太微法剑就近了天湖蛟王布块法宝所化衣袍的跟前，正要往中间鼓风处刺去，却是见着衣袍一个侧身，衣袖朝着太微法剑的剑身拍去，将太微法剑打歪，然后乘机挪腾走身子，让太微法剑扑了一个空。

    黄毅轻笑，也不气馁，驾驭着太微法剑掉转剑尖，又朝着重新在一旁化成‘人样’的布块衣袍打了过去，这回的速度却是比方才快上了几分。天湖蛟王操纵这布块，故技重施，一摆衣袖拍在太微法剑的剑身之上，就将太微法剑打歪，正要抽离身子，不料太微法剑虽被打歪，但剑锋依旧指向衣袍的外侧，忽然间一提速，眼瞅着就要划破布块边缘。

    见着情况不对，天湖蛟王匆忙收了法术，衣袍刹那又变成了布块，却是躲开了太微法剑的剑锋，布袍法宝侥幸没有损坏，饶是如此天湖蛟王心中捏了一把冷汗。

    “看来贫道的剑术还算不错，蛟王不妨换件趁手的法宝。”黄毅胜了一筹，却是没有乘胜追击，反倒是将太微法剑收回，浮在身前，笑着对天湖蛟王说道。

    “输了便是输了，本王无话可说，真玄小儿，你且等着，待本王通汇金丹，再来山中寻你麻烦！”天湖蛟王龙袍之中荡出一道法力，将布块收回袖中，然后看似是要就此离去一般的对黄毅说道。

    黄毅还是轻笑道：“蛟王请便，不过上回造访蛟王的天湖龙宫，却是不曾见着蛟王身影，贫道却是在龙宫之中暂留了数日，蛟王要是欲回龙宫，可要带好锅碗瓢盆，若是吃不着热乎饭，却是贫道的罪孽。”

    天湖蛟王默默的听着黄毅言语，缓缓的转过身子，脚下的云朵缓缓凝聚成形，似要就此离去，黄毅一脸笑容的看着天湖蛟王的背影，似乎彼此相安无事。

    “呯！”

    却是见着黄毅手持太微法剑，同着一柄泛金长枪撞击在一起，在枪剑交汇之所，撞出了一朵硕大的火花，长枪的枪尖正指黄毅眉心，而长枪的另一端，这是天湖蛟王。

    一枪被黄毅格挡，天湖蛟王后退数步，冷冷的对黄毅说道：“你很不错，比你家祖师要强。”

    黄毅也改了讥讽颜色，趁着天湖蛟王言语的空档，手中法力鼓荡，太微法剑浮在跟前，游走在黄毅周遭，同时跟斗云缓缓的朝着后方拉开距离，这才开口对天湖蛟王说道：“当不得蛟王美溢，小道若是强者存元观主几分，今日却是要收了蛟王。”

    “哈哈哈，不错，当真不错。”天湖蛟王说着身子又朝前冲来，不过这回却是不似先前这般突然出现在黄毅的跟前，速度虽快但是依旧有迹可循，黄毅右手一掐剑诀，金丹又快转三分，左手中的三颗金川贝珠化作粉砾，又有三颗出现他的手中，随即黄毅轻轻喝：“天地无极，乾坤借法，太微金光剑！”

    太微法剑剑若游光，迎着天湖蛟王的枪式冲了上去，刹那间剑气、枪势在空中弥漫开来，眨眼一剑一枪就过了数十招。

    “轰！撑着太微剑挪闪了片刻，天湖蛟王的长枪打出一道硕大的枪气撞击在黄毅五方行令旗撑起的的护罩之上，护罩还算牢靠，不曾被天湖蛟王一招打破，而跟斗云却是受不了这般强悍的冲击，朝着后方的天空推力十来丈。

    “咻！”的一下，太微剑也趁着天湖蛟王这回枪势空档之机，朝着天湖蛟王的身前划去，破空之声，似乎要将天湖蛟王的耳膜刺破。

    “呲啷！”正在太微法剑要撞上天湖蛟王前胸之时，一身甲胄出现在他的身前，那宛若龙鳞的甲片，将太微法剑拦下，随着太微法剑剑尖所刺的周边几块甲片的光芒变得黯淡，甲胄发出一阵青光将太微法剑弹出，随即天湖蛟王身形在空中消失，骤然出现在黄毅的身后！

    “呔！”随着天湖蛟王的身形浮现，一声巨响从他的口中传出，一股金戈铁马之意随着这声音响传入黄毅的耳中，若是心智不坚之人，听着这般声响怕是直接会变得呆傻。

    天湖蛟王口中发出巨大声响，手中自然也不曾闲下来，长枪划破同黄毅之间的空气，对着黄毅的后心扎去，正在雷生众人担心，通云等人欣喜之时，黄毅的身后浮现一面镜子，背对着天湖蛟王的黄毅轻轻吐出一字：“定！”

    正对着天湖蛟王的镜子忽然泛出一道玄光，将天湖蛟王笼罩住，随即缚妖索毫不耽搁朝天湖蛟王奔去，不过还不待缚妖索缠上天湖蛟王，天湖蛟王呆滞的目光又恢复了灵动，静在镜子前的长枪又朝着黄毅刺去！

    来不及多想，缚妖索顺势缠上天湖蛟王的长枪，一道巨力从缚妖索中生出，好似驾驭失控的马匹一般将长枪拽向别处，不过如此近的巨力，饶是缚妖索生成的拉力巨大，依旧不成完全将长枪拉出黄毅的身形范围，天湖蛟王持着长枪就撞击在了黄毅的护罩之上！

    “呯！”五方行令旗撑起的护罩在这一声中缓缓的消散，却是黄毅法力不支，在长枪的撞击之下不再能够维持护盾，看着此情此景，天湖蛟王的脸上露出了胜券在握的笑容。

