    

    君御离轻瞥了宁露薇一眼，眸光冰凉，如看死物。让阿氿动怒，该死。

    未帝已经被气得不行了，果然，宁露薇就是想让他曲线亡国是吧！肖想君珩也就罢了，还当着君珩的面刺杀小氿丫头！

    帝王家本就亲情淡薄，至少在未帝看来，这些有血缘关系的皇子公主，是比不上他看着长大的小氿丫头的。

    “五公主失仪失德，废除公主之尊，贬为庶人，幽禁冷宫。”未帝面色威严含怒。

    他话音落下，便有人将宁露薇带走，以免她再丢人现眼。

    众人心底唏嘘。

    皇上偏心？只看到五公主失仪失德，没看到泠音郡主当众剜了五公主的眼睛，并且踢飞五公主。这心自然是偏得没边了的。

    但是，谁敢有异议？

    就连那些动不动就以死相谏的老臣都不敢有异议。

    他们倒不怕惹恼皇上，就怕惹恼那位泠音郡主。毕竟那可是元婴强者啊！

    若是他们未国待她不好，她转身随意去一个诸侯国，那都是他们未国的重大损失！

    宁露薇被废，损失最大的自然是三皇子一党。毕竟他们本打算利用宁露薇的婚事，来结交一位有力同盟。

    可现在，宁露薇清白被毁也就罢了，还被废除公主封号，幽禁冷宫，这还怎么联姻？

    众所皆知，未国朝中最有竞争力的两名皇子，一个是三皇子，另一个就是定王宁北洛。如今三皇子党受挫，定王党自然是最高兴的。

    秦家主和沈荆等一重幕僚面上不显，但心底都在都在暗喜。他们没想到，不用他们出手，单是靠宁露薇自己作，便能达到打压三皇子一党的目的。

    然而定王宁北洛，面上却全然没有喜悦之色。

    他久久凝视着苏氿和君御离，目光落在他们那双握在一起的手上，眸光幽沉，袖下的手也死死攥紧。

    宁泽轩阴着脸，声音阴阳怪气：“定王皇弟，你还真是好算计啊。”

    今日受益最多的便是宁北洛所以宁泽轩自然也就觉得今日之事是宁北洛暗中设计。

    宁北洛眼中浮现冷嘲之色。

    好算计？

    他并未算计。他宁愿没有看到这样对他有力的结果。只因这结果是苏氿出于对那人的占有欲所造就。

    不过宁北洛没有和宁泽轩解释。毕竟说了他也不会相信，反倒是更加坚定这是他在设局。

    不管宁北洛和宁泽轩如何交锋，一切都始作俑者宁熠辰正在人群中磕着瓜子，笑眯眯地看着热闹。

    白苓笙状似无意地站在了他身旁。

    宁熠辰抓了把瓜子给他，笑道：“苓笙应当想通了吧？”

    白苓笙思索了很久，苏氿看不上她是因为知道她是女的，那看不上太子殿下呢？大概是苏氿只看容颜吧。

    白苓笙点头，道：“苓笙想明白了。在未找到胜却君御离容颜之人前，不会再动对苏氿用美人计的心思。”

    宁熠辰笑容僵硬：“……”兄弟，你还是没想通啊！

    宁熠辰想了想，似乎找到容颜胜却君御离之人，比对苏氿用美人计更难。

