    “那二人到底是谁？”

    “这般大胆！”

    片刻之后。

    先前小家伙所停留的房间内，已然汇聚多人。

    温城县令许望和妻子，以及三个儿子都在。

    至于刚出生不久的女儿，正在被妻子抱在怀中，此刻，许望正在细细一览那三件事物。

    双手抱着那块价值连城的白色玉璧，注意力落在玉璧上的文字。

    观良人久久未言，妻子一边安慰着女儿，一边后怕之语缓缓，这个女儿……可是好不容易来的。

    先前生下长子之后，便是想要一个女儿。

    谁曾想后面两个都是儿子，第三次才是这个小东西。

    光天白日之下，两个身份奇特的女子，听侍女所言，很是出尘绝丽……，那些不重要。

    重要的是，她们来这里做什么。

    “别乱说。”

    “玉璧之言，是道家天宗晓梦子留下的。”

    “女儿生有奇异，特来一观，觉得女儿根骨、资质上佳，便是想要纳入门下为弟子。”

    “三年之后，让我们直接护送女儿前往南昌总督府邸！”

    “那是武真郡侯在江南的居住之地。”

    “这是武真郡侯的令牌！”

    “我虽没有见过，然……亦道亦武，保性全真，武真郡侯之名还是听过的。”

    “这卷是道家的《道德》真经！”

    “让我们闲暇之时，教导女儿诵读！”

    “武真郡侯！”

    “武真郡侯也是出身道家天宗，那位天宗晓梦子怕是武真郡侯的同门师妹或是师侄之类。”

    “……”

    县令许望神情肃重，自从家里多了这个女儿，一些别样的事情便是多了起来。

    自己职位不显，只是一个小小的县令，面对那些身有高爵之人，根本拦阻不了。

    故而，只得让那些人一见女儿。

    女儿笑了，还好说，那些人心情也很好。

    女儿若是哭了，那些人就不悦了，连带自己都得好生赔罪和安慰。

    着实令人……不爽。

    好在，随着那些人对于运势的忌讳，来的便是少了，毕竟谁也不知道女儿到时候是笑是哭。

    今日。

    却是来了两位疑似武真郡侯身边的女子。

    奇异！

    武真郡侯也知晓自己的女儿。

    莫不是祥瑞？

    ……

    无论如何，想那些都无用了。

    这块玉璧！

    令牌！

    《道德》真经！

    已经很证明一些事情了。

    武真郡侯！

    女儿要拜入天宗了？

    三岁之后，进入南昌总督府邸受教！

    这……貌似惊喜有点大。

    帝国统御诸夏，论权势地位，武真郡侯乃是当仁不让的第二号人物，更别说，郡侯更是陛下异母弟。

    身份更是贵重。

    女儿若是和郡侯有这层关系。

    于自己也有很大的好处。

    而且，受教于天宗门下，也不是什么坏事。

    “这……，良人，莫不真的是武真郡侯之意？”

    和良人一处多年，于良人之言之意，自然有些明悟。

    武真郡侯！

    自然也知道此人，年岁不大，却是位极人臣！

    “诸夏间，怕是还无人可以冒充武真郡侯的存在。”

    “虽不能十分确定，也有九层了！”

    “武真郡侯出身道家天宗，这一卷《道德》真经便是明证！”

    “女儿生有奇异，如今想不到还有这般机缘。”

    许望放下手中的玉璧，视线落在妻子怀中的女儿身上。

    却是突然见到女儿正在对自己笑。

    “哈哈哈，看来我也有好事临近了。”

    “怕是要沾女儿的荣光了。”

    “武真郡侯！”

    “女儿，将来你在天宗晓梦子身前学艺，可莫要辜负武真郡侯和晓梦子的期待。”

    “嗯？”

    “你一直都没有想好女儿该有什么姓名，如今我倒是有一个好姓名！”

    “接下来我们一家怕是要受郡侯之恩甚多，这一切都是从她开始的，女儿，你可要好好学艺！”

    “许……莫负！”

    “当牢记在心！”

    许望将女儿从妻子手中接过来，牢牢的抱在怀中，扫着还在对自己发笑的女儿，更是欢喜。

    莫负！

    虽然不甚华美，却是由心而出。

    许莫负！

    当为女儿的姓名！

    既是为女儿自己。

    也是为他们一家。

    “莫负？”

    “也好！”

    妻子……虽觉得这个姓名不甚雅致，终究……寓意非凡。

    “莫负！”

    “听到你父亲说的没有。”

    随即，也是看向此刻欢喜不已的女儿，她似乎也喜欢这个姓名。

    如此，更好了。

    “嘻嘻……。”

    许莫负只是觉得很开心。

    “接下来待我询问一下郡守，便可彻底确定了。”

    虽然自觉不会有假，终究事情非同小可。

    许望逗弄了一下怀中女儿，视线再次落在那三件事物身上，相对于自己，郡守了解的会更多。

    ……

    ……

    “真有那般奇异的婴儿？”

    “生而奇异！”

    听得焰灵姐姐说道那个神奇的婴孩，雪儿面上满是好奇，略有些后悔没有一起跟着去看看。

    而且，竟然可以发觉以虚空之力护体的晓梦二人。

    那就更加奇异了。

    “三年后，你不就可以见到了？”

    焰灵姬觉得那个小家伙很有趣。

    就是现在还小，纵然可以说话，也只是稚嫩之言，等三岁之后，会好一些。

    “晓梦！”

    “三年之后，你可就多了一分操劳了。”

    周清觉得那个结果不算意外，岁月长河中，那个小家伙也成长起来了，就是不为大道。

    颇为可惜。

    如今碰上自己，算是她的缘分。

    将晓梦的无尘剑落在手中，这柄剑是自己亲自为晓梦炼制的，多年来，一直被晓梦以本源之力蕴养。

    果然以此施展《御剑术》，威能绝堪提升一两层。

    单手握住剑柄，紫光覆盖这柄无尘剑，缓缓抽出，秋水无华，不为锋芒外显，屈指一点，便是一道金光没入剑体。

    “师兄！”

    “当年师尊如何教导我的，我便如何教导她！”

    “她的资质很好！”

    心神相连无尘剑，有感师兄的抚摸之下，无尘剑为之跃动，更有师兄一道力量没入无尘剑，更是欢喜非凡。

    至于三年之后教导那个孩子？

    如何教导？

    自己也没有什么想法，师尊如何教导自己的，那么，她就如何！

    道！

    就在那里，参悟了，看到了，便是到了。

    “道！”

    “本就是自由自在的！”

    周清也没有多言。

    教导弟子，实际上是一件很轻松的事情。

    只要弟子不太笨，那么，就相当简单了。

    “温故而知新，可以为师矣！”

    “儒家的些许之言，还是有些道理的，说不得，你教导那个孩子有成，真空之境于你而言，也不是秘密了。”

    一束纪数之力化入无尘剑！

    令无尘剑灵性更足！

    感知无尘剑的跃动，周清也是一笑，而后将无尘剑递给晓梦。

    “公子。”

    “你前些时日不还说，待曦儿成长至三四岁之时，也待在身边教导吗？”

    “将来曦儿身边也有伴了。”

    对于那个孩子，云舒也是充满好奇。

    将来总会见到的。

    念及一事，更是莞尔。

    “曦儿！”

    “阴阳家的道理，如何为大道？”

    “桎梏太多了。”

    曦儿！

    想来曦儿的资质较之那个许莫负是有些不如的，不知道那个孩子是否还是这个姓名。

    将曦儿待在身边，自己也可以亲自教导。

    却是云舒说得对，将来曦儿和那个孩子可以做伴，一起修行，场面应该很有意思。

    ******

    “有闻郡侯派晓梦子前往河内郡一见那个颇有些神异的孩子？”

    “那个孩子……现在已经有名了——许莫负！”

    数日之后。

    巡视的车驾已然行至临近薛郡的蒙阴、平邑之地，这里的地势略有起伏，田亩不显。

    驰道尚未贯通此处，只有一些水石铺就的要道，虽如此，也已然不错了，胜却那些泥土之路。

    只是此处之地，盛夏之时，多狂风暴雨，几乎每隔一两天，便会有大雨倾盆而落。

    令行进的速度略有受影响。

    辰时刚过，下了一夜的雨，道路受阻。

    天地晴空清新，临近山川，苍翠满目，气息颇为令人愉快。

    始皇帝嬴政御马在前，非批阅奏章文书，一般自己很少待在营帐或者车厢内，四处走走，一观诸夏山川。

    那也是自己的目的。

    怕是自己走过的地方，一生也只会走一次。

    欲要再临一次，很难很难了。

    手持缰绳，眺望远处，进而看着身侧的皇弟，念及河内郡郡侯上呈的一件趣事，不由笑道。

    根据河内郡的郡守呈递文书，有郡侯身边天宗晓梦子二人前往温城，一观那个奇异孩子。

    还准备收为弟子。

    皇弟倒是来了兴致。

    “哈哈哈！”

    “江南诸般事，有芊红在，玄清也可以偷得闲暇之时。”

    “数年前，天宗的赤松子师兄便是语落玄清，让玄清收得弟子，落下传承。”

    “或许接下来玄清也会收弟子。”

    “河内郡那个孩子，玄清原本只是觉得有趣，所以让晓梦前去一观，若是资质、根骨上佳，便是收入门下。”

    “看来入了晓梦之眼了。”

    河内郡的郡守？

    他都知道了。

    看来影响还不小。

    周清不由大笑。

    “朕……钦羡郡侯多矣！”

    嬴政也是轻轻一笑。

    闲暇之时教导弟子，这种日子确为上佳。

    江南诸郡的事情，连月来，一直有文书传来，从白芊红的手段来看，其才已然不为逊色中枢要臣。

    执掌江南之地足矣。

    皇弟还真是得了一位绝世佳人！

    相对于皇弟，自己……就没有那份闲暇了。

    帝国之大，百业待兴。

    内忧外患仍在。

    需要处理的还有好多好多。

    稍有不慎，便会有不可预料的麻烦，帝国欲要彻底的安稳下来，起码需要二十年的时间。

    二十年！

    现在才刚刚开始！

