    萧易翻了翻白眼：“你这么大个头，断几根骨头有什么关系的？堂堂魔族大帝，别小家子气！”

    元幻哼了哼声，当即扬起左手。

    右手抓住左手的中指，咔嚓一声，猛地掰断开去！

    “就给你一根左手中指，你爱要不要！”元幻冷哼一声，右手猛地一挥，顿时一道巨型长骨，犹如一根金黄长棍，飞轰到萧易面前。

    轰……

    凶猛的劲气荡漾开来，饶是以萧易如今的修为，也是被逼退了开去。

    “这元幻魔骨之身的实力，比元幻魔灵的气息更是可怕！”萧易心头一震，待金黄指骨周边的劲浪消散后，方才靠近了过去。

    这金黄的指骨上，玄奥的覆盖着数千道金黄的符文，这些符文萧易并不懂，但神魂窥探之，却能够感受到一股令人心悸的恐怖力量隐藏其中。

    “万象魔天帝，号称掌控着万象之力，果然名不虚传！这元幻，确实强大无比！”

    萧易忍不住升起一抹敬畏来。

    他一抬手，却愕然发现刚才还在的元幻骨身，竟然忽然没影了？

    “晕！跑的这么快！真的就给一根骨头啊，还是个中指！”萧易翻了翻白眼，“什么狗屁魔族大帝，能不能有点气质了？”

    虽然是根中指骨头，但单独看起来，谁也想不到这么大的物件，会是一根中指。

    这根金黄指骨，足有千丈之长，堪称巨物。

    “这么大，只要切断分开，应该能制成不少神兵利器了！”萧易嘿嘿笑道。

    “哼，这魔骨之上，附着着万象符文，且不说你能不能切分开来，你若真有办法切分了它，那么附着在它上面的符文就会崩散开去。到时候，你就只能得到一堆骨头渣子了！”元幻的声音，从虚空之中传来，本体却是怎么也不想出现了，生怕萧易还惦记他的骨头一样。

    萧易嘴角抽了抽：“不能切分？那这么大，我也无法使用啊！”

    “你将之炼化！大小便可收放自如！”元幻低沉道，“你有本帝魔灵的烙印，这魔骨对你的炼化，不会很抗拒的。差不多一年时间，以你的能力，应该可以完成炼化了。”

    萧易无语，炼化一根中指，还得一年时间？

    这元幻连一根中指都如此的桀骜不驯吗？

    萧易无奈之下，便先将金黄中指收入了江山图内。

    毕竟，在这囚魔之地，可不是能够安心炼化的地方。

    “真的不给了？左手没中指，右手却有，这看上去也不对称啊！要不，你咬咬牙，把右手的中指也掰给我？”萧易笑眯眯的说道。

    元幻直接没声了。

    对于萧易这种无耻又贪婪的人，他不想再多说一句话……

    要不是为了魔族后人的未来，他连一巴掌拍死萧易的心都有了。

    见久久没有回应，萧易撇撇嘴，取出青天尺来，再次对着乱流虚空一斩而去！

    先前的空间裂口，这时候早已愈合了。

    轰！

    尺芒轰涌而出，再次将虚空破开一道缺口。

    只不过这次的缺口，并不是特别大，只容一人穿掠过去。

    上一次，萧易是为了试试断海横天的威力，如今只是为了离开囚魔之地，自然不会浪费体内的神力了。

    萧易发现，虽然功德金光消耗之后，恢复的很慢，但鸿蒙紫气对于神力的恢复却是极快。这么一会儿功夫，他都没有运功，体内的神力已然再次饱满了起来。

    “鸿蒙紫气不愧是大道之基！天地之间的能量对它本能的极为亲和，我虽不能正常修炼，但一旦有所损耗，天地便会自补过来。”萧易心中终于有了些许欣慰。

    萧易刚要从裂口出去，却见乱流裹着一道人影，冲进了囚魔之地当中来。

    萧易一惊，因为那道人影不是别人，正是他的弟子苏果！

    “这丫头，怎么这么不小心！竟被乱流吞噬了进来！若不是我正好在此，她可就危险了！”萧易心里疾呼一声，连忙打出一道星元链，将苏果的身子束缚起来，同时星元链上银光大放，将苏果周身保护起来，避免被罡风乱流冲击受伤。

    可苏果此刻的身子，早已受过伤了。

    乱流之力将她裹进来的过程中，那些强大乱流便是不断的冲击在她的身体上，以苏果的修为，根本无法承受。

    唰！

    萧易以星元链之力，将苏果的身子扯入自己身边，来不及检查苏果的伤势，便是对着快要闭合的空间裂口掠闪了出去。

    来到九天世界，萧易方才注意到苏果的伤势有多严重！

    周身衣衫，如同碎布条一般，披挂在她的身上。

    可见的肌肤，皆是血淋淋的如同被风刀刮过的血痕！

    那张原本娇俏好看的脸蛋，自然也没能幸免！

    萧易神色低沉，体内玄冥之力飞速涌入苏果的体内。

    在玄冥之力的治愈下，苏果的伤势飞快的被治愈着，人也渐渐的醒转了过来。

    “师……师尊！您真的没事，太好了！呜呜……”

    一睁开，苏果便看到了萧易，顿时激动的呜呜哭泣起来，完全没有在乎她的伤势。

    萧易苦笑道：“你这傻丫头，为师能有什么事情啊！倒是你，差点就死了，你知不知道？以后看到空间碎裂，有多远给我跑多远，千万别再被卷入进去了。”

    苏果脸色一红，鼻子有些酸皱的说道：“师尊，我……我是自己冲进去的……”

    “你……”萧易不由一呆！

    但他很快便明白了，这苏果如此犯傻，那都是为了想进囚魔之地找他啊！

    “你这丫头，傻不傻？”萧易没好气的说道。

    苏果却是甜甜一笑：“我就傻！我愿意傻！”

    萧易翻了翻白眼，取出一枚铜镜来，放在苏果面前。

    “啊——”

    看到镜子里，那张恐怖的血脸，苏果顿时发出惊恐的尖叫来。

    “不！这不是我！呜呜！这不是我！我的脸……呜呜，我的脸！”苏果绝望的嚎啕起来，哭得身躯连连抖动。

    萧易揶揄一笑：“现在还愿意傻吗？”

    苏果双手抱着膝盖，脑袋埋在自己的大腿上，呜呜哭着，话都不想说了。

    “行了，起来洗把脸，把血痂抹掉，你的小脸蛋就回来了。有为师在，还能让你毁容不成？你要是变丑了，为师看着也膈应不是？”萧易哈哈大笑道。

    苏果一听，自己的脸蛋没事，顿时一愣，随即急匆匆的抬起头来，双手一抹，顿时满脸的血痂脱落，一张白皙娇俏的脸蛋，出现在铜镜之中。

    “师尊！你……你居然吓唬果儿！呜呜，师尊，你好没良心啊，果儿都是为了您才冲进乱流里的啊！”惊喜之后的苏果，气恼的抡起小拳拳，就朝着萧易的身上砸去。

    萧易则是哈哈一阵大笑，笑得更欢了……

