
昨天吃完人家的饭，今天还是看一眼心里踏实，许大茂往公告栏走去。

公告栏前已经围着好多人了，走近一看“因食堂带班班长前往分厂任食堂副主任，原17级技工何雨柱技术过硬，现提升何雨柱为食堂代理班长，享受16级技工待遇，工资37.5。”

这里说下60年代工资大致分四种。第一，行政人员工资一个标准，第二，技术员工工资一个标准，第三教育体系的标准。第四就是军队体系的标准。

有人问了原剧中何雨柱可是多少多少级厨师呀？靠厨师等级领工资，厨师等级划分是63年7月29号第一次在四九城试运行，同年10月12号正式下文准予实施特殊技术岗位评定。

其实拿的钱一样，就是等于多了一个他们同行内部的自我判定。

咱们现在是60年离官方试运行还有3年呢。

公告栏下已经吵成一边了，不服的质疑的都有，因为这个直接关系到自己以后饭菜的好不好吃呀。

那为什么许大茂提升的时候没那么多人嚷嚷呢，因为工种不同宣传科的放映员属于文化人。

大家也不了解其中的难度，感觉这个行业比较厉害，没看机器上全是外国字吗？那就说明一般人玩不了。

所以别看许大茂年纪轻轻的就提升了，下面还真没有多少反对的声音，至于你说上面不好意思，上面全票通过。

看着公告栏下的人还在吵，许大茂一句话不说就走了，吵是没有一点用的，别看傻柱现在只是代理班长，但是只要傻柱最近不出岔子，不让领导掉面，他的位置基本就稳了。

回到自己的办公室，大牛已经打扫干净了，接过大牛泡好的茶，问了一下放映的情况。

许大茂交给大牛一个任务，傻柱！让大牛给以前的朋友打个招呼。

留意一下傻柱这个人，白天上班下班后在院里很少见过他，这让许大茂很奇怪。

傻柱的朋友圈太大了吧！到底是什么样的朋友圈能让傻柱一个月里有大半月的时间耗在上面。

千万别看不起大牛以前的这群朋友，这和武侠小说里的丐帮差不多，经常走街串巷消息灵通的很。

许大茂：“把这几张粮票拿着谁给出有用的消息，这几张粮票就算酬劳了，至于怎么给你自己看着办。”

大牛这一段时间在厂里来回转，也知道了自己师傅和傻柱的恩怨。

大牛：“师傅费那个劲干嘛，就这些都能找人拍傻柱的黑砖了。”

许大茂：“别瞎闹当初和傻柱换房子的条件，一个是他妹妹在我哪住到出嫁为止，另一个是帮他当上食堂的班长。”

“他妹妹是个可怜的孩子挺懂话，傻柱呢想当班长我也帮他弄成了。”

“但我总感觉傻柱不对劲，他原先一个月30多，妹妹老吃窝头还经常吃不饱，他的钱呢？还经常半夜回家，不正常非常不正常。”

“我帮他升到食堂班长，但他可别把我给坑了呀，他要是在外面违法乱纪，我可就算在领导面前丢份了呀，以后在想帮人就没那么容易了。”

大牛一听这个也着急，说今天下班就去找那些人，让他们帮忙盯着。

最后一句是许大茂故意说的，这个徒弟是不错但也要有前进的动力呀。

自己和师傅可是荣辱与共，要师傅在领导面前丢份那可不行。

师徒俩正聊着呢，杨厂长派人来叫得跟人走吧，刚出门郭副厂长也派人来叫许大茂。

只好给人解释，“您看这不杨厂长派的人让我去一趟，等从哪我出来马上就过去。”

这一来就来俩，杨厂长正在忙简单的说了下，让自己下午陪他出去一下，去看望一个老班长。

郭副厂长知道杨厂长可能给许大茂派了任务，所以就先问什么时候有时间和他一起去看个人。

许大茂：“郭厂长上午就可以，下午杨厂长让我外出一趟。”

都不用说明干啥，大家都心知肚明不就裤裆里的那点事呗。

李富贵下手太快了，这刚想找许大茂呢，他直接给干出去四天。

今天又晚一步让杨厂长截胡了，谁知道杨厂长哪里需要几天呀？

这种事都是私活也不能明着说呀。

许大茂看着这位主管自己的领导：“郭厂长您看路要是不太远的话，早晨晚上都可以的，只要一天不超过两个人都行。”

郭副厂长：“这样吧你回去，明天上午你在来我这里一下，咱们定下时间，要是今天还有人找你，你就往我这里推。”

听完领导吩咐许大茂保证明天一上班就来报告。

刚回到自己房间还没喝口水呢，科长和后勤主任结伴而来。

许大茂把人让进倒上水后说：“两位领导难得一起过来，这是有什么指示吗？”

张科长：“少贫嘴，两个厂长都找你是不是又把时间安排出去了？”

许大茂：“没定死呢，一个今天下午看，另一个要看今天下午后的时间。”

“我说两位领导咱们当初可是说好了不外传的，要不是真正自己人还是算了吧。”

“您看我这一天天的没怎么在过办公室，哪里像是个工人呀，都快成走街串巷的郎中了，要是在这样下去同志们看我不上班还不少拿钱，还不得骂死我呀？”

后勤主任：“大茂，你放心要不是真正的自己人也不能来麻烦你呀。”

许大茂：“两位领导如果不是太急的话稍等等，如果急呢我可以帮忙先把脉，有的时候不一定全都需要扎针，虽然肯定没有扎针效果好，但总能应付过去不是吗？”

这两位一对视就明白的差不多了，这是人家许大茂给出底线了。

说白了自己人有时间的情况下还可以帮，但是一般的就算了。

已经打搅到人家的正常生活了，没见好几天都不能正常上班吗？这是搁谁身上也着急呀，要知道这可是一个工人为主流的时代。

如果因为帮忙被下面的工友给告了，那就太糟糕了。

真以为刚刚执行的“两参一改三结合”是开玩笑的呀？人家害怕也正常。（60年10月讲述两参一改三结合）

碰上几个脾气暴躁的直接给你捆了去找领导也不是没有过的事。

许大茂一个年轻的副科长算什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532986"  chaptername="第六十七章：大茂初定线">加入书签</a>
</div>
