    夜空中，琼楼玉宇，光辉流转，如同仙界的楼阁，登临上来，让人几疑在梦中。

    安妙依已然进去，这座玉阙外站满了人，都被一层光幕挡住了，没有几人可以跟进。

    “悟道仙门！唯有感悟出一定的大道烙印方能进入！”

    有人认出此门，开口道。顿时周边一片唉声叹气。

    苏亦上前，一段道之烙印冲出，悟道仙门自动打开，他与叶凡几人从容走了进去。

    能够进入玉阙中的人，共有十几名，毫无疑问，都是年青一代的绝顶强者，皆达到了四极秘境。苏亦放眼看去，能够认出半数人，都是大有来历的人。

    天妖宫少主、第三大寇子孙、大衍圣子、万初圣子、姜逸飞、……先来的人早已谈论了起来，苏亦几人找了个地方，坐了下来。

    “先有妖帝坟陵出世，接着又太初古矿异变，最近又有疑似大帝道场浮现，这些事情可是在预示着什么！”安妙依轻问，明眸善睐，并无妙欲庵的魅惑之态。

    “大人物早已感知到，天地发生剧变，越来越适合修道，一个大时代将要来临了！”

    “仔细算算，青帝坐化也已过去万载，道已消散，或许这个时代有人证道！”有人这般说道。

    有两人先后开口，他们都来自不同的圣地，了解许多不为人知的隐秘，道出了这则在圣地高层流传的消息。

    “这个时代，群星璀璨，无论神王体还是天妖体，皆有出世，确实有群雄逐鹿，争夺帝位的气象！”

    第三大寇的子孙徐恒开口道，他一身黑衣，皮肤雪白如玉，他如一把藏在鞘中的神剑，锋芒内敛。

    “整个荒古后十万年，天地环境艰苦无比，难以修道，只出过一位大帝。而如今王体齐现，若是有人证道，或许会重现荒古时期的辉煌岁月。”

    “可大帝终究只有一个，如此多奇才出世，终究要血战到底，才能决定帝位属于谁！”

    “这样看来，这也是一个残酷的时代！诸王并起，奇才辈出，却只能衬托其中一个人的强大！”

    “确实，这些人单独出世的话，都是主宰一个时代的人物，如今同生一世，只能沦为他人的陪衬，这也太残酷了。”

    几人纷纷开口，心有所感。

    突然有人问道：“这一大世来临，中州、西漠、南岭可否有惊世奇才出世？”

    “唔……西漠一向神秘无比，外人不知其底细，至于南岭……是妖族的天下，我想天妖宫的道兄应该清楚。”有人沉吟道。

    南岭，是妖族的圣地，北斗诸多妖族道统皆发源于此，天妖宫更是南岭妖族高层开创的，与南岭大妖关系密切。

    “还请少主解惑，南岭哪位奇才冠绝一方？”安妙依眸波流转，看向妖月空。

    妖月空黑发轻舞，神色平静，道：“南岭俊才无数，有大妖的子嗣，也有蛮族的传人。但若论谁能冠绝一方，当属我的表兄——齐麟！”

    旁边一人问道：“还请月空兄详谈。”

    妖月空饮下酒水，道：“没什么可说的。我表兄两年前就已成为大能，战败过数名老辈人物，如今正在闭关中。”

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，感到无比震惊。

    要知道，在座的人皆是东荒年轻一辈的顶尖人物，修为也不过四极左右，可如今有人远超他们，足以比肩各大圣主。

    “也不用过多惊讶，据我所知，你们人族也有这般妖孽级的人物出世，来自中洲。”妖月空道。

    大夏皇子一愣，随即反应了过来，道：“可那位道兄并非当世天骄，而是一位‘古人’。”

    “谁？”众人疑惑的问道。

    大夏皇子顿了顿，开口道：“向宇飞！”

    “有些耳熟……”

    “似乎在什么地方听说过，但一时间想起来……”

    众人交头接耳，彼此间议论纷纷。

    “殿下说的可是九千年前的中皇向宇飞？”安妙依生有一幅七窍玲珑心，很快就猜到了是谁。

    “嗯！正是九千年前，打遍天下无敌手，同盖九幽并列为中洲双绝的中皇！”大夏皇子答道。

    “什么！竟然是他？”

    “他不是早夭，葬于冰峰之上了吗？”

    ……

    众人十分惊讶，未曾想到中洲妖孽竟是九千年前的古人。

    九千年前，中州曾出现一个盖世奇才，名为向宇飞，年不过十九岁就成为了圣主级人物，所向披靡，生具古之大帝之姿。

    他的实力与成就震动世间，毫无疑问，一颗新星冉冉升起。在当时那个年代，众人认为下一位大帝必是他或盖九幽中的一人。

    然而，天妒英才，他不足二十岁，便早逝而去，可谓天妒英才，未能绽放属于自己的光彩便陨落了，成为遗憾。

    而与他齐名的盖九幽则一路拼向绝巅，却未能打破天地的压制，最终证道失败，黯然离场。

    “他并死去，而是以神液封住己身，如太古生物一样沉睡，一梦九千年，诀别前世，而今方醒。”

    “数年前我一位皇叔行走中洲，偶然间碰见了正在历练的中皇，才得知了此事。”大夏皇子继续道。

    “这真是一个盛世啊！连九千年前的古人都出现，日后还会有什么神人会蹦出来？”

    “向宇飞，十九岁就已成为绝顶人物，能与圣主争雄，这样的盖世人英，自古也没有几个。”

    “中洲、南岭皆有妖孽能与老辈人物争雄，可我东荒这一代年轻人物还未突破四极，这么看来，差距满大的！”

    有人冷不丁的感叹道，宫殿内声音一下子止住了，气氛变得十月些沉闷。

    “哼！”

    几位圣子冷哼了一声，目光冷冷地扫过刚刚开口说话的人。

    安妙依亲自斟酒，而后素手一转，玉杯分别飞到了几位圣子的面前，打圆场道。

    “修行速度并不能说明什么，唯有走到最后才能称作英雄……妙依敬各位圣子，不必为此牵挂，请饮下此酒。”

    纵使心有不悦，但这种场合下，也没有人会多计较什么，不可能翻脸相向，几位圣子皆饮下了酒水。

    “不过话说回来，我东荒并非没有此等人物，只是太过神秘，不为外人所知罢了！”姜逸飞突然开口道。

    大夏皇子若有所思：“姜兄可是说那位重瞳者，实力确实惊人，可惜自丽城一战后便失去了消息，不知踪影。”

    安妙依浅笑，玉齿闪动晶莹光泽，明眸蕴诗菁，若有所指道：“像那等人物岂是甘于平静之辈，说不定此刻正藏在某处谋划什么大事呢！”

    “呵呵！”大夏皇子轻笑，道：“那位重瞳者身怀仙料，可是被许多老辈人物惦记着，至今有不少寿元无多的活化石在暗中寻找他的踪迹。”

    “犹其是道一圣地，重瞳者连斩数位道一长老，已结下了死仇，道一已遣出了数名大能四处追捕！”

    “难难难！重瞳者已成气候，纵使被发现也能从容退走。”姜逸飞摇头，道：

    “先不说他那双仙眼威能无穷，而且掌有古怪的神通，与当世道法大不相同，但不弱于帝经中的禁忌秘术……一般人还真擒不下他！”

    “我圣地一位长老曾观其出手，那位重瞳者掌有神秘身法，疑传承于鹏族，可速度远超天鹏身法，当世无人能及！”

    ……

    几人先后开口，道出了苏亦常用的一些手段。

    “这群人几乎把你底都摸清了！”李黑水偷偷传音道。

    “呵！这还差远了！”苏亦不屑，却没有表现出来，默默地听着他人的交谈。

