    “只有刚开始的时候，我悄无声息的接近了一个联盟，他们当时正在商讨结成伙伴，然后一起面对外面的强敌。

    我倒是想要加入他们，但是他们看到我脚底下的金色莲花图案之后，并没有把我当做一个强大的朋友，而是把我当做了一个强大的敌人，还想要把我赶走。

    最后我就心中有点生气，把它们全部都给淘汰了，其实这也并不算是多么过分吧，我感觉如果他们都不重视我的话，我为什么要把他们说的话全都放在心中是不是？

    所以现在你并不需要担心我对你有什么企图，我现在如果想要淘汰你，那就是分分钟的事情，我甚至只需要一下，就可以把你给淘汰掉。

    你真的想要被淘汰，然后带着你的失望跟绝望，从这边独立的空间当中出去，回到自己的家族或者是势力当中，那么我现在就要满足你了！”

    一边说着，林云一边从地上站起身来，手掌当中有璀璨的光芒闪耀，一股强大的气息从他身上释放出来，这几天因为碰不到一个修炼者。

    所以他的修炼速度也特别的快，在这片独立的空间法则当中，他的实力已经到达了化神期的巅峰。

    秦牧之听着林云的口吻并不像是在开玩笑，眼神当中出于出现了一丝摇摆不定，疑惑的神情出现在了脸上。

    “你是真的不想淘汰我，是真的想要跟我做一个联盟吗？你的意思是我们两个结为联盟是不是是不是这个意思？”

    其实秦牧之也明白那些脚底下生有金色莲花图案的强者，不管是什么修炼者，看到他们全部都会逃跑，就算是他们之间互相碰了面，在前期的话肯定也不会提前对撞在一起。

    鹬蚌相争，渔翁得利的道理，他们谁都明白。

    所以在这一开始的话，谁都不会那么傻傻的去跟最强的强者去对抗，只会挑那些弱者下手，到了最后没有办法，才会进行最后的战斗，在一开始的话，谁都不会那么简单的去跟最强的人战斗。

    如果是那样的话，那还不是会被提前淘汰，如果到了那种局面的话，那才是真的尴尬了。

    脚底下生有金色莲花图案的强者，竟然在考核到了中途就被淘汰了，如果传出去的话，就算是南海门当中的名声也不会太好听的。

    而且南海门为了避免这些生有金色莲花图案的强者他们相遇，甚至会在空间力量当中做一些手脚，有的时候两个人明明可以遇到，但是他们却把两个人之前的空间给改换掉，把它们都传送到不同的地点，以便让他们无法相遇。

    这种办法在任何的人来考核当中都会这么去做，因为他们谁都不想要，在最一开始就恰恰相对，他们要保证自己招揽到的弟子是拥有最强悍天赋的人。

    让他们在一开始就相遇的话，那么势必会失去一个强大的弟子，谁都不会愿意这么去做的，所以前面的话林云碰不上一个对手，心中还是很无奈的。

    他甚至想要早一点结束这种生活，实在是太没有意思了。

    他终于想起来那么一句话，无敌是多么的寂寞，也确实是，如果没有对手的话，在这片独立的空间当中，那根本就是权力的碾压，他想要碾压多少人，就能够碾压多少人，那样对于他来说实在是太没有意思了，他不想要过那种生活。

    如果现在能够让他去跟那些脚底下是有金色莲花图案的强者去打的话，他是十分的愿意，因为如果一直都保存到这种状态，他始终是一个拉满弦的弓，却迟迟得不到释放，紧绷的感觉，实在是让他十分的难受。

    秦牧之看着林云也并不像是在骗他，所以便试探性的问了几句，在林云回答了之后，他才感觉原来林云是真的很无聊，所以才找他的，其实这在某种程度上也算是一种开玩笑吧。

    只不过这种玩笑开的也并没有什么代价，秦牧之现在如果不是因为林云的话，现在可能他早就已经被淘汰了。

    现在才刚刚过了二十天，在最后的五天当中，那些脚底下生有金色莲花图案的强者才会相遇到，也就是说他还有五天的时间，在这片独立的空间当中进行考核。

    那么现在他又何乐而不为呢？就算是跟在林云身前，其他的那些强者，他们也根本就不敢靠近。

    一想到这里，秦牧之就十分的高兴。

    “你说的那些我可以考虑，然后我的建议是我们两个可以组建一个联盟，然后我们一起去抢夺那些玉片，或者是我去给你把那些强者给引过来。

    然后你在埋伏在后面，把它们全部都给干掉，把玉片抢夺了过来之后，大部分的都给你，我只要其中的一小部分就可以了。

    到最后的话，我希望你能够一直保护我到前一百名当中，或者是你不保护也没事，我都这么大一个男人，我也总不能让你去保护我吧？

    所以我们这场交易你可以好好的考虑考虑，现在离考核结束还有十天的时间，而距离让那些极品天赋的妖孽相遇的时间还有五天。

    在这五天当中，我们可以做很多事的，我们还可以把那些抢夺来的玉片给封印在某一个地方，然后再最后一天的时候，我们可以把它给拿出来，我相信你能够做到这一点吧？”

    林云有些看像怪物一般的看向秦牧之，在刚刚这一个人还不肯相信自己的一脸戒备，说让自己把它给淘汰掉，而现在却在这里，贼眉鼠眼的给自己在这里贡献手段。

    让林云自己都感觉无法接受，这里边的差别实在是太大了，前一分钟的后一分钟完全是两个人！他现在忽然有了一种自己好像被套路的感觉，难道这个人在这一开始的时候就已经知道他是绝对不会把对方给淘汰掉的？

    如果真的是这样的话，那么林云心中也只能够敬佩了，能够读懂其他人的心理，这也算是一种本事，有时候油腔滑调的人一般都能够处事，为人都特别好。

    “如果你愿意的话，我还是希望能够跟你做伴，如果你不愿意的话，那么我也是没有任何的办法，反正话我都已经跟你说过了，你愿不愿意跟我合作，那是你的事情。

    我是绝对不会淘汰你的，至于你说的那些计划，我觉得很可以，但是我现在根本就不想去抢夺玉片，如果我们两个结为联盟的话，我希望你能够跟着我在这里游山玩水。

    可以去抢夺一些其他人的玉片，但是我不希望把这件事情当做我们的主要。

    如果你想要玉片，那当然，也不是不可能了，就是我在最后把第一给干掉的时候，我可以把他的玉片分给你一些，让你保证在一百名之内，你这样觉得可不可以呢？”

    林云可能不太了解这些强者心中是怎么想的，他就觉得抢得玉片那种事情现在做实在是有点浪费时间了，有那个时间他还不如寻找一个比较安静的地方，好好的修炼一下自己的实力。

    如果不是因为看见一名强者身上有一种垂头丧气的失望感觉，他才不会出手相帮。

    一个脚底下生有青色莲花图案的强者，他的实力也并不是多么的强悍，但是如果跟那些普通的强者比起来，他是要好太多了。

    因为现在排行榜上的那些强者，一般都是脚底下生有红色莲花图案的强者，青色莲花图案的强者也有，但是很少。

    这片独立的考核空间，他们有的时候会随机的发放这些青色莲花图案的强者，可以说这些拥有青色莲花图案的人，天赋一般都很差。

    只不过是独立的空间考核规则给予了他们这些名额，不至于让他们空出来而已，并不是说他们脚底下拥有莲花图案，他们就很厉害了，如果真的是极品妖孽的话，就像林云一样，脚底下是会有金色的莲花图案的。

    “什么？你要把排行榜上排名第一的那名强者给干翻，我不是听错了吧，我承认你的实力十分的厉害，我也承认你脚底下拥有金色莲花图案是很厉害的一件事情。

    但你能不能不在这里说大话？你也不怕风大闪了舌头吗？

    你知不知道现在排行榜上排名第一的那个名字在华夏修炼界当中代表着什么？也不是说他的名字，你知道那个姓氏在华夏修炼界当中代表着什么吗？

    如果你能够把那个排名第一的强者给干掉，那么我现在相信你的话，你能不能答应我一件事情？”

    秦牧之觉得这根本就不可能，排名第一的那个人可是姓南宫，南宫家族在整个华夏修炼界，那都是数一数二的顶尖家族，而现在排行榜上排名第一的这个家伙，正是如今南宫家族族长的孙子。

    他的修为天赋，那是在整个华夏修炼界都出了名的，至于他为什么来到南海门当中参加考核，那就不得而知了。

    自从这个名字上了排行榜的那一天，所有的强者基本上全部都在瑟瑟发抖。

