    PS：昨天有一点咱弄错了，任扬已经契约了五头御兽，双生穿山甲没算进去，前面已经修改，在这里说一下，抱歉！！！

    ………

    现在的局势，是五位初境超凡直面这气势无比惊人的骷髅巨人。

    当然，还得算上黄金厚甲鳄，至于说白骨大领主，任扬还未曾召唤出来。

    可即便是以六对一，几人面色依旧沉重，心中不仅没有生出丝毫优势感，反而是心都沉了下来，没办法，实在是这头踏空而立的骷髅身影，所散发出的威压太过骇人了。

    以他们的猜测，这道骷髅身影的实力，必然是中境超凡无疑。

    下一秒，几人眼前光华闪烁，关于这道骷髅身影的属性介绍，在眼前谈了出来。

    【名称：骷髅君王?嗤穴王】

    【种族：不死族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：中境超凡】

    【属性：1、防御+80，2、身上弱点减少90%，3、次级亡灵天灾（召唤亡灵大军助阵，茫茫骷海之下，一切皆为蝼蚁），4、次级王者审判（嗤穴王乃不死族中的王者之一，虽然在无尽的岁月侵蚀下，一身实力早已所剩无几，但它依旧能够激发王者之威），5、骨枪精通（早已熟练掌控枪类武器，在手持枪、戟、叉、矛等类武器作战时，伤害提升25%）】

    【种族天赋：枯骨再生（？？？）｛削弱｝】

    【天赋神通：白骨领域（？？？）】

    【简介：一尊已经快要湮灭在岁月洪流中的不死族君王，但请依旧不要小看它，否则必将付出血一般的代价。】

    “嘶……”

    当看完这骷髅君王的一身属性，一行五人皆在猛吸冷气，这玩意一身属性已经不能用强来形容了，五人心底此刻皆只浮现了两个字：

    “变态”！

    没错，这骷髅君王的一身属性，实在是有些变态了，不仅身负五种属性，关键是还有种族天赋以及天赋神通在身，光是扫上一眼，便让人生出一种绝望感。

    这一刻，周磊心头突然闪过一抹恍然，他此刻终于是明白，以这潜龙小队此刻的实力，为何前世还会等到新手福利期结束近一年后才出世，开始活跃在大众视野之中，

    此刻不过才是新手福利期结束后的三个多月，不到四个月的时间，也就是说，若是自己三人不来，这潜龙小队还会被这第十道白骨之门卡上半年时间以上。

    原本他还有些疑惑，现在看来，却是瞬间恍然，而且别说半年了，就算是一年、两年的，他都不意外。

    这般强横的中境超凡，一两年之内将之攻略，并不简单好吗，更何况说半年。

    心念间，周磊和姚战军对视一眼，下一秒两人同时点开私聊面板，开始飞速商量起来。

    很快，他将自家手上还有一张超凡级别召唤卷轴这张底牌告知了对方，而周磊则得到了对方手中还有两张超凡级生物召唤卷轴的消息，一张同样为白骨大领主，而另一张则让周磊颇为意外，居然是一张“黑水鲛人”召唤卷轴。

    鲛人这种生物，也是智慧生物的一种，虽然比不上人鱼的稀少，却也颇为少见，至少前世数载，他整个都没有见过几次，没想到对方手中居然有一张其召唤卷轴。

    在知晓了双方手中的超凡战力数目以后，两人不再犹豫，眸光变得无比坚定，因为这样一来，他们一方便拥有九尊正式超凡级别的战力，应当有着一战之力才是，至少两人是这么认为的。

    唰唰唰！

    三道白光闪过，两尊白骨大领主和一头黑水鲛人同时出现，顿时，队伍战力瞬间化为了九尊，与此同时，姚战军快步跨出，和赵虎一起，直接站在了队伍最前方，他头顶有光环显现，正是惩戒圣骑的超凡能力之一“荆棘光环”。

    激活这个光环以后，不仅能够获得临时防御属性加成，而且还附带一个光环被动，自身每受到攻击时，将会触发荆棘效果，宿主所受到伤害的10%，会以真伤形势反弹给攻击者，若攻击为远程伤害，这个效果将会削弱50%。

    十分给力的一个超凡能力，而也正因为这个超凡能力，在踏入正式超凡之后，姚战军才毫不犹豫的将自身的定位转换为了一个前排盾战，只有这样，才能将这个超凡能力的效果发挥到最大。

    而这时，天空之上的那骷髅王，也终于是将注意力转移到了一行人身上。

    只见它颅骨之中苍白灵魂之火颤动，而后这空间之中响起若有若无的森冷之音。

    “打扰本王沉眠，罪该万死！！！”

    “打扰本王沉眠……”

    “打扰本……”

    这森冷之音在这片空间中不断回荡，似乎让得空间之中的温度再度降低不少，甚至几人不约而同的打起了寒战，似乎有缕缕冷气在尝试不断钻入他们身躯。

    对此，几人反应都不慢，之下之前那回荡之音定然有鬼，他们全身超凡之力外放，在身周形成了封闭的防护光幕，阻止着外界冷气的侵袭。

    而在他们作出这般回应之时，上空骷髅王的身影也直接暴冲而来，带着无匹气势。

    只见其手中紧紧攥着一把十余米长的巨型骨枪，半空之中直接挥手一斩，庞大的超凡能量在空间之中震荡，一道近十米长的巨大枪芒撕裂空气，向着下方激射而来。

    枪芒所过之处，虚空都被扭曲，能量波动之剧烈，差点撕裂空间。

    下方，姚战军双瞳极速收缩，感受到了巨大威胁，身形快速朝侧方爆射的同时，急促的提醒声也紧接着从他口中传出。

    “注意闪避！”

    这道枪芒激射的速度虽快，但是在没有任何限制的情况下，下方的五人四兽尽皆为正式超凡，还是很轻松便能闪避开的。

    轰！

    枪芒轰击在五人之前所在位置之上，在地面之上留下一道十数米长，近两米宽的恐怖裂痕，让得周磊一行人心头再次一颤，这特么有些过于变态了。

    心念间，骷髅王已经飞声掠下，见状，姚战军和赵虎直接跨步迎了上去，赵虎全身被金光包裹，化为了一尊五米余高的金光巨人，而再看姚战军，他身上同样有虚影加持，不过并不是金色的黄金巨人，而是闪耀着圣光的银甲骑士。

    黄金神降+圣光骑士，两者在各自加持了圣灵附体状态后，才敢直面这尊中境超凡级别的骷髅王，别看两人身上装备都十分极品，一身防御属性也坦度也十分强悍，但是让他们面对面硬抗一尊中境超凡，没有特殊的圣灵附体状态加持，他们还真没那个自信。

    锵锵锵！

    伴随着两人与白骨骷髅王交手，后方的三人四兽也快步行动，黄金厚甲鳄飞步冲出，直接窜到了化身金光巨人的赵虎身侧，替两位前排分担那么一些压力。

    而两具白骨大领主，它们则是手持骨刀，不断在旁侧攻击着骷髅王侧身，所造成的伤害虽然不大，但是也能分担这骷髅王的不少精力。

    至于说需要的输出者，自然还是要看周磊、任扬和叶玫三人，周磊手持破军寒霜戟，游走在白骨骷髅王身周，攻击频率简直吓人，往往白骨大领主还未挥出一刀，他这五枪结束，已经开始收枪准备下一次攻击了。

    再看任扬，他一手握着微型魔晶炮，一手攥着遂发手铳，不断扣动着手中扳机，魔能射线和破甲钢珠不断从他身前激射而出，又飞速轰上远方的骷髅王骨架，打出的伤害并不弱。

    而要数最猛的，自然是叶玫了，只见她手持一柄法杖，不断激发雷霆法术轰击着骷髅王。

    雷霆闪电，闪雷术，爆裂魔雷等等法术，接连不断的轰击在骷髅王身上，让得其身躯之上的某片骨骼早已化为焦黑，显然正是被雷系法术连续轰击造成的。

    在三人持续的攻击下，战果似乎并不小，虽然这骷髅王对单道或者说单轮攻击并不在意，但是滴水都能穿石，更何况是迅猛的攻击。

    可能是实在忍受不住一行几人的折磨了，这骷髅王手中巨型长枪猛的横扫，将姚战军和赵虎两人击退，而后只见它颅骨之中苍白的灵魂之火开始剧烈颤动，紧接着一道尖锐的长啸从它身体之中发出。

    瞬间，轰隆隆之声响彻整个空间，目之所及，整片空间之中，地面都在飞速颤动，一具具森白的骷髅从地面中被惊醒，眨眼过后便形成了一支数量有些吓人的白骨大军。

    而且更为恐怖的是，这些白骨骷髅之中，光是一行人所看到的超凡级别的白骨大领主，便足有四具，这还不包括掩藏在骷髅群中，他们未曾发现的白骨大领主。

    见此，五人心头一颤，知晓这骷髅王已经施展了亡灵天灾这一技能，见此，五人目光一转，旋即两尊超凡级白骨大领主，以及黄金厚甲鳄一起，被命令负责抵挡四周包围而来的无尽骷髅大军。

    见此，周磊朝着任扬使了个眼色，会意过来的任扬直接将自身几头御兽全都召唤了出来，就连周磊也将秘境空间中的七头紫血鱼人召唤了出来。

    在之前的九道白骨之门空间挑战之中，这七头紫血鱼人也没少被他召唤出来，战斗是一方面，主要的自然还是让它们快速晋升，在吞噬了紫血朱果后，它们都化为了紫血血统，全都拥有一路晋升正式超凡的潜力。

    周磊显然不愿意白白浪费它们的巨大潜力，在几轮白骨之门空间挑战下来，贝卡已经晋升九阶，其余六头紫血鱼人也都晋升为了高阶灵性生物，此刻都拥有最基本的战力。

    而这次周磊想的，自然是想让贝卡一举积累足够晋升正式超凡的超凡点，毕竟超凡传承已经给它准备好，若是能够就此晋升，那自然再好不过。

    七头紫血鱼人和任扬的一众御兽一起，帮助抵挡骷髅大军的同时，也在大量收割着超凡之力，可谓一举两得。

    而周磊五人这边，在骷髅大军暂时被抵挡住后，他们全身气息尽皆开始蹭蹭蹭的飞涨，显然几人都清楚，几尊超凡级别召唤兽所能持续的时间只有半个小时，留给他们的时间并不多，因此几人全都不再留手。

    然而骷髅王显然不是软柿子，之前两尊白骨大领主和黄金厚甲鳄都在时，都没有让它陷入劣势，更何况此时？

    突然间，一阵莫名气息从它身躯骨骼之中散发，周围数十米范围之内，周磊五人只感觉自身脚步瞬间沉重了两倍不止，全身超凡之力的流转同样变得极为晦涩。

    感受到这点，周磊第一时间明白了过来，这和他之前面对那岩石战将施展的“大地领域”时是何等的相似？因此他很快便清楚，这头骷髅王已经施展了自身天赋神通“白骨领域”。

    咻咻咻！

    在五人眼中，此时的骷髅王就好像化身一道残影，黑影闪烁间，不断对队伍最前端的姚战军和赵虎两人发动了恐怖的攻击。

    白骨领域的压制之下，此刻的两人根本做不出闪避动作，一时间好似化身为了这骷髅王的沙包。

    不过短短十数息功夫，即便有着圣灵附体状态护持，两人面色也直接化为煞白，中境超凡级别的攻击，可不是那么容易承受的。

    可也就是他们两位都是一等一的前排了，若是换成后面三人中的任何一人，此刻恐怕早已失去战力。

    “快点想办法，这样下去我们都得死在这！”

    突然，旁侧任扬爆吼一声。

    听此，前方面色煞白的姚战军猛的出声。

    “都后退，准备全力攻击！”

    说完，也不等周磊三人是否反应过来，他手中光华闪烁，一张黄皮卷轴出现在了手心，而后想也不想的直接激活了这张卷轴。

    几人未曾注意到的是，在取出这张卷轴的刹那，姚战军眼中一闪而逝的不舍之色。

    卷轴乃是一张史诗级的一次性消耗卷轴，是两头鲛人掉落中爆出的物品，一直以来都被他当做底牌，如若不是眼下局势紧急，他绝不会将之拿出来。

