
　　妖怪们对于配这种羞耻而私密的事情就看得挺开的，在他们看来这种事情是十分痛苦且劳累的活儿，如果不是为了繁衍，他们才不想配。

　　在以前，大家才变成妖怪，保持着兽性的时候，会通过配这种事情来展示自己在一个族群里的地位。

　　比如一个族群里，新的王上位了，族群里所有的女妖都会作为新王的后宫资源，只能为新王敷衍后代。

　　不过现在妖怪世界也早就实现了高度的文明，有了自己的婚嫁秩序，不如之前那般蛮了。

　　但有些妖怪天生不喜欢在配和繁衍这种事情上被束缚，所以有些妖怪不会组建家庭，未婚单身妈妈挺多的。

　　妖怪社会里没有性别歧视，也没有对大龄单身妖怪的歧视，更没有对未婚、单生妈妈的闲言碎语，许多妖怪只认妈妈，不知道爸爸是谁，大家觉得都挺正常的。

　　被迫跟着大家聊着配和繁衍的事情，时间就消磨得挺快，眨眼就下午了，高小君怕大家再问配的事情，没敢再和大家一起聊天，又没什么事情做，看了会儿修仙资料，又在龙宫内网上看资料。

　　龙宫内网上还有线上图书馆，可以免费查阅许多书籍。

　　她突发奇想，找了妖怪们繁衍的相关资料出来看，虽然已经发展出了修仙文明，但对于繁衍这种事情，还是十分回归自然与野性了。

　　虽然也有科技手段可以孕育后代，可以做试管婴儿，然后在培养皿里养到足月出生，但有可靠数据证明，科技手段培养出来的后代，无论是仙缘还是身体素质都是不如自然手段出生的孩子。

　　所以，大多数还是会选自然方式繁衍，除非是幽兰君这种特殊情况。

　　因为进化了，有了很长的寿命，所以繁衍的难度也会相应增加。

　　比如，时间得更长了。

　　例如，自然界的野狮子需要持续几天才可能成功，那修炼千年的狮子精，可能就需要持续好几个月甚至好几年。

　　修为越高的妖怪，成功率越低，所以，繁衍真的是一件大事，妖怪们不会像人一样，随时随地都可以，他们要做许多准备工作，在繁衍的过程中，可能出现任何突发情况导致繁衍中断。

　　为了繁衍，动物们都拼了，比如鲨鱼，为了防止繁衍中途因为过于激烈导致xx折断，他们会长两个xx，一个折断，另外一个备用。

　　总之，对妖怪们来说，这绝对是个吃力不讨好、甚至还血淋淋的活儿，许多妖怪完成一次，可能要去掉半条命。

　　“真是个体力活啊。”她叹了一声，继续翻资料。

　　但也有的妖怪比较好命，雌雄共体，自己一个妖就能孕育后代。

　　啧，终于知道公司一楼的公共卫生间，那第三间是修给谁用的了。

　　又翻，高小君看见了龙的繁衍知识，一点进去，才看了几行字，就倒抽了口凉气……

　　下午，敖孪推着敖丙来叫她下班的时候，看见高小君看他的眼神里都带着诡异。

　　“怎么了？”敖孪问。

　　高小君连忙别开眼：“没、没什么……”

　　可等敖孪的注意力一挪开，她立马又把视线集中到了他的身上。

　　高小君上了车就坐上了副驾驶，一路上一句话都没说。

　　以往这个时候肯定都开始叽叽喳喳地讲今天听见的八卦和学到的新知识点，今天安静如鸡，敖孪知道，她肯定又是看了什么不该看的东西。

　　所以他主动问：“怎么不说话了？今天又听见什么八卦了吗？”

　　高小君耳尖都红了，不敢正面直视他：“没、没八卦。”

　　敖孪：“你就不关心关心你溺水的真相？”

　　此时高小君才想起了这事儿，赶紧问：“真相到底是什么？我看见内网资料说都结案了，但我查不到相关资料。”

　　敖孪：“查清楚了，那个鱼精是无辜的，她买的闲书里，被别有用心的妖怪下了一次性的诅咒，那种咒术隐藏在书页之中，在书开封不久就会失效，完全找不到半点气息和线索。”

　　高小君立马就猜到了什么：“是不是跟那个金典书社的社长有关？”

　　因为高小君是案子的受害者之一，所以敖孪有问必答：“是，社长是主谋，书社出的许多书都有一次性的咒术，那是一种禁术，只对修为地位的小妖怪有用，中了咒术的妖怪会在特定的时间里，忽然产生无法控制的杀人冲动，而自己毫无察觉。”天籁小说网

　　高小君赶紧问：“社长针对的是人？那他的动机呢？我记得那个社长，学历挺高，社会地位也高，还有钱，他为什么要杀人呢？杀的还都是我这样的普通人。”

　　敖孪：“保密。”

　　既然是保密，高小君就不问了，可随即就意识到了天大的问题：“那……鱼精岂不是被冤死了？”

　　见过鱼精的照片，高小君一下子就带入了自己，自己喜欢的作家出了书，高高兴兴地买回家，谁知道打开的一瞬间就中了咒术，而自己都不知道，只是无原无故地想杀人。

　　然后稀里糊涂被抓住，稀里糊涂地被打回原形，稀里糊涂地就成了盘中餐。

　　敖孪稳重地打着方向盘，眉峰上垂着沉甸甸的几缕愁绪。

　　“虽然是鱼精下手，但也的确不是她的错，这是我们龙宫工作的失误，也是我这个龙王的错，龙宫不会逃避责任。”

　　“至于冤死的几个妖怪，我们会尽快开发布会澄清这个事情，为他们恢复名誉，消除案底。”

　　在修真界，有作奸犯科被判死刑的，家属的修仙事业也会受影响，进不了公营的单位，不能考名牌修真大学和门派，总之，很惨。

　　可随即，她又忧虑了起来，赶紧问：

　　“那你呢？你会怎样？你会引咎辞职吗？你要……切腹自尽吗？”

　　后排的敖丙翻了个白眼。

　　一下子就出了这么多冤假错案，敖孪这个龙宫的负责龙，肯定是负主要责任吧，高小君心一紧，无比担心。

　　敖孪顿了顿，才说：“会被扣功德。”

　　幸好，不用切腹自尽。

　　他功德齐天了，随便扣两下死不了的。

　　高小君松了一口气之后，内心深处有一阵异样的感觉升腾了起来。

　　敖孪就算知道调查下去会影响到自己的功德，可他还是查了。

　　这大概就是敖孪最吸引人的地方吧，拿得起放得下，能屈能伸，对于自己的错误，也能正视，还能虚心听取建议。

　　他果然还是天下最伟大的龙。

　　反正不像敖丙，他现在还死不承认当年之所以被打残废，是因为看哪吒这个‘小萝莉’长得可爱，想抓回东海当宠物养。

　　龙与龙之间的察觉也挺大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第134章 你要切腹自尽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 