    1140、各方之变

    另一边，青龙刘浩返回龙国，也没有废话，直接就开始传送阵的建造，有了此前经验，这一次倒也顺利许多，按照模板制作即可；

    京城传送阵建造完毕，一下就将京沪两大繁华区链接，极大的拉近了南北交流距离。

    可别小看了这种距离的拉近，这其中最重要的一点便是人心的归附。

    对龙国百姓而言，对京城的内心信任度本就很高，很多时候都会担心那些封疆大吏们有个什么其他想法；

    如今这个可能性被彻底掐死，百姓内心之中大有一种松了口气的感觉；

    他们也担心那些野心家有个什么歹念，一旦如此，造成的混乱绝非一时三刻就能搞定的，而一旦问题出现，很可能会波及整个龙国，使得龙国变成有如老欧洲那般，那就是真的完蛋了。

    这也是为何龙国高层费尽心思在魔法世界收集空冥石的缘故，哪怕价格再高也义无反顾就是这个道理。

    此前四个传送阵，两个在国内，两个在海外基地，如今国内加上三个，东南西北加上京城，可以说一定程度而言，将整个龙国覆盖，有了这些传送阵，一旦国内出现问题，也能快速反应，将问题掐死在萌芽状态；

    唯一有一点难受的，就是这传送阵下限还有着高，非七阶往上根本无法抗住空间传送带来的压力；

    但这一点劣势反过来看也是一件好事；

    有了下限，也不至于迫使各地百姓一股脑的朝着大城市聚集，更能安心的建设自己家乡；

    龙国可不想因此造成各地小县城成为空城，且不说其他，土地的浪费就不是龙国能够承受的；

    要知道，哪怕是如今和妖族达成了诸多协议，耕地依旧十分紧巴巴，龙国领土是扩大了无数，但野外耕种依旧艰难，很多时候，一到丰收左右，那些低阶的妖兽难免要出来祸害；

    这就使得每一次收割粮食，都和战争没什么区别，若非亮剑世界的龙国拿下了诸多领土，现在的刘浩所在的地球龙国粮食保障依旧不容小觑。

    可以说如今的龙国已经在各大世界之中耕田，打个比方来说，魔法世界之中，龙国占领了一个半公国，在这些土地之中，几乎是见缝插针，没有浪费一丝一毫，除去满足本土居民之外，所有多余的粮食都尽数运回自家世界储存起来，就是为了以防不测；

    哪怕如此，在魔法世界的华夏公国依旧在大规模的购买其他国度的粮食，极大的刺激魔法世界种植粮食的热忱；

    典型的一个例子，魔法世界华夏公国北方，本就是兽人族地盘，此前，兽人族根本不会种地，可现在呢？

    华夏公国可以说全面的支持他们的种植技术，帮着他们提升农业水平；

    还别说，在知道无法打赢华夏公国之后，这些兽人族也算明白人，扭扭捏捏之后，也接受了这些农业技术，几年下来，还真开垦了无数土地，丰收但凡剩余就贩卖给华夏公国，购买其他生活所需；

    这直接形成了好几个盛大的交易集市，更是将周边许多兽人族群拉扯进来，使得如今北方周边众多兽人族群生活条件又了极大的改观，再不需要冬日里拎着脑袋到人族世界抢夺，几万年难得的和平降落到双方大地，你好我好大家好。

    这些兽人族哪里知道通过粮食改变，使得他们生活状态有了很大改变，从原本野生蛮夷变成了如今农耕文明；将他们骨子里的野性套上了一个缰绳；

    而且，通过粮食的掌控，华夏公国可以说极大的控制了北方临近的几大兽人部落；

    要知道，购买谁的粮食，本就是华夏公国说了算，份额给出之时，总会一方多一些另一方少一些，这就使得这些兽人部落内部再不可能和谐，多余的精力往往部落之间各种冲突，却又不会波及到华夏公国境内。

    魔法世界之中龙国建立的华夏公国如此，其他世界同样亦然，比如在一人之下世界之中的龙国粮食购买大幅度增大，其他国家看到有钱赚，哪个不会上心？

    根本不需要刘浩去收集数据也能知道，一人之下世界之中整个粮食的产量增长幅度必定不小；

    可别以为这会使得一人之下的粮食成为卖方市场；

    相反，几年下来，其定价权更多的还是在一人之下龙国一方；

    因为一点价格不合适，一人之下的龙国完全可以放弃，而后任凭你将粮食烂在自家土地之中。

    其中最大的缘故，根本就是这些粮食并非一人之下龙国急需，设置不是一人之下龙国需要的；

    对他们而言，是过手，过手给刘浩地球龙国而已，而刘浩地球龙国看来，一人之下世界粮食不过是一个补充罢了，有，是好事，没有也无所谓。

    可就是如此，这份购买力对一人之下的龙国而言，依旧是一个强大的武器。

    通过几年的运营，如今一人之下世界的粮食定价权早就转换，彻底成了一人之下龙国手中的制胜法宝；

    打个比方来说，原本一人之下世界之中，龙国的大豆进口依赖性很强，西方国家就是看准了这一点，不停的推高价格，迫使一人之下龙国损失不小。

    现在呢？进口数量更大了，仿佛来多少要多少，一开始甚至价格吃亏一些也无所谓，你只要给，我就敢付钱，就敢拖回家放在。

    几年下来，其他国家根本不知道一人之下的龙国到底有了多少储量；

    前年，一人之下世界西方国家尝试推高大豆价格，可后来发现一人之下的龙国根本不接盘，僵持之后，他们发现这根本不是开玩笑，而且异常的认真，就是不买，这一下就导致了大豆的崩盘，价格一泻千里，其后，大豆的定价权彻底转变。

    看起来似乎容易，可世界上却是几个世界炎黄联盟合作之下的产物，一人之下西方国家看起来控制的范围很大，可和炎黄联盟这样几个世界掌控度相比根本算不得什么，不输才怪了。

    同样的道理在粮食，也可以在其他领域，多方世界的联合，比如科技发展，已然不是其他国家能够想象的程度，若非低调，一人之下世界龙国完全可以吊打整个地球。

    从这点看来，在这些世界通道周边，同样急需传送阵，这也是龙国下一步布局所在，秦岭之中的魔法世界坐镇的长安，龙虎山所在的城市，亮剑世界所在的太行山区域；

    这三个世界之中，又以魔法世界和亮剑世界为最，特别是亮剑世界，几乎已经和刘浩地球的龙国融合到了一起，整个亮剑世界所在的龙国建设几乎九成九都是刘浩地球龙国在出力；

    甚至于两方如今的官员都在共享，从这点来看，就足以明白太祖之伟大。

    如今的亮剑世界，北方延伸至北冰洋，南方元南海婆罗洲附近岛屿，原几内亚岛屿，再到整个澳洲大陆，尽数龙国，面积超过三千万平方公里，威压整颗星球，什么阿美莉卡在龙国面前根本只能瑟瑟发抖，被亮剑世界各种商品冲击之下不得不闭关锁国。

    他们也没有办法，不得不为之，哪怕明知道闭关锁国如饮鸩止渴又如何？这样还能死的慢一些，无奈之下的选择而已。

    有着刘浩地球龙国的支持，其科技发展程度远非其他国家能够媲美的，如今亮剑世界的龙国本土已然将整个科技水平彻底消化到了2000年身边；

    可其他国家呢？比如阿美莉卡，咬着牙追赶，也不过在20世纪60年代科技水平而已，根本没有丝毫反抗之下就被彻底碾压了。

    想一想，在亮剑世界之中，太空之中龙国的卫星铺设数千数万颗之时，阿美莉卡还在为第一课卫星升空疯狂研究。

    足可见二者根本不是一个等级水平。

    再举一个简单的例子，亮剑世界的通讯，一上来就是3G开路，可现在的阿美莉卡呢？还是家庭电话时代，且普及度仍旧没有过半；

    这样的科技代差，哪怕阿美莉卡通过无数间谍将这份科技资料拿到手又如何？解析学习就足以让他们耗费几十年时间，光这一点就足以拖垮整个阿美莉卡。

    可以说，亮剑世界的统治权早就被龙国死死捏在手中，再不可能出现意外。

    科技如此，单体的进化更是完全没有可比性。

    举个例子来说，作为亮剑世界的命运之子李云龙，通过刘浩地球各种历练，如今的他已然金仙修为，换到亮剑世界的地球，他一个人就足以将任何一个国家打爆，根本没有还手之力的那一种。

    对亮剑世界而言，刘浩地球的龙国绝对是真大腿级别，而且这条真大腿还是彻彻底底的自己人，根本不存在什么困难的龌龊之流；

    有这样一个世界级别的支撑，也难怪亮剑世界的龙国彻底碾压其他国度。

    这样一个已然融合在一起的共同利益体，一个传送阵的建立就成了急需，原本东北若非紧急，这个传送阵的建设早早就规划在亮剑世界的通道附近；

    要知道，如今这里俨然已经建设成为了一个不下于京城的巨大城市，作为两大世界的链接点，人口、商业的往来，能形成如此格局也说的过去。

    这样的状况，还只是两大龙国压制下的产物，须知如今两大龙国民间商业组织还没有登场，否则这里只会更加庞大。

    可哪怕如此，这个新建的城市‘太行山’俨然已经成为了周边诸多城市乃至省份的竞技发动机，成为北方腹地稳固巨大的支撑点，擎天柱一般的存在。

    在刘浩地球龙国如此，在亮剑世界更是夸张。

    想一想20世纪50年代时期，龙国出现一个近乎三千万人口的城市，就能够想象是如何恐怖！

    通道那头的亮剑世界‘太行山’市就是如此，在一定程度而言，他不仅仅有了一部分京城才拥有的政治权利，更是整个亮剑龙国无可替代的经济、科学等等的发动机。

    在亮剑世界而言，太行山市就是一个奇迹，更是诸多国家愿意耗费无数金钱也想查明的奇迹源泉。

    不得不说，在保密方面，龙国绝对是世界一流的，至今为止，亮剑世界的各国也没有摸清丝毫，只能将其归咎于来自外星科技的支持，神秘莫测的存在。

    这也是亮剑世界所愿意看到的。

    好些次，刘浩都想去亮剑世界看看，可每当成行，总有诸多事情蜂拥而至，致使至今未能成行，想一想也十分遗憾。

    今日里，算是机会到来，虽依旧没能跨越，倒也接触了不少原本只能在课本之中存在的人物。

    太行山市传送阵的建立点，早早就给规划了出来，和其他地方相比，这个传送点更加的保密，甚至在一定时间内，多半不会对外开放；

    这也是没办法的事情，谁让刘浩地球的龙国早早就将亮剑世界的龙国作为第一后方培养，可以说，一点地球龙国有变，亮剑世界的龙国就是第一选择的撤退方向，如何保密也不为过。

    如此状况下，牺牲一点其他也十分合理。

    故而，也因此，在建立这个传送阵之时，需要将权限做出更多限制，就好比设立密码一般，第一个要求，就是其他传送阵不能随意读取这个节点。

    好在经过多次建立，这点要求对刘浩而言也算不得什么。

    这一次，所得的空冥石，却是来自精灵女王；

    对精灵一族而言，也不过需要通道口设立一个即可，多余的反而并不好；

    当精灵一族聚集地传送阵建立之后，刘浩便带着精灵女王一行直接跨越传送阵抵达龙国京城，此后精灵一族和龙国高层之间建立的外交关系，就不是刘浩乐意谈判的了；

    他也相信以龙国高层的专业，这些根本不是问题，反正对二者而言，本就是两利之事，你情我愿的，纵使有着部分分歧也算不得什么；

    事实也是如此，对精灵女王而言，和龙国建立外交，更多的还是取得龙国澳洲基地女校的就读资格，此外就是龙国温哥华基地跨越世界贸易的权利；

    而这两个，根本没有触及到龙国根本利益，在刘浩抵达太行山之时，精灵女王和龙国高层几乎已经达成了意向，下一步如何安排也根本无需刘浩引导。

