    一瞬间，

    于家一女私生活混乱的消息传遍了整个上流圈，

    怀孕，滥-交，流.产，在有未婚夫期间和别人乱.搞。

    各种事情，真真假假，铺天盖地的席卷了整个上流圈。

    于灵听到这些消息的时候，

    整个人都是懵的。

    这些事情别人怎么可能知道？！！

    明明她没有。

    于家的人可没有燕父燕母那么好心，于家是大家族，家中的女儿不是只有于灵一个人，小女儿不争气，还有大女儿不是？

    现在于灵简直就成为了上流圈的一个毒瘤，各种低贱消息都在于灵身上，于灵只要一走出去，都要承受别人鄙夷嫌弃的目光，于灵几乎每天都能听得到别人在议论自己不检点，不懂得爱惜自己。

    凭什么他们都要怪她？！

    于家为了名声，早就和于灵断绝了关系来往。

    后来，

    于灵因压力巨大，精神恍惚，于午夜凌晨惨出车祸，当场身亡。

    直到死的时候，

    她还是不甘心，

    他们为什么都要怪她？为什么都要相信那些流言蜚语！明明大部分都是假的！

    只是不知道，

    在上一世于灵散播出各种真真假假的谣言，最后得到原主死亡消息，只觉得活该。

    这活该两个字，是不是现在应该用在同样经历的自己身上。

    人呐，

    就是这样。

    有些疼，

    不落在自己身上，是永远都不会知道的。

    真可笑，又可悲。

    周信听到自己这个前未婚妻的消息时，忍不住倒吸一口凉气。

    虽然没有任何证据，但是直觉告诉他，这一切绝对和燕白有关。

    周信忍不住摇了摇头，这哪里还用他出手啊？

    一切都结束了。

    真狠啊。

    做了这么多事情，还能独善其身，他该说不愧是银耀的第一任执行长吗？

    啧。

    跟那顾家继承人一个性子，冷心冷清，心狠手辣。

    果然是不是一家人不进一家门。

    周信在心里嘀咕了几句，选择性的遗忘了这些事情。

    毕竟有些事情，更适合烂在时间里来的好。

    韩衍再一次见到染白和顾辞嫣言的时候，

    已经是在他们两个的婚礼上了。

    到了现在，

    韩衍才明白，

    自己曾经想的事情到底有多可笑。

    好像不知道从什么时候开始，

    自己从小看到大的文静女孩就开始变了，

    变到已经完全触及不到的地方。

    银耀公司，双博士，物理成就。

    都不是他能接触的东西。

    可笑的是他到现在才发现，

    自己根本没有办法和顾辞言竞争什么，

    甚至于他们的世界，他们的话题，

    他也根本插不进去。

    想到自己曾经的想法，韩衍在心底嗤笑了一声。

    原来他们才是一个世界的人。

    而他，

    注定在世界之外眺望。

    “新婚快乐。”

    这一句话，韩衍说的真心实意。

    修长冷淡的少年波澜不惊的道了声谢，像极了真正的贵族。

    韩衍微笑。

    既然已经触及不到，那就选择祝福。

    或许在某一天，

    他也会遇到一个属于自己的姑娘，

    和他处于同一个世界。

    他们谈天说地，谈古论今，拥有共同的话题，拥有共同的笑容。

    而以往的一切，都将随着时间，化成回忆的卷轴。

