    第123章 叶父叶母惊呆了

    早上七点多，叶父叶母起床了。

    他们一贯起的早，今天，更是儿子回家的日子，更要早点起来做准备。

    “房间收拾好了，就是缺点东西，你等下去买菜的时候，顺道买回来。”

    叶母去了儿子房间，再看了看，出来说道。

    “好！”

    叶父吃了早饭，穿好外套，满面红光地出门了。

    他去菜市场逛了一圈，买了一大堆的菜回来。

    “老叶，今天什么日子啊！买这么多菜！”

    回来的时候，碰上了邻居。

    “儿子要回来了。”

    叶父笑道。

    “哦呦！怪不得！”

    邻居笑笑。

    他可是知道，老叶那儿子在H市工作的，最近好像赚了不少钱，老叶都把工作辞了，天天享福，可让人羡慕了。

    回到家，叶父就忙活起来。

    “怎么还没到？”

    中午快十一点了，还不见人，叶父不由嘀咕道。

    “再等等吧！开车回来的，可能路上堵呢！”叶母往门口一张望，道。

    门是虚掩着的，就等儿子回来了。

    再等了十来分钟，门外楼梯有脚步传来，还有隐约的人声，有点耳熟。

    “儿子回来了！”

    叶母一下子站起，欣喜道。

    叶父顿时拿着铁勺，从厨房走了出来。

    “这家！”

    门外，果然传来了儿子的声音，接着，吱嘎一声，门被拉开了，儿子的身影率先出现，手中提了不少东西，后边跟着个人，抱着两个宝宝。

    “儿子，回来了啊！”

    叶母热情唤了一声，迎了上去。

    “妈！”

    叶默唤了一声，把手中的东西放到了一旁。

    “伯母！”

    苏玉晴冲叶母喊了一声。

    叶母一打量，眼睛都亮了。

    这姑娘虽然戴着口罩，墨镜，看不太清容貌，但这身段，已经够出挑了，修长曼妙，窈窕迷人，尤其那皮肤，白净得牛奶似的。

    叶母不由微微点头，颇为满意。

    正要开口，打声招呼，叶默转身，接过了苏玉晴手中的两个宝宝，苏玉晴便抬手，将口罩，墨镜，全都摘了下来，露出那张明艳无匹的天仙容颜。

    叶母身形一震，顿时呆在了原地。

    厨房门口，叶父眼睛一瞪，咣当一声，手中的铁勺就落地了。

    但他浑然未觉，只是呆呆的，看着门口那道身影。

    片刻后，他用力眯了迷眼，再睁大了，仔细看去，似乎怀疑自己看花了眼。

    但，无论再怎么看，这张脸都没有变。

    他认得这张脸，不就是那苏天后么！

    大名鼎鼎的明星啊！

    在电视上，手机上，没少见过她的。

    可是，这怎么可能？

    红遍半边天的大明星，竟然是自己儿子的妈？

    这……他做梦都不敢这么做啊！

    “伯父！”

    苏玉晴看向他，唤了一声。

    “嗯！”

    叶父张了张嘴，讷讷地应了一声，神情依然恍惚。

    他还是有些不敢相信，这是真的！

    “儿子，她……她……”

    这时，叶母也缓过了些神，看向自家儿子，语气有些结巴。

    “伯母，我叫苏玉晴！”

    苏玉晴一抿红唇，俏声道。

    叶父身形顿时晃了晃，心神被震得嗡嗡的，有些头晕脑眩。

    没错！

    真是这位大明星！

    “爸，你勺子掉了！”

    叶默看向他，指了指地上的铁勺道，脸色有些古怪，“你不是说，没什么好惊讶的嘛！”

    “我……”

    叶父脸色顿时涨红了。

    这能怪他嘛！

    他哪里能想到，自己儿子的妈，竟然真是一位大明星，还这么漂亮！

    他红着脸，蹲下身，把铁勺捡了，放到水池洗了洗。

    “快！进来坐吧！”

    叶母也终于缓过神了，忙招招手，让两人进客厅坐下。

    “坐车累了吧！先坐坐，喝点茶！”

    她赶忙去泡了茶，端了过来。

    “谢谢伯母！”

    苏玉晴笑道。

    “不用客气！”

    叶母笑笑，眸光一直在苏玉晴身上来回打量。

    她神情有些激动，更有些忐忑。

    对于他们这个普通家庭来说，这么一位大明星，就是一尊大佛啊，她都有些想不通，这位怎么会看上自家儿子。

    自家儿子是不错，外表出众，最近，事业也很成功，但是，跟这等大明星还是不能比的。

    就她的容貌，名声，不得配个豪门啊！

    再次也得是几十亿身家的吧！

    怎么就看上自己儿子了，还生了一对娃！

    对了，那别墅……

    突然，她想到什么，脸色微微一变。

    自己儿子好像就是在她带娃找上门后，才突然发迹的。

    “儿子，你过来，妈有点事要问你！”

    她招招手，将叶默喊进了里屋，关上了门。

    “妈，怎么了？”叶默诧异道。

    “儿子，你跟她……怎么认识的？她一个大明星，怎么就跟你有娃了，还有那钱，别墅，是不是她……”叶母压低了声音，小声质问。

    “妈，你想多了，那都是我自己赚的，她还不知道别墅的存在呢！我还没告诉她。”

    叶默笑道。

    “至于怎么认识，那的确是个意外……不过，你不用担心，的确是我亲生的，亲子鉴定都做过了。”

    接着，叶默把事情过程解释了一下。

    “这样啊！那就好！”

    叶母听罢，终于松了口气。

    既然不是吃软饭，那就好，儿子现在事业小有所成，关键是还年轻，有前途，也算配得上她了，不算是高攀。

    “人家那么大名气的明星，愿意跟你回家来，很不容易的，你可别辜负了人家，对人家好点。”

    叶母叮嘱道。

    “知道的，妈！”

    叶默笑道。

    “好了，好了，出去吧！该吃饭了！对了，你准备待几天啊？要不要去爷爷奶奶那边看看，他们也想见见宝宝。”叶母说着，打开门，走了出去。

    “待一晚，明天走。”

    叶默道。

    “就待一晚啊！”叶母一怔，但很快，便是点点头，“也是，你们俩都是大忙人，不能待太久，那今晚就住家里吧！我房间都收拾好了，东西都备好了。”

    一旁，叶父已经把烧好的饭菜端了出来，摆了一满桌，招呼着入座了。

    叶默去把宝宝安置好，冲了点奶粉喂饱，便跟苏玉晴一道过来坐下，吃了起来。

    (本章完)

