    五姑娘戴上一双白手套，像是一阵风似地直接冲了出去。

    对于五姑娘的怪力，秦风可是深有感触，即使自己催动灵气也不是对手的。

    上去几乎没有两三个回合，五姑娘就控制住了那个家伙。

    秦风见状，立马向着角落冲了过去。

    在手电筒的照耀下，秦风看到了林媚儿。

    她整个人瘫软在那边，胸口鲜血淋漓，脸色惨白无比。

    “坚持一下……”

    秦风说完就拿出了银针。

    这一刻，却见林媚儿睁开了眼，缓缓道：“你来了。”

    她的声音格外的虚弱，气若游丝，仿佛随时会断气一般。

    “别说话。”秦风皱着眉头道。

    他拿起了往生剑，在自己的手心拉了一个口子，而后放在了林媚儿的嘴巴上。

    鲜血滴落在了林媚儿中嘴里，原本发白的脸，此刻稍稍有了一点点的改善。

    “就算是我把你的鲜血都喝干了，都是没用的。”林媚儿苦笑一声。

    “相信我，我能让你活下去。”秦风沉声道。

    “对不起，是我骗了你。”

    林媚儿咳嗽了一下，鲜血再次溢出来。

    “你别说话，留着这口气活下去。”秦风怒吼了一声。

    “秦风，我应该跟你坦白。我根本不是什么林姨的亲戚，而是杂家的人。

    我在做的事情有些异想天开，可是没办法，这是我师傅以及这一脉追求的事情……我做到了。”林媚儿露出了一抹笑容。

    “你确实做到了。”秦风附和道。

    他现在尽可能让林媚儿少说话。

    “我的兜里……兜里有欲石。这石头对你有帮助的，还有……如果可以，你把我的尸体带出去。”

    林媚儿说道，“我不想成为那些玩意的食物，想要一副完整的尸体。”

    “好……我现在就带你出去。”秦风拼命点头道。

    “我还有话说……”

    林媚儿气喘的越来越重，双眼却有了神采。

    “别说了。”秦风摇头道。

    他知道，林媚儿这是回光返照的表现。

    也就是说，她的生命已经到了尽头。

    “我不后悔加入杂家。如果你回去碰到我师父，就说我不能给他老人家养老送终了。”

    林媚儿说道，“还有，我调查过那个林姨。我羡慕她……只可惜，我不是她的亲侄女。”

    秦风赶忙点头道：“好好，我都答应你。还有避尘珠……我也会给你送回去的。”

    “不……不用了，那个东西给你……就算是我对你的补偿。”林媚儿笑了笑。

    “砰！”

    就在这时候，只见旁边猛然一个东西撞击了过来。

    秦风扭头看过去，就看到那个怪物在发狂。

    虽然被拦在了中间，可是寻常的利刃根本伤不了它，反而好几个剑卫直接被拍飞了出去。

    五姑娘倒是能伤到怪物，可是却无法彻底将它杀死。

    “这些天人并没有死透，它们还活着……”林媚儿忽然大喊一声。

    这话喊出去，她的气息在不断的减弱，双眼也瞬间丧失了神采。

    不管秦风如何输入灵气，却根本稳不住她现在的情况。

    针灸、灵气、秦风的鲜血……三者加在一起，也无法挽救林媚儿的生命。

    看着林媚儿闭上了眼睛一动不动，秦风这才停了下来，重重叹息一声。

    对于林媚儿，秦风并没有什么怨恨。

    至少……这个女人虽然骗了自己，却没有伤害过自己。

    秦风面容肃穆抱着林媚儿，一步步的走了出去。

    冲到这里的秦璐看到这一幕，想要问什么，可是最终还是没有说出口。

    “人我交给你，帮我看好。”

    秦风忽然走到了秦璐跟前，缓缓开口。

    “放心。”

    秦璐一招手，就看到一个剑卫跑了过来，而后把那林媚儿给接了过去。

    “你们都退开，让我来。”秦风淡淡地说了一声。

    只是，这个声音中带着肆虐的杀意和无尽的愤怒。

    他用左手心的鲜血的洒在了往生剑上面。

    往生剑的剑身瞬间就变成了红色，散发着森森的煞气。

    看到这一幕，秦璐眼中露出了一抹惊讶，不过很快就消失不见。

    那些剑卫不由自主让开了一个位置。

    “让开。”

    秦风脚下一动，瞬间就冲了过去。

    五姑娘心有灵犀一般，随即对着那天人就是一拳，然后借助着那反震的力道瞬间后退。

    擦肩而过的时候，秦风手中的往生剑已然对着天人的胳膊削了过去。

    这一次，往生剑却并没有被弹开。

    就看到他的胳膊上面出现了一条血痕，紧接着手臂上就有艳红的鲜血流了出来，滴落在了地上。

    “啊！”

    天人彻底被激怒，狂吼一声。

    这个声音，震得人耳朵发麻。

    他挥舞着四条手臂对着秦风就狠狠的砸了过来，速度极快。

    秦风左冲右突，连续躲闪。

    天人的拳头仿佛是拥有定位能力，如影随形般的落在秦风的身后。

    一拳下去，地下的大青石都会碎裂一部分，而青石碎片也开始到处飞溅。

    可想而知，这天人的力道有多恐怖。

    感受着背后的压力，秦风却没有着急，而是默默寻找一个恰当的机会。

    一直来到了边缘处，单脚踩在了柱子上，秦风身形一缩，整个人凌空对着那个天人飞了过去。

    宛若长虹贯日。

    天人看到这一幕，嘴里的獠牙都仿佛变得更加的锋利了。

    他守株待兔一般，四只手狠狠的撞击在一起。

    可是，这一击却打空了，他并没有发现秦风的身影。

    “我在这里呢，蠢货！”

    秦风此刻已经飞到了天人的背后的半空。

    他手中的往生剑对着天人脊椎位置，狠狠地插了下去。

    鲜血刺激之后的往生剑，一下子就没入了天人后颈之中。

    随着秦风灵气的狂暴宣泄外加上下坠的力道，往生剑瞬间就沿着脊椎直接划了下去。

    皮开肉绽，一道很深的伤口被拉得翻卷了出来。

    “吼！”

    又是一声惨叫。

    那个天人吃痛之下瞬间转身，而后再次对着秦风挥舞着拳头砸了下来。

    这一次，秦风早有防备。

    只见他身体一偏，手中的往生剑在手腕的控制下，形成了一个极其刁钻的角度，一下子没入了天人一条手臂中。

    “噗嗤！”

    天人的手臂上，再次出现了一道口子。

    紧接着，秦风手腕一抖，就看到往生剑调转了方向，对着他胳膊连接的地方滑动过去。

    “唰！”

    一条粗壮的胳膊瞬间掉落在了地上，四周都是散落的鲜血。

    看到这一幕，四周不禁倒抽了一口凉气。

    堪称无懈可击的天人，居然被秦风给砍断了一条胳膊？

