    投机倒把！

    一句话，可是让刘光天吓尿。

    这话若是坐实了，那他以后可就要在小黑屋度过几年的日子。

    当二大妈看着刘光天离开的刹那，心里面有些慌乱，也顾不上在和周围的人说些什么？一路小跑朝着轧钢厂跑去。

    原本平静的院子，顿时炸开锅，尤其是几个无聊的妇女, 直接坐在一块，对于发生在刘家的事情。

    娓娓道来！

    吃瓜的群众，竟然还能描绘的有声有色，和他们经历过一般，精彩非凡，那亮出的银手镯，更是让离开的刘光天。

    心如死灰。

    他不会有事吧。

    这年头的人, 其实还是比较淳朴的，当看见银手镯的时候，还有那王所长过来的时候，心里面就会感到一阵的心虚。

    然后就是回想自己做了什么错事了吗？

    ......

    徐冬青回到屋内，通过刚才王所长的谈话，他也明白了，是那一堆造假大师给抓起来了，着刘光天也是够倒霉的。

    不过，看他也是受害者的情况下，最多也就是批评一下，不会有什么大事。

    故而....

    不过这刘光天也不是一个什么好的货色啊，在刘海中的压榨下，平时也不学好，在外面瞎溜达。

    早就落在有心人的眼中了。

    若是这货不做这些乱七八糟的事情，那王所长怎么可能会找到他呢？当然，也不会无缘无故的被牵连其中。

    吃瓜落~

    哪怕没有这一次的事情，也会有其他的事情被这货给摊上。

    .....

    徐冬青正在做饭的功夫。

    那刘海中着急忙慌的骑着不知道从谁那里借来的自行车, 后座上还带着二大妈回到四合院，有些混不守舍的回到屋内。

    唉声叹气。

    这一切的根源，其实都是刘海中，二大爷自己引起来的，若不是他看上那三大爷的挣钱的门路。

    又怎么可能将刘光天给牵连进去呢？

    ....

    这个时候，那阎埠贵也心神不宁的将自行车随意的摆放在外墙上，走进那刘海中的家里，既然刘光天都被抓了。

    那阎埠贵家怎么可能保全。

    现在的两家人，可是一根绳索上的蚂蚱，当刘光天掉下去的时候，怎么可能不讲他们给供出来。

    “三大爷，你看这事怎么办吧。”刘海中现在也是六神无主，若是平时，让他在四合院中发表一点意见。

    或者在轧钢厂仗着自己手里面的哪一点的权利，他还能玩点花样，可投机倒把这样大的事情。

    他也没有注意啊。

    “二大妈，王所长走的时候，怎么说的啊。”

    阎埠贵也是一脸的着急，在他的印象中，他们最多也算是受骗上当的人，被那一般所谓的盗墓贼给拿假货给坑了。

    怎么还能和投机倒把给牵连上。

    这些破烂，可都还在他们的床地下扔着呢？

    ......

    “这....。”二大妈刚才也是被吓的糊涂了，根本就没有仔细的听王所长说的什么话, 现在当阎埠贵再次的询问的时候。

    也是一脸的迷糊。

    “你啊....成事不足败事有余！”

    “这样简单的事情，怎么还能忘记呢？”刘海中怒骂道，这可是关乎刘光天的大事，怎么能不听的仔细一点呢？

    “当时我....害怕，也就没有听清楚，就是想着去轧钢厂找你回来，看看有什么法子，能将刘光天给捞出来。”

    所谓是民不告，官不究。既然是被查出来了，那也就必然是有这样的事情啊。

    “奥...。”

    二大妈一拍大腿，激动的说道：“刘光天被带走的时候，还说什么他也是上当受骗的，还和王所长说那些钱能不能要回来。”

    呼~

    众人松了一口气，果然和倒卖的事情没有任何的关系，这是那帮倒霉的玩意被抓了，看来是其他人咽不下这一口气。

    直接将那伙造假的人给举报了。

    然后才有了接下里的事情。

    “我们也不要在这里自己吓自己了，那刘光天没有事情的，或许用不了几天，就会被放出来的。”阎埠贵这个时候，也松了一口气。

    “还有，我们也是受害者，赶紧将从那造假的贩子中买来的东西，送到派出所，到时候，看能不能挽回一点损失，也好把我们自己给摘出来。”

    一言毕！

    刘海中点点头，喝了一口冰冷的凉水，压了压惊。

    “怪不得说你是读书人呢？这脑子就是灵活，我们手里面的东西，反正也都是一些破铜烂铁，若是还回去，怎么也能挽回大部分的损失。”

    一行人。

    说说笑笑的推着自行车，就朝着派出所走去....。

    .....

    屋内。

    徐冬青瘫倒在沙发上，看着手里面的插画，还有文字，这年头电视机都还没有普及，若不然，他都想要买点动画片看看了。

    百无聊赖中。

    不知不觉已经到了晚上。

    那天色渐渐的暗淡下来。前院的秦淮茹也是一脸丧气的摔门走进来，过年的第一天上班，可真得是斗智斗勇。

    除了累之外，她还被那车间的孙主任故意的刁难，别提心里面的窝火关键是今天一天她都没有看见那徐冬青的身影。

    原本还想着看看他能不能利用关系，将自己给调离车间的时候，竟然没有找到人....。

    这让俏寡妇引起了一阵的警觉。

    咚咚~

    秦淮茹推门直接走进来，看着正在看漫画书的徐冬青，赶紧收拾好自己的心情，摆出一副任君采摘的样子。

    坐在徐冬青的身边。

    “今天去办公室找你，可没有找到你的身影啊，一打听，才知道，你请假了，第一天上班，就请假，又什么急事吗？”秦淮茹一脸的关切。

    隐藏在俏寡妇心底的坚强，可谓是让人再次的侧目。

    看着那越来越近的脸霞，徐冬青扭过头。

    “秦姐，没事？被娄大董事长叫过去，和我商量了一点事情。”徐冬青一笔带过，看着那刚刚换好的衣服。

    果然是美色可餐。

    尤其是那桃花眼，更是不怀好意的盯着徐冬青的某一个地方，这娘们为了让徐冬青帮自己一把。

    也算是豁出去了。

    咳咳~

    徐冬青今天可没有这个心情，晚上可还有一场好戏呢？

    这一晚上，那刘光天若是回不回来，还不知道怎么被外面的传呢？

    流言蜚语之下。

