一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一方面是实力发生翻天覆地变化的田卜光，星月学院总院长的孙子。

    另一方面，是狂龙学院最神秘的内阁第一人，神秘到连长老，也没资格看一眼对方的真面目。

    俩人之间弥漫着浓烈的硝烟味，甚至目光对视，产生无形的激烈火光，不知道若真正交手，谁会更胜一筹。

    “区区六阶元王又如何？你亦不过如此！”

    短暂几秒过后，金袍神秘人冷冷的说道，伸出一根小拇指，对着田卜光的脸朝下方戳了戳，然后回到狂龙队伍里。

    嘶！

    双方的谈话令在座惊讶四起，不足半年，田卜光的境界从凡圣提升至六阶元王，这是何等的神速。

    而金袍神秘人，亦是不弱田卜光的存在。

    此刻，药老的脸色终于产生了一丝细微的变化，目光落在田卜光身上，露出少许浓重。

    他自然察觉出对方不是单纯的六阶元王，若爆发全部的战力，恐怕对上巅峰元王也绝对不虚。

    对比之下，缔造赤阳神话的夜无痕，确实矮了一截，赤阳整体队伍的实力，与星月和狂龙比起来，也着实差距不小。

    “唉！”

    念到此处，药老微微一声叹息，又想起了秦浩。

    秦浩若在场就好了，那小子向来是个不稳定因素，往往给人带来意料之外的奇迹。

    “呦，人都到齐了？又岂能少了我十方学院呢！”

    接着又一个声音响起，伴随而来的，是一队身穿土灰色服侍，胸口绣着十字图案的队伍，迈进了场中。

    为首之人，是个长脸的驴脸青年，他嘴角含着轻佻的调笑，浑身散发玩世不恭的纨绔风度。

    在其身后，还紧跟着一个拖鞋脸青年，和葫芦脸青年。

    从卖相来看，这三人的气质完全无法与星月学院的田卜光、叶水锋相比，更无法和狂龙队伍的金袍神秘者媲美。

    但三人眼角隐藏的狠辣之色，显然并非泛泛之辈。

    “自然凉？”

    叶水峰为之一怔。

    十方学院带队的驴脸青年，正是内阁第一人，自然凉。

    修为之强，只差叶水锋一丝丝，但实际上拼起命来，叶水锋的胜算并不太突出。

    相反论起拼命，自然凉交战时比叶水锋要狠得多。

    “叶少将许久不见呐，呦，这不是狂龙学院的黄天独吗？你还是这个叼样，估计实力没什么精进。”

    自然凉呵呵的笑着，由于脸型比较长，笑容十分猥琐。

    但是当望到田卜光以及金袍神秘者之后，自然凉的笑容顿时一僵，露出少有的凝重。

    对此，田卜光和金袍神秘者冷冷一笑。

    “既然人都到齐了，有劳药前辈开启赤阳传送大阵，将我们送入药谷之内吧！”

    这时候，田卜光也是面无表情的向药老发话了，语气中毫无半丝尊敬，还带着掩饰不住的仇恨。

    新星大赛时，若不是眼前其貌不扬的药老头子出手，田卜光的爷爷早把秦浩击毙于掌下了。

    输在秦浩的手里，是田卜光一辈子的耻辱。

    而且这个耻辱，他毕生都没有机会洗刷了。

    对此，其他学院的成员也相继出口，要求开启传送大阵，他们已经迫不及待要展示自己的才华了。

    确切来说，是迫不及待等着击杀对手了。

    在座谁都明白，今天是自己的毕业典礼，毕业成功后，活着出来的人，将真正站在武道巅峰，成为主宰西凉大地的一代强者。

    而这一代强者，自然是越少越好。

    “副总院长，希望您在宽限一点时间，等一等我大哥秦浩，我大哥一定会来的！”

    齐小瓜上前一步，眼神急切的说道。

    “进入药谷是秦浩哥哥一直以来的梦想，错过今天，他将再没有机会了，请副总院长爷爷开恩！”

    纳兰梨也开口，一脸哀求。

    “请副总院长开恩！”

    “副总院长开恩！”

    林枫和韩蛮相继出口，包括轩辕无皇。

    在众人心里隐隐有种感觉，感觉告诉他们，秦浩没有死，而且正在赶来的路上。

    “秦浩？那个杀了我们十方学院天榜弟子任逍遥的家伙？”

    自然凉一听，顿时眸光一紧。“没错，回自然凉师兄，正是秦浩在炼丹师大赛上干掉了任逍遥，而且扬言十方学院都是一群垃圾，故意给你们十方学院抹黑。在下名叫朗朗，对凉师兄仰慕已久，若不嫌弃的话，愿意为凉师兄效犬马之劳

    。”

    白朗拱着手，弯着腰，低声下气，一脸贱样的走至自然凉面前，充满了巴结之色。

    “你……”

    叶子明见状，不由怒了，指着白朗说道：“白朗，你方才不是说，要成为我的狗腿子吗？”“抱歉了子明兄，请不要误会我的意思，我白朗傲骨铮铮的汉子，怎么可能给你当狗腿子？我的意思是想给水锋师兄，或者卜光少爷当奴仆。不过看他们的意思，似乎对在下并无兴趣，那么朗朗肯定要另选

    贤主了，而自然凉师兄，就是上苍赐予我的贤主，我此生就是为凉师兄而活着的。”

    白朗滔滔不绝起来，言语之间，完全把自己当成了自然凉的一条狗，甚至对方还没同意，他自己就贴上去了。

    “唾，真是个垃圾！”

    “废物啊！”

    “败类见多了，但像赤阳这种不要脸的败类，我还是第一次见！”

    一瞬间，白朗的表现同时引起三大学院队伍的嫌弃。

    至于赤阳学院，除了羞愧还是羞愧，以及，恨不得一把将白朗捏死。

    “啊哈哈哈，你看上去挺聪明，也好，我就勉为其难收一条赤阳的走狗吧，如果赤阳其他人有兴趣，也可以像白朗一样为我效力，尤其是这俩位小美人，我会特别照顾你们的。”

    当着药老的面前，自然凉这般羞辱赤阳学院，感觉自己还是很有面子的。

    但他更大的兴趣是纳兰梨和纳兰洙俩姐妹，这一刻，用淫邪的目光望着俩人，嘴角情不自禁流出几滴口水，如同一只发骚的大尾巴狼。

    齐小瓜见状，脸色一崩，用身体挡了上去。

    这立刻引起了自然凉的不满。

    “凉师兄，实不相瞒，其实那俩个女的，还有你面前这个不知死活的小子，都是秦浩的……”

    白朗踮起脚，一脸坏笑的在自然凉耳边悄悄说了几句。

    “好，既然如此，秦浩杀任逍遥的的账，统统算在浩气盟的头上！”

    自然凉爆喝一声，给身后十方学院所有成员传递个眼神，意思是进入药谷后，对齐小瓜他们特别对待，狠狠的对待。

    至于那俩个女的，一定要享用一番滋味之后，再狠狠的对待。

    “行了，我已经等不及了，请赤阳这位长老开启传送大阵吧！”

    末了，自然凉倨傲的指向药老的鼻子。

    他至今并不知道，药老是赤阳的副总院长。

    “再等等……等秦浩过来！”

    对此，药老背起双手平静到，懒得看自然凉一眼，在药老眼里，自然凉完全是个垃圾。

    “什么？”

    “让我们等谁？”

    “等秦浩？”

    这一下子，无论田卜光、叶水锋，黄天独以及自然凉，全部怔住了。

    先不说秦浩死在了东郊皇陵，不可能赶上进入药谷。

    就算秦浩没死，又凭什么资格，让如此众多的三院天才，足足四十个人，去等秦浩一个人？

    连夜无痕都没想到药老会如此的干脆。

    换个位置思考，假设是夜无痕没赶上药谷开启的时间，药老会像对待秦浩一样，也给夜无痕开这扇后门吗？

    答案是否定的！

    夜无痕完全可以想象，药老绝对不会。

    “多谢副总院长！”

    齐小瓜他们顿时大喜。

    不由得，浩气盟每个人的脸上攀升出自豪感，盟主真有面子，副总院长亲自给撑腰，开了历届药谷队伍的先例啊，传出去的话，浩气盟的成员荣幸至极。

    “药副总院长，这有违规矩，恐怕不合适吧？”

    叶水锋冷然道。

    在他的心里，如果不是因为叶子明的事，他压根不知道秦浩是谁。

    连夜无痕，叶水锋都不放在眼里。

    赤阳的副总院长，却让他去等待秦浩一个明明死了的蝼蚁，扯淡呢吧？

    “呵呵，您是在白白浪费我的时间，浪费我的时间也就算了，现在却是浪费三大学院所有天才的时间，身为赤阳的副总院长，您滥用私权，令我白朗太失望了，也让我对赤阳感到十分的恶心。”

    白朗嗤之以鼻的说道。

    啪！

    回应白朗的，是一记响亮的耳光。

    却不是药老出手打的。

    而是一道元气至场外飞来，力道之重，抽得白朗凌空转了三圈，俩颗断裂的牙齿，夹杂着鲜血喷吐而出，一头摔趴在地。

    这时候，有道身穿白凤裙的少女，踏着莲步轻缓走来，浑身透漏着冰冷的气息。

    “你是何人？竟然敢抽我的脸？”

    白朗豁然间爬起，无比愤怒的指向星儿。

    虽然这个女子美得不可方收，美得简直冒泡，但打人的脸是不对滴。

    “你……滚出去，从此刻起，不再是赤阳的弟子，也不用进药谷了！”

    星儿淡淡说到，始终没瞅白朗一眼，径直朝药老的位置走去。白朗听后，愕然一怔，接着不依不饶的含怒冲了上来，张开双臂挡住星儿的去路：“站住，你算个什么东西，有什么资格剥夺我赤阳弟子的身份，而且，还剥夺我进入药谷的资格？我白朗乃堂堂天榜弟子，而你，算什哪根毛线？”