
　　楚凌熙也不拒绝，一张小嘴倒是十分配合。

　　这让皇甫澈一发不可收拾，腹间的热气越来越热！

　　突然楚凌熙双手轻轻地抵在了皇甫澈的胸口，脸上挂着不失礼貌的笑容，“皇甫先生，你现在重伤在身，有些事情是不能做的。”

　　说完楚凌熙起身回到沙发上，继续吃她的点心。

　　皇甫澈这才明白这死丫头是故意的！

　　她就是要故意挑起他的火来，让他忍着，受着！

　　他不禁笑了笑，腹诽着，等我好了，看我怎么收拾你。

　　就在这个时候，张权的电话打了进来，楚凌熙看见手机屏幕上的号码，想了想立即接了电话，她靠在沙发上，俨然一副女主人的姿态。

　　“张律师。”

　　“楚小姐，我这边材料已经准备齐了，随时可以上诉了，你那边是什么情况？”

　　既然皇甫澈跟他说了，这离婚官司让她好好打，那他必然会听从的，毕竟拿了那么多的酬劳呢。

　　“哦，随时都可以上诉吗？”楚凌熙故意放大了音量。

　　“是的，随时，我的办事效率，楚小姐请放心。”

　　“关于我的离婚诉求，我希望可以再改一改，我要拿回当初属于我的那百分之五的股份，那些股份是我结婚之前所得，应该算是婚前财产吧？”

　　“没错。”

　　“还有在我们婚姻存续期间，皇甫澈可是没少赚钱呢，按理说我应该可以分一笔的吧？”

　　“这个也可以。”

　　“他和我还没有离婚，就和别的女人大张旗鼓的订婚，你说这算不算是出轨呢？”

　　“算。”

　　“很好，那我的离婚诉求是让他净身出户。”

　　张权在那端听着也是出了一身冷汗，他到底是皇甫澈请来的，如果让皇甫澈净身出户的话，恐怕……

　　“楚小姐，你确定吗？”

　　“确定，把我的这些条件全都加进去，你准备好之后就可以向法院提起诉讼了。”

　　楚凌熙说这些话的时候，还不忘朝着皇甫澈那边瞟上一眼。

　　皇甫澈看着这机灵的小女人，不知道她打的什么主意，竟然想让他净身出户？！

　　楚凌熙打完电话，还朝着皇甫澈灿烂一笑，“皇甫澈，你给的律师还真好用，谢谢喽！”23sK.com

　　说完她得意洋洋地走出门去。

　　“你到哪儿去？”

　　“当然是回家啦，儿子还在家呢。”

　　“那我呢？”

　　她好不容易回来了，难道不是在这里好好陪着他？

　　“你？老老实实在这里待着吧！”楚凌熙走到了门口，又想起了什么似的，“你可以让你的未婚妻过来陪陪你。”

　　说完楚凌熙狠狠一瞪眼便扬长而去。

　　她当然不想就这么便宜了皇甫澈，不管怎么说，他当初欺骗了她就是事实，她对他可是一百个信任，什么都告诉他的。

　　最起码他要让他得到教训，看他以后还敢不敢再欺骗她！

　　第二天楚凌熙带着小汤圆一起来到了医院里，小汤圆能来看爹地显得十分兴奋。

　　病房外，背有些弯了的皇甫瑞站在那里，通过窗户看着自己的儿子。

　　他是怎么也没有想到，在自己的一生里，这样的场景还会遭遇两次。

　　上一次他站在这里的还是意气风发，这一次就已经是力不从心了。

　　还好，他的儿子还活着。

　　任忠凑上前来，“老爷，我和医生打听过了，大少爷的伤势很重，但是好在都没有伤及要害，现在就是好好养着，老爷，你也不必过于担心了。”

　　皇甫瑞却冷哼一声，“谁说我担心他了，我巴不得他伤的重一点，这样我们皇家集团就少了一个对手！”

　　任忠垂着头没有说话，他都这把年纪了，却仍旧不愿意承认他是关心他的儿子的。

　　听见旁边传来了声音，任忠急忙道：“老爷，有人来了。”

　　皇甫瑞把目光从病房里收了回来，立即朝着另一侧走去。

　　楚凌熙牵着小汤圆的手晃晃悠悠地走了过来，“汤圆，爹地可能在工作，所以呢，你在里面和他待上一会儿就回家好不好？”

　　“好，我就看看爹地，主要还是需要妈咪陪着爹地。”

　　楚凌熙蹙了蹙眉，她才不要陪着他呢！

　　因为皇甫瑞在这端的走廊里，所以楚凌熙和小汤圆并没有看见他。

　　皇甫瑞转身看见楚凌熙和小汤圆一起走进了皇甫澈的病房。

　　“那个孩子刚才喊什么？”

　　“好像是叫爹地妈咪什么的。”任忠如实回答，“大概是走错病房了吧，大少爷哪来的儿子。”

　　“不对，如果走错房间，为什么保镖不拦着他们？”

　　任忠一惊。

　　“去给我查！”

　　“是！”

　　楚凌熙带着小汤圆走进了病房里，皇甫澈果然在工作，看见他们母子二人过来，他便立即中断了视频会议。

　　“爹地！”小汤圆跑到了床头。

　　皇甫澈脸上的纱布已经去掉了大半，可仍旧有一圈圈的纱布缠在他的头上，且纱布上还有血迹，他的手臂上也缠绕着许多的纱布。

　　小汤圆看见昔日高大伟岸的爹地如今成了这副模样，顿时撇起了嘴巴，“爹地，你痛不痛啊？”

　　楚凌熙暗自庆幸，还好是今天才带着小汤圆过来的，如果小汤圆看见皇甫澈刚从抢救室出来的样子，那估计会吓坏的吧。

　　那个时候的皇甫澈被活活包裹成了一个木乃伊。

　　“爹地是男人，男人不怕痛。”皇甫澈伸手摸了摸小汤圆的脑袋。

　　“可是我也是男人啊，我就怕痛。”

　　皇甫澈轻轻笑了笑，“那你下次要记得说不怕痛。”

　　“妈咪说那叫死鸭子嘴硬。”

　　楚凌熙在一旁差点儿笑出声来。

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，“你就是这么教儿子的？”

　　楚凌熙却没什么好气，“儿子是我生的，我想怎么教，就怎么教，关你屁事！”

　　说完她就准备走出病房，“汤圆，给你十分钟的时间哦，十分钟妈咪送你去幼儿园，妈咪还要上班呢。”

　　楚凌熙对皇甫澈仍旧是一副爱答不理的样子，直接走出了病房。

　　小汤圆吐了吐舌头，转过头来，“爹地，你是不是惹妈咪生气了？”

　　皇甫澈还真是头痛，只好点了点头。

　　“没关系，爹地，我教你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第208章 让他净身出户免费阅读。https://xs.23sk.com 