    这是最好的机会，或者说是千载难逢的机会，因为亚瑟身边的超级战士不多，也就是十来个。

    而且雷书侠清楚对方心中的感情——亚瑟对薇薇安公主动了真情。

    “我有好几个女人，但最不放心的就是我媳妇。”

    雷书侠似是自言自语，又似乎是对薇薇安公主说话，因为这里只有他们两个人，他的眼睛偏偏又看向远方。

    “我老婆在家里，没有野心，就算我死了，她还有我们的两个儿子。”

    “美杜莎也被我弄到国内，身边还有女儿。索菲亚、小樱桃没有我也一样，她们可以选择留在国内，也可以选择离开。”

    “但我媳妇不一样，她现在充满野心，掌控圆象组织。即便给我生了个儿子，也是把孩子送回国，因为她有她的执念——”

    雷书侠不停的说着，内心里对几个人的位置摆放的清清楚楚。

    他也知道这个世界谁离了谁都能活，无非就是活的方法不一样。

    “我媳妇是搞心理学的，绝对的天才，我都不是对手。这种人特别敏感，一旦失控她能做出什么事我都不清楚，所以我让她回国。”

    “如果我死了……虽然不知道她会不会听我的话，但我必须得提出要求。其实我也清楚，只要我死了，就再也没人能压住她。”

    雷书侠摸出香烟给自己点上一根，一边抽着，一边盯着远处重新整队的所罗门部队，还有从里面退出的超级战士。

    十多架直升机从南面的天空飞来，降落在议事大厅前的广场上。

    这是西方的那些资本巨头派的人来了，巨头本人则会在稍后赶来。

    “我做事从来都是走一步看一部，如果遇到死节，就会做最活跃的搅屎棍，因为这样才会发现新的机会。而这，也是很多人永远琢磨不清我的原因。”

    一口香烟吐出，他的左手用力搂了搂腿上的薇薇安公主。

    不是要占便宜，只是正常的让对方贴在自己的胸口。

    “你们西方的资本巨头绝不允许所罗门家族被灭，因为那会引起一系列的巨震，导致他们维系一两百年的平衡被打破。”

    “亚瑟是超级战士，他们的背后同样是资本巨头，所以双方不可能你死我亡。”

    “从一开始我就知道这一点，唯独缺少的就是制造混乱的契机。很幸运，从古堡出来就找到了，至于你……从一开始就是被我锁定的重要人物。”

    坐在雷书侠腿上的薇薇安公主面露震惊，她很想看清楚这个男人，因为短短的时间里发生了变化让她难以适应。

    这是精神病？不，他肯定不是精神病！

    薇薇安公主发现雷书侠的眼神特别深邃，里面不知道藏了多少她闻所未闻的东西。

    “想知道我的战术是什么吗？”雷书侠突然一笑，看着怀里这位公主的眼睛说道：“顺势而为！”

    “我、我不懂。”薇薇安公主摇头。

    雷书侠抽口烟，他也没指望这种含着金汤勺出生的公主懂这些。

    他的顺势而为就是走一步看一步，在绝壁上寻找缝隙，在绝境中寻找机会。

    国内耽误了时间，导致主动变成被动，在被动的情况下，他雷书侠选择放弃鸽子岛。

    放弃的根本原因是分散亚瑟与所罗门的注意力，分散他们的兵力，尤其是超级战士。

    这里的超级战士越少，对他越有利，否则怎会用鸽子岛做诱饵呢？

    “嗨，我在这里！”

    突然，雷书侠冲前面发出大喊声，脸上全是笑容。

    千米之外，亚瑟带着七八个超级战士狂奔而来，后面跟着所罗门家族的部队。

    “雷书侠！——”

    亚瑟发出雄狮咆哮般的怒吼，就像一道毁灭飓风狂奔而来。

    “瞧，他是这么的在乎你。”雷书侠贴着薇薇安公主的耳朵轻声说道：“不过他不是人，是超级战士。我的公主殿下，不要惊喜也不要紧张，我不会伤你，但现在需要你的配合。来，转过身搂着我。”

    他伸手调整薇薇安公主的位置，让其倒坐在自己腿上，变成面对面，形成一个人肉盾牌。

    “调整呼吸，如果太急促的话我会有反应，会分心。”雷书侠调笑。

    其实他根本没有任何反应，在这种情况下，所有的精力全部专注于狂奔而来的亚瑟身上。

    干掉对方，自己活，否则必死无疑！

    “雷书侠！！！——放了薇薇安公主，像男人一样与我对决！”

    狂奔中的亚瑟发出暴吼声，眼睛里透出焦灼之色。

    “我答应你，不会有任何人干预我们的决斗，如果你赢了就可以安然离开！”

    “但是我没有提要求呀，你怎么答应我？”雷书侠大声说道：“你的手下私通戴安娜夫人，是不是为了所罗门的宝藏？是你安排的吧？做人可以坏，但是不能恶呀，戴安娜夫人被注射的药剂应该无解的，24小时之内没有三十厘米伺候她的话，就会全身血管爆开而亡——所罗门，我的好弟弟呀！”

    所罗门远在千米之外，他听不清说的什么，但是能猜到。

    “杀了他！杀了他！”

    所罗门狂怒不已，眼神凶残。

    他已经颜面扫地，从老所罗门被干掉之后，已然成为西方资本巨头中的笑话。

    再加上这妻子的事，几乎把他逼成疯子。

    “松开我！松开我！”

    戴安娜被两名战士拖拽出来，狠狠摔在所罗门面前的空地上。

    “所罗门，求你了，是他们给我注射的药，我也不想那样，求你了……”

    戴安娜满脸泪水，苦苦哀求所罗门。

    “贱人！”所罗门骂道。

    他从侍卫怀里掏出手枪，照着给自己戴上大帽子的妻子连续扣动扳机。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，戴安娜被自己的丈夫亲手杀死。

    “吼！——”

    所罗门怒吼连连，脸上青筋暴起，活脱脱一头疯掉的凶兽。

    千米之外，雷书侠情不自禁的伸出大拇指，对所罗门的行为表示赞赏。

    “杀妻证道，所罗门家族要重新崛起了！”

    不过没等他感叹太多，亚瑟已经带人冲到别墅花园前五十米，咬牙切齿的盯着雷书侠。

    “超级战士动真情，亚瑟，你觉得自己算是人吗？呵呵，想救你的公主可以，我给你一个机会——”

    雷书侠阴恻恻的笑了，一手把薇薇安公主朝自己搂紧，一手握着枪，指着亚瑟的脑袋。

    “受我一枪不死，我就放了你的公主。啧啧，来吧，让我看看超级战士的不死之身，哈哈哈……”

    亚瑟面庞扭曲，怒到极致，右手死死握着枪，眼中是冲天的火焰。

    ……

