
于是，范霖便卖了一包给他，相当于，自己在这药行里买的东西，都不用花钱了。
　　
　　正当他们拿好药材准备离开时，就见不远处杜凡和白倾城走了过来，而在他们的后面，还跟着一个骑着马的锦衣男子，以及十几名仙圣级别的护卫。
　　
　　“你们忙完了吗？”杜凡看到他们，便扬着声音问着。
　　
　　范霖和冷华相视一眼，便走了过去：“正准备回去，你们这是在做什么？”范霖询问着，目光看向后面跟着的那些人。
　　
　　杜凡用扇子掩了掩唇笑了笑：“这位公子说要收了我们，这不，我就想起还有你们两个，便想着让他过来叫上你们。”
　　
　　听到这话，范霖笑了笑，看了看骑着马的锦衣公子一眼，没有说话。
　　
　　而冷华见了，则打量了那锦衣男子一眼，而后温声问：“这位公子怎么称呼？”
　　
　　“这是我们少城主！”一名护卫说着。
　　
　　“原来是少城主。”冷华点了点头，又问：“少城主想收了我们几个做什么？”
　　
　　“怎么？你们两个莫不是还不愿意不成？”锦衣男子冷哼一声，脸上带着几分不悦。
　　
　　冷华温和的笑着，道：“怎么会呢！少城主看得起我们，是我们的福气，只是，我们早有主子了，既然少城主想要我们几个，不知，一同去问问我们主子肯不肯将我们几人送给少城主？”
　　
　　“你们有主子？”他眉头一拧，有些微恼的看向杜凡：“你刚才怎么没说？”
　　
　　“少城主没问啊！”杜凡理所当然的说着。
　　
　　“哼！”
　　
　　他冷哼一声，看着眼前这三男一女，不得不说，这几人站在一起确定是很是显眼，很不一般，若是收服了，也许还真能派得上用场，只是，不知他们的主子是个什么样的人？
　　
　　“你们主子在哪？我倒要看看，除了本少主之外，什么样的人有资格当你们的主子！”他说着，示意几人带路。
　　
　　“那就请少城主随我们来吧！我家主子就在前面酒楼中。”杜凡端着一张笑脸说着，摇着扇子往前走着。
　　
　　见此，骑着马的锦衣男子便跟着他们往酒楼走去。他看着那在前面走着的四人，心下暗自中冷哼一声。
　　
　　以为他不知他们打什么主意？不过就是想着到他们主子那里，能有帮手什么的。但在这城中，他凌天羽怕过谁？身为这城中的少城主，背后又有他父亲和祖父当靠山，这么些年来，他也就怕过那个该死的凤九而已。
　　
　　而那小子，估计这一生也不会再来这地方了，他自然是没什么好惧的，其他人到了这城里，就算再厉害也飞不出他的手掌心！
　　
　　城中的一些百姓见有热闹可看，一些人便跟在身后议论着，其中，也有一些修士。
　　
　　“这几人实力并不怎么样，少城主居然也看上了。”
　　
　　“不过这几人气度倒是不凡，也不知从哪里来的。”
　　
　　“嘿，我看这几人也不是好惹的，先前他们进城时，我可是看见他们了，除了他们，还有一些人呢！”
　　
　　：。：
　　
