    “帝君，大长老托我给您带个话，处理完了火灵大陆的事，您有时间的话，要不跟我去一趟大千宫？”

    “大千宫？不去。”

    萧林现在可没有兴趣去那里，说到底，现在还不是时候。

    他实力不错, 但是连仙品都还不是，欺负欺负火灵族就足够了，等到这件事情完成，萧族就得销声匿迹一段时间，否则还不知道有什么事情发生呢。

    萧林从来不是鲁莽的人，这种时候当然是自保为上, 先躲开摩诃古族的人再说。

    短时间之内, 大罗天域那边都是要暂时封闭起来的, 更何况是他们。

    “你回去和你们大长老说，本座偶有所感，要突破仙品境界，等到突破了之后就去。”

    陆百川面露难色。

    “这，会不会有些……”

    “放心，实在不行你就回你爷爷身边，有你爷爷挡着，也不敢有人说什么。”

    陆百川愕然抬头。

    “帝君如何知道……”

    萧林笑了一声，拍了拍陆百川的肩膀：“你和你爷爷长得挺像的，实话实说，而且你们身上的功法气息都很相似，本座若是连这个都察觉不出来，也不必做这个客卿了。”

    看在陆通的面子上，萧林才肯多说这些话。

    “况且，这边事情到底如何，只要你回去如实禀告，大千宫的长老们也就知道了情况，不会为难你的。”

    大千世界的水很深, 大千宫和这几个太古种族之间, 表面上看似和谐，但是完全不是铁板一块。

    否则的话，也不会被域外邪族打得一直被动防守了。

    陆百川的心中到底在想些什么，显然不怎么重要，萧林的大半心思都放在萧炎和顾旦身上。

    这两位在宝库之中飞速穿梭，倒也不是打家劫舍，萧炎虽然要吞噬火种，但是以往的习惯都是吞掉一半本源——万物有灵，最好不要做涸泽而渔的事情，太多的力量加入对于他也不是什么好事。

    取一半本源就已经足够了。

    一来可以弥补他力量上缺失的那部分，二来也能够给火灵族保留一些生存的火种，这样一来火灵族就不会太过于激烈，所谓穷寇莫追，那么不要让人变成穷寇不就得了？

    相比于萧炎的漫无目的，顾旦的目的就相当强了，他几乎是一路朝着火灵族宝库最中间的位置去的，那个地方也是最深处, 存放着最珍贵的宝物。

    等到萧炎姗姗来迟的时候, 顾旦已经在那一团璀璨的火焰上面操作着某种特殊的手印了。

    “你在干什么？”

    萧炎有些疑惑, 因为按照道理来说, 他现在已经能够算得上是火灵之体，吞食火焰对于他来说已经成为了某种本能，所以火焰不可能对他有任何的伤害，但是显而易见，顾旦是没有这个本事的。

    可是面前这一团璀璨的神火，从任何层面上来说，都具有着不俗的力量，所以顾旦的操作，自然让他有些迷糊。

    “这火焰连我都有些难以掌握，你居然能够轻松将其吞食吗？”

    谷氫

    “你忘了。”顾旦闪了闪眼睛，嘴上一边说，手上一边做：“我到火灵族来是为了什么？”

    “为了寻找……这个就是？”

    顾旦的沉默显然是默认。

    萧炎往后撤了两步，看了看周边的布置，这个地方的确和他先前所见存放火种的位置不大一样。

    先前那些火种所存放的位置，虽然同样有封锁存在，但却并不像这一团火焰一样被禁锢的如此坚固。

    “这些锁链……好眼熟啊。”

    他看着地上从地面之下蔓延上来的黑色锁链，忽然觉得有些熟悉。

    “大千世界和斗气大陆息息相关，他们都生存在同样一个宇宙之中，而且曾经很多年之前，彼此是有过联系的，所以不要把他们两个割裂开来，斗气大陆也好，天玄大陆也好，身为一个下位面，本身就有一部分继承于主位面。”

    大千世界是整个大千宇宙的核心，向外面辐射的力量和某种生存方式，绝对不仅仅只有那些。

    只不过随着万年的时间流转，这其中发生了很多变化罢了。

    顾旦当然也不太清楚这其中到底有什么变化，他只不过是一个普通的丹药，知道的也只不过是当年陀舍古帝留在他记忆之中的一部分罢了。

    甚至有很多东西都是他到大千世界之后自己推理出来的，不过他唯一的优点就是活的时间长。

    放眼如今的斗气大陆，能够在寿命上和他一较高低的，就只有烛坤了……但现在的烛坤八成还在斗气大陆突破斗帝，也不可能到这里来。

    况且就算是烛坤来了，也未必能够知道这些隐秘的故事。

    “你之所以觉得这些锁链眼熟，是因为你曾经在魂族看到过，魂族用这种锁链来吸取灵魂本源，不过他们的运用方式本身就比较粗糙，所以就算是应用到了吸取灵魂本源的那方面，速度也的确不怎么好恭维。”

    关于这件事情，萧炎其实并不怎么陌生的，早在当年他们还在斗气大陆的时候，就已经有所了解了。

    大千世界当年的入侵，给斗气大陆带去的东西的确很多，过了那么多年，自然不可能全无痕迹，绝大多数都是被各个斗帝种族所消化了的。

    这些斗帝种族，彼此倾轧，最终形成了他们之前在斗气大陆所面临的那个局面。

    而这些东西用在大千世界，自然有更好的效果和效率。

    萧炎也同样记得，顾旦到这里来的唯一一个目的，就是寻找陀舍古帝。

    看他现在的样子，应该是找到了。

    “所以，眼前的这一团火焰，就是陀舍古帝吗？”

    “是他的残骸，真正的陀舍古帝，恐怕已经死了很多年了，不过陀舍古帝即便是身亡，也仍旧给火灵族留下了不少麻烦，否则他们也不用慢慢的拿这些锁链来吸取火种的本源了。”

    “那我们要把他救走吗？趁着现在这个机会，也不会有什么问题。”

    顾旦看萧炎的神色就好像是在看傻子。

    “救他干什么？你看他现在这个样子还是能救的？我跟你说的意思是，你要不要来吃点？”

