    切断和百晓生的通话，萧寒一边奔跑，一边联系海阔天空，确定了万柯所在的位置后，他立刻向红岩矿洞跑去。

    因为奔跑的速度很快，两侧的岩石快速向身后掠去。

    三四分钟后，眼前的景色一变，泥土的颜色渐渐变成了红色，地上的草皮也越来越少。

    而前方更远处的一座山脚下，已经隐约能够看到，有一个黑漆漆的洞口。

    此时，正不断有玩家举着火把，成群结队的向洞中走去。

    “那边就是红岩矿洞，出产红铜的地方吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中寒光一闪，喃喃自语道：“呵，我倒是要看看，你们是不是一起的。”

    邢凯，陈肃，还有万柯同时出现在碎石林。

    这应该不仅仅只是巧合，如果说这里面没有猫腻，萧寒是无论如何也不会相信的。

    不管是时间，还是地点，都透露出一种不寻常的味道。

    若不是昨天收获太大，手中掌握了诸多底牌，遇到这种情况，他还是会暂避一下的。

    毕竟在这暴风城，他并不是无敌的。

    就比如在精灵遗迹的时候，若是有几百个骑士玩家堵着他，高虎，钱海，许珊等人还真有可能杀了他。

    但是现在，手中有了生肌丸和补血丹，情况已经完全不一样了。

    即便没有培元丹，想要杀死他，也不是那么容易的。

    快速奔跑中，萧寒很快冲进了红岩矿洞，同时他的手中，也出现了一个火把。

    在火光的映照下，前后五米的范围内，都可以看的很清楚。

    矿洞呈半圆形，高度在四米左右，宽度更是超过七米，足够十人并排行走。

    两侧的岩壁并不平整，坑坑洼洼的遍布着很多凿击的痕迹，摇曳的火光下，让人有种阴深的感觉。

    尽管这种感觉很不好，萧寒的速度依旧没有丝毫降低。

    很快，他就发现了两条岔路，一时不知道该选择那一条，便立刻打开好友列表，联系海阔天空。

    随着通话被接通，萧寒立刻问道：“我前面出现了岔路，应该选择走哪边？”

    “我去，这才十几分钟，你怎么这么快。”

    海阔天空惊呼一声，立刻又道：“走左边的那个矿洞，接下来还有四个岔路，分别是左，左，中，右。”

    “好，我知道了。”萧寒应了一声，有些奇怪的问道：“在这个地方跟踪，应该不容易吧，难道万柯没有发现你？”

    “嘿，我也正想和你说这事呢。”

    海阔天空顿了一下，继续说道：“我总感觉有些不太对劲，万柯应该发现我了。”

    “可他好像根本不在乎，有几次似乎还故意停下来等我。”

    “我觉得他既然敢这么干，肯定是有所准备的，难道你真的要在这个地方动手？”

    “没事，这事我知道。”萧寒轻笑一声，毫不在乎的说道：“你只要告诉我，他的具体位置就可以了。”

    “那好吧！”

    海阔天空应了一声，不再多说什么，反正他是拿钱办事，至于最终结果怎么样，和他可没有太大的关系。

    只是这彪悍的星痕，让他很是好奇。

    “这个家伙既然能够宰了邢凯，想必是有些实力的，不过他也太自信了吧！”

    心中嘀咕了一句，海阔天空真的有些期待，接下来会发生什么。

    万柯是个四级进化者，他的实力在一众玩家中，绝对可以分到极为拔尖的那一类。

    现在既然已经有所察觉，似乎也有了准备，事情还会那么简单吗？

    ……

    这个时候，萧寒并不知道海阔天空心中的想法。

    其实就算知道，他也不会在乎。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，他就不信一群菜鸡联合起来，还能翻出什么浪花来。

    快速奔跑中，萧寒再次选择了左边的矿洞。

    只是这时的矿洞，已经窄小了很多，高度还好，依旧在两米以上，还不至于弯腰奔跑。

    至于宽度，已经不到一米了，最多只能容下两人并排行走。

    现在，他已经偏离主矿道很远了，一路上甚至还能看到一两只十五级，二十级的红齿岩鼠。

    而且越是在深处，这种岩鼠的等级也会越高。

    几分钟后，萧寒看到眼前又出现了两个洞口，他停住脚步，口中喃喃自语道：“这一次，应该选择右边了。”

    和海阔天空的联系一直没断，万柯应该就在前方不远处。

    如果有埋伏的话，应该也是在这条矿洞中。

    “呵，我倒是要看看，你们究竟想耍什么花招。”

    轻笑了一声，萧寒立刻选择了右边的矿洞，一路小跑着冲了进去。

    与此同时，他的耳朵也快速抖动了起来。

    原来还算寂静的矿洞中，立刻有很多声音钻进了他的耳朵里。

    吱！吱！吱！

    咚！咚！咚！

    前方百米处，他能够听到有一只岩鼠在活动，而更远处，则有人在挖矿。

    “呵，这是做戏做全套吗？”

    以万柯的身份，他怎么会看上这里的出产的红铜，就算更珍贵的赤铜，也不可能亲自动手来挖啊！

    萧寒眼中闪过一丝嘲讽，不过他并没有停下来，举着火把继续奔跑着。

    咚！咚！咚！

    随着挖掘矿石的声音越来越大，前方也终于出现了一抹火光。

    在火光的映照下，还能看到了一个黑色的身影，正半蹲着，紧紧的贴着岩壁。

    “我去，都已经被发现了，还躲什么呀！”

    心中轻笑一声，萧寒不明白他是怎么想的，不过还是立刻说道：“我看到你了，剩下来的事情就交给我吧！”

    “如果你想看热闹，也可以留下来。”

    “不过我劝你，最好还是离我战斗的地方远一点，对你有好处。”

    说完，萧寒侧身越过海阔天空，沿着矿洞快速向声音传来的方向跑去。

    急促的脚步声，在这矿洞中传出来很远。

    这时，远处凿击岩石的声音突然一顿，接着同样有一道脚步声快速向远方跑去。

    见到这一幕，萧寒没有急着追上去，而是不急不慢吊在身后，想要看看他们究竟有什么安排。

    哒！哒！哒！

    脚步声不断传来，可前方的火光却突然消失了。

    “这么快，已经到了吗？”

    眼中寒光一闪，萧寒速度一提，立刻举着火把冲了过去。

    十几秒之后，他在矿洞的尽头发现了一间石室。

    可石室中不仅没有万柯，就连想象中的邢凯，陈肃等人也都不在这里。

    “呵，这就有意思了。”

    眼见一直追着的身影突然消失，萧寒仔细的打量着石室。

