    祁慕尘本不想听苏晚璃以任何委婉的方式说服自己，然而听苏晚璃说着说着，他的心渐渐的趋向于妥协。

    苏晚璃说完自己的建议后，抬眸对着满脸沉重的男人眨了眨眼，“怎么样老公，这个主意还是不错的吧？”

    祁慕尘望着眼前这双灿若朗星的眸子，有些鬼使神差的点了点头，“好，那就听老婆的。”

    苏晚璃很满意祁慕尘的回答，她甜美的笑着，在祁慕尘的侧脸上轻轻啄吻了一下。

    祁慕尘顿时心花怒放，一把抱住苏晚璃。

    “老婆，那我们睡觉吧，好好睡一觉，睡醒再去应付那些麻烦人麻烦事。”

    “好。”

    苏晚璃很温顺的配合答应。

    因为睡得早，所以第二天苏晚璃也很早就醒了。

    起来后她就给祁澜君去准备早餐，检查书包，完毕后，她就坐在一旁看着儿子吃饭。

    祁澜君见苏晚璃的目光一直停留在自己的身上，不免有些好奇，“妈妈，你为什么一直看着我呀？是不是我的脸上有什么脏东西？”

    苏晚璃慈眉善目的笑着捏了一下儿子软绵绵的脸颊，“君君长得那么漂亮，脸上怎么会有脏东西，妈妈看你，是因为妈妈喜欢君君。”

    “才没有呢，妈妈喜欢的是爸爸，妈妈每次看爸爸的眼睛里都有很亮很亮的光。”祁澜君辩驳。

    苏晚璃也不介意儿子这么调侃自己，她笑着附和，“是啊，妈妈是喜欢爸爸，但是妈妈更喜欢君君。因为比起爸爸，君君更是妈妈的心头宝。”

    祁澜君似乎非常满意苏晚璃的这句话，小家伙的嘴脸不由地挑起一个喜悦的弧度。

    小孩子能有什么坏心思，他也只是想做爸爸妈妈的心头宝而已。

    祁澜君吃完早餐后，苏晚璃没等祁慕尘就接上祁澜君上学去了。

    这一路上安然无事，回来的路上也顺顺利利。

    但是祁慕尘那儿却再一次收到了苏晚璃开车接送祁澜君的照片，这也就是说明了这个人依旧在暗处关注着苏晚璃的一举一动。

    然而这一次面对这些偷拍的照片，祁慕尘终于是显得淡定很多。

    接下来的几天，苏晚璃也没有一直和祁慕尘寸步不离，周五，到了祁澜君放学的时间，苏晚璃按时去学校门口接他。

    没一会儿，学校的大门就开了，祁澜君背着小书包，蹦蹦跳跳的从校门里走出来。

    苏晚璃看到后立刻下车去接，“君君。”

    她朝着小帅哥摇手，祁澜君看到后连忙和苏晚璃打招呼，跟着欢快的朝着苏晚璃跑过去。

    “妈妈。”

    “君君。”苏晚璃笑着上前，跟着握住祁澜君的手，牵着儿子到车上。

    苏晚璃随即发动车子稳稳的开上路。

    “君君，今天在学校学了点什么？”苏晚璃目光温和的看了眼祁澜君。

    祁澜君从书包里掏出一张彩色画，“快过年了，老师让我们划一幅全家福。妈妈，你看我画得好不好？”

    前面刚好红灯，苏晚璃停下车，侧目看过去。

    图画的色彩很丰富，她想仔细欣赏一下，便就伸手去拿，然而就在这个时候，突然有一只手从后车厢伸过来，一把夺走了祁澜君手中的画纸。

    事情发生得过于突然，祁澜君被吓了一跳。

    苏晚璃下意识的去保护祁澜君，这时候突然有一把刀子抵在了她的背后。

    “慕千璃，按照我的意思，把车子开去这个地方。”

    耳后传来女人命令的声音，苏晚璃抬眸朝着后视镜里看了一眼，出现在镜中的这张脸，她一点都不意外。

    “慕千璃，听到没有！我让你开车！”

    “你干嘛对我妈妈大呼小叫的！快点把危险的东西离我妈妈远点！”祁澜君喝止。

    “哼，小东西，奉劝你最好不要说话，你要是再敢说话，我就对你不客气！”女人威胁。

    “我现在就开车，你别跟一个小孩子过不去。”苏晚璃睨了眼后视镜，低眸看向祁澜君，眼神给予暗示，“君君乖，不用担心妈妈，这个姐姐只是想跟妈妈玩个游戏。”

    “慕千璃，谁要跟你玩游戏！你最好放聪明点，别刷花样！”女人恶狠狠的警告。

    苏晚璃拧了拧眉，也没有再说话。

    红灯亮起后，她就再次发动车子，按照女人的意思往前开。

    没多久后，车子就在祁式集团旗下那家六星级酒店停了下来。

    “慕千璃，去天台。”女人再次命令。

    苏晚璃不惊不扰的答应，“我可以跟你去天台，但是你得让我的儿子留在这里，我们大人的恩怨，别牵扯到小孩子。”

    “妈妈。”祁澜君皱起可爱的小眉头，一脸担忧的看着苏晚璃。

    苏晚璃回头微笑着安慰，“乖君君，妈妈马上就下来接你回家。”

    “慕千璃，今天不把我们之间的恩怨解决了，你别想再见到你儿子。”

    “好，如你所愿，今天我们就把所有的恩怨都解决了。”苏晚璃微微一笑，不等女人再开口，她就主动朝着电梯走过去。

    女人连忙收起手中的刀子，快步跟上苏晚璃。

    没一会儿，电梯就到达了天台。

    苏晚璃率先走上天台，凛冬的风迎面吹来，一下就吹乱了她的头发。

    她凛然面向正在关闭天台门的女人，依然很是淡定。

    “砰”的一声，女人将门重重的关上，忽而转身紧盯向苏晚璃。

    “苏晚璃，你现在害怕了吗？”

    苏晚璃不理解的蹙眉，“我从来没有做过昧着良心的事，我怎么会害怕？”

    “你敢说你没有做过昧着良心的事？”

    “我当然没有。”苏晚璃坚定的回答，“倒是胡小姐你，你知道你这阵子在做些什么吗？”

    胡倩一听这话，懵了几秒，她眼神赤红的盯着苏晚璃，“我这阵子做了什么？我做了什么？慕千璃，你这么问什么意思？”

    苏晚璃不紧不慢的微笑启唇，跟着从大衣口袋里掏出这阵子收到了偷拍照片，“这些提示够不够？”

    胡倩看到这些照片，顿时脸色大变，“慕千璃，你，你早就知道是我在跟踪你偷拍？”

