    

    靠着虚化之后的身体，古神轻而易举地从林远见的折叠空间之中脱身。

    “桀桀桀，林远见，本座看你要如何应对眼下的局面！”

    “你是不是觉得自己变成这个样子之后，就可以立于不败之地了？”林远见随手打过去一道毁天灭地的攻击，却是直接从古神的身体之中穿了过去，伤害完全被免疫掉了。

    不过林远见的脸上并无任何的紧张之色，反而是异常地平静。

    “你的攻击碰得到本座么？”古神得意大笑。

    猛然间他的笑声直接凝固，林远见直接凝出一道强大的灵魂浪潮冲击而来。

    御魂之道在天道力量的加持之下，威力前所未有的恐怖……

    古神很快便是冷静下来，林远见只是还有一种可以攻击得到他的手段而已，只是仅凭这样的话，林远见想在他的面前取到优势，还是一件很难的事。

    直接硬扛林远见的灵魂浪潮攻击，没什么问题，古神面不改色。

    实际上他身上那套拉风战甲，就有着削弱灵魂攻击的作用。

    林远见这一击虽然凶猛，可还是没有给他带来什么实质性的伤害。

    “轮到本座了！”古神虚幻的身体陡然间巨大化，体表尽数被天道力量所覆盖，接着他立即舞动双拳怒砸而来！

    根本就不需要什么精妙的招式，什么华丽的大招，仅仅是简简单单的拳脚攻击，就蕴含着天地大道至理，宇宙法则秩序。

    正所谓大道至简，正是这个道理。

    林远见眉头都不眨一下，甚至动都不动，守道的护盾开启，防御固若金汤，任凭古神狂轰猛砸都不破。

    经过天道力量的加持，守道的防御能力呈指数式上升。

    但古神仿佛是不知疲倦一样，继续猛攻，一息不停！

    足以毁灭不知多少星球的霸道攻势，犹如骤雨狂风一样洒落，被林远见加强过的空间，都隐隐地出现了破裂的情况！

    可见古神已经彻底地动用了他的真正实力，一点都没有保留。

    如果二人现在的战斗是在无限领域里打起来的，只怕是早就不知摧毁了多少的星域。

    难怪虚无天境级别的强者，一般都不会轻易出手。

    这般灭世般的攻势，没有什么地方能够承受得住。

    更何况，如今林远见和古神都借用了天道力量，又岂是虚无天境的强者可以比得上的？

    “小畜生，你的死期将近了，你还能苟活多久？”古神一边猛攻一边咆哮，浑身的天道力量被他催发到了极点。

    林远见直接就无视了他，开始思考应该如何把古神从虚体的状态揪出来！

    在天道力量的影响之下，他的感觉变得前所未有的敏锐，给大空间之道带来的变化，更是天翻地覆，让林远见看到了以前难以察觉的现象，看穿了事物的本质。

    古神这似乎并不是什么身体虚化，而是把身体转移进了一个亚空间领域里，所以在这层空间里才无法攻击到他。

    叶青婵的能力也是和古神一样，当初那些在乱魔之域里搞进化的天使神族人，都是为了获得这种能力。

    天使圣皇，帝光明等人必然已都能够身体虚化，这对外边的苍玄门天道盟两方的强者来说，都是巨大的威胁。

    所以，林远见这儿必须快点结束。

    古神一倒，到时候就是树倒猢狲散，胜利唾手可得。

    解决问题的方法也很简单，把古神揪出来，或者自己也进入那个亚空间去就没问题了。

    “桀桀桀，本座好像忘记了，在这种状态之下，你的防御就像是空气一样。”猛攻了好一会，古神停了下来，阴笑着直接用巨大的身躯撞了过来，瞬间就从林远见的守道护盾之外穿入，宛若一把利剑般冲过林远见的身体！

    林远见巍然不动，仿佛被冻住了一样。

    刚一无阻碍地冲到林远见身后的古神，身形也同样静止不动！

    大概过了小片刻，古神才不敢置信地转过了头，望着林远见那已经虚化得与他别无二样的身体：“这怎么可能？”

    林远见转过了身，冷笑道：“所谓的让身体虚化，其实只不过是空间之力的一种运用方式，看穿了之后，也没什么了不起的，只是一般的空间法则拥有者，很难发现那个既能藏进身体，还能在原本的空间保留有攻击能力的空间。”

    “你处心积虑想让所有的天使神族人都拥有进入那个空间的能力，费尽心思让他们进乱魔之域内，改变身体对亚空间的适应性，是这样吧？”

    “果然是你干的。”古神寒声说道。

    林远见哈哈大笑：“他们适应不了亚空间，同样是死路一条，我只不过是帮了他们一把，让他们死得更加痛快而已。谁让我那么巧就进了那里边，又那么巧地遇上他们呢？这么有缘分，若是不做点什么，那岂不是很可惜吗？”

    “古神，说实话我很奇怪，你又不是天使神族人，为何……”

    古神打断了他：“这个种族，是本座亲手创造的。”

    林远见恍然大悟：“哦，难怪和你一样这么恶心，我现在终于明白了。”

    “小畜生，看来你是嫌死得不够快！”古神森然一笑，轻轻挥手，汹涌的天道力量便是以席卷诸天之势狂啸而来。

    林远见照旧一掌将之击溃，接着沉重的双拳砸向了古神，破灭万法，天地颤抖！

    由于双方的身体都已经进入了同一个亚空间，便也没那么多虚虚实实，与正常环境下的交手基本无异。

    古神以一身强横得难以想象的战甲，轻易地抗住了林远见的攻击。

    双方焦灼许久，但是胜负的迹象依然是不够明朗。

    “桀桀桀，你果然很强，本座真是欣赏你，再照这个情况下去，恐怕再斗上十天半个月也分不出胜负。本座倒是无所谓，但是你的那些兄弟朋友，只怕是等不了那么久啊……”古神见久攻不下，竟然开始玩攻心之计。

    林远见根本不会上他的当，只会变得更狠：“是的，你说得对，所以我决定再借多一点天道之力。”

    古神大惊：“什么？”

    快来看我的新书呀！新书的收藏和点击都好惨淡，没有稿费，要饿死了（哭泣.JPG）

