    “这.....”张荣方无言以对。衰减太大了吧？

    “当然，高品级的高手，巅峰时候身强力壮，那是绝对的凶悍，但人老了病了，就不行了。

    而且江湖险恶，人那么脆弱，除开武功，有太多其他方法，能置人于死地了。”孙元丰解释道。“比如弓弩，比如剧毒，火器。”

    “那苦修武功，以后又有何意义？”张荣方道。

    “意义？”孙元丰摇头，“朝廷管辖很严，弓弩只有军队能有，火器更是严苛，剧毒倒是自由隐蔽，但常人不敢触碰。这种情况下，各门派都是依靠武功行走天下而自保，所以武功的用途就大了。”

    张荣方听完，若有所思。

    “还有一点我很疑惑，品级之间的差距，似乎比我想的要小。”

    孙元丰闻言，再度笑了。

    “张师兄接触武修还不久，不知道这里面道理。我听萧榕法师说过，这强弱胜负，只有真正打过才知道。战绩越多越强，人自然也肯定越厉害。”

    “而且，武修交手时，一般都是全力出手。

    因为你不知道对手到底什么实力，出多少力，你只能尽自己全力，先击垮对方再说。

    否则你出八成力，对方出十成力，伤残的就是你自己。”

    孙元丰解释。

    “所以，武修对阵，轻易不交手，一旦交手，非死即残。

    而且分出胜负的时间大多都很快。当然这是双方都空手的情况下。”

    张荣方顿时明了。

    确实如此，大家都全力出手，生怕自己用力弱了，反而受伤。

    这样一来，一旦中招，在没有什么内力之类的情况下，铁定非死即残。

    一路上闲聊不断，两人很快来到萧榕的小阁楼。

    快要进大门时，张荣方忽然看到萧青璎和一个人相伴，慢慢走出阁楼。

    那相伴的人，居然就是陈无忧！

    他心头一惊，从之前的种种判断，他几乎已经能肯定，陈无忧有问题。

    之前也给萧榕说过里面的猜测了，可现在，萧榕居然还允许两人在一起！？

    看着两人言笑晏晏的样子，显然是彻底重归于好了。

    张荣方心里便一片发寒。

    原本萧青璎在他心里，已经是傻白甜了，现在看来，这简直就是被人卖了还要帮忙数钱。

    两人连忙抱拳行礼。

    萧青璎和陈无忧却是理也没理会他们，自己顺着走廊巷道离开。

    张荣方和孙元丰一同进了阁楼。

    迎面便看到萧榕正负手而立，背对大门，欣赏着墙上悬挂的名家字画。

    “事情经过我已经全盘知晓了。”萧榕回转身，目光平静的盯着张荣方。

    “张荣方，这次虽然你及时通知了我们，但不管如何，你师姐还是受了轻伤和惊吓。还耽误了陈无忧找你师姐。”

    他顿了顿，叹气。

    “若非你让小璎藏起来，陈无忧早已将其找到，并和我们汇合。

    另外，你能想到将小璎藏起来，自己往清和宫这边逃。为何不带着小璎一起跑？这样不是能更快和我们汇合？”

    萧榕的意思太明显了。

    陈无忧一直在找萧青璎，之所以没找到，就是因为萧青璎被张荣方藏了起来。

    也正是因此，他们两人错过了最佳的逃亡时间，所以才会受伤，受到惊吓。

    其言语中，还有着判定张荣方是因为贪生怕死，所以才一个人借传讯之名逃跑的意思。

    张荣方听得是瞠目结舌。他完全没想到萧榕居然会是这等思路。

    “我.....”

    “好了，这些都不重要，还好小璎没事。这次的事就算了，就罚你两个月的月钱，以后，好好做事吧。”萧榕淡淡道。言语中的不满几乎快要溢出来。

    若非他性情柔和，这一次可就不是简单的罚两月月钱。

    张荣方简直无语，要不是他当机立断，萧青璎现在都不知道被人抓到什么地方去了。

    结果到现在，反而成了他让萧青璎差点受伤？

    他不知道萧榕到底是什么脑回路，但联想之前陈无忧和萧青璎一起走出门的景象，他大概猜出来了，恐怕是陈无忧单独给他们说了什么，才会导致这种情况。

    “好了，你不用多说了，现在下去吧。”萧榕挥挥手，示意其可以离开了。

    张荣方一肚子的无语，还想解释，却被萧榕转过身不再多听。

    于是只能抱拳行礼，转身离开。

    离了阁楼，他心中发堵，自己细心准备，算计，还拼了命救人，结果换来的却是这个结果？

    心中烦闷下，他转身去了武修的练功道场。

    清晨时分，道场上稀稀疏疏的武修已经开始打熬筋骨。

    站在道场边，张荣方静静看着，心情也慢慢平复下来。

    他观察着各人的数据，相信自己要不了多久，就能补全大部分清和宫成员的属性数据。

    “我就知道你会在这里。”赵大葱的声音从背后传来。

    “赵师姐....”张荣方回过头，看到赵大葱走近，在他身旁地上一屁股坐了下来。

    “其实早上陈无忧来的时候，我也在，就在一边听他说话。”

    她顿了顿。

    “他死了一个随从杂役，自己还受了伤，而我们这边毫无损失，四人中，唯独你毫发无伤。你说说师傅会怎么想怎么看？”

    张荣方无言以对。

    他不知道说什么好，因为事实确实如此。这次的事，麻烦就麻烦在，他没受伤。

    如果这一切都是陈无忧设计的，那此人心计伪装当真麻烦。

    张荣方上辈子只是个给领导写稿子的上班族，遇到这种事，简直是一头乱麻。

    陈无忧那边死了人，损失了财物，自己也受了伤。而他却一点事也没，这确实让人生疑。

    “我只是有些憋闷。”张荣方沉默了下，回道。

    “是啊，师傅现在甚至都开始怀疑你了。怀疑之前的下毒事件，是为了让你有机会靠近小璎师妹。这次故意藏人，又....”

    赵大葱点头，她其实更相信张荣方，没什么其他理由，她就是感觉陈无忧一天笑得那么温柔，感觉太假了。

    “算了不说这件事了。赵师姐，我想请教你一个问题。昨日，我看到你和师傅与人交手了，那几个黑衣人这么厉害么？居然让你们打得这么辛苦？”张荣方不解问道。

    “搏杀交手，每一招都可能是生死之间，所以必然要全神贯注，每一招都不敢有丝毫留情，打起来肯定累啊。”赵大葱摇头笑道。

    “那几人真那么厉害么？”张荣方问。

    “那倒不是，换成更弱的人，一样很累，都得全力出手嘛。

    另外主要是师傅老了，之前还受过暗伤。还有那几个黑衣人都是见过血的狠人，路数似乎是军道拳，手里有刀。而且实力都算好手。”赵大葱道。

    “那，敢问师姐，我们大道教清和宫，在江湖上，武功实力算什么层次？”张荣方再问。

    “额....这要分地方了，在方圆百里内，我清和宫首屈一指。

    而且我们主修长生，打打杀杀不过只是护道之法罢了...”

    尽管赵大葱说得很自然，但张荣方心里依旧有种感觉。

    那就是，清和宫可能真的，有点弱....

    “来来来，看起来你如今身体也算不错了，让我摸摸你的底！”赵大葱如何没看出张荣方的神色。

    但她总不能如实给对方说，清和宫只是大道教的一个小分支，在江湖上偏安一隅，靠人多势众和官府勾结才能坐稳方圆百里老大的位置。

    当即，她一把抓住张荣方。

    “走，今天就正式传你符典！我大道教的回春净时符典，可是济世救民护身为一体的上乘武典！就让你见识见识威力！”

    张荣方被她强拉着，走到道场一角。

    两人面对面站立，相距三米。

    “来，全力对我打过来！不要怕！”

    赵大葱挺挺胸，拍着钢板一样的胸膛大声道。

    “.....”张荣方也想知道，自己和这些武修到底差距有多大。

    当即他不再迟疑，握拳对着前面就是狠狠一下。

    他用尽全身力气，但....

    啪。

    拳头落入一个温暖宽厚的大手中。

    然后。

    噗！

    张荣方只感觉小腹处一阵剧痛，整个人被一记膝撞打得蜷缩起来。

    “今天我便传你第七岳型符第一招：无心折柳！”

    她一把把张荣方提起来，扶稳。

    “来，再来！符典入门最简单的便是岳型符，岳型符一共三十二式，每一式都有莫大威力，你务必好好学！”

    张荣方勉力支撑起来，感觉小腹稍微好了点，知道对方只是稍稍用力，让他有疼痛感记忆。

    “好！”他也没想到自己提升了生命力到10，居然还是这么弱。

    一招就倒。

    这么想来，当时如果他真的反应稍慢，被那黑衣人冲上来，铁定是一招被秒。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    一次又一次，张荣方不断被同一招击倒，但与此同时，他岳型符的这一招威力，各种变化，也渐渐明了起来。

    无论他换什么角度进攻，结果都一样。

    随着正式开始学习岳型符，张荣方的悠闲日子又消失了。

    他经过测试发现，单独学习岳型符的一两招，属性栏上压根不显示，连技能都无法出现。

    结合之前他学习观虚功的经历，他顿时明白，这是需要把整个岳型符彻底学完，才能形成技能。

    当下，他全神贯注，每天和赵大葱师姐对练学习后，回去就算是跟在萧青璎身后，也一直在记忆和暗自演练招数。

    如此，当一个人全部精神都聚集正在一件事里时，时间便感觉飞快。

    转眼时光飞逝，七月过去，八月风平浪静，很快便到了九月。

