    向前猛冲一小段距离，无视超级基因引擎的疯狂警示，这名天使战士命令超级基因引擎，发动烈焰轰炸，恒星能力在烈焰之剑上汇聚，在锥形爆蚊虫柱再次将要临身的时候。

    一道炙热的光芒冲天而降，向着烈焰之剑剑尖指着的方向，也就是爆蚊群冲去。

    下一刻，和烈焰轰炸正面对撞的爆蚊群，犹如夏日飘雪一般，瞬间变得无影无踪。

    仅仅持续了不到五秒钟的是时间，三千只爆蚊组成的攻势，就烟消云散，成为一捧捧飞灰。

    另一边，因为战术不同和天使战士的选择不同的原因，不同于之前的天使战士，一击搏命的烈阳轰炸，直接想所有的爆蚊群化为飞灰，烟消云散。

    在这边，天使战士陷入了绝境，只要她想要加速，就会有在自己周围的的爆蚊，冲上来用生命，打断她那加速的过程。

    这让她明白，自己可能是没办法逃走了，自己的超级基因也不是特殊型号，那是二代天使战士才能够拥有的殊荣。

    既然已经知道逃跑无望，那就只能握紧手中的长剑，杀出一条血路出来。

    在想通这些之后，这名天使战士不再想要加速逃跑，而是停在原地，眼神变得犀利，紧盯着任何一个想要靠近自己的爆蚊。

    在被炸了几下之后，她明白，爆蚊才是自己最大的威胁，那些地面上的虫群单位，虽然也能够攻击到自己。

    但只要飞的够高，最大规模的小虫子是无法攻击到自己的，至于那种发射脊针的虫子，它们发射出来的脊针，虽然穿透力很强，但对暗能量护盾的消耗，真的不大。

    还有就是那种大型虫群单位，好像叫蟑螂来着，飞的够高，它们的攻击，已经够不到自己了。

    在刚开始，因为爆蚊“皮薄馅大”血量少防御低的原因，天使战士还能比较游刃有余的防住。

    可是随着时间的增加，以及脑虫摸清楚了她的战斗习惯，在复数个的爆蚊一起发起进攻的情况下。

    天使战士的防守，开始出现疏漏，哪怕她可以利用恒星能力来恢复暗能量，但是，恢复的能量，真的是杯水车薪。

    在消耗掉一千余只爆蚊之后，这位天使战士，已经明显不支，暗能量也基本消耗殆尽。

    看着周围还是显得非常你姐的爆蚊群，天使战士心中有些绝望，已经做好上传自己生平的准备。

    暗能量已经见底，也不知道还能拖住多久，不能再逞强了，只能呼叫支援了。

    想到此处，这位天使战士，在军团暗通讯频道说明了自己的情况，以及上传了以及的位置坐标。

    与此同时，陷入包围圈的天使战士们也不是很好受，隐藏在地底的虫群单位已经加入战斗。

    雷兽们在战场当中肆虐，时不时会从地底钻出，对着比较靠近地面的天使发动一下辐射爆发的技能，然后再钻入地底。

    更远出，是一刻也不停歇，一直在释放腐蚀胆汁的破坏者，对战场当中的天使战士，造成了非常大的困扰。

    但她们不能撤退，因为后方就是一个拥有接近千万人口的城市，她们撤退，就代表会有近千万人，丧生在虫群的爪牙之下。

    至于天空，现在已经被近百万的爆蚊群占据，不过脑虫没有让它们直接发起进攻，而是一边防止天使飞的太高，一边寻找时机。

    在顶着辐射，近身击杀一只雷兽以后，还不等她喘口气，天使彦就看到了那名陷入危机的天使战士发出的求援信息。

    这让天使彦心头一紧，不会吧，这才多久。

    看了一下坐标，这个傻子怎么一个天使跑出去那么远。

    不过，她知道现在不是想这个的时候，救天使要紧。

    瞬间做出判断，天使彦一边向自己的副官天使追移交权限，一边向着坐标的方向赶去。

    当天使彦冲出一段距离，来到战场边缘的时候，就发现，一大批会飞的自爆虫群单位将自己给围住。

    面色微变，但她没有惊慌，而是挥舞出一道道恒星能力剑气，将挡在自己身前的爆蚊击杀，继续以最快的速度，向着求援的天使战士位置坐标飞去。

    直到她被爆蚊从背后炸了一下，天使彦才赫然发现，自己虽然一路上击杀了很多爆蚊，但问题是，围过来的爆蚊，不光没有减少，反而更多了。

    并且，在这一刻，所有的无规则飞行的爆蚊，全都停顿一下。

    天使彦瞬间明白，这些会自爆的虫子，要对自己发起总攻了。

    如此数量的自爆虫子，天使彦明白自己如果不做点什么的话，可能是扛不住的。

    基因引擎全力运行，暗能量飞速消耗，刹那间，原本晴空万里的天空，变得乌云滚滚。

    天使彦浑身电光闪烁，其中又以她举起的烈焰之剑最盛，煌煌天威，不可直视。

    脑虫不是傻子，天使彦这一看就知道是要放大招，赶紧催促包围她的所有爆蚊，以最快的速度进攻，不再迂回。

    六万有余的爆蚊，在这一刻，全都直直的飞向浑身电光闪烁的天使彦。

    只是，本来应该是陷入大危机的天使彦却是没有任何慌乱，反而是在嘴角挂起了一抹略显嘲讽的微笑。

    在第一只爆蚊进去天使彦周身五米范围的时候，乌云滚滚的天穹之上，突然有一道水桶粗细的闪电，划破苍穹，点亮世界。

    直接落在天使彦手中的烈焰之剑上，这次不算完，击中烈焰之剑的闪电，瞬间分化，向着周围的爆蚊激射而去。

    在一秒钟之后，电流传过周围所有爆蚊的身体，世界好似陷入寂静，有的只是电流击穿空气形成的臭味。

    闪电给予世界的刹那光亮消逝，随之一起消逝的，还有围攻天使彦的六万余爆蚊。

    如果注意观察的话，会发现所有的爆蚊，身上全都有被电击形成的美丽花纹，只不过，这花纹，由焦糊形成，拥有这美丽花纹的代价代价是，它们的生命。

    随着大地上下起爆蚊尸体形成的大雨，天使彦收回烈焰之剑，以最快的速度向着目标位置飞去，没有任何观赏自己杰作的意思。

