    “秦叶，你还是太年轻了！”

    密利并没有第一时间重新变幻，如今它比之前暗淡了许多。连续冲破升华的蒸汽，又施展了密宗强大的禁咒，这对五斗密祖来说，消耗非常的大。空有八星之体，却无八星之能。这也是五斗密祖目前的悲哀。

    秦叶虽然倒地，但是下方的神龟仍旧在快速地飞行着。玄蛇吐出一道道寒流，犹如蚕丝一般细腻。不停地仍绕在五斗密祖的身旁。金色的密利很快就消失不见，被完全的遮盖住。

    “奇怪了，明明面前的秦叶已经陨落，为何神龟和玄蛇仍旧在移动呢？莫非它们不应从秦叶的调遣吗？”

    五斗密祖的脸上充满了疑惑，面前的神龟和玄蛇和他想象中的有一定的区别。正常来说一旦主人陨落，神器和大阵立即会破灭，而不是像面前的神龟和玄蛇那般。

    “答案很简单，那就是朕并没有死！”

    突然，秦叶的身体从空间裂缝中飞出来。在他手中的巨大斧头，恰好神龟已经到了空间裂缝的入口，秦叶的神斧开天第三式瞬间酝酿完毕，那无坚不摧的锋芒另五斗密祖避无可避。

    “啊啊啊……”

    五斗密祖的惨叫之声在空中连连出现，他自身所化的密利被神斧直接劈成了两半。这将他的灵魂彻底击碎，变成了精纯的密利。

    秦叶毫不犹豫的张开大嘴，一口吞下了一半。接着，强大的气息在他身体内翻涌震荡。令他的五脏六腑不断翻个。

    由于五斗密祖的密利到了八星，尽管秦叶服用了一半，但这种强大的能量还是他自身不能操控的。那强大的金色气息顺着秦叶的七窍不断涌出，一时间冲向了秦叶的头顶。

    “轰轰轰轰……”

    秦叶的大脑陷入到了空白，他的脸色扭曲，五官挪移，已经受到了重创。

    “五斗密祖，生前你不是朕的对手，死后朕更不把你放在眼里。前世今生，你注定成为朕的垫脚石！”

    秦叶大声吼道，在他脸上的变化已经越来越快。他凝聚全身的一切神力，来吸收和消化五斗密祖的密利。时间一分一秒的度过，但对秦叶而言早已经忘却了。

    “时辰到了，一切都准备好了，秦叶为何还没有到？”

    “徒儿从来都注重实效，绝对不会迟到。必然发生了一些事情。问问袁少游，或许他最清楚。”

    “这小子办事，从来都不牢靠。这会或许又有什么其余的事情了，你们耐心的等待一段时间。过时不候，老子收拾他！”

    黑暗龙尊开口说着，由于玄神都是秦叶身边的嫡系，因此黑暗龙尊说话没有任何的顾忌。也不给秦叶任何的面子。

    “秦少几日前去捉鬼了，诸位看看身边到底少了谁，少的那个人就是我们当中的内奸！”

    袁少游走了出来，相比于秦叶他很少摆架子。他环顾四周，发现五斗道人不知何踪，显然五斗道人就是其中的内奸。

    “五斗道人，难道是他？这位道人可是一心向善，一生中从不作任何的错事。他怎么会成为我们当中的叛徒？”

    “绝不可能，五斗道人此前在大战中，舍生忘死，当初还救过我的性命，他绝对不是密宗的人！”

    ……

    有三位和五斗道人并肩作战的玄神，此刻对于这个结果不能接受，他们还在为五斗道人开脱。

    “不可能？就是这些不可能的人关键时候才会造反。在本尊看来并不意外。谁能想到一个小小的婢女是天毒老叟变的？谁能想到大周神朝的晋王会被他人控制？不瞒你们说，老子现在都想不到……”

    黑暗龙尊冲着三位玄神咆哮着，这是的黑暗龙尊神气十足，而且说话有理有据，三位玄神听过后默不住声。

    是啊，什么事情都有可能发生。五斗道人毕竟也是一个人，正所谓知人知面不知心。他内心究竟有什么想法，怕是无人知晓。

    “连一个人都找不到，你等诸神太让我失望了。难怪会全军覆没，都是扶不起来的阿斗！”

    突然，神兽饕餮出现。他站在了制高点上，论及地下没有一个人比他站的更高。如此高调的出现，显示了他巅峰的实力。

    “论及侦查能力，天下间无人能够比得了你。既然你知晓人皇所在何处，就不要藏着掖着了，一同说出来就是了！”

    长孙无崖看着神气十足的饕餮，这次十分罕见地赞赏了他的能力，并且封他为天下第一。就连老叫花子饕餮都能追踪到，剩余那些玄神对他而言，那是再为简单不过的一件事了。

    “人皇，人皇不是皇宫中吗？你连他都发现不了，长孙无崖真的是越来越废物了！”

    饕餮又一次的和长孙无崖抬杠，似乎可以看得出那个时候抬杠确实要比打幡赚的更多。

    “你，我指的是上一任人皇秦叶，不是现在的人皇秦铮？”

    长孙无崖气的身体颤抖，很显然他听出了饕餮正在找他的麻烦。饕餮不认同秦叶这个人皇，他说的人皇指的就是还在吃奶阶段，什么事情也不懂的秦铮。而此刻，长孙无崖找的人是秦叶人皇。

    “还算你懂得一些规矩。东南方向三千里外，神魔时候能够迎回人皇，就看你的本事了！”

    见到长孙无崖服软，承认了秦铮的存在。饕餮也不再继续的为难，他直接说出了秦叶的位置。当夜秦叶离开，饕餮就知道了。

    甚至还在后面尾随着，不过见到五斗密祖陨落后，饕餮就悄无声息的返了回来。这一过程他并没有告诉任何人。

    长孙无崖听完后，直接朝着东南方向飞去，很快就察觉到了周围的空间世界。当他进入到空间世界内，发现了已经睁开眼睛的秦叶。此刻，秦叶的眼睛更加明亮。

    “恭贺人皇，突破六星！”

    长孙无崖看到秦叶再度突破后，脸上流露出了强烈的欣喜。很难想象，短短五天的时间，秦叶的修为又踏入到了另一个台阶。

    “难，越到后面越难。七星玄神不知要吸收多少强者，至于八星，九星更是不敢想象！”

    秦叶突破后的第一句话就是难，这在他的履历中还是很少出现。

    他之前已经是五星巅峰，到达巅峰后还吸收了五斗密祖一半的密利，这才成功突破了六星。从六星到七星，修炼难度更是翻倍的增加。天下间哪里有那么多八星。九星的玄神供他吸收？

    “人皇洪福齐天，在修为方面您不必有任何的发愁。我原以为您突破二星都是非常困难的事情，如今也是到了六星的程度……”

    长孙无崖满面春风，看着秦叶突破六星，他非常的高兴。

    “人皇已经被那个小子给霸占了，长孙无崖以后我们最好也要换一个称呼，免得饕餮到时候找麻烦！”

    秦叶笑着对长孙无崖说道，他知晓饕餮喜欢找麻烦。因此在这些细节上还是做的好一些。而且成为太上皇对秦叶来说也没有什么不好的，天下依旧是他的知识换了一个名字罢了。

    “人皇，这次就是他告诉臣，臣才过来寻您。否则的话，找到您还不知要多久。如今人皇已经铲除了内奸，可以继续上路了……”

    长孙无崖口中说着，他也是难得夸了一下饕餮。

    “走吧，不要让他们等我们太久！”

    而后，秦叶和长孙无崖化作两道长虹。几个眨眼就飞到了神都内。

    一道道飞书也一并飞到了神都之中，这都是前线传过来的战报。目前，大梵神朝已经全面压制住了鬼王。鬼王正朝着大周神朝飞来。

    “不能拖延了，现在到了最后的非常时刻。我们要和鬼王联手，就算是粉身碎骨，在所不惜！”

    秦叶点了点头，和他预料的相差不多。之前鬼王已经有了败退的迹象。当颜级天大圣人和怒战密祖联起手来，再多的鬼王也是无济于事。从气势上，他们已经输了。

    这次，秦叶要指仗饕餮和五行老祖，分别挡住了颜凡大圣人和怒战密祖。剩余的那些玄神，就随便屠杀了。而且这次他的杀手锏就是常浩。

    常浩最近也是有所感悟，受伤之后突破了七星。他的傀儡造诣配合撒豆成兵，在大战上已经经受过一次的检验。实力的突破加上奥义的领悟，他将会变得更加强大。

    “常兄，这次你可是最重要的任务。除了饕餮前辈，五行老祖外，你是绝对的核心人物。我和师傅，龙尊等守护在你的身旁，全力帮助你施法……”

    秦叶看着帅气的常浩，那张容颜让男人女人都充满嫉妒。天下男人，长得如此帅气迷人，堪称祸国殃民。

    “秦叶，你这样一说我压力很大。到时候傀儡操控不好，常染师兄瞬间破掉，到时候我就没有颜面见你们了……”

    常浩开口说着，提起常染师兄后他的眉头微微皱起。此前，他和常染师兄有言在先。下次再度见面的时候，就是生死时刻。两位傀儡宗师，只有一个人能够活着离开，剩下的那个人，必将要陨落。

