
    第一百二十三章赵翠芬回家省亲

    天广市之前有个建材大佬，掌控了天广市的建材市场，比起他陈青龙更盛。

    可是后来惹到了一位内家高手，结果满门被屠，凄惨无比。

    陈青龙原本是在那位大佬的手下，在大佬死后才出头，接盘了那大佬的生意。

    不过那位内家高手，也因为以武犯禁，被捕入狱，最后不知生死。

    “老大，我看这件事……不如到此为止吧。”

    黑熊有点心胆俱裂了，回想下，要是平时有人就算拿方向盘砸他，也不会有什么事，但叶秋却把他打的五脏六腑俱痛。

    “算了？那我陈青龙的脸往哪里搁？”

    陈青龙满脸阴沉。

    黑熊小心翼翼道：“那不如请……李三拳出手？”

    李三拳，天广市地下黑拳的霸主，擅长泰拳，是泰拳大师杜卡的三弟子，为人心狠手辣，出手狠毒刁钻，曾经在擂台上生生打死过一个内家高手。

    不过泰拳刚猛无比，却是以身体机能换来的，练成后整个人基本上也算是废了，从此都不能够xiūliàn内家功夫，而且寿命都大大缩短。

    “好，就请李三拳出手，你去联系下，花多少钱都行！”

    陈青龙狠狠道。

    ……

    自从在微博上发出打折优惠后，还真的有不少的人来渔山村买山楂，带来了一定的rénliú量。

    有了rénliú量，自然会有了消费。

    过来买山楂的人，有时候正好正午过来，那么得吃午饭吧？

    村子里面又没饭店，他们就去村民家里面吃，算是农家乐的一种营业方式了，而且村民家里的食材都是取自渔山村的，味道都鲜美无比，让过来游玩的人都赞不绝口。

    再加上渔山村风景秀丽，蓝天碧水的，的确是个休闲的好地方。

    于是就有了一定的rénliú量，来村子里面消费。

    消费去处自然是村民家的农家乐。

    不过目前农家乐还是在餐饮消费这方面有收入，像是住宿、游乐等方面，村子里面还没有那个条件。

    不过，村民们见到办农家真的有收入，也就更加起劲了。

    ……

    这天，二婶儿的姐姐过来探亲。

    二婶儿姐姐叫赵翠芬，嫁到了三十多里外的村子里。

    那村子里青山乡上和天广市都比较近，村民收入比渔山村高很多，赵翠芬日子就比二婶儿好多了，以往过来探亲的时候，都是带着高傲的神色。

    刚见面，赵翠芬就跟着二婶儿说上了：“妹儿，我说你看看咱这村子，要啥没啥，穷得连娃读书的钱都没有，当初跟着姐一起嫁出去多好，偏偏找了个赵亮，现在你们家还欠了不少钱吧？”

    赵亮就是二婶儿丈夫，以前出过一次车祸，借了好几万，一直都没能力还。

    二婶儿脸上不太好看，说道：“老姐，欠你家的钱一定会还上的。”

    “那肯定要还的，一千块钱呢。”

    赵翠芬撇撇嘴道。

    二婶儿没说话，脸色不太好看，带着赵翠芬回家去。

    “哟，翠芬回娘家啦？”

    路上有人见到赵翠芬，都是高兴地打招呼，不过赵翠芬都是爱理不理的。

    “你看看你们村子，现在谁还种田赚钱啊，都是去工厂上班，一个月都有一千多呢。”

    “前几年我们村子里面通了电，电热水壶你没见过吧？放水进去十几分钟就把水煮开了。”

    “还有电风扇，电吹风，能够吹出热风和冷风。”

    赵翠芬在二婶儿旁边说着，她嫁过去的山村，在这十里八荒的地方已经算是相当不错了。去年人均收入八千多点，比起之前的渔山村可是要好上不少，村民们的生活水平也比渔山村高上了不少。

    像是各种基础的家具电器，家里面都是有的。

    赵翠芬家里面的电器，就是前年趁着村里人都要采购的时候，抢着一波热闹团购的。

    说起自己家里面各种生活便利的事情时，赵翠芬脸上满是高傲的神色，那表情就像是自己高人一等似的，瞧向渔山村村子里面的破防破屋，满是瞧不上眼的神色，这让二婶儿心里面憋了一口气，不过她什么都没说。

    等两人走到二婶儿家门前，二婶儿丈夫赵亮正在院子里面挑野菜，马兰头。

    他以前出过车祸，身体落下了隐疾，不能够干太重的活，原本在家里面也就是混吃等死的，成了家里面的负担，一天到晚脸上都是没有笑意的。

    不过自从叶秋宣布马兰头可以赚钱之后，赵亮就高兴坏了，每天在家里面挑马兰头，赚得不多，但是也有好几十一天的，总算没有拖累了整个家庭。

    “翠芬回来啦。”

    赵亮挑着马兰头，忽然见到二婶儿带着她姐姐回家，急忙招呼道。

    “嗯。”

    赵翠芬点了点头，没给赵亮什么好脸色看。

    赵亮是个粗人，加上以前赵翠芬也没给他什么好脸色，就没在意，笑着招呼赵翠芬进屋里面去坐，说自己把先把这些马兰头挑完。

    “行了行了，不就是一点马兰头吗？我不稀罕，别弄了，穷酸。”

    赵翠芬还以为赵亮挑马兰头，是要给她呢，就满脸嫌弃地说。

    马兰头这东西，他们自己村没有啊？

    还用得着那么殷勤地挑出来，再送给她吗？

    就是穷酸人家，才送野菜的！

    赵翠芬心里面鄙夷。

    赵亮闻言，老脸上倒是一红，支支吾吾地不知道怎么说好。

    二婶儿正憋着一口气呢，这时候听到赵翠芬的话，就忍不住了，“老姐，这可不是送给你的，我们家老赵挑出来，可是要卖钱的！”

    “卖钱？就这破玩意还卖钱？”

    赵翠芬一脸的不信。

    “就这玩意还能够卖5块钱一斤呢。我们家老赵，一天就能够赚40块！”

    二婶儿一脸神气说道。

    “真的假的？”

    看着妹妹脸上那神色，赵翠芬有点半信半疑地。

    “进去说，进去说。”

    赵亮见到两姐妹起了争执，急忙让他们俩进去。

    到了二婶儿家里面后，赵翠芬就震惊了，二婶儿家里面竟然已经通电了，装上了电灯，而且还有电热水壶、电风扇、电饭煲这些电器，而且这些电器看上去档次就比她们家的好太多了，电饭煲、电热水壶都能够自动断电呢！
