    艾米莉高高地举着手机，用电筒的光亮吓唬那群野狗。不过因为坚持的时间太久，所以光线已经在逐渐变暗。幸亏陆远及时赶到，否则她的处境就非常危险了。

    农场附近的野狗都吃过小黑的亏，看到它之后纷纷呜咽着后退，很快就夹着尾巴逃跑了。

    小黑还记得土著少女，知道她也算是自己人，当然不会放过这群欺负自己人的野狗，立刻追上去教训它们了。

    陆远知道小黑经常这么做，所以也没有阻止爱犬的意思，而是快步来到艾米莉面前小声问：“你受伤了没有？这大半夜的来农场，是不是又遇到什么麻烦事了？”

    然而艾米莉却焦急地告诉陆远：“陆先生，是你要有麻烦啦，我今天在河边洗衣服的时候，听到有人说要到你的农场来搞破坏！”

    陆远这才知道，原来土著少女连夜来农场是为了给自己报信，也不禁有些感动，连忙小声对她说：“你走了那么远肯定累坏了，先去我家给你做点好吃的，我们边吃边说！”

    艾米莉确实饿坏了，也没有拒绝陆远的建议，然而她刚刚站起来，就不由自主地发出一声痛呼。

    陆远连忙扶住土著少女问：“你怎么了？”

    艾米莉怯生生地告诉陆远：“我的脚崴了。”

    陆远也没有其他办法，只能小声对她道：“我的四轮摩托停在树林外，先背你过去吧。”

    艾米莉轻轻点头，乖乖地趴在陆远背上，任由他背着自己离开枫树林。

    枫树林地势崎岖，陆远这样背着土著少女往外走，两人的身体不可避免地会有所接触，他很快就忍不住在心里暗叹：“虽然这丫头年纪不大，但有些地方却是不小啊，可比王玥那个太平公主强多了！”

    虽然还背着一个人呢，但陆远一路上都走得很轻松，没多久就来到了四轮摩托旁边，很快就带着土著少女回家了。

    然而陆远刚刚把艾米莉抱到沙发上，就忍不住多看了她几眼。土著少女连夜在山里赶路，衣服都被山里的荆棘勾破了，几乎起不到任何遮掩的作用。不但露出了大片小麦色的肌肤，两条笔直修长的美腿全都暴露在空气中。

    之前因为外面很暗，所以两人也都没有注意到，但到了光线明亮的室内，这情况就有些尴尬了。陆远是既想看又不好意思多看，一时之间都不知道该往哪里瞧好了。

    陆远的模样也让艾米莉有些奇怪，她下意识地低头看了自己一眼，不由得发出一声惊呼，本能地用手去遮。然而土著少女的衣服实在破得太多了，她挡住了这里又露出哪里，简直快要急得哭出来了。

    好在这时候陆远已经回过神来了，连忙找来一条毯子裹住艾米莉，总算让她安心了不少。

    两人都很默契地不提刚才的尴尬事，陆远小声对土著少女道：“先看看你的伤势吧。”

    这也不是陆远第一次这么做了，所以艾米莉也没有反对，小心翼翼地把腿从毯子里伸出来。

    陆远轻轻托住土著少女纤细修长的小腿，发现她的脚踝确实有点肿，皱起眉头道：“看样子的确扭伤了，我来给你治一下，很快就能好。”

    如今陆远对土地能量的信心越来越足，既然对肿瘤都有效，治疗一个扭伤什么的肯定不成问题。还没等艾米莉答应呢，他就催动土地能量为土著少女疗伤了。

    艾米莉立刻感到一股麻酥酥的感觉包围脚踝，又疼又酸的感觉瞬间缓解了不少，不由得惊喜地告诉陆远：“感觉好多了，真的不疼了！”

    陆远笑着点点头，继续催动土地能量给土著少女疗伤。缓解疼痛只是第一步，要让受伤的脚踝完全恢复才算大功告成。

    然而随着治疗继续下去，艾米莉很快就发现这股麻酥酥的感觉顺着腿慢慢往上蔓延，让她不由自主地微微颤抖起来。

    陆远也察觉到了艾米莉的变化，连忙抬头问她：“你没事吧？”

    土著少女用力咬住嘴唇，一言不发地摇头表示自己很好。现在艾米莉根本不敢开口说话，生怕一不小心就当着陆远的面哼出声来，那样可就太丢人了！

    好在土著少女的伤势并不是很重，陆远很快就结束了治疗。那种奇怪的感觉也随之消失，总算让艾米莉暗暗松了口气。

    陆远笑道：“你看看脚踝好了没有，我先去给你做吃的，不管有多么重要的事，吃饱了再说！”

    就在陆远在厨房里忙碌的时候，艾米莉也裹着毯子进来了，满脸欢喜地对他道：“陆先生，我的脚踝全都好了，谢谢你！”

    “你是为了来给我报信才受伤的，应该我谢谢你才对呢！”陆远笑眯眯地把做好的食物放在艾米莉面前：“尝尝看味道怎么样吧。”

    土著少女确实饿坏了，立刻接过食物大快朵颐，很快就心满意足地对陆远道：“陆先生，你做饭的手艺可真好，简直好吃极了！”

    陆远笑眯眯地道：“好吃你就多吃点，不够的话锅里还有。”

    不过艾米莉毕竟还是惦记着白天碰上的那件事，在不那么饿了之后，很快就把自己在河边的所见所闻告诉了陆远。

    听了土著少女的话，陆远的嘴角也露出一丝冷笑，眯起双眼沉声道：“动不动就要到农场来捣乱，是不是都觉得我好欺负啊？！”

    艾米莉忧心忡忡道：“古利他们很凶的，真要是到农场来捣乱，你一个人肯定对付不了，要不然还是报警吧！”

    陆远轻轻摇头道：“枫林镇就那么几个警察，农场又那么大，我们又不知道那些人什么时候来，现在报警没用的。”

    土著少女急道：“连报警都没用，那我们该怎么办才好？”

    陆远没有立刻回答这个问题，而是不紧不慢地问艾米莉：“如果你再见到那个收买你的族人来农场捣乱的家伙，能把他认出来吗？”

    土著少女对陆远微微一笑，斩钉截铁地道：“一定能！”

