    魅妖！

    云萱对这个女子的称谓让杨开愕然，他猛然意识到，这个女子不是普通人。

    “魅妖是什么？”杨开压低了声音，狐疑地问道。

    这话虽然说得及轻，可并没有瞒过那柔弱女子的耳目，闻言，她不禁多看了杨开一眼，美眸纯净无暇，不染丝毫杂质，宛若一笑，柔声道：“你没听过魅妖一脉？”

    杨开咧嘴笑了笑：“没有，我从很偏僻的角落里走出来的，对外面的世界不太了解。”

    “咯咯……”魅妖娇笑起来，“有意思，居然还有人没听过我们的大名。恩，让人家想想……”

    这般说着，酥指点上红唇，看上去一脸的娇憨天真，惹人怜爱，好一会，她才道：“小伙子胆子不小，既然你想死得明白点，那人家就成全你，那位妹妹看样子对我们魅妖一脉了解的不少，你问问她好了。”

    “小伙子？”杨开讶然：“姑娘你多大啊。”

    “女人的年纪可是个秘密哦。”魅妖吃吃地笑着，妖媚和天真的结合，完美无暇，让杨开微微有些失神。

    这样的女人，对男人的杀伤力，比起扇轻罗还要强烈。

    那周骆已经彻底心神失守，一脸爱慕地望着魅妖，满脸的痴迷之色。

    魅妖瞥了他一眼，轻轻地哼了哼，颇有些看不上他的意思。

    “云萱，魅妖到底是什么？”杨开扭头看着云萱问道。

    “都什么时候了！”云萱黛眉微蹙，有些恼火。生死危急关头，这男人居然还有心打探魅妖的奥秘，当真是色迷心窍，没救了。

    “反正都要死了，说说吧，我也不想做个糊涂鬼。””杨开耸了耸肩膀。

    云萱怔怔地望着天上的魅妖，苦笑一声，轻启朱唇道：“好吧，反正都要死了。魅妖……是妖族的一支，也是高端的存在，每一个都天生绝色，气质不同，或冷眼，或妩媚，或娇憨，或火辣，总而言之，魅妖是天下男人的克星，无论你是人类，还是妖族魔族，没有哪个男人能抵挡得了魅妖的魅力，她们天生就是魅惑人心的妖精。”

    “魅妖的身体和其他妖族不同，她们的身体比较纤弱，所以数量一直很稀少，很难成活，但一旦成长起来，便是很棘手的存在。因为她们的力量不在身体上，而是神识！同等级的武者中，魅妖的神识力量，比任何人都要强大。孙叔和其他人应该就是被她用神识击杀的！”

    这般说着，云萱咬牙切齿地望着天空中的柔弱少女，美眸中一片仇视。

    那魅妖一脸笑吟吟的神色，也没阻止云萱暴露自己的秘密，一副胜券在握的表情。

    杨开心头一动，顿时看到了一丝契机。

    魅妖的神识力量之强，已经完全超过了自己，若是无法可诱她的神魂灵体进入自己的识海中，那唯有在肉身力量上下功夫。

    云萱刚才也说了，魅妖的身体是很纤弱的，而且从外表上看，也确实如此。

    将心中的蠢蠢欲动掩藏起来，杨开继续倾听云萱的介绍。

    “我听说，魅妖喜欢吸食人的精血。”云萱说起这话的时候，脸蛋上忽然飞起一抹酡红。

    连带着那阮心语，神色也有些不太自然了，粉嫩的颈脖处爬上一丝绯红的颜色，双眸泛着盈盈水光。

    “胃口不错啊。”杨开晒然一笑，忽然又迷茫起来：“那她为什么把独傲盟的人都杀了？”

    如果要吸人精血，自然是要活抓，可是她却是毫不留情地一个个击毙，这让杨开不太明白。

    “我可不是随便什么人的精血都吸哦。”魅妖抿嘴一笑，大有深意地说道。

    云萱的脸蛋更红了，本就成熟，风韵十足，这种娇羞的模样越发吸可人的目光。

    “她要吸的是…“动情的男女的精血。

    ”云萱声若蚊呐。

    杨开目瞪口呆，迟疑了下道：“什么意思？”

    云萱跺跺脚：“什么意思你自己不知道么？”

    说着，瞪了他一眼。

    “不是吧？”杨开的神色顿时古怪起来，抬头望着天上的魅妖，“你这兴趣太恶劣了。”

    魅妖咯咯娇笑，不以为意。

    杨开的表情玩味，咧嘴笑道：“这岂不是说，在临死之前，我还可以风流一把？”

    “不错。”魅妖轻轻领首，饶有兴致地打量杨开：“怎么，你不怕么？”

    “怕！”杨开正色点头，沉声道：“不过人类有句话，叫牡丹花下死，做鬼也风流”

    怪不得她会留下四个人活命，而且是特意留下了两男两女，原来她是别有用途，这一刻，杨开懂了。

    他不是什么楞头小子，云萱虽然说的含糊不清，可他也明白魅妖想干什么了。

    魅妖讶然，似乎没想到这个年轻人的心态居然这么豁达，轻领螓首道：“看你这么识相的份上，人家可以给你一个选择的权利。”

    “什么权利？”杨开抬头望着魅妖，面上一片微笑。

    “这两个女人，你可以自己选一个，与之共度**！”

    魅妖的话音刚落，云萱和阮心语便面色大变，全都警惕万分地望着杨开，那阮心语更是伸手捏住了自己的衣领，一脸生人勿近的表情，警惕地瞪着杨开，云萱也是面如死灰，娇躯瑟瑟发抖。

    虽然她跟杨开讲解了魅妖的特性，但真的要面对这一刻的时候，她还是有些无法接受。

    “两个都选行不行？”杨开笑着问道。

    “咯咯……”魅妖忍俊不禁，她还从没碰到过这么有意思的男人，在临死之前，居然还有这么多花花肠子，“小伙子胃口不小，不过你吃不许的，只能选一个哦，你选剩下的，是那个男人的。”

    这般说着，伸出芊芊玉指指了下周骆。

    杨开一脸失望的表情，看了阮心语一眼，眼神变得色迷迷的。

    被他这么一盯，阮心语不禁生出一种衣服被录光的错觉，好像自己整个人赤身**地暴露在杨开的视野中，一身美妙都无从隐藏，当即怒火上涌：“你敢选我你就死定了。”

    “反正都是要死的。”杨开耸了耸肩膀，撇嘴道：“不过放心，我跟你不熟，对你没兴趣，我还是比较喜欢少妇，成熟有味道点。”

    说着，目光盯上云萱。

    云萱花容变色，娇喝道：“你混蛋！这段时间我对你怎样你心知肚明，你还欠我一个人情，你就这么报答我的？”

    “那有什么办法。”杨开无奈地摇了摇头，“人在屋檐下，不得不低头啊。我就算反抗，恐怕也反抗不了吧？”

    “明智的选择。”魅妖轻轻抚掌，“你们人类就是这么丑陋的种族，在自身性命难保的情况下，心里隐藏的邪恶都会爆发出来，这一点，我可是见多了。”

    “说得好像你们妖族多清高一样。”杨开冷笑。

    “比你们人类要好。”魅妖鄙夷地笑着。

    两人对话的时候，云萱高耸的胸脯剧烈起伏着，神色挣扎犹如，忽然变得坚毅，冷喝道：“我就算是死，也不会便宜你这个狼心狗肺的禽兽！”

    说着，手上真元吞吐，一身的气息都危险起来，显然是想打算自绝生机。

    杨开面色一变，还没来得及动作，那魅妖已经打出一道神识力量，涌入了云萱的脑海中。

    云萱软绵绵地倒了下去，双眸瞬间迷离，一脸的春情涌动，怔怔地望着杨开，美眸中泛着异样的光芒，既渴望又惊恐，还有些抗拒。

    “在我面前，没人可以自杀！”魅妖冷哼一声，好整以暇地望着杨开道：“好了，现在她已经中了我的神识毒素，没有哪个女人能抵挡得了我的神识之毒，能享用这样的女人，小伙子你赚了哦，别让我等太久，你可以开始行动了。”

    杨开嘿嘿干笑一声：“姑娘你能不能再帮一个忙？”

    魅妖明显不耐烦了，冷喝道：“你要干什么？”

    “有人在旁边看着，我不好意思啊，能不能把他们弄晕过去？”杨开伸手指了指失神许久的周骆和一脸惊恐的阮心语两人。

    魅妖皱了皱眉，迟疑了下道：“便如你所愿。”

    这般说着，伸手一挥，一道无形的屏障将杨开和云萱隔绝起来，四周的一切都消失不见了，只剩下自己和云萱，以及魅妖三人。

    “在这里，你不用担心被人看到了。”

    “还有，你能不能……”

    “啰嗦！”魅妖冷喝，神识力量涌出，打进杨开的脑海中。

    下一刻，杨开的识海便翻腾起来，冥冥中有一丝诡异的能量感染了自己的识海和精神，让自己变得亢奋无比，一身血液沸腾了起来，鼻息粗重，蠢蠢欲动的念头从未有过的强烈。

    “开始吧，让我见识下你的本事！”魅妖吃吃地笑了起来，瞪大了美眸朝下方望去，猩红的舌尖卷着双唇，呢喃道：“动情的男女的精血是非常美味的。”

    她桀然怪笑，如颠似狂，那种娇柔和气质瞬间消失不见。

    云萱嘤咛一声，脸色潮红，小腹处热流涌动，修长的美腿夹紧了，在地上翻滚不已。

    杨开也觉得浑身燥热难挡，云萱身上散发出来的成熟气息，此刻成了最致命的诱惑，让他忍不住扑了上去，对那丰腴的娇躯上下其手，亲吻着她的红唇。

    一片旖旎的场景，糜烂的气息蔓延。魅妖的呼吸也逐渐粗重，瞪大了美眸，关注着下方的战斗。（未完待续）