    《赌神》。

    昨天的票房第一，票房共计2590万元。

    《千王之王》的票房是1987万元。

    领先的太多了。

    周六福傻眼了。

    剧组其他演员也全部呆住了。

    这是怎么回事？统计错误？

    他们使劲揉了揉眼睛，发现这真不是统计错误，《赌神》的票房确实是2590万元，遥遥领先《千王之王》。

    周六福的脸都黑了。

    他输了。

    输的非常彻底。

    香江娱乐圈的人全部被《赌神》的首日票房给惊呆了。

    “这个内地人也太凶残了吧？《无间道》已经打破票房纪录，难道《赌神》还能再次打破记录？”

    “跟萧央比起来，我们香江的导演似乎根本不知道怎么拍电影，这太讽刺了。”

    “确实讽刺，我们香江那些导演以前可是一直叫嚣自己是华夏第一，香江是华夏电影的发源地。”

    “他们是时候该出去看看别人是怎么拍电影的了。”

    很多香江人对香江的导演们彻底失望了。

    酒店。

    周运发感觉自己像在做梦，他真没想到《赌神》的票房居然能拿下第一，最关键居然能领先第二名这么多。

    苏牧野等人也完全没想到啊，《赌神》太强势了，完全没给《千王之王》留面子。

    第二天，《赌神》的上座率再次走高。

    次日票房统计出来，《赌神》再次以1640万的成绩拿下第一。

    只是上映两天而已，《赌神》的票房居然就突破了4000万，这种速度简直可以用匪夷所思来形容。

    不过第三天《赌神》的票房降到了1186万元。

    接下来的几天，《赌神》的票房稳定在600万左右。

    《千王之王》完全被甩开了，根本无法追上《赌神》。

    香江人闲来无事聊的就是赌神高进。

    赌神高进俨然已经成了一个活生生的人。

    周六福也进了电影院。

    他要看《赌神》。

    看完之后，他彻底沉默了，他知道自己输的不冤。

    萧央拍的《赌神》完全颠覆了赌片的固有套路。

    他直接去了萧央住的酒店。

    见到萧央，周六福说，“第一场，我输了。”

    萧央一笑，“你不是来跟我认输的吧？”

    周六福说，“什么时候来第二场？”

    萧央说，“我赶时间，你来定好了。”

    周六福顿时被气乐了，“那就一个星期之后吧。”

    萧央点头，“没问题。”

    周六福一愣，随即冷哼一声，离开了酒店。

    他的喜剧片早已解拍好了，只是一直压着没有上映而已。

    他不相信萧央也有他这种“后手”。

    萧央笑着摇头，他要是没有后手，还真会被周六福将一军。

    “滴！”

    青云文学社的编辑发消息过来了。

    消息内容：“章老师，我是你的责编小九。恭喜你，《诛仙》销售火爆，最高订阅量已经达到了20万。”

    香江的读者尽管只有几百万，但是付费读者非常多，10个人当中基本上有5个会花钱看小说。

    也就是说，至少有40万人在看《诛仙》，而且这个数字还在不断上升。

    小九发消息说：“章老师，方便面谈一下吗？”

    萧央说：“没时间。”

    小九：“……”

    真的很无奈啊。

    对方真的不缺钱。

    小九稳住心神，继续问：“章老师，我们打算出版《诛仙》，价格……”

    萧央说，“价格你们看着给就行。”

    小九以为萧央在以退为进，急忙说，“章老师，王牌作者可以分成，我们会在这个基础上给你上调5%。”

    萧央说，“没问题。”

    小九微微松了口气，“萧老师，你打算写多少字？”

    萧央说，“大概150万左右。”

    小九问，“能不能扩张一下剧情？”

    萧央问，“青云文学社需要靠几百万字的长篇来维持生计吗？”

    小九尴尬，“章老师，我只是随便问问。”

    他接着发消息问：“章老师，我们打算跟无线中文网合作，推广你的作品，你觉得怎么样？”

    “随你们。”

    萧央下线了。

    面对如此傲娇的作者，小九也实在很无奈。

    如果是换做其他作者，他早就发飙了，但是这位章永林老师他可不敢。

    万一章永林被香江文学部落挖走了怎么办？

    很快，《诛仙》就在无线中文网登陆了。

    无线中文网这次跟青云文学社合作，是上层领导的指示，所以他们根本不敢怠慢。

    不过，无线中文网的人打心里是有些不愿意跟青云文学社合作的。因为青云文学社的很多作家都自命清高，而且他们的作品也确实比较小众。

    所以，对于这次青云文学社提供的作品，他们也并未重视。

    甚至，他们根本没让编辑去审核，然后就分类直接推送到了首页。

    《诛仙》被放在了幻想武侠分类。

    这一次，青云文学社那边特意强调《诛仙》是仙侠小说的开山之作，应该重点推广，但是无线中文网同样没当回事，而且也理会什么仙侠小说，直接放在了幻想武侠类。

    尽管《诛仙》获得了很大的推荐位，但毕竟是在幻想武侠类的页面，所以看的人并不算多。

    当然，一旦看了《诛仙》的读者，瞬间就沦陷了。

    这文笔，这构思，简直绝了！

    这种小说怎么会放在幻想武侠类？

    很多读者懵比，这根本不是幻想武侠类小说。

    但似乎也没有其他类型可以放，这本小说完全是一种新类型。

    众读者再看作者，全部愣住了。

    “章永林？”

    “怎么跟张天王的名字一样？”

    “是啊，我差点以为是张天王出来写小说了。”

    “得了吧，这点稿费，人家出场一次商演都不止。”

    “只是同姓而已，张天王是弓长张，这个作者是立早章，完全不一样。”

    “别乱想了，看书吧。

    这时，很多读者们已经在评论区开始留言。

    “爱了，爱了，这是我最近看过最好看的小说，没有之一。”

    “文笔、风格、剧情都是我喜欢的类型。”

    “立帖为证，此书必火！”

    ……

    《诛仙》的收藏数不断攀升，其他各项数据也在飞速上升。

    第二天，无限中文网的编辑们一看数据，顿时傻眼了。

    “这怎么可能？”

    “这种类型的小说居然能冲上第一？”

