    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    宇宙星空冰冷，一座石质囚笼笼罩万里星空，一条条石质锁链满是裂纹，处在了崩溃的边缘。

    砰！

    苏乞年拳头再次落下，将帝子殛无打得凌空飞起，身上再一次有血花溅起，一身筋骨暗裂密布，如非是沉寂的圣道法则护持，多半要四分五裂。

    “苏乞年！”

    殛无大吼，他一头虬曲的黑发凌乱，再没有最初的冷酷和淡漠，他要疯了，身为葬龙谷帝子，中域年轻一代的绝顶高手，居然在北域东极星天，一个微末出身的同辈手中吃了这么大的亏，哪怕是囚圣一战，这种结果也不能接受，对方比他还要低上一个大境界，他却被对手生生压制，即便其中或许有那天龙血脉被刺激的原因，但不可否认，他处在了下风，十分狼狈，性命都受到了威胁。

    苏乞年一言不发，他眸光很冷，一拳接着一拳，天龙长鸣，龙吼声在星空中回荡，将殛无一次又一次击飞，其肌体之上，龙纹凹陷，龙魄嘶鸣，一道道都开始发光，潜藏在龙魄中的，稀薄到几乎不可查的微薄祖血复苏，令它们几乎比全盛时期，还要更加旺盛，精神意志几乎燃烧起来，只为挣脱束缚。

    噗！

    又一拳落下，殛无咳血，五脏皆震，肌体裂开，一道刺目的光激射而出，化成一条青色蛟龙，朝着苏乞年背后的天龙虚影伏首一拜，而后就彻底消散，化成点点细碎的光雨，洋洋洒洒，落满了一片星空。

    归寂了！

    苏乞年明白，失去了束缚的龙魄，此时才真正归墟了，至于那传说中神秘莫测的真灵，是否步入了轮回之中，下一世，又能否重生为龙族，就不是眼下的苏乞年所能知晓的。

    而相对的，随着龙魄的挣脱，那位帝子殛无一身血气分明在衰弱，葬龙体破功，于其而言，是一种莫大的损伤。

    “你敢破我葬龙体！”

    殛无大怒，葬龙体是他葬龙谷一脉的镇谷大术，与葬龙爪一般，都隶属于无上帝录的一部分，分为轮回境，无上王境，帝境三个阶段的修行，他猎杀龙脉，遭遇过诸多凶险，方才汇聚了九道圣龙魄，将葬龙体推入轮回境，远超寻常圣体，坚固异常。

    且出身中域祖地，殛无更加清楚，在诸天百族中，有一些恐怖无比的体质，更在寻常无上血脉后裔之上，比如说他眼下执掌破灭禁忌，传闻在石族，就有人身具破灭禁体，先天执掌破灭禁忌，乃是这浩瀚星空第三纪元，最后可能成帝的年轻高手之一，至于成皇，那就不是惊艳绝伦就足够的，没有人可以断定，谁能成皇，谁又无望成皇。

    所以，他葬龙谷大帝，就开创出来葬龙体，希冀通过后天的浇灌，来成就一种无上体质。

    事实上，诸天百族中，很多传承都有这样的法门，有的无上强者开辟出来的体质，甚至还要超过大多数先天体质，但一些先天体质，依然光耀星空百族，古今罕见，拥有者只要不陨落，修行路上都会大放异彩，一旦成道，祖禁有望。

    砰！

    苏乞年不语，他步法坚凝，时光雨洒落星空，绚烂而璀璨，将殛无再一次打得横飞起来，有筋骨断裂之音，葬龙体被破，这位帝子的肌体皮膜，不再如最初一般坚固，被苏乞年拳锋一下撕裂开，又一道龙魄挣脱而出，昂首发出一道中气十足的龙吼声。

    这是一头形似荒龙的龙兽，神圣气息流淌，朝着天龙虚影伏首一拜后，就尘归尘，土归土，归墟寂灭。

    “你敢！”

    “苏某有什么不敢！”

    苏乞年挑眉回应，落到蛮荒大地诸多高手眼中，竟似比那位葬龙谷帝子更加强势，他双手结印，拳印盖落，转动生死、命运，拳光如火种，在光阴流水中寻找永恒。

    殛无惨叫一声，被一拳洞穿了右边胸膛，隐约可见腑脏，这种伤势不重，但棘手的却是被破的葬龙体伤口上，残留的拳势和道力，难以第一时间驱逐出去，会令伤势持续下去。

    昂！

    又有两道龙纹浮现，挣脱而出，朝着天龙伏首一拜，又朝着苏乞年点点头，而后虹化，归墟而去。

    至此，九道圣龙魄，已经有四条挣脱束缚，殛无一身血气急剧衰弱，葬龙体退转，竟生出了跌落下圣境的迹象。

    “啊！”

    殛无大吼，他十分不甘，葬龙体不断退转，将他数十年苦功毁于一旦，这种损伤，他再想要弥补，绝对无比艰难，因为葬龙体的修行不同其它，不能假借他人之手，否则离开外力，己身绝对难以慑服，会遭遇到反噬。

    而对于他葬龙谷之人，诸龙族皆视为大敌，再想要寻到九道圣龙魄，怕不是一般的困难，极可能引动龙族的无上强者，四大人龙世家身为人皇世家，亦有大帝存世，若是引动帝战，绝对是震动诸天的大事。

    苏乞年则一步不退，他拳印恢宏，炽烈而绚烂，宛如两轮神日在星空中升起，远古天龙的神形复苏，天龙爪与战体合一，他将光阴不灭拳推到了眼下所能达到的最巅峰，甚至因为天龙血脉被激怒，超越巅峰之上，这种拳力，可以镇杀圣者。

    噗！

    一口逆血吐出，殛无被这一拳足足震飞三百里星空，这一下，剩下的五道圣龙魄，齐齐挣脱束缚，五龙当空，有真龙血脉，有荒龙血脉，皆朝着苏乞年俯首致意，但已经无力再战，即刻归墟，步入未知的轮回。

    肉眼可见的速度，帝子殛无血气衰弱到达了一种极限，宛如戳破的皮球一般，血气赫然仅剩下半步圣体的程度，葬龙体被废，他肉身体魄遭到重创，连圣体都不能维持。

    嗡！

    苏乞年再动，他足踏光阴路，拳印高悬，时间禁忌之力衍化到极致，以拳势将其生生定住。

    这一刻，这位葬龙谷帝子动弹不得，再无半点挣扎之力，囚圣图一角，敖战一步迈出，就出现在其身前，一只手如白银浇铸而成，虚空禁忌之力渗入虚无，一下没入其体内，探入其沉寂的圣境破灭小世界中。

    “你要做什么！”

    殛无怒喝，这是将他当成了砧板上的肉，任意拿捏，此时，他也隐隐洞悉，这锁天传人和东海敖家七太子，分明是别有目的。

    敖战目光很冷，他手臂坚凝，神情郑重，没入虚无，须臾间收回，那是一颗看上去灰不溜秋的石头，能有常人拳头大，满是龟裂纹，布满了石皮，看不清内里的景象。

    什么东西？

    蛮荒大地上，很多关注的强者露出错愕之色，也有人狐疑，生出诸多猜测，但那位帝子殛无，却在此时勃然变色，更惊怒交加，喝道：“你们是如何知晓的！”

    那灰不溜秋的别人不知道，他却很清楚，那是足以令无上强者都动心的星核，造化之物，因为诸天圣境之上的强者都有约定，不能擅自剥夺一颗生命星辰的星核，会成为各族罪人，被四方共讨，如此一来，至少在众目所视之下，一颗星核到底有多么珍贵可想而知。

    收起星核，敖战一只手抬起，掌锋如刀，白银光辉绚烂，锋芒刀势吞吐，但随着其深吸一口气，掌刀收起，他冷哼一声，转身迈步，回到囚圣图边缘。

    来自天欲道的少女净鸾这一刻动了，玉足踏星空，她相当美丽，一头青丝绚烂，兽皮坎肩露出莹白如玉的肌体，惑人心神，其气质圣洁，又有一种勾人堕落的诱惑，她身姿婀娜，雪白如象牙般的玉腿修长有力，一步迈出，就跨越了数千里之遥，来到了帝子殛无身前。

    呜！

    刹那间，这位天欲道少女气质陡变，一下变得凌厉，如立在云端之上，俯瞰众生，带着一种睥睨的味道，莹白的拳头缭绕六色光，斑斓瑰丽，又密布杀机。

    你！

    帝子殛无瞳孔一瞬间剧烈收缩，这种内敛的杀机，执掌破灭禁忌和毁灭本源的他尤为敏锐，不同于苏乞年，虽然同样有杀机，却有所把握，并不像眼前这位天欲道传人，由内而外，都是深藏已久而不加掌控的杀意。

    这一位，才是正主！

    电光石火之间，这位葬龙谷帝子生出明悟，但被时间禁忌定住，葬龙体被打回原形，重伤之身的他根本难以挣脱，只能眼睁睁固守精神意志不被光阴侵蚀，看那六色斑斓的拳头在眉心前放大，死亡的阴云，一下密布在气运之上，遮蔽生命的天空。

    该死！

    生死临头，这位葬龙谷帝子眼中也浮现狠辣之色，但紧接着，他就精神波动，露出错愕之色，因为一只拳头流溢时光雨，绽放无量光，抵在了他眉心之前。

    铛！

    两只拳头碰撞，火星迸溅，苏乞年岿然不动，却也露出几分异色，这位天欲道传人深藏不漏，看似柔弱，而肉身体魄，却非同凡响，早已臻至半步圣体。

    退后十丈之地，净鸾如秋水般的眸子浮现几许冷意，看向苏乞年，粉光熠熠的樱唇轻启，轻笑道：“苏兄这是何意。”

    “错过今日，日后苏某成圣，再斩一次，奉上人头。”

    苏乞年沉声道，看向这位天欲道传人，他目光郑重，这不是说说而已，囚圣图下一战，终究有所缺憾，身为武者，若是以此格杀对手，会令他武道之心蒙尘，对方可以说是大敌，但也同样是一名强大的年轻武者，他要亲手将其打落凡尘，再亲手埋葬。

    “你在轻视我！”

    殛无简直难以相信自己的耳朵，对方不是为他求情，而是想让他多活几天，这是将他当成了磨刀石，随时用来打磨己身，最重要的是，从其字里行间透出的无敌心，令他感到了一种莫大的耻辱。

    “苏兄莫要玩笑，错过今日……”

    少女没有再说下去，因为苏乞年目不斜视，定定地看着她，眼中没有邪念，也没有欲望，有的只是一种不容违逆的坚凝，她笑意收敛，少女身上透出一种别样的威仪，气质变得有些凌厉，宛如一尊天女，立在星天之下，道：“苏兄是认真的吗？”

    “苏某言出必践。”

    “若是净鸾不愿呢？”少女语气微冷。

    苏乞年看向敖战，敖战没有迟疑，翻掌朝上，三尺三寸长的虚空灵根浮现，若隐若现，晶莹如玉，又好像白银雕琢而成。

    囚圣图下，万里星空的气机忽然生出了几分凝滞之意。

    蛮荒大地上，诸圣者神情都有些古怪，到了眼前这一步，那位葬龙谷帝子就有些令人同情，对手们居然为了决断他的生死，生出了罅隙，不得不说，这是一种极大的讽刺，现身之时高高在上，俯瞰同辈诸强，无人能入眼，转眼间被人压制，生死都不由己。

    “好。”

    这种凝固的气氛，在星空中并未延续多久，那位天欲道传人就露出了可令星空黯淡的笑颜，不得不说，少女艳绝星空，美丽到令人炫目，此时威仪消融，眸如秋水，宛如天女临尘，娇俏而清新，这种多变的气质，令很多年轻强者瞠目结舌，目光生出了沉沦之象。

    “苏乞年！敖战！天欲道！”

    此刻，殛无一口牙齿都要咬碎，眨眼间，三人就决断了他的生死，要放他一条生路，留待来日收割。

    “放虎归山，这是自寻死路。”

    “囚圣图有损，并非是浩瀚星空第一纪元，已经濒临崩溃。”

    “下一次，帝子以圣者之身，就再没有眼下的运道。”

    有老辈人物摇头，觉得苏乞年太过意气用事，有些天真，星空中生死往往只在一念之间，对于敌手没有必要讲武者之心。

    不过，也有年轻一辈沉默，甚至帝子殛无的一群追随者中，也有人目光变幻，再看向苏乞年的目光，就生出了一些隐晦的变化。

    生死不可怕，可怕的是迷失心意，遵循世道人心，那不是自己，而是众生塑像。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）