    我相信他。

    文璃此话一出，可谓满场皆惊。

    “小璃……”

    文修贤一脸担忧，看着走上前的文璃。

    “放心吧，如果这位付先生想杀我，我刚才就死了不止一次了。”

    文璃虚弱的一笑，一本正经的向付前行了一礼。

    “感谢刚才的救命之恩，如果家父有什么言语冒犯的地方，还请见谅。”

    “如果可以的话，后面就继续拜托您了……”

    这还像点话！

    这位文大小姐倒是有几分气度，没有染上有钱人家的刻薄习气。

    付前点点头，深感欣慰。

    “好说，现在形势依旧紧张，接下来所有人听我安排。”

    “你算老几，听你指——”

    啪！

    一声脆响，叶大少后半截话戛然而止，一个踉跄差点摔地上。

    若无其事的抽了叶大少一个耳光后，付前硬接了姓季的中年人一拳一脚，轻飘飘的退了回来。

    对拼之下，中年人这次嘴角直接流出血来，但还是抢过去一把扶住了叶大少。

    刚才他已经察觉到付前的动作，然而对方速度太快，依旧让他保护不及。

    这家伙到底是哪里来的怪物？

    中年人死死盯着付前，满脸戒备。

    “老季……给我杀了他。”

    叶大少挣扎着站稳，他左脸上火辣辣的一片，几乎已经失去知觉。

    从小到大还没有受过这样的委屈，让他一时间陷入狂暴之中。

    中年人却是没有动，甚至拦住了想要往上冲的少爷。

    先不说这会儿是在文家，这家伙算是文璃的救命恩人。

    这家伙实力实在太恐怖，真不知道从哪里冒出来的！

    单论实力，决死之斗，中年人也完全没有拿下对方的把握。

    想到这家伙的心狠手辣，到时候最危险的反而是这位狂躁的叶大少。

    对方拼着受伤杀人，大概率自己护不住他。

    咳咳！

    眼见局面快无法收拾，文修贤咳嗽一声，站了出来。

    先是好生抚慰了叶大少一番，然后安排人带他下去休息。

    叶大少这会已经稍稍冷静下来，露出了传说中的怨毒目光，告诉付前我不会善罢甘休的之后，终于在簇拥之下去休息了。

    管家已经在组织人收拾残局，此时整个文家庄园堪称惨不忍睹，风光不再。

    房子上一个大洞不说，广场上的宏伟立柱经过付前和石巨人的双重摧残，已经是断了好几根。

    一眼望去，好一片凄凄惨惨戚戚。

    作为造成当前局面的罪魁祸首之一，付前大发感慨。

    遥想几天前自己还是个宅男，虽然不至于弱不禁风但身体素质堪称平平。

    没想到转眼间已经是人间凶器。

    甚至于这一连串的战斗过后，付前依旧没有感觉到有多累。

    刚才跟姓季的中年人互拼的小伤，这会儿也早就没有任何感觉。

    暴徒形态带给自己的，并不止力量与速度，还有远超常理的恢复力。

    自己现在真的不是人类范畴了。

    这时候文修贤安排完所有事情，一脸微笑的找到付前。

    “付先生，顾队长，请跟我来。”

    不愧是生意人，这情绪控制能力堪称登峰造极。

    顾队长依旧处于懵逼状态，在文修贤的邀请下，迷迷糊糊一路跟着进来。

    文璃原先待的地方被石柱砸了个稀巴烂，这会儿已经被封锁起来。

    好在文家地方够大，很快就又收拾出一间房子。

    “付先生请坐。”

    文修贤先是安排文璃坐好休息，接着邀请付前和顾队长坐下。

    “最近遭遇了很多事情，所以比较敏感，刚才言语多有冒犯，还请见谅。”

    “小璃后面的安全，还要多多仰仗您。”

    “没关系，付某职责所在，义不容辞。”

    付前理了理身上的制服，继续跟他扯淡。

    ……

    “那就要多拜托顾队长了。”

    试探良久，见付前滴水不漏，文修贤没有办法，一脸真诚的看着顾队长。

    “您太客气了。”

    顾队长一阵受宠若惊。

    事情发展实在太快，即便是他平时八面玲珑，这会也感觉脑子转不过来。

    从刚才他就一直盯着付前，感觉这位队员前所未有的陌生。

    他怎么也想不通这位手下怎么就突然变身成了超凡者，甚至还连续救下了雇主的命。

    “付先生，在您看来，今天袭击我们的是什么人？”

    文修贤转头又问道。

    这你可问对人了。

    “不知道！”

    付前摇头。

    ……

    “但应该并不难查，你们之前遇到过那个大家伙吗？”

    以问题应对问题永远是个好方法。

    “从来没见过。”

    文修贤的注意力果然被转移，缓缓摇头。

    “我们之前有遇到过两次袭击，都没有这样一个人。”

    “今天的袭击说明了一点，对方是一个很专业的团队，不是那种散兵游勇，每一个都是精于暗杀的高手，配合也是相当默契，这不是临时搭的班子能做到的。”

    “所以虽然留下的信息很少，但也并不是毫无办法。”

    “可以化身石巨人的超凡者，擅长催眠的人，一个固定的杀手团队，按照这个条件去查，不难确定他们是谁。”

    “我会安排的。”

    文修贤点点头，眼中露出一丝寒芒。

    虽然只是个普通人，但做土豪这么多年，他也有自己的傲气。

    “其实那个傻大个并不是最难对付的。”

    付前接着说道。

    “接应他的那个，明显擅长化装潜入，你家里这么多人，怕是很容易被渗透成筛子。”

    这……倒也是！

    文修贤汗都下来了。

    “那您觉得怎么才安全？”

    “简单，你这里肯定有安全屋吧？”

    安全屋这种东西，几乎是权贵标配。

    毕竟生命对他们来说相当宝贵。

    “呃，这个确实有……”

    “让文璃一个人躲到安全屋里，最大限度的减少能接触到她的人数，最好除了我之外谁都不能进去。”

    ……

    文修贤明显不可能接受这个建议。

    你一来历不明的人，提出这种建议真的好吗？

    “小璃她现在还需要照顾……”

    “那没救了，等死吧。”

    ……

    “爸你先去休息吧，让我跟付先生聊一会儿吧。”

    眼见陷入沉默，一旁的文璃突然说道。

    这……

    “没关系的……”

    文璃看着自己父亲，轻轻摇头。

    好吧。

    文修贤犹豫良久，终于叹了口气，把人都打发了出去。

    人都走后，文璃盯着付前的脸，凝视良久。

    “谢谢。”

    “你之前已经谢过了。”

    “这次谢谢不是为了救命的事。”

    “感谢你扇了叶阳一耳光，我想那么干很久了！”

