    上官腾震惊的看了看崇文尚武，然后将目光落在了陆寒霆的俊脸上，“陆寒霆，你跟佐罗门是什么关系，他们是不是佐罗门的左右护法？”

    佐罗门是世界三大组织之一，这几年发展势头迅猛，其势力已经遍布了整个亚洲，听说佐罗门的大佬相当的神秘，一直没有人见过他的庐山真面目，难道…陆寒霆就是佐罗门的大boss？

    佐罗门的左右护法，一个善文一个善武，这两个人就是崇文和尚武。

    夏夕绾被带到了陆寒霆的身边，因为尚武速度太快，她一下子没站稳，直接往陆寒霆怀里倒去了。

    这时陆寒霆伸出健臂箍住了她盈盈一握的纤软腰肢，稳稳的将她护在了自己的怀里。

    夏夕绾抬眸看着陆寒霆，她自然也听说过佐罗门，佐罗门在三大组织里是最壕的，多的金山银矿，不差钱，相当的任性，难道佐罗门就是陆寒霆所创？

    当时在海城，夏夕绾并没有见过崇文尚武这两个人，这两个人是在陆寒霆回了帝都后一直跟在他身后，形影不离的。

    原来陆寒霆的身份并不是帝都商界第一贵胄这么简单，他竟然还是佐罗门的大boss。

    还有，为什么镜花水月的摄心之术困不住他，他身上还藏了什么秘密？

    陆寒霆并没有回答这个问题，他鹰隼般锋利的眼风只是淡淡的扫了一眼上官腾，然后道，“上官君主，我应该很早就说过，我陆寒霆的女人你千万不要肖想。”

    说着陆寒霆又看了厉君墨和陆司爵一眼，“上官君主就交给你们了，我带绾绾回去了。”

    陆寒霆搂着夏夕绾的纤腰就转身离开。

    但是，夏夕绾站着没有动，她不愿意跟陆寒霆走。

    陆寒霆停下了脚步，微微蹙起了英俊的眉心，“绾绾，不要耍性子，你刚流过产，现在还在坐小月子，需要修养，这里风大，快随我回去。”

    夏夕绾看着他，“陆寒霆，你已经知道了是不是，是我自己从楼梯上滚下去的，这个孩子，我不要！”

    提到这个话题，陆寒霆快速的敛了一下俊眸，他的脸色没有波动，但是眉心里已经覆上了一层冷厉的阴霾，“绾绾，我不想提这个，是厉嫣然推你下楼的，你没有不要这个孩子，以后不要乱说话。”

    夏夕绾知道他心里很介意的，他在自欺欺人，他甚至都不敢问她一句为什么。

    “够了陆寒霆，你接受现实吧，我很早就知道自己怀孕了，但是我一直瞒着你，因为我要好好利用这个孩子离开你！”

    陆寒霆扣在她皓腕上的修长五指倏然收紧，狭长的眼梢里慢慢覆上了一层猩红，他勾了一下薄唇，“绾绾，就算你告诉我你怀孕了，以你目前的身体也不适合孕育他，我也会选择流掉这个孩子的，但是我们心里是深爱他的，对不对？孩子已经没了，你能不能不要一口一个不要他，我可以当做什么都没有发生过，绾绾我们可以像从前一样的，但是你不要得寸进尺，一再的往我伤口上捅刀子，我已经一退再退了，那是我第一个孩子，失去他我心里很疼很疼！”

    在他心里，他始终爱她比爱孩子多一点，她比孩子更重要的。

    现在孩子没了，他心里血淋淋的，比起孩子她冷漠的态度更像是捅他刀子，孩子只是她利用的工具而已，她一心想要逃离他。

    夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，“陆寒霆，我们回不去了，从你和厉嫣然上.床的那一刻起，我们就没有可能了。”

    什么？

    陆寒霆瞳仁微微一缩，他双目猩红的盯着她看，“厉嫣然是不是发了你什么，你觉得我跟厉嫣然上过床了？”

