    “土下座！”

    敖玉烈一拍手说道，“你知道土下座吗？这是一种道歉的姿势。”

    看他那眉飞色舞，一脸荡漾的模样，肯定不止在说道歉这回事。

    刘无秀一脸古怪，战灵们被召唤出来的时候，到底被灌注了什么相关信息啊？

    赵子龙你的姿势面是不是有点广啊？你这样要掉粉的知道吗？

    敖玉烈当然不会在乎，反正他又不是真的赵云，而且，男人浪一点有什么错？大家都自己人，就没有必要遮遮掩掩了。

    “是吗？不过她是灵主，为什么会……”诸葛亮疑惑的当然不是姿势。

    而是灵主为什么跪了。

    “是啊，明明是灵主。”刘无秀赞同点头，说到一半，突然觉得心中一颤，有点悲伤。

    他没有哭，眼泪却流了下来。

    “客大欺店，店大欺客。”猪八戒说道，手指做了一个扩张的动作，水幕画面放大，把平田美周围的场景也显现了出来。

    她是在一个宽敞的房间中。

    尽管房间灯火通明，却有着一股若有若无，挥之不去的黑暗气息萦绕。

    特别是平田美面前，约莫十米远的地方，完全陷入到黑暗中。

    平田美一言不发，就这么土下座跪着。

    “能看到里面吗？”唐洛问道。

    猪八戒眼睛眯了眯：“要窥探，也不是不行，不过极有可能被发现。”

    “那算了。”唐洛摆摆手。

    这次，我们可是要当黄雀哒。

    过了一会儿，平田美面前的黑暗翻滚，有人影从中走出。

    这是一个红衣红发的少年，模样俊美无双，年纪看上去跟唐洛这“吕布”差不多。

    那身红衣有点像是浴袍，被他随意松松垮垮地穿着。

    看上去有几分慵懒。

    他走到平田美面前，蹲下，轻轻抬起她的下巴：“抬头。”

    平田美随着他的动作抬头，脸上惊恐不安的表情逐渐消失，显现出对这少年人的迷恋。

    “别怕。”红发少年轻轻抚摸着平田美的脸庞，“大人没有生气。”

    “只不过下次不要再犯这种愚蠢的错误了，大人不在乎敌人是谁。他要知道他们在哪，要他们无法逃离，明白吗？”

    平田美点头：“我知道，我肯定会好好调查，绝对不会再被发现了。”

    “嗯，去吧。”红衣少年重新站起来，退回到浓雾中。

    平田美恭敬得一点点爬着退后，直接退到门边才站起来，推门出去。

    “灵主都混得这么惨的吗？”敖玉烈忍不住看向刘无秀。

    这个“都”就用的很微妙。

    刘无秀抓了抓头发，脸色有些凝重：“平田家虽然隐世，但实力不弱，平田美也不会是一个弱者。”

    身为灵主，通常而言是处在领导位置的。

    哪怕战灵实力超过灵主也是如此。

    除非真的超过太多，灵主才会没有话语权，甚至象平田美这样，几乎成为了仆从一般的角色。

    或者是，像刘无秀这样，召唤出来的战灵实在太搞，他完全驾驭不住。

    只好任由他们放飞自我。

    “这么说，她召唤出来的战灵很强咯。”敖玉烈兴致勃勃。

    “绝对很强。”刘无秀说道，“还好我们果断，否则的话……”

    否则的话，那个什么“大人”就死了。

    敖玉烈和猪八戒在心里暗道。

    “你留下的后门，不会被发现吧？”刘无秀看向猪八戒，他可不希望被那个未知强大的敌人率先找上。

    最好让其他灵主和平田美他们来个两败俱伤，最后出去捡便宜。

    而想要完成这一操作，唯一靠谱人选就是老阴比司马懿。

    “不会。”猪八戒自信满满。

    “那就好，那我们就苟起来！”刘无秀左手握拳，用力挥动两下，用最嚣张的语气说最怂的话，“让他们先两败俱伤，最后再出手，一举定乾坤！”

    翻译过来就是“我菜我先怂，你强你先打”。

    为此，刘无秀很快就投入到工作中。

    他制作了一张表格。

    表格上有着目前所知道的灵主、战灵情报——

    瓦伦丁，一线强者，战灵未知，不可招惹。

    孙泓云，一线强者，战灵未知，不可招惹。

    秦无双，一线强者，战灵未知，不可招惹。

    平田美，二线强者，已确定战灵为一红衣少年，身份未知，另有一强大战灵，身份未知，不可招惹。

    敖玉烈凑过去看了看：“秀啊，你这上面‘不可招惹’有点多啊。”

    “没办法，我实力弱。”刘无秀叹息一声。

    他本身实力真的不强。

    如果把自己也排上表格，估计就是“十八线弱者”了。

    “没关系，我们很强，你只要躺好就行了。”敖玉烈说道。

    “嗯。”那边诸葛亮点点头，“主公放心，吾等必将助你取得最后的胜利。”

    刘无秀有些感动，凡事就怕对比。

    跟平田美一比，他的战灵简直就是“战灵良心”。

    “先吃饭吧，我饿了，你们呢？”唐洛站起来说道。

    “诶，战灵还需要吃饭吗？”刘无秀奇怪道。

    “可以不吃，但没有必要。”唐洛说道。

    战灵自然可以正常进食，当然，他们不吃也不会有影响。

    “走，走，走。”敖玉烈招呼起来，“葛亮，你想吃什么？”

    “不是，我们应该低调啊。”刘无秀说道，“这几天最好都不要出门。”

    说好的苟起来呢？

    刘无秀可是做好准备，在不被发现的情况下，就一直呆在酒店房间内，吃饭什么的直接送餐上门就行了。

    “过正常的生活，才是真正的低调。”唐洛说道，“你说几个男人一头扎进酒店房间，然后足足七八天不出门，吃饭都是送上来的，这低调吗？摆明了告诉别人我们有问题。”

    “越是这种时候，就越应该从容不迫，把自己当做一个普通人，普通游客。”

    “……有道理。”刘无秀又被说服了。

    感觉这个吕布智商真高。

    “主公，这个给你。”诸葛亮走过去，给了刘无秀一个类似小香囊的玩意。

    “这是你的锦囊妙计？”刘无秀惊喜道。

    诸葛亮，你也终于开始发力了！

    不对，是发智商。

    发力的话，开始的诸葛连弩已经发过了。

    “嗯。”诸葛亮认真道，“遇到危急时刻，那种打不过的敌人出现，你就把锦囊打开。”

    “上面有应对之策？”刘无秀说道，“难道你可以预见未来？”

    这也太厉害，太逆天了！

    “……然后，把锦囊丢出去。”诸葛亮说道。

    “丢出去？”

    “这样就可以把敌人消灭。”诸葛亮笑了起来。

    “……这不是手雷吗？锦囊妙计个屁啊！”刘无秀在内心咆哮，然后小心翼翼地收了起来。

    手雷就手雷吧，总比没有好。

    他身为灵主，不用下跪磕头土下座，已经是超强待遇了。

    还有什么其它奢望呢？

    一切都是虚妄，只有胜利才是真的。

    接下来三天，整个战斗都市，风平浪静，没有半点天灵之战的气氛。

    唐洛他们跟普通游客一样，到处游玩。

    没有遭遇任何战斗。

    度过了愉快的三天时间，唐洛等人也遇到了一点麻烦。

    他们的钱，提前用完了。

    几个人你看我，我看你。

    那么多钱呢？搁那里的那么多钱呢，怎么就不见了？

    就在敖玉烈打算再续前缘之时，天灵之战在安静三天后，第一场战斗终于爆发。

    时间是在深夜时分，夜深人静之时。

    在战斗都市的西北位置，一股明显特别气息散发出来。

    包括刘无秀在内，都有所感应。

    猪八戒打开后门水幕，可以看到这几天一直在寻找调查其他灵主，但没有什么收获的平田美立刻反应，也没有去管是不是陷阱。

    迅速赶往气息传来的地方。

    唐洛他们的反应也很迅速，一下子来到沙发上坐好，看平田美为他们进行现场直播。

    什么？

    亲自去看一下的，不存在的。

    明明有一个直播员，为什么还要亲自跑一趟呢？

    平田美赶路的方式和那一天逃离的时候一样，几乎变成了一道白烟。

    很难被人发现。

    显然，她背后的那个强大战灵，想要做的事情是将所有战灵一网打尽，因此一开始不太希望平田美节外生枝，打草惊蛇。

    只需要她查出更多的灵主、战灵。

    这一点，倒是跟唐洛有异曲同工之妙。

    平田美速度不慢，不多时就赶到了事发地点，将自己隐藏起来，身子若隐若现，乍看之下，跟女鬼似的。

    大半夜的足够吓死人。

    事情发生的地方，是一个半废弃的僻静公园。

    双方还没离开，依然进行着激烈的战斗。

    其中一人，穿着黑色的斗篷，戴高礼帽，脸上还有一个面具。

    以极快的速度跳跃着，背后斗篷张开，在月色下像是一只巨大的怪鸟。

    他的敌人，更加诡异。

    全身被一团黑雾包裹着，看上去根本就没有人形，那黑色斗篷怪人的大部分攻击都直接穿透黑雾。

    看上去没有造成任何损伤。

    “这个……似乎是弹簧腿杰克？”刘无秀指了指黑色斗篷怪人。

    那跳跃，高来高去的身影，特征还是比较明显的。

    “那另外一个，难道是开膛手杰克？”

    “有可能。”

    两个杰克之间的对决。

    “会不会是瓦伦丁？”猪八戒随意道。

    就目前的情报，也就瓦伦丁比较符合XXX杰克的灵主身份。

    