    第10章 御邪钩

    两人闲聊了没几句，田衷肠切入正题，“大哥，我今天在外面遇见个人才，能否招揽来为我田家所用？”

    他细细向田幻讲述了今日与秦哉遭遇决斗的情形，特别是关于秦哉使出赤雷崩的细节，“此人不欲伤及旁人，专门找了个僻静地段，方才施展这一威力极大的神通，可见心术极正！”

    田幻自然信得过自己这个弟弟，于是答应将秦哉留下来聘作家中客卿。

    田衷肠大喜过望，连忙起身向兄长道别，要去南书房找秦哉，“我这就去问他愿不愿意，必须将他留下。”

    田幻知道自己这个弟弟生性跳脱，做事素来风风火火，因此也不再留，复又回头去看那片沙沙作响的竹林。

    秦哉在南书房坐了一阵，觉得自己今日将人打伤后，对方不仅没有怪罪，还如此以礼相待，心中十分过意不去，于是起身告辞，却被婆子婉言又留了一阵，只得重新坐下喝茶。

    这时，屋外传来爽朗的笑声，接着田衷肠走了进来。秦哉连忙起身相迎。

    两人重新坐定后，田衷肠向秦哉表达了聘请之意，又补充道：“与其他家族不同，我田家拒绝豢养力奴，即便身为客卿，也不能例外，这是自从我大哥当政后便定下的规矩，任何人不得违反，同时家族会在俸禄中作出补偿，每月多发二两银子，不知阁下是否愿意？”

    秦哉没想到这平江郡居然还有不养力奴的世家大族，兼之田衷肠为人光明磊落，让他颇有几分佩服，于是欣然答应下来。

    当晚，他应田衷肠之邀留宿府中。两人秉烛夜聊，说了些江湖上的侠义快事，直至很晚，田衷肠方才起身告辞。

    田府新聘客卿之事很快传遍家族，落到后院一名妇人耳中。妇女年届中年，眼角略有些鱼尾纹，却难掩年轻时的绝色。她便是田衷肠的生母，名叫朱娟。

    田府名义上的家主田幻长年重病在身，很多细事难以打理，二公子田衷肠又不经世事，因此府中俗务多半由朱娟打理，家仆们私下里也更认她作主子。

    朱娟仔细听下人们禀报了秦哉的情况，自己又亲自悄悄去前院看过几遍，见秦哉发髻高耸，与那崔府力奴的装束颇为相似，于是心中起了疑。

    她向身边人道：“当今平江郡崔、阴、田、玉四家中，属我田氏最弱，而那崔家嚣张跋扈，极其惹不得。衷肠不懂事，从外面随意带人回来，你们怎地也不相劝？”

    下人们哪里敢说话，一个个地不作声。朱娟决意将秦哉赶出田府，作为母亲，她深知田衷肠性子执拗，有些事情当不得他面做，于是将田衷肠叫了过来，“近来朝廷与南边的桑衍国形势紧张，一场大战时所难免。听说朝廷在平江下游的五龙城那边设下栈点，重金收购普天之下的精良兵器。我田氏以铸造兵器立族，此等重要事情岂可错过，你可去五龙城仔细调查一番。”

    田衷肠不知是计，当日便带人去了五龙城。他走后不久，朱娟便命人喊来秦哉，托言府中钱粮紧张，养不得许多人。

    秦哉也是聪明人，立马起身告辞。

    朱娟礼节上做得体面，命人送来两贯铜钱，用作他路上的盘缠。

    秦哉坚辞不受，临走前他不愿欠田家人情，从怀中取出一贴银子，正是田衷肠退给他的三十两铸刀费用，原原本本地放在朱娟身前的桌子上，另又掏出两锭银子，“此乃铸刀费用，在下本该支付，还请夫人收下。”

    朱娟的脸色有些难看，却也没有再说话。待秦哉走后，她向下人发话，“想办法拖住此人，另外再派人去崔家报信。倘若此人真是崔家力奴，又在我田家逃脱，以崔抚的行事方式，必然不会善罢甘休，得让他们把人带回去才妥。”

    她不忘叮嘱，“务必叮嘱崔家，必须等此人离开田家地界后方可抓人。田家虽然谦卑，但威严不容任何人冒犯！”

    话到最后，她的语气突然温柔起来，“况且，衷肠我儿将来还要主持田氏这个家呢，我务必给他留下一份踏实的家业。”

    秦哉刚要走出田府，被人从后面叫住。回头一看，只见来人是田府的一位管家。

    管家拱手道：“这位小秦爷，我家二奶奶让我给你带话，买卖不成仁义在。我们田府素来有个风俗，但凡来访客人，都可以在走之前参观田家祖先上千年前留下的一处古迹所在，或许能从中领会上乘神通也未可知，也算是我田家的一点微薄情意。”

    秦哉听说有古迹可考，顿时起了兴趣。管家喊来府中车夫，两人一同坐上马车，来到距离平江郡城二十多里外的一座黑黝黝的石山。

    管家指着石山道：“此山归田氏所有，数百年前经田氏祖先勘察，山中蕴藏极其罕见的铁英矿脉，若得开采，可用于铸造第一流的神兵利器。”

    他又指向山上忽隐忽现的一缕金纹，“只可惜此山自古以来便被这缕金纹封印，无论如何刀劈斧凿皆是纹丝不动。田氏祖先为了解开这金纹费尽了脑筋，颇多世家大族人士也曾来观摩，皆是无功而返。”

    他话锋一转，“因此，小秦爷若是参悟不出，也再正常不过，无需有什么羞愧心理。到时候也不用与田府打什么招呼，自行离去便是。”说完便乘马车离开。

    秦哉盘腿坐在山下，在轻拂的晚风中盯着微微闪烁的金纹苦苦思索。直至天色渐晚，他依然无知无觉。

    一轮明月自东方升起，将原本黝黑的石山映成奇异的淡蓝色。山上金色的符文忽明忽暗，竟然渐渐演变成了天道书中记载的上古文字。

    秦哉一阵狂喜，掏出天道书进行翻译，方才知晓金纹乃是关于操控一种名叫御邪钩的神器的法门。

    根据金纹中记载，这种御邪钩为长链状，顶端设有倒钩，修行者可操控御邪钩飞射出去，利用顶端倒钩控制住敌人，将其倒拖抓回，实在是一门远程破敌的奇妙手段。

    (本章完)

