    本章为【月票】补更！

    ——

    现在的晓组织虽然是一个大家庭，但是大家庭里面也是有亲疏远近的。

    胥顶就是里面相对来说靠外围的存在。

    毕竟他是带资进组，拿着钱进来的，所居住的篝火堆，都是最外面的圈层，也就是跟他熟悉的那些人。

    至于到了里面核心的位置。

    则是由一批准上忍以及上忍实力的忍者组成的。

    这是胥顶平时不会很容易来到的地方。

    毕竟每一次他向着里面走的时候，都会遇到各个篝火堆的人的询问。

    正因如此。

    青羽想到了一个理由，那就是去拿一些礼物，毕竟拿人手短嘛，他们都拿了青羽送过去的书，所以看着青羽继续向着里面走，也就没有在第一时间阻拦。

    至于他们反应过来以后……

    他们已经沉浸在白老师的故事里面了。

    尤其是现在这个时候。

    整个山洞的忍者都在看白老师的故事，他们每个人的注意力都无比的集中，并且浑身燥热，甚至有点不能控制自己了。

    这样的状态。

    别说是过去拦住青羽了。

    稍微站起来他们自己都会觉得尴尬。

    当然。

    还有一层原因。

    在这些人的眼中，青羽继续向着山洞里面走，也是去给里面的人送书的。

    毕竟……

    这样的资源。

    独乐乐不如众乐乐！

    大家一起看，才是真的舒服！

    正是抱着这样的想法，这些人方才将青羽放过去，就是想让山洞里面的兄弟们，也能看看这本白老师的小说。

    青羽继续向着山洞里面走进去，他刚刚走出没有几步远，就立即停住了脚步，他的视线，已经看到了前面的人。

    这场总共站着七个人。

    并肩而站。

    能够看得出来他们正在谈论什么。

    只是他们的聊天方式很特别，他们并不是在面对面聊天，而是同时盯着前方的某个位置，然后看起来像是自言自语那样聊天。

    这些人跟在山洞上沿途路过的人不一样，他们的衣着是统一的，每个人的都穿着一件绣有红云的黑袍。

    这个款式的衣服，跟未来晓组织的衣服，几乎是一样的。

    通过这一点。

    青羽可以判断出来，处于萌芽时期的晓组织，就已经开始统一着装了，只是他们穿着的这件衣服，看起来并没有未来时期的晓组织那样具有威慑力。

    当然。

    晓组织还有没有未来。

    或者未来会发展成什么样子。

    青羽也不是很清楚。

    ……

    当青羽走过来的时候。

    这些人一起向着青羽看过去。

    “胥顶，你来这里干什么？”

    刹那间，一道高冷的女声响起，说话的人是一个紫色短发少年，年纪跟玖辛奈相仿，少女就连瞳孔的颜色都是紫色的，眼眸中上呈现出冰冷的感觉，尤其是配上那不苟言笑的表情，顿时压迫感十足。

    这个少女，青羽认得，正是小南。

    现在的小南还能少女，但是神态上，就已经有那种女强人的味道了，不过从脸上的线条看过来，还是可以看到一些青涩的感觉。

    “首领，我有些事情，想要跟你聊聊。”青羽现在还是胥顶的容貌，他微微一笑，缓缓说道。

    “聊什么？”小南面无表情的说道，她的语气依旧很冰冷，透着拒人千里之外的感受。

    “我们单独聊聊吧。”青羽深深看了一眼小南，他明白这三个人，相互之间是可以形成依靠的，想要打破他们的闭环，只能单独在每个人的身上下手，若是一起跟三个人说什么的话，那么他们会相互之间给予力量，想要再达到什么效果，就是难上加难了。

    “单独？”小南紫色的瞳孔之中，闪烁起那样一抹不解，不过还是向着青羽这边走过来了。

    很快。

    小南就走到了青羽的旁边。

    那边站在的其余六个人，也都向着这边看过来。

    “你想说什么？”

    小南疑惑的语气之中透着那么一丝丝的不耐烦，只是她将这样的情绪掩饰得非常好，只是这样情绪的变化，并不能过躲过青羽的洞察力，还是被轻而易举的发现了。

    不过。

    青羽并不在意这一点。

    小南的这种不耐烦是给胥顶的。

    并不是给他的！

    “其实，我在来这边的时候，就一直在思考一件事情，该怎么刺激长门，让他的轮回眼彻底觉醒。”青羽压低声音说道，他刻意控制着让只有面前的小南一个人能够听到，其余那几个看过来的人，仅仅只是知道青羽在说话，但是根本不清楚青羽在说什么话。

    “你说什么？！”

    小南在听到了青羽的话之后，整个人更加的懵逼了，她并不清楚所谓的觉醒轮回眼是什么意思，但是她听明白了一件事情，那就是面前这个米椒胥顶的组织的成员，似乎知道点什么，而且好像还有做一些让他们不舒服的事情。

    “我只是觉得，这样一双眼睛，若仅仅只是摆设的话，未免有些太可惜了，可若是需要激活的话，则是需要一定程度的伤痛，那么怎么完美解决这个问题呢……”青羽抬起左手，掐着下巴，摆出一副思考的姿态，随即抬起头，向着小南看过去，他咧嘴一笑，笑容极其灿烂，紧接着说道：“那就模拟伤痛吧！”

    “胥顶！”

    小南在听到青羽后面的话之后，那张几乎不会变化的脸上，终于发生了变化。

    她狠狠的瞪着青羽。

    紫色的眼眸泛着强烈的波动。

    “我不知道你在说什么？”

    “我也不知道你打算做什么？”

    “但是我要跟你说清楚……”

    “若是你再这样胡乱的去想关于首领的事情！”

    “那样你会被组织清理出去的！”

    小南义正词严的说道，语气中有着浓浓的威胁意味，其实他并没有完全的将青羽放在眼里，毕竟青羽当下的身份就是晓组织的胥顶，不过只是雨之国的下忍罢了。

    尽管只是下忍。

    刚刚青羽的话。

    还是让小南觉得不舒服。

    似乎有着某种说不出来的威胁在。

    “然后我就想到了一个非常有趣的办法……”

    青羽并没有就这样不再继续讨论这个话题了，而是依旧自顾自的说了起来，当然，他依旧控制着音量，让他所说的这些话，只有小南一个人可以听到。

    “胥顶，你说话越来越离谱了，现在赶紧回到你的位置去，否则我要把你清理出去了！”小南的声音立即提高了好几个分贝，语气瞬间变得不善了，尤其是那竖起的眉头，更是任谁都能看出她心中的愤怒。

    唰！

    一时之间。

    其余的六个人，也都将视线聚焦在青羽的身上，每个人的眼神之中，都跟着发生了变化。

    这六个人里面包括弥彦和长门。

    他们都是当下晓组织的高层。

    正是因为这种地位给他们强加上的光环，让他们每个人的脸色在紧绷沉默的时候，看起来还颇有那么一丝丝的强者风范。

    只是……

    现在这六个人。

    不过是在晓组织范围内算是个强者吧！

    相对于忍者世界来说，还是不够看的，完全算不上什么！

    但是。

    这几个人。

    已经完全注意到了青羽的存在。

    并且似乎是意识到了这里出现了什么突发的情况。

    他们只能够单方面的听到小南在说的话，并且知道青羽在那里不停的说着什么，却听不清楚青羽说的话的具体内容。

    什么情况？

    这几个人的脑袋里面，一起冒出了大大的问号，对于现在发生的事情，有着大大的好奇。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽脸上的笑容变得更加灿烂了。

    他的笑容通过胥顶的容貌投影出来，呈现出非常诡异的笑容，这样的笑意，让小南的心里没来由的产生一种不祥的预感。

    “所以……”

    青羽就像是没有听到小南冰冷的话一样，并且完全那几个晓组织高层的目光，双眼灼灼的盯着小南。

    “我做了一个决定！”

    “这个决定对我来说只是一个尝试。”

    “但是对你们来说……”

    “意义可能会大有不同！”

    青羽的声音依旧是压得很低很低，只有小南一个人可以听到，其他的人感觉到青羽在说话，但是具体说的是什么内容，他们根本不知道的。

    这种感觉让他们的心里均是产生了一种疑惑的感觉。

    只是……

    他们也都没有意识到。

    接下来发生的事情究竟是一种什么样的性质！

    只见。

    青羽开始缓缓迈开步子，一步一步的向着小南走过去，他与小南之间的距离，也跟着越来越近。

    “我要绑架你。”

    青羽突然间流露出更加灿烂的笑容，就这么用一种平静温柔的语气，说出了一句让小南当场愣住的话。

    当然。

    这句话。

    青羽并没有向先前那样刻意的压低声音。

    这让其余的那六个人，都可以听到青羽的话。

    这样如此嚣张的话。

    在一个下忍的口中说出来。

    让他们都有一种不切实际的感觉。

    这看起来就像是一个小孩子，拿出玩具手枪，指着强壮的特种兵，说要枪毙了他们。

    然而。

    就在他们均是错愕的时候。

    青羽忽然抬起了他的右手，掌心正面对着小南的身躯，摆出了一个看起来没什么实际意义，但是颇为霸气的姿势。

