    “确实很没意思啊！”沈平感慨一声，本以为燕丹听到焱妃的那些话会恼羞成怒，焱妃听到燕丹的那些话会动手打人，结果居然和平解决了！

    不过想想也是，人家多年的夫妻，这点信任还是有的，更别提老话说得好，做父母的可不能在孩子面前吵架。

    当然，裂缝肯定是由裂缝的，至少经此一事，两人分居是免不了的，就看燕丹愿不愿意服软了。

    不过看燕丹那眼高于顶的心态就知道，可能性不高，指不定高月长出了独角，荆天明成了名侦探，两人还在分居呢。

    为什么说燕丹眼高于顶呢？

    其实这一点从他让荆轲刺秦就能看出来了，指望杀死敌国的领导者来拯救自己的国家，这现实吗？

    嬴政死了或许没法出现秦始皇，秦国短时间内或许会有所混乱，但燕国的腐败却是长期的败。

    荆轲刺秦无论成功与否，都会彻底激怒秦国，嬴政没死会想要报复，死了新君主为了名正言顺也要对燕国报复，而燕国有能力抵挡秦国的报复吗？

    甚至没准因为嬴政的死，扶苏正好就上位了，大秦指不定不会二世而亡了。

    摇了摇头，沈平完全没有毁了别人一家和睦的自觉，而是将目光转向了玩家群体，琢磨着如果对她使用命运搜索的话，会不找到神奇女侠？

    说来惭愧，神奇女侠是他女神来着。

    而此时他的目标，头顶着【戴安娜】的吉泽尔正驾驶着一辆保时捷卡曼，眼中充满了亢奋。

    第二届飙车大赛开始！

    闲来无聊，玩家们总喜欢找点乐子，更别提玩家中还有一群飙车党。

    虽说飙剑挺有意思的，但对于欧美人士，他们还是喜欢机车轰鸣的声音。

    当然，也有不少华夏玩家跑过来凑热闹，以及据说已经脱亚入欧的藤原拓海。

    玩游戏的理由很简单，她喜欢枪，喜欢车，而这两者在游戏里都能实现，最关键的是，不犯法！

    而多米尼克等人的理由就更简单了，这游戏能赚钱！

    这些年他们的日子并不好过，说好听点叫速度与激情，说难听点叫逃窜与冲动。

    因为义气与抢劫犯起了冲突、因为冲动与FBI起了冲突、因为缺钱抢了毒贩的钱、因为想要洗白帮FBI抓雇佣兵犯罪集团……

    黑的、白的、灰的……

    无论哪个道，这群人差不多都得罪了遍，可能是觉得游戏这一行还没得罪人，所以想进来赚点外快。

    “今天我就让你们知道，什么叫车神！”

    身为第一届速度与激情大赛冠军，何金银很是不爽，是谁给了你们挑战我的勇气？

    我，高玩！

    通透世界、日之呼吸、十三太保横练金钟罩、百年法力……

    当然，这个百年法力不是说燕赤霞的百年法力，而是普通人的百年法力，毕竟天纵奇才练一年等于普通人练十年是玄幻世界的常识，玩家这种强行催熟的弱鸡，也就能在没成为阎王的燕赤霞面前呈呈威风，碰上真正的剑仙，也就几招的事情。

    这一届飙车大赛比起头一届更加的规范，比如赛车不能中途换车，赛道也不再是一条直线，而是从时代大厦出发，途径百老汇，最终抵达布鲁克大桥。

    赛道上也被玩家们处理过了，变得更加的……复杂，一不小心就车毁人亡的那种。

    最重要的是，这是一场全网直播的赛事，虽然比赛没有奖励，但云玩家们说不定会打赏啊！

    嗡嗡嗡……

    “预备！”

    只要有露脸的机会，那就有唐悠悠，此时她穿着一身不知道从哪里掏来的赛车女郎服装，手里还举着法国，呸，格子旗，站在路中央，对着赛道上的车里狠狠一挥。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    众玩家各展神通，车子从将唐悠悠身旁掠过，超短裙被风吹起……露出了里面的安全裤。

    “哼，一群色郎！”

    关谷神奇表示你们还是嫩了点，只要我足够吃醋，那就没有人能够占我老婆便宜！

    碰！

    唐悠悠从赛道上飞出，在空中旋转一百八十度，啪叽一声倒了关谷神奇面前，脖子扭曲，一副死的不能再死的样子。

    “悠悠！”

    关谷神奇悲呼一声，抱着自家媳妇的尸体，怒视肇事者。

    然而肇事者早就不知道跑哪去了，压根找不到人。

    “这，这还有王法吗？”

    关谷神奇愤慨道。

    “卧槽，阿丁的车怎么那么快？”

    “把飞剑绑在车上加速也行吗？神话版氢气加速？”

    “这根本不是赛车啊混蛋！”

    很显然，玩家们并不关心也没有王法，他们只关心赛场情况。

    开在最前面的不是藤原拓海，而是阿丁，因为他把飞机发电机装在了车里，现在的他不是开得太快，而是飞得太低。

    紧随其后的是何金银，他的操作更骚，在车顶上绑了把飞剑，基本上就是飞剑拖着车子走。

    其他玩家见状也不甘示弱，一个个把飞剑插在车里，然后充当助推器，带着车子一起飞速行驶。

    反倒是身为赛车手的多米尼克等人，因为脑回路过于正常，与沙雕玩家们显得格格不入，被抛在了最后队列。

    砰！

    一发弧形子弹打爆了前方车辆的轮胎，吉泽尔开着保时捷，潇洒超车。

    身为一个军火小贩，随身携带一把枪很合情合理不是吗？

    而这一声枪响仿佛提醒了其他玩家，不准高空飞行，但没说不准使用飞行道具啊！

    顿时整个赛道上枪声四起，飞剑乱窜！

    鬼王达暗骂这群人根本不是来比赛的，就在这时，一枚手榴弹掉进了他的怀里。

    他愕然看向右侧，只见一名头顶【戴安娜】的玩家对他做了个飞吻的动作。

    美女！

    等等，这不是重点！

    鬼王达急忙将怀里的手榴弹丢出车外，手榴弹掉在地上，将紧跟在他身后的仲天琪炸上了天……

    最终，藤原拓海获得获得了第二届速度与激情大赛冠军。

    对于这一点，赛车手们是不服的，因为除了冠军，根本没有亚军与季军，藤原拓海之所以能获得冠军，是因为他开在最后面！

    藤原拓海对此嗤之以鼻，出过车祸的他深知车快不快是一回事，但能不能活下来就是另一回事了，活下来才是真正的胜利者！

