
　　秦勇带着一排，大概用了不到一柱香的时间就来到了那位忠仆所说的地方。

　　此时还真的有一百多山匪将一群大约十人给死死的围在了中间，虽然这十人已经很努力了，但是双拳难敌四手，在秦勇看来，被围着的人，应该很快就要顶不住了。

　　“抽刀...！”

　　“沧澜...！”

　　所有的一排战士在秦勇的要求下，抽出了自己腰间的马刀，要知道这马刀可不是此时大唐可以拥有的马刀。

　　现在大唐士兵，就算是李世民的亲卫，用的也仅仅只是横刀，横刀，多为单手刀，是在汉朝的“环首刀”的基础上加以改进而研制的，也有去掉了在汉朝常见的刀柄尾部的环，并延长了短柄改为可以双手使用的长柄，使其变为可以双手使用的窄刃厚脊的长直刀。

　　横刀的基本形状和“日本刀”有点象，但唐朝横刀的刀身及刀锋基本上都是直的，不象常见的“日本刀”是带着弧度的弯曲着的，唐朝横刀的形状为直刀形状。

　　步骑两用，横刀多为60~80厘米，狭窄的刀身，这样的刀作为主战刀威力欠佳！

　　也有一米左右的横刀，唐书和日本古籍中均称：大横刀，唐大刀。

　　但是此时如归连抽出的刀，乃是马刀...马刀属于宽背薄刃，刀身比较沉重，这样有利于增大砍劈的力度，刀线条流畅，刀柄一般都略向刀刃方向弯曲，这样带弧度的刀柄更利于骑手掌控，不易脱手。

　　并且刀身细长，刀刃锋利，带有刀尖和血槽，这样除了能完成削、劈、砍等动作之外还可进行刺、戳等功能，往往刺、戳更能使敌人很快的丧失战斗力，血槽的作用不在于放血，主要作用在于如果刀身没有血槽在刀刺入人体后由于肌肉剧烈的收缩，使拔刀变得很困难，但是加了血槽后可以使肌肉与刀身之间产生一个缝隙，这样空气进入肌肉，容易拔刀进行下一个战术动作，这点和刺刀上血槽的道理相同。

　　“杀...！”

　　就在山匪们正在以为自己要得手的时候，如归连一排的士兵杀了过来，这一突击，直接将山匪给打懵了，即使山匪有一百多人，可是依旧不是如归连士兵的一合之敌。

　　仅仅砍杀了不到三十多人，那些山匪就兵败如山倒，直接的跑了，这样，秦勇很轻松的就将对方给救了下来，而等人救了下来之后，让秦勇有些动容的是，这些人居然也是前往襄州的，还是前往襄州送药的。

　　秦勇没有二话，立即将这群人给带了回来。

　　............................

　　“燕公子...人死不能复生，还是吃一点吧...！”李佑看着眼前这位长相很像女人的燕公子，然后端了一碗面给对方。

　　“多谢...齐王殿下...只是我真的吃不下，阿回是为了我而死，他跟着我十年，只是没有想到却死在了这里，都是我的任性害了他...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“燕公子，你是大爱之人，襄州此时已经是人人避之不及的地方，可是你却千里带药驰援，真的是让李佑感动不已。”

　　原来这位燕公子这次出来带了三车药，就是前往驰援襄州的，路上三车药被山匪当成了钱财，就这么被盯上，这一伙山匪很强，居然聚集了上百人，随后燕公子的随从阿回，拼了一条命冲了出来，找人求援。

　　一下，李佑从这位燕公子的身上想到了庚子年大疫之时，一位平民英雄，他叫秦盼盼...当年武昌封府，隔绝疫情，在不到一个月的时间里，我们看到了无数生离死别和俗世的悲喜，也看到在疫情无情蔓延扩散的时候，总有一些人勇敢地朝着疫情中心的地方逆向而去。

　　这位秦盼盼就是无数英雄中的一员，他在抖音平台上传了一条附有承重14吨的货车的本人照片的志愿视频。

　　秦盼盼表示，哪里有需要，他就去哪里。

　　定陵横塘农业科技有限公司的相关负责人看到这条视频后联系上了秦盼盼，该公司需要运输一批生活物资支援武昌火神山医院，由于原定的三名爱心司机中有一位临时反悔不去了，横塘公司现在急缺一名货车司机。

　　秦盼盼闻讯后，立刻答应下来。

　　秦盼盼义务承揽起运送捐赠物资前往武昌的任务，独自踏上这趟千里之路。

　　2月3日下午4点多他驱车赶往定陵，晚上8点成功与定陵横塘公司方对接，配合定陵横塘方工作人员将5吨大米装载至车上。

　　次日上午6点，秦盼盼与另外两名私家车司机一起出发，从定陵到武昌，来回一千公里的路，近12个小时的车程，跨省界的长途运输像是向武昌输送血液的大动脉，眼前“大动脉”上的路牌在指引着前往武昌的方向，道路两侧却看不到来往的车辆。

　　高速路口和服务站，都有工作人员给他测量体温。

　　下了高速，驶上街头，秦盼盼看到了一个前所未见的武昌，商户大门紧闭，路上空无一人，偶尔遇见疾驶而过的车辆，几乎都是运送物资的，笼罩在疫情下的武昌，气氛似乎显得更加凝重，秦盼盼的心情也愈加沉重。

　　经过近6个小时的车程秦盼盼到达武昌市江岸区，与前来等待的武昌接货方人员完成10000斤大米交接，这批捐助的大米被紧急送往武昌火神山医院及当地其他各个医院。

　　他是英雄，我们真正应该鼓掌和崇拜的英雄，眼前这位贞观年间的燕公子也是英雄，明明在知道了襄州现在疫情肆虐，所有人都避之不及，可是这位燕公子却迎难而上，这个行为，着实的赢得了李佑的尊重。

　　因为这份尊重，李佑准备给这位燕公子和他的人都接种疫苗，李佑认为他的疫苗就是给这样的英雄所准备的。

　　夜晚，李佑将燕公子和他的随从都给找来了，燕公子不知道李佑找他们做什么就问道：“齐王殿下，您找我们来有什么事情吗？”

　　“你们都是英雄。”李佑微笑着道：“所以我想给你们一个保护，只是不知道你们会不会相信我...！”

　　“齐王殿下救了我们的命，我们怎么可能会不相信齐王殿下，殿下想要给我们什么保护？”燕公子看着李佑问道。

　　“这个...！”李佑拿出了疫苗道：“它叫疫苗，只要我给你们种上，你们就不会再担心被疫病感染。”

　　“啊...！”李佑的话引起了在场燕公子和随从的震惊。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一八章 平民英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 