    李靖骑着马，身后家将和仆人带着谢礼，一起往苏家庄去。

    抬头看着天上的雪云，李靖感觉马上又要下一场大雪了。

    “皇上神机妙算，今年果然又是暴雪的天气。”

    李靖惊叹道。

    去年李世民说对了冬天的暴雪，今年又说对了，真是厉害。

    一行人缓缓到了奉天县，又到了苏家庄。

    城墙上的巡逻庄民看到了李靖。

    “干什么的？”

    城墙上弓箭齐齐对准。

    经过上次的偷袭，苏家庄的守卫加强了。

    李靖在马上喊道：“是我，李靖，前两天到你们庄子抓刺客的。”

    张珂听到动静，拿着一个单筒望远镜看了，果然是李靖没错。

    打开庄子大门，李靖一行人缓缓进来。

    张珂拜道：“李将军怎么又来了？”

    李靖下马回礼道：“我是来感谢苏掌柜的，上次因为他帮忙，我们活捉了突厥贼人，我这次过来送谢礼。”

    张珂看了看后面的东西，说道：“庄主在院子里，我带你去。”

    张珂带着李靖进了院子，里面停着两辆马车，袁梅和蔡新正在屋檐下说话。

    李靖一进去，登时就愣住了。

    袁梅是皇后的贴身护卫，蔡新是李世民的贴身护卫，他们在这里，那就说明....

    “你们...”

    李靖不是莽夫，知道这时候不能马上点破身份。

    袁梅和蔡新也愣了一下，不知道该说什么。

    没想到会在这里碰上李靖。

    “李将军。”

    蔡新起身行礼。

    “我们和老爷过来看望...姑爷的，您怎么来了？”

    蔡新马上带节奏，不让李靖说出真实身份。

    李靖呵呵笑道：“哦....你家老爷...我好想也认识....”

    蔡新使眼色说道：“李将军当然认识，早上还见过呢。”

    嘶...

    那就是皇上无疑了。

    “不知道李将军来这里做什么？”

    蔡新试探地问道。

    李靖说道：“我...我早上得到了皇上的封赏，想来谢谢苏掌柜。”

    “不知道您家老爷来这里做什么？”

    蔡新说道：“我家老爷没事就来看看姑爷的，您知道的，我家老爷做生意不忙，有空。”

    李靖秒懂，说道：“原来如此，缘分啊缘分。”

    李世民和皇后在这里，李靖犹豫要不要进去...

    头大呀，怎么会遇到皇上呢？

    正在犹豫的时候，房玄龄从厕所出来，正好看到李靖。

    “李...将军？”

    房玄龄惊讶道。

    李靖指着房玄龄，又看了看蔡新，等着蔡新说话。

    很明显，李世民他们隐藏了身份，房玄龄的身份到底是什么，李靖不敢确定，所以等着蔡新说话。

    蔡新说道：“这是我们的管家老房，屋子里还有账房先生老杜。”

    蔡新干脆一次说完，免得被苏云看出破绽。

    “哦，对，老房，我们见过的。”

    李靖笑呵呵地说道。

    房玄龄呵呵笑道：“李将军怎么来了？”

    李靖尴尬地说道：“我来谢谢苏掌柜的，功劳都是他的。”

    房玄龄已经知道了。

    张珂看他们在院子里磨磨唧唧，说道：“李将军，我家庄主就在暖房里，我们进去吧。”

    说着，张珂开了门，说道：“少爷，李将军来了。”

    此时的苏云正在和李世民几个人说突厥的事情。

    李世民他们前脚刚到不久，李靖就到了。

    “李将军？”

    苏云疑惑地问道。

    张珂说道：“就是上次到我们庄子里来的将军李靖。”

    呃...

    李世民和皇后，还有杜如晦顿时感觉尴尬了，这个李靖怎么跑到这里来了？

    这万一穿帮了怎么办？

    苏云听说李靖来了，说道：“那就进来吧。”

    张珂回头喊道：“李将军请进来。”

    房玄龄笑呵呵拉着李靖进了暖房。

    这一进门，果然看到李世民和皇后在房间里坐着，三个人大眼瞪小眼，李靖不知道该如何说话。

    李世民起身笑道：“李将军，老相识了。”

    “上次我那批军械您用得还满意吧？”

    李靖马上懂了李世民的意思，说道：“满意，特别满意，我练的新军都用上了。”

    皇后坐在那里不说话，就让他们君臣二人去圆谎。

    苏云起身拜道：“李将军请坐。”

    苏云给李靖行礼不是因为他的职务，而是因为李靖在历史上的地位。

    李靖一生可以说比较完美，而且是大唐的军神，守护了华夏。

    李靖连忙回礼，拜道：“苏掌柜客气了。”

    他已经知道苏云的真实身份了，大唐未来的驸马，而且应该是迎娶长乐公主。

    李靖坐下来，等着李世民发话。

    奇怪的是李世民并没有说话。

    苏云说道：“李将军此来是为了感谢的吧。”

    看着院子里的礼物，一看就知道。

    李靖拜道：“对，今日上朝，皇上谬赞，给我封赏。”

    “我实在感觉惭愧，这一切都是苏掌柜的功劳，最后却是我领赏，实在过意不去。”

    当朝上朝的时候，李靖就说明了，李世民当时坚持把功劳算在自己头上。

    原来皇上和苏云认识啊，李靖终于明白了以前的那些事情是怎么回事。

    “如果不是李将军及时赶到，我恐怕也打不过他们。”

    苏云笑道。

    李靖说道：“苏掌柜说笑了，500山军被您杀得只剩下那么点了，我们没有帮上忙。”

    李靖到达的时候，山军所剩无几。

    而且，李靖感觉自己还给苏云添乱了。

    李世民开口道：“你们两个都别客气了，皇上奖赏了李将军，李将军又来谢过女婿，大家扯平了。”

    皇后也说道：“大家都是敞亮人，没有谁冒领功劳。”

    皇上和皇后如此说，李靖就放心了。

    “李将军这次来我这里只是为了送谢礼？”

    苏云笑道。

    李靖看了看李世民和皇后，说道：“其实...还有一件事情。”

    苏云笑道：“李将军请说。”

    李靖说道：“我这次抓了突厥公主，又杀了山军，我怕突厥会南下报复，苏掌柜武艺超群，有没有想过参军报国？”

    好嘛，这是想拉拢苏云。

    李世民心中感觉有意思：朕多次劝他入朝为官，什么职务都给了，他都不为所动，你还想跟朕抢人？

    苏云笑道：“李将军多虑了，突厥草原已经下暴雪了，我们今晚就有暴雪，他们自顾不暇，没有能力南下报复。”

    “我生性比较懒散，军伍生活不适合我，李将军的好意心领了。”

    上阵杀敌可以，但是让苏云投身军营，他的性格恐怕受不了。

    军营里，令行禁止，一切都是有规矩的。

    李靖觉得可惜，说道：“苏掌柜武艺超群，说天下无敌都不为过，您这样的人才不在朝堂，实在可惜。”

    李靖是真的感觉可惜。

    苏云的能耐，裂土封侯都不为过，却在这里当个小地主，偶尔做做生意。

    李世民说道：“李将军别劝了，我们都劝过多少遍了。”

    杜如晦笑道：“李将军，不瞒您说，我们家老爷还托人问过皇上，皇上曾经也有意让姑爷入朝为官，什么官职都可以，他不愿意。”

    李靖这下明白了，自己是请不动苏云的。

    “那...真是可惜啊。”

    李靖呵呵笑道。

    苏云看看时间，说道：“时候不早了，李将军一起吃个饭吧。”

    到了饭点，客人上门不留饭，那是极度不礼貌。

    厨房里马上做了饭菜过来，一个大火锅，还有许多炒菜，特别是果盘摆了一桌。

    李靖看着各色水果，惊讶这隆冬季节哪来的水果？

