    “亓官静珠，你能否有办法将他们解救出来？”

    秦叶回头去询问亓官静珠，这里面顶数她见多识广。

    “人皇，这是恶灵吞噬，首领们特有的封印。当它们将符文释放出的一刻，凡是被触及的人都要被封印到它身体之中。而统领使用过后也会陨落身亡。此封印暂无破解之法。当年人皇险些在这一招上吃亏……”

    亓官静珠解释着四统领施展的手段，恶灵吞噬的威力非常强大。

    “之前为何无人对朕说过？”

    秦叶听到后也是非常震怒，如此重要的手段为何没有提前对他说明？如果早知道的话也能够及时采取手段应对。如此那黑暗龙尊……

    “人皇您不必担忧，我看龙皇并没有事。最后的关头应该是夏侯天阳把他带入到了异度空间中躲避起来。接下来我们就能见分晓。”

    亓官静珠示意秦叶不要过于紧张，有夏侯天阳在是没有什么问题的。他都能够从玄神手中逃脱，更不要说四统领了。别人不知道四统领的手段，但是夏侯天阳可是非常的了解。

    片刻过后，异度空间果然打开。夏侯天阳和胖妞，黑暗龙尊从里面走了出来。夏侯天阳和胖妞的脸色倒是很好，反观黑暗龙尊却是面色铁青。

    唐唐龙皇在最后的关头突然卡脸，而且还是在众目睽睽之下。如此他的颜面往哪里放？自己可是唐唐神龙，天下至尊。

    “龙皇，您的气势我们全都领略到了。所有人皇岛的修士都要以龙皇为傲，困难挫折并不可怕。但需要有面对困难的勇气……”

    秦叶带头之下掌声响起，所有人高呼龙皇万岁。那些修士们看到黑暗龙尊后目光中也充满了敬仰，他们对黑暗龙尊无比的敬佩。这一幕让耷拉的龙尊来了精神。

    “咳咳，本皇说两句！”

    黑暗龙尊咳了咳，装13的时刻来了，这个时候他自然要好好的表现一番。

    “正如臭，人皇所说的那样，无论任何时候都要勇往直前。大家要坚信我们是唯一的正统，天下间必将会被我们统一……”

    黑暗龙尊有模有样地说着，秦叶听完这一番话也是频频点头。现在黑暗龙尊真是有长进，所起话来都是一套一套的。看来在我的熏陶之下就算是一个粗人，都会成长为学者，乃至于圣人。

    一番高昂的气息下，都城也被完全的扫清。被统领们统治乌烟瘴气的城池逐渐恢复了生机。那些隐藏在村镇的修士看到了希望，他们纷纷从隐藏的地方走出，庆贺着这一场胜利。

    越来越多的人也加入到了人皇岛的队伍之中，这一次的大胜是中域至今打的一场最大的胜利。十统领看到夜叉们气势皆无，它当机立断的撤出了天乐州外，保存有生力量。

    四统领，九统领全部陨落，这对婆娑岛来说也是一场巨大的损失。有的时候战争就是这样，一个疏忽或是犹豫，就决定了一场战斗的胜负。

    十统领倒是最为优秀的，它具备了人类的智慧和圆滑。对秦叶而言十统领也是一个劲敌。可惜这场是四统领指挥，它的喝酒与忽视让婆娑岛退出了天乐州，从而也让秦叶站稳了脚跟。

    “昭告天下，凡是天乐州的修士皆可以出来投靠本皇。本皇会庇佑他们的安全，同时加快战争的步伐，一鼓作气将天乐州剩余的城池全部拿下！”

    圣旨一下，征伐的速度大大加剧。后续的战场秦叶并没有亲临，这倒并不是他觉得自己出马不重要。而是在天乐州的都城中发生了巨大的地震。

    地震，这种只会在世俗中才会发生的事情，在中域地震显得很不容易，多半都是大能战斗而产生天崩地裂。但这一场地震显然不是。

    亓官静珠立即布置了风水阵的法坛，经过了三天三夜的推演。亓官静珠得到了一个结论，中州即将有异宝出世，而且是神器。

    “神器出世，据说天下间十大神器中有九种神器分布在九州之中。这次会不会出现神器？”秦叶认真地说着。

    此前他和父亲相遇，父亲就对他说了这一个重大的消息。对付魑魅魍魉需要十大神器中的三件。

    “震天锤排名第九，乾坤罩第十，而天地网排名第二。这三件神器可以对抗魑魅魍魉和九头大蛇。希望这次能够出一些有用的神器……”

    秦叶开口说着，他内心中也期待着能够得到十大神器中的一个。现如今神器可以说是呼风唤雨，而榜上有名的神器更是无比的逆天。人皇实力如此强悍，他的宝贝却没有一件位列十大神器榜上。

    “人皇，铁定是神器了。但是否是十大神器，这点还不好确定！”亓官静珠确认地对着秦叶说道。

    “神器出世，而且处于我们的天乐州。这次谁也不能够捷足先登。立即派出人前去寻找，一有消息立即对本皇汇报！”秦叶下令道。

    神器出世，注定要引发血雨腥风。而且还极有可能是排名前十的神器，中域的那些老家伙们均是蠢蠢欲动。包括玄神也是如此。

    “童儿，你去把那朵八千年的莲花莲藕采来，再打一些清水！”

    在深山老林中，一位慈眉善目的老者开口说着。随后走进来一个小童，他将那朵八千年的莲花给师祖拿了过来。

    “人类之间的战争并没有结束，此番神器出世，我不便下山。但神器也不能够落于他人之手，距离玄神出世的时辰也不短了，这个时候必须要做好完全的准备，否则大劫之下能否生存也是未知数！”

    老者口中念叨着，随后他把目光落在了莲藕之上。他将荷花和莲藕拼在一起，成为了一个人形。在他不断施法下，莲花莲藕长出肉身来，这一幕非常的神奇。

    玄神出手，逆天改命。对玄神而言造物也是信手拈来。伴随着时间的流逝，莲藕长成了一个七八岁的娃娃。

    “听闻最近魔童降世非常火爆，一不小心卖了很多个亿。今朝你也重生，取名为三太子。”

    老者最终把目光落在了娃娃身上，他看着自己造出来的娃娃，目光中流露出满意之色。

    “多谢祖师，多谢祖师！”

    小娃娃跪在地上，他目光中流露出了尊重之色，没有一丝顽劣。

    “你替我下山，拿到神器。因为你是莲藕化身，并不具备人类魂魄，因而许多手段全部都无法对你造成伤害。我再传你两件法宝，一物名为火龙枪，这里面吸收了一条火龙的魂魄。动用起来威力惊人，尤其是对于所有灵兽们而言，更是有这先天的压制。”

    “另一物名为天罡圈，释放出去可以翻江倒海。”老者说着传下两件宝贝，孩童接过后在原地耍了一番，随后爆发出的实力便足以和大帝媲美。

    很难想象一个刚刚被制造出来的小娃娃竟然有如此惊人的爆发力。这也是玄神的可怕之处，在天地法则的约束之下，他们不能够亲自出手。但这不代表他们就束手无策。只要玄神想的话，有无数种方法能够斩下凡人。

    孩童结果师傅的宝贝后从原地消失了，不单单一位玄神出手，很多玄神都是暗暗动手。刚刚稍显平静的天乐州又一次的热闹起来。而且热闹的程度要远远出乎所有人的预料。

    风水阁内，一共坐着七个人。其中坐在中央的人乃是最为传奇的阴昊大帝。他身为风水阁的阁主，乃是天下间第一风水师。正是因为有他镇守着，仅仅七个人的风水阁也能够并成为天下间最为顶尖的势力之一，并且所有人都不敢轻易得罪风水阁的人。

    “天乐州异宝出世，你等可以下山去寻找机缘。此番下山希望你们能够各自辅佐英主，实现你们的价值。风水阁一脉人数很少，但每一个人都承受了无数次的考验，修炼到了真正的风水奥义……”

    阴昊大帝冲着门下的六个弟子说道，包括他最为得意的门生阴烛也是被他逐出了风水阁。下山的意思再为明显不过，一旦下山生死有命富贵在天，并且不准再度踏足风水阁。

    在阴昊大帝的眼中，是时候应该放他们离去了。如今趁着还有一些隐士并未出山，对风水阁的修士来说还是一个巨大的机会。无论这些人去往哪里，都会被恭维上宾。

    一命二运，三积功德，四修风水，五考功名。风水师对每一位人皇来说都是非常重要的。而且风水师的地位也是极为的特殊。拿三皇来说，秦叶最为重视的人是晋王，他是一名强大的风水师。掌握了归藏这一门人皇的风水之道。

    刘春最重视的人是智公子，以往便是知晓他掌握了黄庭，左道，如今随着修炼的深入，掌握的东西也将会越来越多。而光迹在登基之前，刻意邀请主持辅佐他。其中也是看中了主持精通风水奥义。

    三皇都把风水师尊为最重要的助手，这充分说明了风水师的重要性。阴昊大帝的这个做法也是非常的明确。风水师是不灭的！

