    龙放下手中的报纸，面不改色的说：“好，你让萨博过来一趟，我有事要跟他说。”

    来报信的革命军同志点了下头，便退出了龙的办公室。

    不一会，萨博就来了。

    “首领，找我有什么事？是有新任务吗？”萨博大咧咧的走了进来。

    龙直接道：“下一个任务，我需要你去一趟新世界，你们刚回来，先歇几天再动身。”

    “好，没问题。”萨博无所谓的应了一声。

    龙点了下头，继续道：“这次去东海，你们任务完成的不错。”

    萨博挠了挠自己的后脑，笑哈哈的说：“还好吧，主要是对手太弱了，但他们太狡猾，这次的任务花费的时间有点多，哦，对了，我们这次带回来了两个人。”

    龙奇怪的问：“你们带谁回来了？”

    萨博继续道：“是林墨的家人。”

    龙：“？”

    沉默了片刻，龙微皱着眉问：“你确定？”

    萨博点头道：“林墨的原名并不是叫林墨，而是阿米亚德·D·博文，他的真实身份是一个被灭亡的王国的王子…虽然很不可思议，但那对自称是林墨母亲和妹妹的人手上有照片为证，应该都是真的，只是林墨小时候因为海难失去了记忆，所以，他现在应该还不知道自己还有家人在世。。”

    “阿米亚德·D·博文…他的名字里居然有D…”龙稍稍思索了下，继续道，“暂且不论林墨记不记得他家人的事，以我对他的了解，林墨是不会允许会拖他后腿的人留在身边的，突然冒出来几个亲人，他大概率不会认。”

    “他认不认是他的事。”萨博继续道，“但我已经答应了那对母女要带她们去找林墨，所以，首领，能让基尔戴欧在搜集各地情报的时候顺便找一下林墨吗？”

    “林墨现在就在新世界。”龙起身将放置于身后书架下面的一叠报纸拿了出来，“前阵子他上过报纸，在新世界的德雷斯罗萨出现过一次，至于他现在在哪，我会让基尔戴欧去查，明天我再把下一个去新世界的任务明细跟你说，那对母女，先让她们留在巴尔迪哥，等我这便有了林墨的消息，我会第一时间告诉你，到时候你先去找他一趟，看看他的反应。萨博，你去把那对母女带过来，我有点问题要问她们。”

    “好，我知道了。”萨博应了一声后，便离开了龙的办公室。

    很快，林墨在海贼世界的这具身体的后妈和所谓的妹妹便在萨博的带领下来到了龙的办公室。

    因为龙的外貌看上去有点凶，再加上他总是沉着一张脸，会让人有一种难以靠近的感觉，所以，艾米在看到龙的时候，就吓到了，条件反射的就躲到了自己的母亲，惠子的身后。

    “不要害怕，别看我们首领看山去很凶的样子，其实他很友善的。”萨博笑眯眯的对艾米说。

    惠子紧张的看着龙，小心翼翼的问：“你，你是革命军的首领吗？那个，拜托了，请带我们去找小文吧。”

    龙淡定的打量着惠子母女，随后开口问道：“你们为什么要去找林墨？”

    惠子紧张的说：“他是我们母女俩在这世上唯一的亲人了，我们不去找他那去找谁？”

    “林墨现在的情况，萨博应该已经跟你们说了。”龙一针见血的说，“他现在可是世界政-府勒令追杀的人，实力已经强大到甚至可以威胁世界政-府的地步，你们要去找他，并不是单纯的只想认亲，只是想找个可以保护你们的人吧。”

    “不，不是的。”惠子脸色难看的说，“他就算不认我也没关系，但至少，我希望他能认他的妹妹。”

    龙冷笑道，“说到底，你只是想要他保护你的女儿而已，为人父母，会护着自己的孩子很正常，但你现在的表现，根本就只是在护着自己的女儿，你有为林墨考虑过吗？如果你当真有为他考虑过一点，就不该成为他的累赘。”

    “可是，我们已经走投无路了。”惠子难受的说，“我也不想成为小文的累赘，可现在，除了他，根本没有人能保护艾米。”

    “你一直张口闭口就是要保护你的女儿，难道只有投靠林墨，才能保护她吗？你们就不能隐姓埋名找一个小岛隐居？”

    “我也想过，可无论我们躲到哪里，世界政-府的人都会找到我们，到时候，手无缚鸡之力的我们就只能等死了。”

    “D之一族一直都是世界政-府视为可以威胁世界的人，但世界政-府还没有闲到单单会为了几个没有反抗实力的人而花费大量的人力物力去追捕。”龙微眯了下双眸，继续道，“从你的话里，似乎，你要保护的并不单单只是你的女儿，你到底还在保护什么？”

    龙的话让惠子彻底慌了。

    在她不知道该怎么应对的时候，躲在她身后的艾米小声的问：“母亲，是因为父亲在死前刺在我后背的东西吗？”

    “艾米！”惠子脸色大变，“你说什么胡话呢？”

    “没关系的。”艾米弱弱的说，“萨博哥哥他们都是好人，不会伤害我们的，如果不对他们坦诚的话，我们也没有资格让他们帮我们不是吗？”

    龙看向艾米，眼神中闪过一抹诧异之色：“你的后背有刺青？”

    艾米点了下头：“我不知道是什么，但应该是很重要的东西，你们想看的话，我可以给你们看。”

    话说着，艾米就要脱衣服。

    旁边的萨博嘴角微抽，立刻阻止了她：“先等等…你是个女孩子，不能在大庭广众下随便乱脱衣服…”

    “如果你们想要得到我们的信任，最好就如你女儿所说，不要对我们有保留。”龙淡定的说，“萨博，带艾米去找克尔拉。”

    在萨博要带艾米离开这里的时候，惠子忽然抓住了艾米的手，然后看向龙，神情严肃的问：“我，可以信任你们吗？”

    龙轻笑道：“信或不信，你自己决定，你们现在的态度将决定我们对待你们的态度。”

    沉默了片刻，惠子便松开了抓着艾米的手，沉默的看着萨博把艾米带了出去。

    庞克哈萨-德。

    林墨正在往凯撒所在的海军研究基地走去，在经过一片老式砖石建筑房屋群的时候，从那些房屋的窗户里出现了一些人影。

    这些都是普通人，而且还是在海军研究基地里工作的人的家人。

    因为庞克哈萨-德是专属于世界政-府的岛屿，一般情况是不会有外来人会来这里的。

    所以，林墨的出现让这些人感到非常奇怪。

    林墨丝毫没有理会周围建筑里那些人的视线，继续往前走着，走着走着，忽然没忍住打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，林墨倒是有些奇怪的自言自语了起来：“感冒了？不…应该是有人在骂我…”

