    “哎，早在轮回劫爆发之前，命运大神就预见到了自己的命运，注定要陨于劫中。”

    “命运大神固然可以掌握众生的命运，但祂却无法掌握自己的命运，所以，祂才会陨于轮回劫中，无论用什么办法都无法活下来。”

    “但祂那样的存在，又岂会甘愿受到命运的摆布，接受陨落的命运？祂要活下去，修成永恒的境界，所以祂要反抗命运。”

    “在最后的时光之中，命运大神以无上神通，将自己的一丝印记打入命运之石当中，然后，祂将命运之石融入世界树的树心之中，企图用这样的方法，逃过轮回劫。”

    “可惜，祂最后还是失败了，非但祂陨落了，就连世界树也跟着一并枯萎了。树心被寂灭之力侵蚀，彻底破灭，命运之石与命运大神的印记，同样寂灭，彻底烟消云散。”

    “但是，或许是命运的馈赠，在命运之石即将彻底破灭的那一刻，一缕永恒的光辉爆发，映照在了命运之石的身上。”

    “在永恒的光滑的映照下，命运之石躲过了轮回劫，得以保留下来了部分。但命运之石中的命运大神的印记，却是受损严重，失去了所有生机。”

    “之后，无数年过去了，我，伟大的上帝诞生了。秉承命运的意志，在永恒光辉的照耀下，诞生了！”

    “我是命运大神的子嗣，所有我拥有命运神殿的传承，掌握着大预言术。同样的，我也是此界天生的主人，注定要执掌此界。”

    上帝的口中发出了宏大的声音，好似吟唱一般的，对生命女神道出了自己的来历。

    按祂所言，祂的地位，确实挺高的，相当于洪荒的三清，是天生的圣人。

    “生命女神，你既然知道了我的来历，就应该按照命运的指引，臣服于我，成为我最虔诚的信徒。”

    上帝这是要收服生命女神，让祂为自己提供信仰之力，以提升实力。

    但生命女神，显然不吃这一套。就见生命女神同样以宏大的声音，回应道：“命运大神，天生的主宰？真是可笑，祂不过是一个窃贼而已，窃取天地的权柄，窃取众生的命运。”

    “天地的主人，何时轮得到祂了？我们的先祖，伟大的初代生命女神，那自世界树之走出的无上神明，才是此界真正的主人，为天地带来了生机。”

    说话的同时，上代生命女神也在施展神通，就要朝上帝打去。

    而在生命神殿之中的风杰三人，心中已经无语到了极点。那世界都被毁灭了，你们现在还在这里争夺正统之名，可真是无聊的。

    上代生命女神，虽然不是上帝的对手，但也是准圣层次的高手，再加上，祂还有两个准圣级别的帮手，以及生命神殿的辅助，众多力量加持在一起，未必就不如上帝。

    这一次，生命女神这边，是真的以势压人，以众敌寡。

    上帝也是察觉到了危险，心一横，竟是直接将命运之石吃了下去。

    “这是你们逼我的，我本来还想再积累一段时间，再突破的。”

    吃了命运之石后，上帝那陷入停滞的气息，竟然再次增长起来，并一种不可抵挡的势头，朝混元大罗金仙的层次进发。

    毫无疑问，如果是没人阻止的话，最多几个时辰的功夫，上帝就能完成蜕变，修成混元大罗金仙。

     命运之石，放到如今的混沌，就相当于混沌至宝的本源，是混沌至宝的根基。

    就像是有人吞噬了混沌钟、太极图等至宝，实力自然会得到十足的提升，迈入混元境界，根本不算什么。

    “不好，祂要突破了，快阻止祂。”

    上代生命女神的反应，不可谓不快，看到这一幕，直接将准备好的神通轰了出去，想要打断上帝的突破。

    但是，没用，上代生命女神的攻击，还未靠近上帝，就被祂身上散发出的强大威压，给挡了下来。

    看到这一幕，上代生命女神的眼中，也浮现出了一抹狠意。

    祂知道，一旦上帝成功突破，非但永恒本源要落到祂的手里，就连生命神殿里的众人，也要被祂度化，失去自我，成为祂最虔诚的信徒。

    所以，生命女神决定拼命了。一颗绽放着生命光泽，通体碧绿的宝石，出现在了祂的手中。

    这是生命宝石，与命运宝石同一层次的宝物。命运大神能够留下命运宝石，生命大神自然也有办法留下生命宝石。

    吃了生命宝石，上代生命女神，就算无法迈入混元的境界，也能暂时获得比肩混元的力量，逃走不成问题。

    “果然，瘦死的骆驼比马大，此界就是经历了轮回劫，也残留下了不少好东西。”

    在那虚空的最深处，不知何时，多出了一道伟岸的身影，正对着此地发生的一切评头论足。

    这个伟岸的身影，周身笼罩着人道的光辉，头戴冠冕，有万灵虚影显化。身穿冕服，上面绣着九头张牙舞爪的九爪神龙，活灵活现，好似随时都能扑杀出来一般。

    在祂的头上，更是有一道璀璨的神环，绽放出璀璨的人道光辉，好似无穷无尽的人道信念汇聚而成。

    那是人道神环，象征着人道的庇护，万灵的祝福，能够挡住任何混元三重之下的攻击。

    这是一个被人道垂青的存在，除了是风紫宸，还能是谁？

    没错，早在取得永恒本源的时候，风紫宸的勾陈化身，就已离开了洪荒，来到了此地，暗中潜伏下来。

    目的，就是为了防止意外的发生。

    永恒本源，何其重要，万万不能有失，若非本尊不能离开无垠星空，那此刻赶来这里的，就是实力无限接近无极大罗金仙的紫微大帝了。

     就在上帝即将成功突破的时候，风紫宸终于出手了。

    “定！”

    一字落，混沌响应，无穷无尽的力量涌来，作用在上帝的身上，生生将祂突破的势头镇压。

    这是言出法随，也是口含天宪，是洪荒的无上大神通之一，有把持天地，掌握生杀予夺之权的大能为。

