    西门云翼当场傻了，这可咋办？

    陈放好奇地凑过去，看到西门云翼那五颜六色的脸，惊愕道：“西门兄，你这是什么造型？”

    西门云翼嘴角抽搐了几下，也懒得遮遮掩掩，放下手道：“这是最近最流行的丧尸妆，你要不要也来一个？”

    “我就不了。”陈放急忙摆手，敬谢不敏。

    什么丧尸妆？这分明是被人揍成这样的。

    西门云翼捂着脸，蔫头耷脑的：“你们去吃饭吧，我不饿，就不去了。”

    他这幅样子出去肯定会吓坏小朋友的，堂堂天选之子，顶个猪头出去，太没牌面了。

    吴白无奈地摇摇头，“过来。”

    “干什么？”西门云翼警惕地看着他。

    “帮你疗伤。”

    西门云翼颠颠跑过去，还不忘给自己找补：“什么伤？我这是化的妆。”

    吴白运功在他脸上折腾了一番，西门云翼脸上的淤青真的消散了。

    西门云翼跑进房间，对着镜子照了照，帅得很依旧。

    他跑出来，道：“走，吃饭去！饿死我了。”

    众人：？？？

    不是说不饿吗？

    几人来到楼下餐厅，发现客人寥寥无几，想来这家酒店的伙食不怎么样，干脆出去找个饭馆吃。

    “我提议，吃涮羊肉怎么样？我知道一家涮羊肉，绝对正宗。”陈放道。

    大家没意见，反正是陈放请客。

    几人打车来到地方，客人还真不少。

    等了一会才有桌子空出来。

    不一会，一个铜锅端了上来，而且还是炭火，汤料都是秘制的，羊肉是现切的。

    涮着新鲜的羊肉，配上这家店独有的烧酒，在这三九寒天吃这个，简直太过瘾了。

    几人大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    “老吴，你发现没有？这家店有不少武修。”

    吴白微微颔首，他进来时就发现了。

    陈放笑道：“估计都是冲着这次的天平拍卖会来的。”

    吴白，西门云翼，雷木木，下意识地看向他。

    陈放不解道：“怎么了？”

    吴白笑道：“你该不会也是冲着这次拍卖会来的吧？”

    “难道你们也是？”陈放惊讶道。

    吴白微微颔首。

    陈放笑了起来：“这不是巧了吗？你们看中什么了？”

    “你呢？”西门云翼问。

    陈放拿出手机，翻出一张图片放在桌上，道：“我是冲着这个来的。”

    吴白一看傻眼了，图片上分明是他们这次的目标，丹炉。

    “陈放，你要这玩意干什么？”

    “不是我要，是我师父要。”

    吴白好奇道：“你师傅要这个做什么？”

    “好像是要送人，具体的我就不清楚了。”

    陈放随口说道，随即好奇地问：“你们看中什么了？”

    吴白苦笑，指了指图片。

    陈放一怔：“你们也是冲这个来的？”

    吴白点头。

    “这可咋办？”陈放满脸苦恼，“这是我师父指明要的东西，我说啥都得给他老人家带回去。”

    吴白也是哭笑不得。

    他想说各凭本事，但陈放这货财大气粗，壕无人性，拿钱根本不当钱。他虽然也有钱，但若是跟陈放争，最后受益的是天平拍卖行。

    “吴白，要不这样！你们另外选一件东西，我拍下来送给你们。这鼎炉你们就别跟我争了。我师父难得吩咐我做件事，我可不能办砸了。”

    吴白笑道：“你知道这是什么吗？”

    “不就是个炉鼎吗？”

    吴白突然眼神一闪，他想到某种可能。

    陈放刚才说柳慕白要这个丹炉是为了送人，可懂得炼丹的人，目前为止他还没见过，所以这丹炉极有可能是送给自己的。

    柳慕白或许是从牧九州或者袁横那里听说自己需要一尊丹炉，所以想着把这丹炉拍下来送给自己，换个人情。

    他一直想要破阶丹，上次跟自己求丹的时候被拒绝了，他可能是想要用丹炉换自己给他炼丹的机会。

    吴白越想越有可能。

    “行，我们是朋友，这炉鼎我们不要了。”

    西门云翼和雷木木诧异的看向吴白，他们这次来，就是为了丹炉，没想到吴白这么大方就让出去了。

    陈放满脸开心：“吴白，够意思！我敬你一杯。”

    两人碰杯，一饮而尽。

    “吴白，到时候在拍卖会上，你看上啥跟我说，我拍下来送给你。”

    “好。”

    西门云翼好奇地问道：“陈放，进拍卖会要不要什么邀请函之类的？”

    “陌生人想要进去肯定要，首先的验资，说白了没钱他们是不会让你进去的，有钱啥都好说。”

    西门云翼笑道：“那你呢？”

    “我当然不需要了，我陈家大少还需要验资，那就可笑了。我是他们邀请的，而且还是VIP，不需要跟其他人挤在一起，有单独的房间。”

    “你们不会没有邀请函吧？”

    吴白摇头：“你猜对了！”

    “这个简单，到时候我带你们进去。”陈放豪爽的说道，顿了顿，继续道：“其实你只要说出自己的名字，他们肯定跪舔你，求着让你进去。”

    “林家资产千亿，你自己的公司也市值上百亿，就算没有这些，武帝的名头足以让他们跪舔，你能去是给他们面子。”

    西门云翼幸灾乐祸地说道：“他就是个穷逼，自从结婚，钱被管得死的，出门吃碗面都得找媳妇要钱。”

    “……呃！”陈放傻眼了，同情地看着吴白，“这也太惨了。不过没关系，武帝何许人也？只要你愿意，不管走到哪，有大把的人上赶着送钱。”

    “我呢？”西门云翼一脸迫切地问道。

    陈放一怔，不明所以：“你怎么了？”

    “我天选之子的名头，难道不足以让那些人跪舔？”

    “……呃！”陈放表情一僵，心里吐槽，你要说自己是天选之子，足以让人乱棍把你打出来。

    “这个你们就别操心了，到时候我带你们进去。”

    雷木木悄悄拉了拉吴白的衣角。

    “木木，怎么了？”

    雷木木小声道：“吴白哥哥，我有钱，你把卡号给我，我一会给你转一百万。”

    吴白一阵感动，没想到木木还是个小富婆。

    他轻笑着说道：“你自己留着吧，哥有的是钱，你嫂子不是那样的人，家里的钱我都是随便用。我说没钱，就是为了坑大傻。”

