    倭国，东京。

    吉田茂虚弱地坐在一辆雪佛兰轿车后座上，就仿佛刚刚结束一场艰难的战斗一样，实际上他刚刚结束在众议院地演讲，和那些议员们的纠缠耗尽了他的精力。

    作为一个在战争期间即以亲美著称的政客，他很清楚，对倭国来说，只有牢牢地绑在米国身上才有未来，但米国人的保护，米国人的经济援助，那都不是无偿的，倭国必须用自己的忠诚来换取。做一只豪门家的狗也不容易，必须得卖力地表演才能换取主人赏赐的美食，而杨丰的战犯移交这件事，实际上是倭国一个表现忠诚的机会，只要能够把这件事做好，米国人自然高兴，那么米国援助的美元自然会源源不断涌来，倭国的复兴才能真正开始。

    无论各地遭到破坏的重建，还是北海道，关西地区的剿匪，没有美元都是不行的。

    实际上仔细想一想，杨丰的要求虽然很残忍，对倭国未尝不是一件好事，因为他要的那些战犯，基本上都是旧帝国时代沉淀下的残留，他们就像人体内累积的毒素般，把这些人统统清洗掉，说不定倭国政局会焕然一新，包括财阀的势力也是如此。虽然这样会令倭国元气大伤，但说到底只要有米国的全力帮助，解决了杨丰这个不依不饶地外部破坏，倭国想要复苏，也不过是时间问题。

    更何况把苏联航母放过来，首当其冲倒霉的还是倭国。

    “去皇宫，我要面圣！”

    想到这里。他立刻坐直了身子。然后对前面的司机说道。

    到达一处十字路口的雪佛兰轿车迅速转向。准备驶往一条通向皇宫的道路，但就在这时候，右侧道路上，一辆凯迪拉克轿车猛然加速，在警察急切地哨声中，大马力发动机咆哮着，推动这辆凯迪拉克在极短时间内加速到了上百公里。

    “转向，它要撞我们！”

    看到这一幕的吉田茂心中一寒。下意识地朝司机喊道。

    司机慌乱地猛打方向盘，同时前座保镖急忙拔出手枪，但这时候一切都晚了，仿⑤←⑤←，佛狂暴公牛般的凯迪拉克，狠狠地倾斜着撞在了雪佛兰侧面，吉田茂下意识地一抱头，随着一声巨大的撞击声，他就感觉自己的身体猛然撞在前面座位上，破碎的玻璃如同子弹般砸了他一脸。

    “天诛****！”

    当撞击过去后，还在眩晕中的吉田茂隐约听到了一个。仿佛穿越十几年历史的烟尘，出现在他耳中的熟悉词语。

    紧接着还没等他清醒过来。没有受到撞击的一侧车门，猛然被人拉开了，一只手抓住他的肩膀，脸上还在流血的吉田茂被硬生生从车里拽出去，他晕乎乎地踉跄几下倒在地上，茫然地看了看天空中耀眼的太阳，视线中是几个男子身影和惊恐的警察，吓得尖叫着四散奔逃的行人，前座生死不知的司机和保镖。

    “天诛****。”

    紧接着身旁响起更多的喊声，与此同时两个人把他拉起来，随后又按倒让他跪在地上。

    这时候吉田茂终于清醒过来。

    “我是首相，你们这样做是不对的！”

    他挣扎着喊道。

    蓦然间他的视线中出现了一个似曾相识的面孔，在看到这个面孔后，他立刻停止了挣扎，低下头无奈地喃喃自语着：“鸠山君，你终于还是这样做了。”

    而在他身后，一名男子正举起手中的武士刀，随着一声呐喊，在阳光下寒光划过，鲜血紧接着喷射而出……

    “天诛****，多么熟悉的感觉！”

    半小时后，当杨丰得知倭国首相吉田茂，被不明身份的bao徒当街斩首时，忍不住一脸感慨地说道。

    虽然压力催生变化，但这样的变化仍旧让他有一种惊喜的感觉，毕竟这种倭国人用武士刀解决内部矛盾的事情他最喜欢了。

    “吉田茂一死谁会上台？”

    他问身旁的外交部长梁诚。

    “目前倭国内阁是自由党执政，吉田茂原本是自由党总裁，他死了肯定还是自由党的人，而自由党内部真正的大佬应该是鸠山一郎，这对犬猿之仲纠缠多年。实际上自由党原本的总裁是鸠山一郎，只不过麦克阿瑟不喜欢他，虽然当初大选获胜，但老麦还是给他安了个罪名剥夺公职，也就不可能当首相，所以才把吉田茂推出。

    据说当初两人有君子协定，鸠山一郎的处分一撤销，吉田茂就把党总裁职位还给他，但鸠山的处分撤销后，吉田茂势力已成，这事儿根本就没提，两人的仇也就结下了。我估计这次就是鸠山动得手，自由党内鸠山还有一部分忠臣，而且目前吉田茂手下头号大将岸信介，又在咱们的战犯名单里面，吉田茂若答应咱们的名单，岸信介怎么办？

    这种情况下两人一联合，弄死吉田茂，鸠山上台拒绝战犯移交就很正常了。”

    梁诚说道。

    “满满的豪门恩怨感啊，虽然不关咱们的事，但倭国法xi斯主义的死灰复燃，还是需要我们认真关注的，天诛****，连这种口号都喊出来了，这和战争中那些少壮派参谋有什么区别？我们必须时刻关注倭**guo主义思想的苗头！”

    杨丰一边抚摸着面前一架崭新的虎鲨战斗机一边义正言辞地说道。

    这是陆基版虎鲨，和舰载版虎鲨同步设计制造，实际上杨丰的这种战斗机开发思路都已经成为惯例，毕竟他就这么点个国家，就那么一艘能带喷气式战斗机的航母，还单独开发一种舰载机一种陆基战斗机，也未免太浪费了点，之前的追风，现在的虎鲨，正在开发中的鬼怪，都是一机两版。

    而这款陆基版虎鲨，和舰载版却有不小的区别。

    因为明军的军事基地分得太过于零散，而且间隔都有一定距离，所以虎鲨那五百公里的作战半径就太过于短了，而鬼怪至少还得四到五年才能服役，为了尽量增加虎鲨的作战半径，杨丰给这款战斗机加了一个全新概念的设计。

    也就是保形油箱。

    两个保形油箱类似石榴姐的灰背隼一样，加在机背两侧翼根上方，可以为这款战斗机增加接近一吨的油料，最大作战半径猛增到了七百多公里，如果挂三个副油箱，甚至可以达到八百五十公里。当然同样飞机重量也大幅增加，不过因为减少了机翼折叠机构，阻拦索挂钩，机体不需要弹射起飞强度也相对放宽，所以总重增加还可以接受。另外风阻系数也有一定增加，这样最后的结果就是最大马赫数没有一点五了，也就不到一点四，而且机动性有所下降。

    不过相比起它的对手，仍然可以说是最好的，毕竟现在苏联最好的陆基战斗机也就米格十七。

    而且这样也方便于他以后对外推销这款战斗机，像欧洲那些国家普遍国土面积狭小，无论东西还是南北都很难超过五百公里，就非常适合购买这款飞机了，就算以后需要远程攻击了，也无非就是费点力，把保形油箱装上去就行了。

    再说短期内他也没准备卖，等他准备卖的时候，他的发动机也还有一定潜力可挖，到时候增加个几百公斤推力，或者重量减轻个一两百公斤，这样机动性也就重新上去了。

    这款战斗机他可是准备卖几十年的，就它本身性能用到八十年代都不落伍，等以后他的f404发动机开发出来，说不定还可以换上这款发动机变成真正的虎鲨，实际上如果不是因为腾龙四型发动机，也就是他的斯贝块头太大，他这时候已经可以给这款战斗机装涡扇了。

    但那玩意儿太长太粗，他得把机体重新设计。

    斯贝长度五米，直径一米，他的腾龙三型长度三米二，直径零点九米，这两种发动机无论如何都没法直接互换的。

    就在杨丰欣赏他第一批陆基版虎鲨战斗机加入作战序列时，整个世界已经被倭国街头发生的惨剧惊呆了。

    堂堂一国首相，在自己国家首都的街头，被人家从车里拖出来，然后当街砍了脑袋，这是多么匪夷所思的事情，恍然间各国都仿佛回到了战前，回到了倭国人最疯狂的那个年代。在那时候，把倭国推向战争深渊的少壮派参谋们，也正像这些杀死吉田茂的bao徒一样，高喊着天诛****的口号，闯进那些温和派大臣和将领家中，用武士刀砍下他们的头颅。

    而今天，战争结束还不到八年，这一幕又一次上演了。

    更重要的是，吉田茂被当街斩首时候，在他附近有警察，有数以百计的路人，这些人居然没有一个人上前阻拦，就那么漠然地看着自己的首相，头颅滚落在大街上，然后还任由那些行凶者扬长而去。

    这太可怕了，只能说整个倭国，都已经抛弃了这位以温和，稳重，亲西方，甚至在战争中还因为反对三国同盟而被驱逐出政坛的首相。

    这是一个很危险的信号。(未完待续。)uw

    
