    康熙皇帝打发施琅去福建，又派薛章去广东，还下了撤回福建总督的圣旨后，就开开心心去过年了。

    今年虽然出了两桩让人不大开心的事情，但是康熙皇帝觉得自己还能应付，一切都在掌握之中啊！

    所以年还是要开开心心过的！

    不过有人欢喜有人愁，就在整个北京城都沉浸在过年的欢乐气氛中时，北京石虎胡同的建宁公主府内，却是一片愁云惨淡。

    形势非常危急啊！

    北京这边，康熙皇帝运筹帷幄，指挥若定，几步妙棋走出，就已经稳住了广东那边的局面。

    昨儿吴应熊又听说了康熙皇帝派施琅去福建整顿海军，让范承谟去当福建总督，还在南书房接见尚可喜的儿子尚可典的消息......这让吴应熊非常担心啊！

    看这意思，康熙皇帝正在稳扎稳打，运用福建、广东两省的力量，逐步绞杀揭阳朱三太子的势力。

    而朱三太子一完......他吴应熊的死期就到了！

    因为那道该死的崇祯遗诏，已经将吴三桂和尚可喜、耿精忠给区分开来了。

    到时候，康熙皇帝就能以勾结朱三太子为借口，单独对吴三桂用兵！

    而尚可喜因为这次的“换藩事件”，绝不可能和吴三桂同气连枝，甚至还会猛踩吴三桂一脚。

    耿精忠则会因为屯兵潮州的米思翰而选择和朝廷保持一致......所以吴三桂就得单独面对朝廷的巨大压力，这可就死路一条了。

    吴三桂要是死了，吴应熊肯定也没有好下场！

    而吴三桂如果下想死，那就必须在朱三太子死之前起兵造反，响应也好，各造各反也好，总之得从云贵两省打出去，怎么都得吃下四川、湖广，搞个三分天下。

    可吴三桂怎么个搞法，吴应熊这个人质也必死无疑！

    所以今儿大过年的，他也没心情吃席，而是和建宁公主、左春秋左军师、吴忠旗吴总管，还有莫名其妙成了吴门中人的陆仁义一起商量对策。

    “也许......朱三太孙能打败平南王、米钦差、范制军、施军门他们呢？”

    说这话的是陆仁义，他已经发现朱三太孙非常邪门了......好好的一个大毛贼，怎么一下就用兵如神了呢？还有那个诸葛军师也够邪门的，分明就是个跑江湖的算命先生，怎么一下就得了诸葛亮的衣钵真传了呢？

    邪门成这样，没准真能把尚康熙、米思翰、范承谟和施琅一顿暴打！

    吴应熊听了这话，则扭头看着自己的大军师左春秋，“左先生，您看这事儿......”

    左春秋正掐指在算呢，听见吴应熊的话，皱着眉头道：“世子爷，朱三太子、朱三太孙如果真的在广东搞成了，朝廷倒是有可能会倚重王爷......而王爷的身子骨又不大行了，皇上为免世子爷的兄弟即位，放世子爷南下也是有可能的。”

    吴三桂这些日子正在装病......为了装得像一点，连吴应熊都没告诉。而且还装出一副“隐瞒病情”的样子，自己不露面，却对外宣办“偶感风寒”，同时还让二儿子吴应麒主持云南的军务政务。

    这个吴应麒其实也没什么野心，和大哥吴应熊的关系也极好，也从没想过要夺嫡，而且他已经在名义上过继给吴三桂的哥哥吴三凤了。

    不过这家伙出了名的莽撞，也没什么脑子，谁都知道他是头脑一热就要干蠢事儿的莽汉子。

    吴三桂要真挂了让他当平西王，那就等于把平西王府变成了一个不知道啥时候就炸了的“不定时炸弹”......如果朱三太子、朱三太孙再打下广东，那这家伙没准头脑一热，真的去辅佐朱三太子了。

    要那样，康熙皇帝非哭晕了不可！

    所以只要出现朱三太子大胜和吴三桂要完这两个条件，吴应熊没准真能活命！

    “那......朱三太子能赢吗？”问这话的居然是建宁公主。

    她虽然是皇太极的女儿，但是爹妈死的早，她十二岁就嫁给了吴应熊。还和吴应熊生了三个儿子两个女儿，感情还是很牢靠的，当然不希望吴应熊和自己的儿女都被康熙皇帝砍了。

    吴应熊则扭头看着左春秋，左大军师还在那儿数手指算呢，越算眉头皱得越紧......也不知道是算不出来呢？还是算不出个好结果？

    “军师，怎么样？”吴应熊有点急了，也不等左大军师算好，就先开口发问了。

    左春秋也不算了，干脆就和吴应熊道：“世子爷，您要是信得过卑职，就派卑职南下一趟。”

    陆仁义听左春秋这么一说，也跟了一把道：“世子爷，奴才是广东人，熟悉广东的风土人情，可以给军师带个路。”

    吴应熊看了他俩一眼，未置可否，而是问左春秋道：“军师打算怎么坑尚可喜？”

    左春秋笑道：“世子爷，尚可喜已经有人去坑了，不必卑职出马。卑职这次打算走一趟福建，去坑耿精忠！”

    “坑耿精忠？”吴应熊似乎想到了什么，“对啊，你和耿精忠有旧.....他在北京时常常请你过府去谈论谶纬之学。对了，他找你到底谈论什么？”

    左春秋笑道：“靖南王府中有一卷据说传自汉代图谶之书，说是光武帝所宣布的八十一图谶之一，上面有一句话，天子分身火耳。”

    “什么意思？”吴应熊听得一头雾水。

    “意思就是他耿精忠想当皇帝呗！”

    “什么？”建宁公主差点给左春秋的话逗乐了，“他也想当皇帝？”

    左春秋点点头道：“耿精忠虽未明言，但是这意思谁还不明白？”

    建宁公主忽然扭头看着吴应熊，笑吟吟问：“额驸，你想不想当皇帝？”

    “我，我，我......”吴应熊被老婆的话吓一跳，紧张地看着建宁公主，好半天才憋出一句话，“我真不想！”

    建宁公主看着一脸老实模样的丈夫，叹了口气道：“你不想，可皇上觉得你很想要他屁股底下那张椅子啊！”

    ......

    “六比五，六比五......”

    台湾，安平城堡面向大海的城墙上，已经换上了一身“孔子服”的延平郡王郑经，正一边踱着步子，一边嘟囔着“六比五”。

    这个“六比五”当然不是什么比赛的比分，而是原儒大学士会议中的学士比例。

    郑经屁股后边还跟着两个手下，一个是陈永华，另一个是冯锡范。

    这两位眉头都紧紧皱着，似乎都在苦苦思索。

    忽然，郑经定住了脚步，缓缓转身，瞧着身后的二位，似乎在征求他们的意见。

    冯锡范先开口说话：“大王，如果咱们能确保这六个大学士都是咱们的人，这倒也够了，只是其中的四席名义上是由邱辉和陈上川推荐的......”

    郑经未置可否，又看了眼陈永华，陈永华道：“大王，糖药手榴锤已经试制成功了！

    另外，江胜刚刚差人送了急报......鞑子皇帝把施琅派到福建当水师提督了，而且还让范承谟到福建来当总督了！”

    郑经一听这两人要来，脸色也凝重起来了，看着陈永华，似乎在等着他的建议。

    “大王，”陈永华道，“我们能举荐几个大学士根本无关紧要......如今真正要紧的事情只有一件，就是漳州、泉州二府之地啊！”

    郑经看着陈永华，脸上阴晴不定，“真的有可能？”

    陈永华点点头，道：“只要尚可喜在广东兵败，我们的机会就来了！臣建议马上集结军队，再把他们偷偷运往厦门岛，以待时机！”

    “那大学士的名额呢？”

    陈永华摇摇头道：“此事无关紧要，且由他们去吧！”

    郑经想了想，点点头道：“那好吧。既然如此......你就亲往厦门岛主持大局，让刘国轩也率领精兵走海路赴厦门！”郑家富三代郑经说道这里，咬了咬牙，“等时机成熟，孤也要去厦门岛......我郑氏兴亡，就在此一役了！”

