    江富这番话，如同军令状一般，让在场的人听得心惊胆寒。

    他能够说出这种话，说明铁了心不会放过苏迎夏。

    从两方的实力比较来看，苏迎夏是绝对没有半点赢的机会。

    苏家仅仅是一个二流公司而已，但是江河集团却仅仅是天家之下，更别提还有其他几个地位不低的人，他们联手要改变云城的商界格局，除了天家无法撼动之外，谁能够承受得住？

    在不少人眼里，公司已经无力回天了，在江富等人的打压下，怎么可能还活得下来？

    甚至还有人觉得苏迎夏这么做不值得，为了一个窝囊废而搭上整个公司的前途，这种做法根本就是愚蠢的。

    特别是那些苏家的亲戚，怒火中烧，好不容易保住了一份铁饭碗，就因为苏迎夏不明智的决定，再次让公司陷入水生火热，让他们面临失业的危机。

    只可惜，现在公司是苏迎夏一个人说了算，他们只是员工而已，面对这种情况也无可奈何。

    “这么热闹，我没错过什么好戏吧？”人群中，一个熟悉的声音响起之后，苏海超走了出来。

    “苏海超，你来干什么？”苏迎夏冷眼看着苏海超，要不是这家伙绑架了她，韩三千怎么会输掉比赛呢！

    苏海超满脸笑意，这是发自内心的开心，因为有了申翁给他的钱之后，他可以自己创立公司，可以重回他苏公子的身份。

    “我来看看你怎么把公司害死，不行吗？”苏海超笑着说道。

    “当然可以，你可以擦亮眼睛看清楚，公司是怎么在云城立足，壮大。”苏迎夏说道。

    苏海超仿佛听到了笑话，放声大笑了起来，仅凭一个家族的弃子而已，她竟然能有这么强的底气，真是一点自知之明都没有。

    “苏迎夏，你可真是有自信啊，希望等公司破产的时候，你还能说出这种话。”苏海超说道。

    “这里没你的事情，公司的任何事情都与你无关，你最好赶紧滚。”苏迎夏冷声道。

    苏海超面色一冷，让他滚？苏迎夏有资格吗，他现在手握资金链，随时都可以创建和苏家规模同样的公司，苏迎夏凭什么这样跟他说话？

    “苏迎夏，你不考虑这些亲戚的后果，但是我不能让他们跟着你吃苦，所以我今天来，有个好消息要告诉他们。”苏海超说完，看向苏家的亲戚，继续说道：“我准备开公司，而且手里已经拿到了十亿的资金，如果你们愿意跟着我走，我会给你们同等的公司地位。”

    苏家亲戚一听这话，立刻躁动了起来。

    苏海超竟然得到了十亿的资金，而且还要创立公司，这对他们来说可是好事，因为苏家的公司摆明已经没救了，如果能够重新跟着苏海超混，他们自然是愿意的。

    “海超，你没开玩笑吧，你真要开公司？”

    “你怎么会突然有十亿，这可是开不得玩笑啊。”

    “你要是真开公司，我们肯定会挺你的。”

    苏家亲戚的叛变，比川剧变脸还要快，一个个期待的看着苏海超。

    “当然没有开玩笑，有人看中了我的才华，所以愿意给我投资十亿，让我在云城发展，我是念及大家都是亲戚，所以才愿意给你们一个机会，如果你们不相信我，那就算了吧。”苏海超淡淡的说道。

    “相信，当然相信，我跟着你。”

    “我也跟着你，这个破公司，早就不想呆了。”

    “苏迎夏根本就没有领导能力，公司在她手里，迟早会毁，现在有这么好的机会摆在面前，我们怎么会不愿意呢？”

    听着众人的话，苏海超脸上笑出了花，得意的对苏迎夏说道：“看来你不太得人心啊，他们居然全都要跟着我走。”

    “这帮蛀虫，你要带走，我感激不尽。”苏迎夏笑着道，对于苏家亲戚的背叛，她一点都不在乎，因为这本身就是一群什么都不会的人，除了在公司想尽办法的捞钱，没有半点贡献。

    “苏迎夏，你什么意思！”

    “活该公司毁在你手里，你这种不知好歹的人，有什么资格当董事长。”

    “你是晚辈，我们当长辈的，不想跟你计较，你好自为之吧，得罪江老，将会是你这辈子最后悔的事情。”

    一帮人指责着苏迎夏，苏海超看到这种情况，脸上笑意越发浓厚。

    “哎，苏迎夏，你把韩三千看得太厉害了，他不是什么事情都能做到的，你就等着后悔吧，看这个窝囊废还能帮你什么，”苏海超摇着头，一脸感叹的说道。

    要是韩三千是韩家的人，那么这一点值得忌惮，苏海超也绝不敢和韩三千做对，可他早就已经被韩家抛弃了，哪怕是当年从韩家捞了一些钱，现在应该也用的差不多了。

    山腰别墅，收购苏家公司这两件事情在苏海超看来，韩三千差不多已经花光了从韩家带走的钱，没了钱，韩三千还能怎么帮苏迎夏呢？

    而且他现在有申翁作为后盾，这十亿不过是初期投入而已，他还能想办法在申翁手里继续拿钱，有这样的靠山在，把韩三千踩在脚下还不是迟早的事情吗？

    “苏海超，你不过是尝了点甜头而已，别得意太早，你应该清楚自己就是个傀儡。”苏迎夏不屑道。

    傀儡这两个字算是刺痛了苏海超的内心，他在人前可以高高在上，但是在申翁面前就是一条狗而已，但这种事情他自己知道就好，不需要别人来提醒。

    “苏迎夏，我哪怕是个傀儡，也比你这个马上要破产的人好，在我面前嘴硬，还有意义吗？”苏海超说道。

    “事实会让你知道，谁才是最后的胜利者。”苏迎夏淡淡的说道。

    “胜利者？”苏海超阴冷一笑，说道：“今天我就让你看看，什么叫胜利者。”

    说完，苏海超望向公司的其他员工，继续说道：“有谁愿意去我公司上班，我除了能够给你们更好的待遇，还能给你们更加安稳的工作环境，现在苏家公司的情况你们也都看见了，得罪了江老，苏家公司玩完不过是时间问题而已，你们可得为自己想想，现在有机会摆在你们面前，要是错过了，后悔都来不及。”

    苏海超这番话打动了很多人，因为在场大部分人都不认为苏迎夏能够挺过这次难关，公司一旦破产，他们就面临着失业，而现在，苏海超愿意主动招揽，这可是一个不可多得的机会。

    钟秋看到这种情况，急了，公司有难，如果这些人都走了，对公司来说无疑是雪上加霜。

    “苏董对你们怎么样，你们应该很清楚，现在公司有难，大家应该一起共渡难关。”钟秋说道。

    “怎么渡过？苏董除了让那个窝囊废出面道歉，怎么跟江老斗。”

    “是啊，除非苏董愿意让韩三千跪下道歉，不然的话，我们只能走，谁愿意搭上自己的前途。”

    “我们也得生活，不能为了公司，连自己的前途都不要了吧。”

    反驳的声音不断响起，越来越多的人表明自己的立场，愿意去苏海超的公司工作，一时间，内部矛盾的爆发，让苏家公司真正的陷入了危机。

    苏迎夏没有想到事情会进展到这种地步，苏家那些亲戚走了对公司来说没有损失，但是这些员工当中，有很多公司脊梁，他们一旦走了，公司就真的岌岌可危了。

    “谁要走，我绝不强留。”苏迎夏深吸了一口气，哪怕是全公司的人都走光了，她也绝不会让韩三千出面道歉。

    <!--over-->

