    夏夕绾在他的双眼里看到了一股狰狞的恨意，她瞳仁一缩，迅速用两只小手护住了自己的肚子，“陆寒霆，你究竟想干什么？”

    “夏夕绾，是你背叛了我，我会让苏希死无葬身之地的，而你，先乖乖的将肚子里的这个孽种给我打掉，我会将你囚禁起来，等你把这个肮脏的身体洗干净了再来伺候我！”

    夏夕绾倒吸了一口冷气，她不停的往后退，“陆寒霆，你不可以这样做，你不可以动我的孩子！”

    陆寒霆冷眼看着她护着肚子里这个孽种的样子，他的孩子她可以肆意丢弃，但是苏希的孩子，她这样护着。

    陆寒霆从来没有这样恨过一个人，现在他恨她，真的好恨好恨。

    陆寒霆强逼着自己收回了目光，他怕自己会忍不住将她给弄死了，他犀利冷鹜的眼风扫到了那个医生身边，“还愣着干什么，去准备打胎药！”

    医生狂抹冷汗，“是是。”

    ……

    很快，医生将一碗黑乎乎的药汁送了过来，颤巍巍道，“少…少主，打胎药已经准备好了。”

    陆寒霆抿着薄唇命令道，“给她灌下去！”

    “是。”医生走向夏夕绾。

    夏夕绾不停的往后退，她抗拒的摇头，“我不会喝打胎药的，陆寒霆，你不能这样做，我绝对不会喝的。”

    陆寒霆坐在了暗红色的沙发上，他阴鹜狠戾的盯着夏夕绾，又沉声重复了一句，“把药灌下去！”

    医生看向那两个护士，“你们过来将夏小姐给按住了。”

    两个护士迅速上前，一把拽住了夏夕绾，医生一手捏住夏夕绾的鼻子，另一只手强行的将打胎药往夏夕绾的嘴巴里灌。

    “不要！不要！”夏夕绾抬脚，一脚踹上了医生。

    医生没设防，被踹中了，整个人往后退了几步，碗里的药汁全部洒掉了。

    大家都没有想到夏夕绾的战斗力竟然会这么强，医生狼狈又害怕的看向陆寒霆，毕竟这是自家少主的女人，他们都不敢下狠手，“少主，我们弄不住夏小姐，这该怎么办才好？”

    “一群废物！”陆寒霆怒斥了一声，然后接过了一碗新药，他拔开长腿走向了夏夕绾。

    夏夕绾挣脱了那两个护士的束缚，迅速跑到了阳台上，现在已经是黑夜了，外面冷冽的寒风拂动进来，将夏夕绾身上的裙摆吹得汩汩作响。

    她看着步步逼近的陆寒霆，“陆寒霆，你不要过来，如果你过来的话，我就从这里跳下去！”

    陆寒霆脚步一顿，几秒后又抬腿，向她走了过去，“夏夕绾，以前你总是用你自己来逼我，现在你肚子里怀着苏希的孽种还来逼我，不觉得自己很恶心吗，以前你总是仗着我对你的爱，现在，我已经不爱你了！”

    他说，他已经不爱她了。

    夏夕绾觉得一把尖刀深深的插入了她的心脏里，让她疼，疼的痛不欲生。

    不过，这样也好。

    就算她治不好弹指红颜老，就算她死掉了，他也不会为她伤心为她掉眼泪了。

    “好，陆寒霆，这句话是你自己说的，以后你都要记住这句话，牢记于心，不要忘记，以后只要你露出丁点还爱我的意思，我都会笑话你，看不起你的！”

    夏夕绾澄澈的翦瞳里覆上了一层晶莹的水光，她在自己的眼泪里缓缓勾起了红唇，然后她快速的转身，纤柔的身体直接从阳台上一跃而下。

    “夏夕绾！”

