
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你知道那副棺里躺着谁吗？”

    后卿的目光正凝注着的便是楚沧月那一副寸步不离守护着的黑棺。

    他的语气便像陈白起的“邪巫之力”幻化出的幽渺黑雾，莫名有几分诡谲，似讥讽又像嘲弄，但偏用一股子慢腔软调说出，一下便化了尖锐，反倒如同佛口蛇心念出虔诚的经文一样。

    陈白起倒还算有几分了解后卿，自然听出他提到那副黑棺时不自觉泄露的异样。

    像是被人蛊惑一样，她控制不住自己的视线，随着他的话而看向那副瘦长篆瑞的黑棺。

    它静静地待在那里，无声而沉寂，幽幽不知何处浸透而来的光斜斜地照在冰凉的棺木上，凄厉的风伴随着远处传来的脆铃声，像在吟唱着一曲安魂曲，为那里面沉眠的逝者悲哀。

    忽地，心脏像被不知哪里伸出的手紧攥了一下，呼吸停窒一瞬，却又很快被放过了。

    她不知为何总对那副黑棺感到悸动，明明不识里面躺着何人却偏又看不得，于是她疲倦地又收回了视线，垂下密匝的眼帘，倒显得有几分与世隔绝的冷漠。

    “是谁与我何干。”

    后卿听出她的冷淡，便没什么情绪地轻笑了一声，便又移向百里沛南：“那沛南山长也不想知道吗？要知道你们一族人被逼至如今这般境地，便是为了这具……不知何人的骸骨。”

    没错，便是一副骸骨了，早死不知几年的尸体，血肉腐烂消散，难道还能保存完善不成。

    百里沛南表现得比陈白起更无动于衷：“生死不过正常，生死乃自然法则使然，人固有一死，强硬地扭转命运，最终所得不过一场空。”

    而后卿听了他的话，无机质地笑着，目光用着一种变了味的复杂盯着黑棺，他慢慢地道：“……百里沛南不愧是被世人称誉有生之年终会成圣的大家，只希望你在未来的哪一日失去了重要的人之后，也会有这样好的心态。”

    失去了重要的人吗？

    百里沛南敛了敛濪长的眉，抬眼看了“陈焕仙”一眼，又想到莫荆与族人，面上波澜不惊，不露一丝波动，只是那一层如坚冰一样般的内心，像被针戳破了什么，却莫名不想与他再争辨了。

    这边，婆娑气力不继，唇白脸青虚得紧，但他偏不服输，手指尖飞跃的金铃摇得更欢。

    姒姜一直从容而暇然地步步紧迫着他，他手骨软绵一掌扫去，急风骤起，婆娑偏头一躲，但却不料他掌下绵藏着手里剑，那尖锐利器寒光一划割破他的颈间的皮肤。

    他恨恨一咬牙，一转过头，便见姒姜又是欺近一肘撞来，那肘弯处也是夹着一片刀刃。

    婆娑暗啐自已倒霉，偏上遇上个懂得闭五识的人，光凭手脚功夫他跟他差距不可谓不大，而这姒姜身上每个地方都藏着利器，像一个毒物一样隔哪儿蛰哪儿，跟他这样面对面打斗赢面根本不大。

    这一点，婆娑知道，而姒姜自然也知道。

    不过，婆娑跃飞而攀过姒姜的头顶时，却笑了。

    明媚而妖气四溢。

    姒姜微沉眸，不解又心生警惕，他一个下弯翻身，手上那一势却不为他这一笑停下。

    婆娑还没落地，浮尘而衣飞发舞，他避无可避，便径自张开了双臂，那模样倒像是放弃了全部抵抗，一动不动。

    姒姜阴下眼，掌心一转，便是一柄柳叶刃从腕间射出，直直地刺入婆娑的额心位置。

    然而却不料，当他的刀刃尖处在离婆娑半寸的位置，他却整个人动弹不了了。

    他一抬头，微讶地睁开眼。

    婆娑盯着他的眼睛，柔美的唇含笑如蜜：“耍手段，你还差那么一点。”

    只见他指尖一勾，叮玲玲又响起一片铃声，却见姒姜身上不知何时已裹缠在了金铃，那些金铃像拥有倒钩一样，刺进姒姜周身，将姒姜的身子牢牢地钉在原处。

    “你闭上五识，的确听不见这摄魂的铃声，然而自也听不见我将金铃嵌入你的身上，将你制成一具任我控制的傀儡。”

    姒姜也笑了：“是吗？虽然对你好像大意了一些，但也不见得我一定会输。”

    婆娑不以为然地挑了挑眉，顺着姒姜的视线移向他下方另一只手上。

    却原来在他衣袖下，半掩半露着一只小巧的弓弩，弓弩已上镗的短箭正对准婆娑的心脏处，他中指以一个奇怪的角度弯曲着，似松似紧扣着一个环，那个环有何作用他们两人都暗明于心，但凡姒姜稍稍用上一分力，箭便会急促射出。

    婆娑越看脸色越差，两人便堪堪以这样的姿势僵峙着。

    谁也不动，谁也不敢轻举妄动。

    “小人！”婆娑皮笑肉不笑。

    “彼此彼此。”姒姜亦反唇相讥。

    他们这边也算是应了后卿那一句“婆娑不会输”的结果，虽然也没赢，只是将陈白起的帮手给牵制住了。

    “虽然你们都对那副黑棺不感兴趣，但那里却躺着一个对楚沧月而言无论如何都不想放弃的人，想要逃脱眼下这个险局，何不妨利用那副棺。”后卿望向莫荆与楚沧月战斗的方向，看到莫荆已逐渐呈弱势之时，启唇轻道：“它虽然是死物，但对于某些人而言，却比更多的活物更加有价值。”

    陈白起一听，表情有几分怔忡。

    她再次看向那副黑棺……喉中莫名一哑：“不……”

    “不可动那黑棺！”

    姒姜离得不远，再加上与婆娑两人静止着相互牵制，静下心来自然将他们的对话收尽耳中，听到后卿唆使陈白起夺黑棺时，姒姜第一反应便是阻止。

    那黑棺里……那黑棺里躺着的人……

    姒姜额心突突，眸阴冽地眯起，再次气冲于胸，喝出一声道：“不可动那黑棺！”

    而那头莫荆被渗入楚沧月的重重剑网，但见剑影龙光漫天彻地而至，封不住也架不着，那劲气令剑身迟滞，如同在水中挥剑，压力奇大。

    不得不说，莫荆对楚沧月对剑意的领悟感到骇然，他虽也自少被家中称为天才剑客，但却不想比他年轻的楚沧月也不遑多让，如今加上有龙蟠剑的加持，他更如龙入雨，如虎入山。

    他目的是护着百里沛南与“陈焕仙”，一头牵两处，心下两念自难专心一致，正危急间，“啪”的一声响，罡风呼呼，楚沧月一剑揉身切人，一掌拍出。

    莫荆亦掌一翻，当真是硬碰硬拼上了，真力倏吐，用上了十成劲，这时，他猛地听到了一声急喝“不可动那黑棺时”，一分神，真气破了一个口，被楚沧月的真气辗压至全身，只觉喉中一腥，身形不稳，疾步而暴退。

    楚沧月清潋雪眸平淡，只当他已是穷寇，却不料他长剑一敲地，突然身形一扭，掌双斜引，便袭去那被楚沧月搁置于战局较远位置的黑棺。

    当场，楚沧月浑身气沉似海啸暴烈，面似恶鬼气喝一声：“尔敢！”

    莫荆本就被他压制得痛苦，一时愤怒失智，便冷笑一声一剑挥去，用足了十分劲力。

    虽此举有失德性，但却是他楚沧月逼人太甚，他有何不敢！

    那强力的风气与凛冽纷乱的剑光挟裹着黑雾，整个掀起了黑棺，黑棺止不住力道，在地面上撞翻。

    这时，楚沧月完全忘了莫荆，他纵身一跃，他的左手不假思索地疾探而下，“噗”一声响，手指猛抓住一角，指如中金石，深深地刺入棺木之中，手掌疼痛倏忽如裂，鲜血淋漓而下。

    由于棺木厚沉如石，他哪怕使劲全部力量，也被拖行了数米方堪堪将棺木停下。

    黑棺一停，他便巡目查看黑棺有无任何损伤，棺面外表虽有破损，但到底还算健全。

    他方将那颗颤抖欲裂的心放下。

    卡喀！卡答！

    忽地，棺木传出一阵怪异的响声，像被沉重压辗而过的木地板发出腐朽欲裂的声音，楚沧月猛地一震，好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木，做不出任何反应，只闻下一秒，那完整的棺木“轰”地一声整个炸裂，破碎成木渣木块掉落了一地。

    姒姜在扭头看到这一幕时，目眦欲裂，眼眶红得像泣血一般。

    “不……”

    她的棺木！

    所有人一下都像被按了暂停键一样，停止了全部动作，都呆愣地看着那副散架破碎的黑棺。

    后卿也没有想到黑棺会一下便炸开，他狠狠地一下攥紧了拳头，目光恍恍惚惚，好像失音了一般，好像麻木了一般。

    黑棺毁了，自然那躺在里面的骸骨便也摔掉地一片废渣木榍当中，暴露在空气之中。

    与其它人关注着黑棺不同，陈白起一直在看着楚沧月。

    她看到在黑棺被人毁坏时，他的紧张、急迫与恐惧，他在救下黑棺时，便他如同自身获救一般地安心与幸庆，当黑棺出乎意料地炸破后，他就像倾注的所有希望也一下被撕破，他也如一张白纸一样被一同撕破，整个苍白空洞得令人心酸。

    陈白起虽面无表情，但唯有一直半扶抱着她的百里沛南才知道她浑身究竟有多僵硬紧绷。

    那具尸体是谁，是谁能让他变成这副模样？

    陈白起虽然一直刻意避免自己去考虑这个问题，但现在答案都自已暴露在她的面前了，她还能够做到视而不见吗？

    她缓滞地将视线移向那具穿着一身华美衣裳、扭曲摔落在地面的骸骨。