    “本郡主方才刚听闻婢女说华姑姑未经允许搬进了我的栖梧院，正想派人去请华姑姑呢。”

    陆暖细声细气的说道：“华姑姑这是来请罪吗？”

    估计是没想到陆暖这么直，华姑姑顿了一下，而后又叩首：“还请郡主原谅婢子，实在是……婢子已经在将军府住了好几月了，再这样下去，婢子只怕真的要人头落地了！”

    “咳咳……”陆暖做作的咳了两声：“你的人头与本郡主有何干系？为何本郡主要为你的人头负责？”

    华姑姑：……

    这话没法儿接啊……

    “郡主如今身子尚未复原，婢子也是太后宫里的老人了，调养身子很有心得，婢子愿意留下来伺候郡主！”

    听了这话，陆暖笑了笑：“你愿意？你愿意很重要吗？”

    华姑姑：……

    “婢子……不是这个意思……婢子是说，婢子可以……”

    “本郡主不可以！”陆暖此时说话的声音虽然呈现出一种弱敢，但是语气却是如出一辙的傲慢：“别让本郡主亲自动手把你赶出去！”

    华姑姑见陆暖态度坚决，咬咬牙抬起了头：“难道郡主打算违抗太后的命令吗？”

    “嗯。”陆暖点点头，看着华姑姑：“怎么了吗？”

    华姑姑只觉得一口气有点上不来：“郡主就不怕太后殿下责罚吗？太后她老人家也是一番好意……”

    “对别人造成了困扰，或者别人明确表示不需要的，都算不上好意。”

    陆暖打断了她的话，缓缓转过头看她：“这种一厢情愿的自我感动，我想太后她老人家是不会有的，你说对吗？”

    “郡主怎可妄自揣测太后殿下！”华姑姑仿佛找到了弱点漏洞一样开始大放厥词：“太后她老人家年事已高，郡主嫁入将军府也有半年多了，还请郡主殿下体谅太后殿下的苦心吧！”

    说完，华姑姑一脸认真的磕了个头。

    陆暖没说话。

    华姑姑以为自己拿捏住了陆暖。

    紧接着陆暖看向门口：“夫君，华姑姑刚刚说的，是太后殿下的意思吗？她没有在妄自揣测太后殿下的意思吧？”

    凌淳站在门口，无语的看着陆暖，没说话。

    华姑姑吓得不敢抬头，只继续叩在地上不敢动。

    感觉到身边走过一团冷气后，华姑姑听到了凌淳的声音在自己正面传来。

    “怎么不派人去通知我，而是自己接见外人？”

    虽然刚刚被陆暖气的要死，但是一听到华姑姑居然马不停蹄的直接搬进了栖梧院，他还是收敛了一下心神赶了过来。

    “华姑姑打着太后殿下的旗号硬要来，我又能有什么办法呢，我毕竟只是一个弱女子……”

    说着，陆暖还叹了口气。

    要不是又外人在，凌淳真想翻一个陆暖式的白眼儿送给她。

    凌淳把目光落在华姑姑的身上，语气乍然冷到了极致：“华姑姑，本将军是不是没有说清楚？”

    华姑姑抖了抖，没敢说话。

    “原本念在你伺候过本将军的母亲，也见你实在怕死，本将军便留你在将军府上住着，

    可本将军说过你不许来叨扰郡主，你是不把本将军的话当回事，还是觉得可以倚老卖老？！”

    说完，凌淳顺手拿过了陆暖手里的汤婆子，直接砸到了华姑姑的身上！

