
老乞丐一口气与我讲述了他的传奇一生，听后，我二话不说，起身，对这位以天下兴亡匹夫有责为己任的大英雄、大侠士，深鞠一躬，以表内心深处对其的崇高敬意！

谁能想到，一个平日里以破庙作为安身之所的老人，一个形如枯骨，破衣褴褛的叫花子，竟是一位心怀天下，叱咤风云的大人物！

就是这样一位，无论出现在城市的哪个角落，都会讨人嫌的慕骨老人，却要比一些看上去人模狗样，作威作福的朝堂大员，更值得人尊重。

国之英雄——石不庸，当之无愧！

心中感慨万千，一时间竟忘了起身。而且不知怎的，这时候，我突然莫名的想起了欧阳主任，或许，在我的认知里，只有那个长得跟张铁林有几分相像的家伙，方可与眼前这位老乞丐相提并论......

老乞丐见我对其行如此般的重礼，便急忙起身，同时，双手在不经意间挥动一下。

仅仅是一个不经意的挥动，我便立刻感觉有一股极为霸道的力量，硬深深将我弯下的腰，扶了起来。

好强悍的内力！老乞丐这看似漫不经心的一个动作，其中却蕴藏着极为高深的功法神通，我敢说，放眼整个武林，都没有几人能做到这一点，哪怕是那传说中的五大高手，也未必有此境界......

我心中惊叹万分，脸色不由自主的变化几重。

老乞丐并没有在意我的面部变化，只是微微抿了抿嘴，使得他那张布满褶皱的脸，越发显得平易近人。

他挠了挠蓬乱的头发，双眼如炬的看着我说道：“小老弟，如果老乞丐我没有看错的话，你以前应该也是一位内力不凡，功夫过人的江湖人吧？”

好一个“江湖人”，道出了我内心多少的心酸与不甘。一想到自己从一个天不怕地不怕，快意恩仇的江湖人，转眼间变为一个手无缚鸡之力的废人，心中之苦涩，难以言说！

我强压着内心的这份失落，勉强挤出一丝笑容，试探性的问

老乞丐说：“老英雄，您晓不晓得当今江湖有一个名为圣法教的组织？”

圣法教......圣法教......老乞丐喃喃自语着，良久，他一拍脑门儿说道：“老夫记起来了，你说的这个圣法教，好像在我的那个年代，便已经存在了，只不过名气并不大，当时只听说是个邪教，而且也没翻出过什么大浪，故而我并没有在意。”

说到这儿，老乞丐眯了眯眼，若有所思的继续说：“不过，老夫后来倒也常听徒子徒孙们提起过这个教派，据说不干什么好事，整日的兴风作浪，莫非，你是这个邪教的一员？”

语罢，老乞丐的眼神忽的冰冷起来，甚至还带有一丝杀意。

突听老乞丐有此一问，我赶忙摆手说道：“老英雄有所不知，我虽然本事平平，可好歹也算一个有血有肉的江湖人，最起码的是非观还是有的。而且实际上，我与那圣法教的关系恰恰相反，是敌非友。”

听后，老乞丐脸上的那种冰冷，立刻不见，随之换上一副好奇神色，迷眼看向我，示意我继续说下去......

面对眼前的这位老英雄，我丝毫不怀疑他与我所讲述的那个腥风血雨、风云激荡的江湖故事，更不会怀疑他曾经是丐帮帮主的身份。

于是，在接下来的一个时辰里，我毫无保留的，将自己是如何踏入江湖，又怎的沦落到此地步的经历，一五一十的讲述一番......

从观天庙习武，下山结识宋老道，太行山鏖战阴阳四鬼，陕西大战圣法教；到机缘之下，我成为国安局的编外人员，至此历经了大峡谷血战活死人，苏南鏖战红娘子，藏区群侠战魔头等英雄事迹。

最后又将自己是如何从一个小有名气的少年英豪，变成如今这副狼狈模样的生死奇遇，如同说书一般，绘声绘色的讲与其听......

老乞丐一边认真聆听，一边轻轻点头，整个过程中，表情神态尤为丰富，时而夸张的瞪大双眼，时而嘴眼歪斜着表示不屑，偶尔还会鼻

孔朝天的叫骂几句。总之，参与感十足。

待我彻底讲述完毕，他立即微笑着向我递来一碗水，并且感叹着说道：

“不错、不错，如果当代的年轻人都能有小兄弟你这般的侠义心肠，护国胸怀，那我泱泱大国，又岂会遭受那些小矮子和长毛猴子的欺负。”

说到这儿，老乞丐的眼神突然变得有些暗淡，似乎整个思绪，一下子飘回到了他年少时那个山河破碎的年代......

良久，他收回远游的思绪，再次仔细的打量我一番，然后朗声说道：“小兄弟，以老夫之鉴，你内力尽失，倒也未必不是什么好事。”

“此话怎讲？”我一头雾水的问道。

老乞丐并没有急着回答我，而是抬手摸了摸我的根骨，沉吟片刻，说道：“你筋骨不错，是个练武的好坯子，只不过，你的武学之路，大都是靠自己的天资所悟，并非正途。从根本上来说，就是在你习武的这个过程中，缺了一位领路人，也就是所谓的师父。”

说到这儿，他捋了捋花白的胡旭，思虑片刻继续说道：“先前你所练就的强劲内力，只能归咎于机缘巧合，说白了，是运气好，故而，你内力尽失，在所难免。其实归根到底只有四个字：根基不稳。”

老乞丐并没有在意我听闻此言后有何反应，依然自顾自的说着。

“话说回来，即便没有此次劫难，老夫也敢断定，你的武学修为肯定会止步不前，想要再进一步，难如登天。”

老乞丐此番言语，不亚于醍醐灌顶，使得我好像瞬间明白些什么......

他眯了眯眼，抬手拍了拍我肩膀，语重心长的说道：“你也不要太过灰心，正所谓不破不立，不打破固有的一切，就无法建立一个新的气象。你现在的状况，刚好占了一个破字，恰恰说明，冥冥中，你已经具备了破而后立的基础，至于怎么立，如何立，不过是方法和时机的问题。”

我低头不语，细细顿悟着老乞丐所讲之话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="65615427"  chaptername="第四十二章  醍醐灌顶">加入书签</a>
</div>
