    “我？我反正是再也不想被人撵着追杀玩了，这次回去就弄独属机甲。加工实验室和大部分材料都找全了，加上这次的收获，应该能够弄个不错的机体出来。”安达略微得意道。

    加隆也点头，这家伙确实厉害，当初要不是他，他们根本也找不到藏知能矿的地方，说起来他还是沾了安达的光才能得到这么多好东西。现在听这家伙的口气，显然这货妥妥的就是条寻宝狗啊。

    想到这里，加隆也十分真心的正色道。

    “像这次这种任务，有什么需要帮助的，尽管来找我，只要我能做到的，一定不推辞！”

    马上换来安达的一阵鄙视。

    其实两人相处这么融洽，也是因为都看出了对方和自己是一类人。视生死为无物，本质意志足够强大，都不是一般机师能够比拟的。

    “说真的，我现在还在被家族的人追杀，你又得罪了斐拉那群人，那群货现在看来应该是和白光有关联。你的麻烦比我大多了。”安达冷笑，“估计最后那个神经病主动过来也是为了你，我只是无辜被牵连进来。”

    “你算了吧！”加隆无语，说真的，他也不想再被追杀了，现在手头有这么多的知能矿，血银也到手了，机体主体材料老师斐拉已经给他准备到位了。只需要他回去就能建造大部分机体主体。还缺少的就是一份引擎技术，和骨骼系统的材料。

    还有能械师的生化池建造，正好身处辐射带，飞鳐城作为辐射带最大的城池应该能够找到一些生化池的建造材料才对，特别是最需要的那种石心细胞。

    “我的机体还缺少一套合适的感应器系统，这里是没什么弄的了，我打算下午就直接回域内，你呢？”安达问。

    “我还缺引擎技术和骨骼材料，下午还去这里的市场找点要的辐射材料，另外还要处理一点事再回去，暂时不急。”加隆摇头。

    安达沉吟了下。

    “这次任务实际上我们是失败了的，不过比起收获来说我们已经很满意了，引擎技术可以买得到，主要是材料，骨骼材料的话，我也缺少一些用来做关节的材料，这东西非常难得，我这里有条路子应该能够弄到一些东西，弄完机体给我说一声，我们一起团购便宜点。”

    “还能团购....”加隆无语，他们作为内院精锐，都是可以从自己老师那里交易材料物品技术的，连他们都难以弄到手的东西，自然是外院或者外界都非常难的东西，现在安达这家伙居然还敢说团购，一副那玩意很多的意思。

    “就这么说定了，这是我的秘密专线连接密码，有事联系！”安达给加隆交换了下腕表的联系方式。

    两人这才起身，看着安达迅速离开出门，加隆心头也缓缓舒了口气，这次任务虽然没有成功，但是也变相的达到了目的，血银和这么多的知能矿，足够他制造花销巨大的能械师生化池了，正好这里辐射材料很多，应该能够弄出一个不错的品质。

    这一次出来找血银就遇到这么麻烦的事情遭遇，外面显然越来越乱了，域和域之间的摩擦越来越多，越来越大，就连他们这种五级高手都差点回不来，难怪没什么人愿意出来辐射带。

    这个想法刚刚一闪，加隆就听到机体引擎声从头顶上空掠过，缓缓朝着飞鳐城的某处降落点飞去，那是三台黑色机体，机体上清晰的标志显示出有黑盘的标志，不过不是黑盘学院的，而是其他学院，上边是一个大大的白色V。

    *******************

    三台白V机甲缓缓落在地面，每台机甲都手持蓝色三角盾，背上背着一把雪白的巨剑，一副剑盾近战机兵的样式。

    “这里就是飞鳐城，你们两个这趟出来，一定要小心小心再小心！听到没有！”为首的一台机甲寒声道，居然里面是个年轻女生。

    “知道了大姐。”X2

    其余两台机甲赶紧应声。

    飞鳐城的人员也此时迎了上来，开始给三台机甲分别冲洗消除过量辐射，同时给一些磨损的地方上漆。

    三台机体机舱打开，里面走出来两男一女三人，都是穿着蓝白色条纹的防辐射服，面罩是全透明的，看上去更像是太空宇航服，可以看到里面人的头部面孔。

    “维西大人，欢迎您再次来到飞鳐城！”一个眉开眼笑的小胖子男人几乎是用滚的，跑过来在女子面前卑躬屈膝道。

    “够了，我没心情和你客套，安排房间给我们休息。”带队女子冷声回答。

    “是是是。”

    维西三人转身要走，却正好看到不远处的空地上还停着一台黑色机体，那台机体整个都分不清楚外形了，整个外壳似乎都被什么强烈腐蚀性的东西彻底破坏，要不是勉强看得到一点造型是属于黑盘的机甲，估计拿去当破烂的资格都有了。

    “这种破烂垃圾机体居然还好意思拿来维修？搞笑么？”女子轻蔑的丢下一句，转身走向机库出口。

    “是是是，大人说得是...”小胖子连连应是。

    “咦？大姐等等！”三人中的一个相貌稚嫩的少年忽然叫住带队的维西，他回头刚才不经意的时候，居然看到那台破烂机体上隐隐露出来的骨骼材料似乎比他们的机体材料还要好。

    “什么事？”维西不耐烦的回过头。

    少年指着破烂机体，眼中闪过一丝惊诧。

    “大姐，那台机甲的骨骼系统...”他声音压得很低。

    他主动指出，顿时另外两人也都发现了异样，那台破烂的黑色机体，骨骼系统的材料居然比他们的材料要高级许多！那种纯粹的隐隐泛着蓝意的银白色，显然就是昂贵的蓝骨胶涂层光泽。这种骨胶涂层只有在中等以上的制式机甲上才能看得到，一般市面上根本很难买到这样的机体材料，没有通天的关系想都别想。

    维西也注意到这台机体的异常，眼瞳微微一转。

    “那台破烂机体，好像是我们上次出来拖回来的坏机体吧....怎么会在你们这里！？”

    她低声道。

    “这个...”小胖子也不知道什么情况，他和温带奴完全是负责的两块，平时关系也不好，双方根本不会通气。“小的也不是很清楚...”

    “我去检查检查，多谢你们帮我保管我们拖回来的垃圾机体。正好这次来顺便一起拖走。”维西露出一个满意的微笑，“你要的那份技术，我会如实的转交给你。”

    三人信步走向黑色破烂机体，随着距离的接近，三人这才隐隐发现，这台破烂机体，居然使用的规格材料是堪比军方的优良材料，无论是骨骼还是里面的意识力传输导管，还是其中的各部分组装感应器等等，居然无一不是精选。

    维西越看越是满意。

    “来人！！”

    她大喊一声。

    “在在在...”小胖子和另外几个维修人员赶紧跑过来。

    “把这上边的这些感应器和意识力传输导管拆下来，装到我们的机体上，我倒是没想到，上次拖回来的垃圾居然还有这种不错的部件。”维西满意道。

    很快，几个维修人员上去把黑色机体上的一些部件拆卸下来，安装在了蓝色机体上。

    “我先上去看看！”

    她身边的那个稚嫩少年一下窜上去，站到升降台上，被升降台抬起来送到机舱进出口前。

    “打开机舱！”维西手挥了挥。

    “大姐，里面有古怪！机舱里面全是冷气！”少年大声道。

    “嗯？”维西眉头微皱。她也跟着走上前去一跃而起，居然跃起数米高，落在升降台上朝机舱表面的透明外壳透进去观望。

    小胖子身边一个下属小声在他耳朵边嘀咕。

    “老大，这机体是刚才温带奴拖来的，他吩咐绝对不能打开机舱，您看是不是和他交代一下？”

    “交代个屁！别管他！一切按照维西大人的吩咐做！要是惹得她不高兴了，后果你知道的！”小胖子面色阴沉。

    “可是...”下属还想说什么，却被小胖子打断。

    “你现在跑去找温带奴，一去一来要花多少时间？十分钟？二十分钟？就算通过通讯器让他过来，万一这家伙不识抬举不对路，惹出事来你担得起？！”小胖子冷笑。

    下属吓得浑身冒汗，连连点头。

    “你要明白，维西大人可是城主多次重视的贵宾！绝对不能怠慢！”

    此时维西两人已经站到驾驶舱前往内观看。

    维西的表情越看越是心惊。透着玻璃，透过隐约的白色寒气，她隐隐看到里面叠放着一块块密密麻麻的蓝白色金属块，这些金属块浑身光亮如新，看上去就像是用什么工厂机床集体加工压制而成。

    “这....这是...这难道是....！！”她此时陡然感觉自己仿佛被一大块天上掉下来的巨大馅饼狠狠砸了一下。一种从内心深处涌出来的巨大幸福感抑制不住的喷涌出来！！

    是的，那是知能矿！传闻中只有传承机师才有资格使用的知能矿！！一块能够随便卖出上千万的天价！

    维西再三确认了自己的识别，心头一股压抑不住的狂喜让她的面部都变得有些扭曲，那是强制压抑着自己的面部表情，和自己心头的狂喜相冲突，形成的怪异神色。

    “走！！必须马上开走回域内！！”一个疯狂的念头猛地窜进她的意识，“只要拿到这笔财富，老娘这一辈子都吃穿不尽！数钱数不完！！”

    维西浑身都隐隐有些发抖起来。

    这么一大笔财富必须马上弄到手，丢下一切事情，其他所有的事都不如这个重要，这一刻维西心头只有一个意念。

    开着机体马上离开！！R1152

    S