    苏奕虽然从不曾在意过那些个古代妖孽和当代奇才，可他的记忆并不差。

    自然记得燕惊云。

    他还记得，当初在天芒山上，第一次见面时，燕惊云则主动跟自己打招呼，自称“一名剑修”。

    甚至，燕惊云还曾极感兴趣的表示，希冀有机会能够和自己在剑道上切磋一二。

    当然，当时苏奕拒绝了，直言燕惊云不够资格。

    当时，燕惊云脸色明显有些不好看，但并未说什么。

    而这次再见到燕惊云时，对方和荆灵真一样，已踏入化灵境中！

    “这世上，你想不到的事情多了。”

    苏奕随口道。

    燕惊云不由笑起来，道：“苏道友还是一如从前那般骄横和自信。”

    顿了顿，他眼神带着一丝戏谑，道：“就是不知道，苏道友认为，如今的燕某，是否有资格让你在剑道上指点一二？”

    调侃味道十足。

    这种姿态和当初的李寒灯很像，在境界上迈入化灵境后，让他面对苏奕时，俨然有一种高高在上的俯视之感。

    之前荆灵真敢于隔空挥刀，在苏奕身前三尺之地划线，并出言威胁苏奕，无疑也是如此。

    显然在他们心中，以化灵境之修为，再面对苏奕这等元道层次的角色，那等差距，恰似天人之隔！

    苏奕认真审视了燕惊云一番，道：“做人，莫要自作多情，在剑道上，也是如此。”

    燕惊云：“……”

    他自然听出，苏奕这番话言外之意就是，凭你……也配？

    那种轻描淡写之间流露出的轻蔑，让燕惊云都不禁错愕，这家伙真不知道什么叫灵道和元道之间的差距有多大？

    旋即，燕惊云摇头失笑，道：“蟪蛄不知春秋，井蛙不可语天，这种言辞之争，不免无聊。”

    一副懒得和苏奕计较的豁达样子。

    而后，燕惊云一指那千丈道场内的战斗，道：“苏道友也看到了，你来晚了一步，此地的机缘，已被我和荆兄盯上，咱们之间无冤无仇，我可不希望你干出一些愚蠢的事情。”

    说着，他目光挪移，看向苏奕身前三尺之地上的刀痕，慢条斯理道：“所以，我劝你还是听从荆兄的话，莫要逾越此线，否则……”

    不等说完，就见苏奕点头道：“好，就让你们先来。”

    燕惊云一怔，似没想到，以苏奕那骄横的性情，怎会这般痛快的服软和退让。

    旋即，欣慰似的赞道：“苏道友果然是个聪明人！”

    另一侧，荆灵真沉默寡言，一直冰冷淡漠地冷眼旁观，不曾出声。

    直至看到苏奕表态退让时，荆灵真眸子深处却不由泛起一丝不屑，扭过头，望向道场中的战斗。

    “苏道友能够在其他人之前抵达，手中想来也掌握有躲避暗古之禁力量的秘宝吧？”

    燕惊云忽地问道。

    苏奕神色不动道：“覆盖在须弥山上的暗古之禁力量已经消散了。”

    燕惊云瞳孔一缩，讶然道：“既然如此，为何只你一人前来了？”

    苏奕道：“此地太过凶险，他们选择止步，才是最明智的决断。”

    燕惊云嗤地一声笑起来，道：“苏道友就不怕死？”

    苏奕反问道：“你们是何时抵达的？”

    燕惊云一副早料到你会如此问的神色，微笑道：“我和荆兄一样，在抵达须弥仙岛的第五天，便踏入化灵境中，在第七天的清晨，我和荆兄联手，闯入这须弥山内，到现在已经有五天了。”

    苏奕点了点头，道：“原来如此，看来，你们早在前来时，就已对须弥山上的情况有所了解，提前做足了准备。”

    燕惊云笑而不语。

    苏奕目光望向远处道场内的战斗，道：“可惜了，你们来的再早，注定也是徒劳。”

    燕惊云笑容消失，皱眉道：“苏道友这是何意？”

    苏奕道：“那把剑，不是你们能够降伏。”

    话音刚落——

    道场上的战斗骤然发生变故。

    锵！

    锈迹斑驳的青色道剑掀起耀眼璀璨的剑气光雨，压迫得白袍老者和血衣男子身影踉跄倒退。

    到最后，更是被震得从那道场中狠狠倒飞出来，差点滚落在地，显得很是狼狈。

    “该死！又失败了……”

    白袍老者脸色阴沉，惊怒交加。

    血衣男子咬了咬牙，虽不曾说什么，可脸色却阴沉无比。

    道场中，青色道剑滴溜溜旋转，倏尔在半空中径直不动，仿似就此沉寂般，并未追杀出来。

    给人的感觉，此剑就好像在镇守那座道场，不允许外人闯入。

    见此，苏奕没有说什么，燕惊云脸色已有些难看起来。

    “师叔祖，您没事吧？”

    燕惊云上前，来到白袍老者身前。

    “没事。”

    白袍老者摇头，神色间隐隐有些无奈，“这把青都剑，乃是须弥妖皇袁摩天的佩剑，虽然早已残损严重，可那等灵性和威能，依旧太过强盛。”

    青都剑……

    苏奕露出一丝恍然，原来那锈迹斑驳的道剑，便是有“势如青虹，可裁天都”之称的青都剑！

    怪不得残损如此，依旧威能莫测。

    一柄由须弥妖皇亲手炼制的佩剑，其品相、材质和威能，自然远不是寻常道剑可比。

    “这把剑的力量已快要耗尽，若不是它能够御用那一扇封禁之门上覆盖的力量，焉可能是我们的对手？”

    血袍男子冷哼。

    忽地，他扭头望向苏奕，道：“此子是谁？”

    荆灵真语气淡漠道：“一个无关轻重的角色。”

    血袍男子皱眉道：“既如此，为何不杀了？”

    这位灵相境大圆满的元神，杀气腾腾！

    荆灵真道：“一个小角色而已，不会影响我们的行动。”

    “错，苏道友可不是小角色。”

    燕惊云朗声开口，“在当今天下的元道层次中，苏道友之战力，绝对堪称举世无双，强大如桓少游，可都不是他的对手。”

    白袍老者和血衣男子皆不由动容。

    魔族桓氏的后裔桓少游有多强大，他们可都很清楚，远处那少年却能打败桓少游，焉可能是寻常之辈？

    “并且，当今夏皇也极看重苏道友，不出意外，当苏道友踏足化灵境时，绝对会成为一个了不得的存在！”

    燕惊云不吝赞美。

    说着，他朝远处的苏奕微微一笑，眼神意味深长，“当然，前提是苏道友有机会活着从此地离开。”

    苏奕神色淡然，没有理会这些绵里藏针的话语，道：“你们是否还要继续去试试？”

    众人一怔。

    燕惊云皱眉道：“苏道友这是何意？”

    苏奕随口道：“之前，我已经给你们机会去降服此剑，可很显然，你们做不到，那就该轮到我出手了。”

    此话一出，燕惊云差点不敢相信自己耳朵，道：“就凭你……要去降服青都道剑！？”

    荆灵真则神色冰冷道：“我说了，敢逾越那条线，必斩你首级！”

    白袍老者好笑道：“罢了，让他去试试也无妨。”

    苏奕没有理会这些，径直迈步，朝远处那一座千丈道场行去。

    锵！

    荆灵真眸子拔刀，浑身气机汹涌，冰冷肃杀，似要出手。

    “让他去。”

    血衣男子开口，看向苏奕的眼神如看着一个送死之人。

    这五天来，他们用尽手段，尝试不知多少次，直至现在，也不曾将那青都道剑降服。

    现在，一个聚星境角色却不自量力要去降服此剑，这和送死有什么区别？

    荆灵真默默收起战刀，按捺下内心的杀机，也对，一个早已被自己甩在身后的角色，既然他自己送死，成全他便是。

    眼见苏奕的身影靠近那一座道场，燕惊云不禁开口道：“苏道友，可别怪燕某没有提醒你，之前我和荆兄一起联手，都远不是那青都道剑的对手，便是我们的两位前辈，也仅仅只能和此剑僵持不下。你现在悬崖勒马，尚有活路，若不听劝……”

    说到这，他叹息道：“这世上怕是又将损失一位顶尖人物了……”

    看似是提醒，实则是调侃和揶揄。

    道场前，苏奕顿足，背对众人，道：“此剑的威能，的确强大之极，可惜，它不忍你们送死，才一次次将你们阻挡于外。”

    众人先是一怔，旋即脸色都阴沉下来。

    “苏奕，你这是何意？”

    燕惊云脸色有些阴沉。

    苏奕轻叹道，“说了你们也不懂。”

    声音还在飘荡，他迈步走上道场。

    锵！

    这一瞬，远处静止悬浮的青都道剑爆绽耀眼清辉，掀起清冷如冰雪般的剑气，横空掠起。

    燕惊云、荆灵真、白袍老者和血衣男子皆顾不得他想，目光紧紧盯着青都道剑。

    唰！

    青都道剑直似一道惊虹，刺目般璀璨的青色剑气，几乎将那千丈道场完全淹没。

    当看到这一幕，燕惊云等人心中也是一凛，脑海中情不自禁浮现出苏奕被一剑斩杀当场的血腥一幕。

    他们太清楚此剑的恐怖，便是最顶尖的灵相境存在，也注定无法与之抗衡，更何况是区区一个聚星境人物？

    与此同时，苏奕神色古井不波，右手随意探出，唇中轻语道：

    “小东西，给你个机会，自己选择。”

    ——

    ps：晚上7点左右，争取来个2连~

    金鱼不开口求月票，怎么就没多少童鞋投票了呢，哭(╥﹏╥)

