    当年苏靖还说，她走了狗屎运才会在宋言转到他们学校之前就认识他，直接捷足先登了。

    当时她还颇为赞同苏靖的这句话，连连点头附和着。

    转眼也那么多年的时间过去了。

    那时候他们还是青葱岁月不知道愁滋味的时光，而转眼就要步入社会，少年老成的样子。

    上完了两节课，楚辞并没有直接离开学校。

    而是去了一趟辅导员的办公室，想找辅导员静姐了解一下情况。

    事实上，她也想知道这次奖学金落选的原因。

    “静姐——”

    “是楚辞啊，正好我想找你聊聊，快进来。”静姐招呼到。

    “班长跟我说了，静姐　找我。”楚辞解释到。

    “　就是有件事跟你沟通一下。

    这次不是评选那个最优的奖学金吗？

    你和肖文两个都是我们系的候选人。

    后来系领导综合考量了以后，考虑到肖文经济比较困难，

    就先将这次奖学金的名额给了他。

    以后还会有奖学金评选机会，到时候就优先考虑你。

    所以跟你解释一下。”

    “静姐，我有个问题，　不是很理解。”楚辞淡淡地笑着说道。

    “什么问题？”

    “最优奖学金是助学金吗？”

    “……不是，它是由赫连集团提供奖金，奖励给系里即将毕业的最优秀学生，要综合考评大学四年的成绩和表现。”

    “既然是这样，班长为什么是因为家境困难而评上了呢？”楚辞看着辅导员问出了这个锋芒毕露的问题。

    事实上，当她问出这个问题时，　就意识到自己并不明智，只是一时吞不下这口气的冲动行为而已

    辅导员一下子就被楚辞给问住了。

    或者说，没想到一向淡然内敛的楚辞会突然提出这么针锋相对的问题。

    “系领导自然有系领导的考量。”静姐脸上的表情有些挂不住了，生硬地回应道。

    “我明白，　决定权还是在系里　。

    静姐，　还有其他的事吗？”楚辞似笑非笑地应到。

    “没事了，你可以回去。”静姐没有了刚才的笑意，不悦地应道。

    “　我先回去了，静姐再见。”楚辞平静地回应道，转身走出了辅导员办公室。

    静姐在办公室里生起了闷气，没想到一向沉默寡言的楚辞，居然正面挑战起她的权威。

    这次奖学金评选，肖文私底下是有找过她，她也确实帮肖文在系主任那边讲了话。因为奖学金评选标准不是只有成绩一项，肖文在其他方面也非常优秀，而且他也确实是比楚辞更迫切需要这笔奖学金。最终奖学金名单确定为肖文。

    楚辞离开辅导员办公室后，朝着校门口的方向走去，一路上心情很复杂。

    如果说一直以来她不争不抢的性格，让她最终落得个什么都得不到的后果。

    那么她就没必要继续保持与世无争的姿态　，毕竟她也不过是凡尘俗世的一份子。

    事实上，如果这次奖学金不涉及到赫连集团的话，

    她也许还是睁一只眼闭一只眼，一如大三那一年，错失的国家奖学金，毕竟就如辅导员说的那样，决定权在系里，那么系里要评谁就评谁，她无所谓。

    但这次性质不一样，她还是希望有机会得到，希望系里能够公平公正的评选出奖学金获得者。

    哪怕她最后还是落选了，只要是公平公正，　她也不会有意见。

    在她去辅导员的办公室前，还在想着，　静姐或许会给她一个合理的理由。

    但事实上，当静姐说出那个看似大义凛然的理由的时候，她只觉得的牵强和可笑。

    既然不是助学金，为什么是以家境作为评判标准。

    为了奖励最优秀的学生，难道评选的标准不是以学习和在校的表现作为综合考评吗？

    在此之前，她没想过要因为奖学金评选的问题，而跟谁闹矛盾。

    理智上，她很清楚，　跟辅导员闹僵没有任何好处，这样的行为只会显得情商很低，而且不明智。但情感上，　她今天很失望，失望到已经不想考虑那么多理智上的问题了。

    因为心情不好，楚辞回到赫连家，情绪依然有些低落。

    春意一眼就看出了不对劲，关切地问道，

    “大少奶奶，您怎么了？”

    “没事，只是有些累。”楚辞抬起头，挤出一抹笑摇着头应道。

    “可能这样来回跑太辛苦了，大少奶奶先坐一会儿，我给您泡杯参茶。”

    “我不喝了，　先上楼休息一会儿，待会也要去吃晚饭了。”

    “那晚点我叫大少奶奶。”

    “好——”楚辞点了一下头应道，先上楼了。

    春意看着楚辞的背影，消失在拐角，这才收回视线　，嘀咕了一句，

    “不知道大少奶奶发生什么事了，　会不会在学校被欺负了？”

    楚辞上了楼，　在沙发上坐下，过了一会儿，从包里拿出手机，想给苏靖打个电话，发泄一下，但最后还是忍住了。

    因为她这么激动的话，苏靖肯定会更激动，而且她中午刚安抚了苏靖，这会儿又打电话跟她抱怨，不是自相矛盾吗？

    何况这种已成定局的事，　再闹也没意义。

    只是这会儿连个宣泄情绪的对象都没有，这让楚辞有点憋屈和郁闷。

    楚辞一直觉得自己是个独立坚强的女孩，但现在才意识到，自己不过是在虚构的躯壳里坚强而已，揭开那假象，她其实懦弱得像纸糊的。

    那种感觉就像是一只蜗牛，虽然有僵硬的外壳保护着，但揭开那层外壳的话，她不过是软绵绵的无骨动物而已。

    这样的自我认知让楚辞有些挫败。

    也许是因为白天情绪波动太大的原因，晚上睡到半夜，楚辞连连做噩梦，没过多久就惊醒过来了。

    “做恶梦了？”赫连兰若跟着醒来，拥着楚辞，轻拍着她的背，问道。

    “嗯！”楚辞恍惚了一会儿才回过神来，窝在赫连兰若的怀里，低低地应了一声，并没有否认。

    刚才她梦到自己找辅导员理论，辅导员突然张开血盆大口，朝她咬来，　一下子就惊醒了。

    “我在这里——”赫连兰若柔声安抚着。

    “兰若，要什么时候我才能见到你啊？　”楚辞这会儿就像个脆弱茫然的小孩，任性地问道。

