    虽然连续一个月奔波劳顿，虽然一直保持着极为紧张的情绪，但李善的生活作息基本没有发生变化。

    天才蒙蒙亮，李善已然起床，就着冷水洗了把脸，被冻得脸都僵住了。

    对门的周氏默不作声的捧了盆热水过来，李善笑着想打声招呼……但又不知道用什么称呼。

    十八九岁的年纪，如花似玉，身段婀娜，偏偏是苏定方的义母……自己总不能跟着叫声伯母吧？

    “多谢周娘子。”

    绞尽脑汁想出来的称呼让周氏一怔，随即脸一红，脚步匆匆的离去……这个称呼向来是对未出阁的女子使用的。

    李善对这些不太懂，他只记得有人如此称呼母亲朱氏……全然没想到母亲的特殊身份。

    一个是被丈夫抛弃，一个是丈夫已然身死……这能一样吗？

    按规矩，李善应该称呼一声“周夫人”。

    洗脸刷牙吃了早饭，李善正要出门去看看情况，一个虎头虎脑的小胖墩儿跑过来抱住他的腿，这是凌敬的长孙，小名六昊。

    “六昊，你爷爷起来了没？”李善笑着抱起来，“啧啧，又重了啊。”

    小胖墩儿嘻嘻笑着，奶声奶气的说：“爷爷叫你呢，姐姐不肯来……”

    说的乱七八糟，但李善一听就懂了，凌敬的孙女六女害羞呢，男女八岁不同席……但她都被李善……也不算看光，最多只看了关键部位。

    不过，李善也发现了，一路南下……他和孩童们相处的好，六女不太凑上去，但老是站在一旁用眼神唰唰唰。

    抱着六昊出门转了个弯就是凌敬的屋子，刚和凌敬打了声招呼，李善视线一扫，正在喝粥的六女果然又拿眼神唰他。

    李善打了个寒颤，凌敬这老头最终决定去长安，不会是想打歪主意吧？

    这个才八岁，怕是要直接吃花生米的节奏……

    “大郎，刘黑闼攻城了！”

    外间传来朱八的嚷嚷声，正准备出门的李善和凌敬都是一怔，刘黑闼前日才抵达魏洲向，昨日打制器械，今日就要攻城，如此迫不及待吗？

    一路急行到城墙附近，攻城战已经正式开始，李善和凌敬等了好一会儿，告一段落后才找了个机会上了城墙。

    高声指挥麾下将校的田留安转头看了眼，摇头道：“无甚威胁，或许是试探一二。”

    “未必。”李善探头看了眼城墙外地上的敌军尸体，“欲谷设那厮恨我入骨……”

    身穿铠甲的薛忠就站在一旁，“有道理，刘黑闼不过是突厥人养的狗而已，若是欲谷设相逼，刘黑闼也只能勉力攻城。”

    远处如潮水退去的敌军像蚂蚁群一般密密麻麻，随着鼓声，几十辆撞城车被推出，步卒抬着云梯又开始蠢蠢欲动。

    凌敬嗤笑道：“两军对垒，攻城最下，耗时最久，准备的器械也最多……只一日打制器械就起兵攻城，太过仓促。”

    “即使突厥人逼刘黑闼举重兵狂攻不止，也难以破城。”

    田留安点头微笑，“刘黑闼岂不闻，欲速则不达！”

    接下来就是常规守城模式了，李善饶有兴致的想看个仔细，却被郭朴、范老三拉下了城墙。

    大军攻城，先填壕沟、护城河，必然要压制城头弓弩手，鬼知道什么地方会射出一支冷箭，李善连明光铠都借给苏定方了。

    琢磨了下，李善也索性不上去添乱，身边留了郭朴等十个亲卫，其他人由苏定方带队，都交给李道玄。

    下了城墙，李善有点无所事事，正看见不远处一群人正在砸墙拆屋。

    数十个百姓被县衙的杂役推在一边，几个女眷和孩童正在放声大哭……显然是因为自家的房子被拆了。

    馆陶令崔忻快步走过去，厉声呵斥了几句，女眷不敢再发声，但几个孩童还在大哭不止。

    凌敬双手负在背后站在一旁指指点点，对这一切是司空见惯。

    “攻城需专门打制器械，守城就轻松多了，一块砖瓦，一根木头都能派的上用场。”

    马周突然高声道：“一砖一木皆有所用，县衙乃是公器，但明府不以身作则，却要先拆民居？！”

    崔忻讶然回首，脸色颇为难看……都不用去想，那马周必然是刻意挑衅。

    “你和清河崔氏到底有什么仇？”李善好奇的问。

    看马周还要上去争辩，李善一把拽住他，“少给我找麻烦……想挑刺……也要找个像样点的理由。”

    马周这才悻悻作罢，他是贝洲人氏，游历山东河北、中原多年，若不是万不得已也不至于去关中……李善只知道他和清河崔氏有些过节，但也没细问过。

    在旁边看了会儿，李善觉得有些无聊，心想要不要去伤兵营转转，朱家沟青壮以及苏定方那边的村民这两日一直在整理床铺、搜集布匹、药物等等，就等着李善大展身手。

    不过，之前几战，返回城中的唐军，受伤的士卒基本没有……两度遭突厥追击，伤势不轻的基本上都没能回来。

    这时候，身边的李道玄突然低声问：“突厥兵近日应该会北返？”

    城内唐军虽然以李道玄官职最高，爵位最高，但上博一战兵败的阴影一直缠绕着这个十九岁的青年，李道玄将守城重责尽托付田留安，自己不肯插手。

    “欲一雪前耻，需静待时机。”李善笑道：“如今是那欲谷设想一雪前耻呢，总要给他这个机会。”

    李道玄沉默下来，凌伯回头看了眼，正要说什么，突然震耳欲聋的高呼声在耳边炸响，正在拆墙的民夫都住了手，惊疑不定的看向城墙。

    好一会儿后，高呼声才缓缓停歇，又有阵阵鼓声传来，又一次攻城战拉开了序幕。

    凌敬摇着头点评道：“看似先声夺人，但只要城内无隐患，其实并无大用，刘黑闼此人惯以狡诈闻名。”

    李善驻足抬头看着城墙上的守军，田留安站在高处，身边亲卫以盾牌簇拥，不停有士卒来回奔波，将各处战况汇总而来，传递军令。

    大桶大捅的火油被倾倒下去，再丢下去几只火把，很快就火焰大炙，凄厉的惨叫声就在城门的另一侧响起，甚至还有隐隐的肉香飘来。

    城墙下各支编排好的小队士卒，盯着城头旗号，或坐在地上歇息，或手持兵刃快速上城墙替换。

    喊杀声一直持续了将近一个半时辰，凌敬、李道玄都有些惊诧，找了个受了轻伤的偏将问了几句。

    李善手持匕首，熟练的挖出箭头，可惜酒曩已经空了，只能以清水洗洗，撒上药粉，牢牢的包裹起来。

    这偏将约莫三旬，抽着冷气闷哼几声，头上泌出大滴汗珠，断断续续的回答凌敬、李道玄的提问。

    “刘黑闼是疯了吧！”

    “快两个时辰了！”

    “至少死了千人了，还不肯撤军！”

    按理来说，这不是攻城战的节奏，大军攻城，往往会先行试探，找出守军的薄弱点，如果无法撞破城门，那只能以精锐突袭，攀爬云梯在城头占据据点，后来者源源不绝，继而破城。

    说起来几句话，但实际上攻城战如果不是一鼓而下，往往旷日持久，仅仅试探城门、城墙各处守军，寻找薄弱点就需要耗费不少时日。

    但今日大战刚刚拉开序幕，敌军就全面猛攻，数以万计的步卒扛着云梯企图蚁附登城，一举破城。

    而且刘黑闼所部至今都没有登上城头，但敌军居然如此毫不停顿的狂攻不止，连口气都不喘，这对于兵力的损耗、军中士气都是有很大影响的。

    李道玄和凌敬都是战阵熟手，自然懂这个道理，所以都有些不解。

    “城内或真有刘黑闼旧部……”李道玄猜测，“无需打开城门，反戈一击，只需在城内制造一两起混乱，或放一把火……刘黑闼数万步卒狂攻，的确有可能破城。”

    薛忠却有其他的猜测，“年初洛水县城一战，王君廓、罗士信守城，刘黑闼数万大军猛攻难克，直到最后守军死伤殆尽，城内豪族才反戈一击……但今日不同，这才第一日攻城。”

    凌敬眯着眼指着城墙上田留安身边的一人，“那是苑竹林？”

    “是。”薛忠咳嗽两声，“昨晚田总管安寝，使苑竹林在侧守夜。”

    凌敬啧啧了两声，“田总管真是有胆有识！”

    李善瞥了眼过来，昨晚你好像不是这么评价的。

    凌敬这老头儿眼神好，又有点敏感，阴阳怪气的问：“李郎君有何见解？”

    “道玄兄，阿史那社尔和欲谷设，谁为主将？”

    李善的问题让众人一怔，凌敬若有所思的皱起眉头。

    李道玄回想了下才说：“阿史那社尔已然建牙，欲谷设虽是颉利可汗独子，但却尚未建牙。”

    一旁的马周解释道：“所谓建牙，约莫……呃，大抵和天策府有点像。”

    也就是说，阿史那社尔虽然是突厥王族，也依附颉利可汗，但也是有很强自主权的。

    从这个角度来说，此番入侵河北山东的突厥大军，理应是以阿史那社尔为主……李善心想，如果是欲谷设为主，主将也不会贸然出行，以至于被自己生擒。

    盘算了会儿，李善正要开口，马周抢在前面恍然道：“适才城墙上已言，刘黑闼打制器械一日便大举攻城，怕是被突厥人所迫！”

    “我等生擒欲谷设，必是此人逼刘黑闼戳力攻城，不许退兵！”

    “突厥人已有北返之意！”

    顿了顿，马周看向李善，用眼神示意……我这次推测的没错吧？

    李善拉着脸，皮笑肉不笑的哼哼，“这么会说，那你接着说……突厥人何日北返？”

    “要不你现在出城，去问问那位阿史那社尔？”

    马周讪讪的住了嘴，李道玄神色微动，仔细打量着李善……显然，他更相信李善的判断。

    不信不行啊！

    半个月前不信，结果三万大军全军覆没，自己还被生擒活捉。

    这时候，持续了将近两个时辰的攻城战终于告一段落，城墙上的将校高声吆喝，补充箭支、金汁、叉杆等守城器械，又要抬伤兵下城墙，搬运砖瓦木头，又有伙夫挑着干粮往上送，登时一片混乱。

    崔忻手上的县衙的吏员根本不够用，城墙上下都被堵住了……直接导致李善气得跳脚。

    “先把伤兵抬下来！”李善瞪了眼崔忻，喝道：“上面还熬着金汁，居然把干粮往上送……亏你想得出来！”

    “将人都赶下来，快快！”

    站在城头上的田留安眯着眼看着离去的敌军，在心里盘算了下。

    一个上午，刘黑闼所部出动了至少两万步卒，轮番蚁附登城，但连攀上城头的次数都不多，就算攀上城头也很快被清扫一空，压根就没可能在城头占据据点，以待后援。

    “大人，战死百人，另有百余伤员。”

    田留安微微颔首，叛军至少阵亡两千人，这样的战损比例是可以接受的。

    如若刘黑闼持续这样的攻势，馆陶城也能至少守上大半个月……更何况这样猛烈的攻势，刘黑闼很难维持下去。

    突然听得嘈杂声，田留安转头看去，城墙上下一片混乱，正要出声呵斥馆陶令崔忻……却看见身穿青衫的李善在指手画脚。

    田留安犹豫要不要指点一二，却见城梯上的人流渐渐流畅起来。

    左边的城梯，数十个青壮并士卒用担架、门板将伤兵抬下城头，有的立即止血治疗，有的径直送去伤兵营。

    右边的城梯，民夫将箭支各类的守城器械往上送，还有砖瓦、木头等杂物。

    田留安笑了笑，“左边唯下，右边唯上，虽是小计，却用的恰到好处。”

    在亲兵的簇拥下，田留安从左边的城梯下去，站在一旁听着李善声嘶力竭的指挥和安排。

    “民夫这么多，不以专人管制，任城头哪个将校喝一声，就送什么上去，岂不是一片混乱？”

    “分为五队，以县衙吏员专管，一队运送伤兵，二队送箭支等器械，三队送砖瓦、木头、金汁，四队送饭菜、清水。

    “五队？”

    “当然是留在你身边，哪儿缺人立即补上。”

    “每次停战，首送伤兵从左侧城梯下城，再送各式器械从右侧上城。”

    “左右分明，口子上都安排好人手……饭菜能在城头吃？”

    “城头还有金汁呢……田总管？”

    田留安看了眼崔忻，笑道：“李郎君多得秦王殿下赞誉，乃是少年英杰。”

    崔忻倒是没生气，颇有风度，拱手道：“久闻秦王府内人才济济，今日多谢李郎君指点迷津。”

    田留安笑了笑，“虽城头布置金汁，但也能用饭，让伙夫挑上去……当然了，需走右侧城梯。”

    崔忻赶紧去安排，田留安转了个头却只看见李善的背影。

    李道玄轻声道：“他赶去伤兵营了。”

