
　　葛小伦他们当然不知道蕾娜说的幸运是什么。

　　如果真要说幸运，估计最幸运的是刘闯吧。毕竟没有像原著一样，被蕾娜一手给砸破墙壁，扔出教室外面去。

　　虽然诺星战神的身体不会受伤，但丢面子嘛。

　　现在好了，蕾娜将刘闯松开，说了一句“你们真幸运”就自顾自地回到了自己的座位上。

　　葛小伦摸着脑袋问身边的赵信道：“她说的这话是什么意思？”

　　赵信有些不确定地说道：“应该在说我们幸运的成为了超能力者吧？”

　　葛小伦看向蕾娜，见蕾娜一脸的深思，感觉事情并没有赵信说的那么简单。

　　琪琳看了看蕾娜，又看看刘闯。

　　发生了这么一件事后，她内心的怒气已经消了。她叹了口气，坐回自己的座位。

　　几天前，她还不过是一个普通的警察。

　　没想到上面来调查那个林克，然后就告诉她，她身上有什么超神基因，问她愿不愿意加入一个神秘的组织，保家卫国。

　　琪琳当然愿意。

　　不然她怎么会考警校，最后又成为警察的，就是为了保家卫国，服务人民啊。

　　所以没有多想，琪琳就拜别之前的同事，来到这什么超神学院报道了。

　　“那个林克到底是什么人呢？”

　　想到上面来调查林克的那种重视，琪琳忍不住思考起来——难道当时林克说的自我介绍是真的？

　　觉醒……

　　二郎神……

　　琪琳之前或许以为这是什么精神病的发言，但现在超能力者都出现了，她还成为了其中的一份子，就不得不思考林克说的那些话的真实性了。

　　“二郎神啊……”

　　琪琳思考着，雄兵连的开学班会也完了。从明天开始，他们这帮人，就要在那个刚刚发飙的蕾娜手下，进行超能力者的训练。

　　……

　　几天后，孙悟空的别墅里。

　　林克和大圣刚刚变化成普通人下山去采购，两人买了不少东西，基本都是些零食和啤酒，啤酒四大箱——林克和孙悟空都是爱喝酒的人，虽然喝不醉，但享受喝酒的那个过程。

　　将东西都放在冰箱里，林克和孙悟空倒在沙发上，惬意地舒了口气。

　　过了一会，孙悟空问道：“那个叫什么凉冰的恶魔你还没找到？”说着，看了一眼林克的额头。

　　林克摇摇头，“恶魔的空间技术还是有点东西的，我的天眼这么多天下来，还是没找到他们的身影。”

　　孙悟空身子微微前倾，猜测道：“会不会他们被你吓到，已经离开地球了。”

　　林克那三万米多高的巨人形态的确有些吓人。

　　林克从茶几上拿起一颗橘子，回答孙悟空：“他们没有离开，虽然无法探知到他们的具体位置，但我敢肯定，那帮恶魔还在地球上。”

　　孙悟空剥了个香蕉，道：“恶魔都这么头铁？”

　　……

　　恶魔城堡里。

　　凉冰正百无聊赖地坐在王座上，在她的下手，正站着她的得力手下——阿托。

　　凉冰手撑着下巴，问阿托道：“阿托，你是不是在奇怪我为什么不从地球离开？”

　　阿托微微斟酌，向王座上的凉冰微微低头，道：“是有点好奇，根据上次我们看到的画面和分析的数据，那个巨人的战力都不是我们能够抵挡的，女王，为什么我们不直接从地球离开呢？”

　　“地球上有句话你知道吗？”

　　凉冰没有正面回答，反而问了一个牛马不相干的问题。

　　阿托摇摇头。

　　凉冰笑道：“最危险的地方，恰好是最安全的地方。”

　　顿了顿，她解释给阿托道：“我们刚刚挣脱凯莎碧池的封印，好不容易来到这颗星球上，结果那帮天使就像是闻到血气的臭苍蝇一样，直接跟了过来。阿托，你告诉我，我们现在离开地球，能摆脱得了凯莎那个碧池的追杀吗？”

　　阿托想了想，又摇摇头。

　　“情况就是这么一个情况，我们就算逃离地球，也摆脱不了天使的追杀，以我们现在的实力，碰到天使，只会重蹈之前的覆辙。”

　　凉冰有些无奈地说道。

　　虽然不想承认，但面对凯莎那个碧池的时候，她凉冰赢的次数并没有多少。

　　阿托迟疑道：“女王的意思是……”

　　他感觉自己理解了女王的想法。

　　凉冰点点头，道：“没错，最危险的地方就是最安全的地方。当我们注意到那个巨人的强大实力，天使肯定也注意到了。”

　　她看了一眼阿托，见他若有所思，微微一笑道：“面对如此强大的存在，即使是凯莎那个碧池，也要收敛一下自己的态度，所以我们在地球上反而是最安全的。”

　　阿托点头，“我明白女王的意思了。”

　　顿了顿，他又有些迟疑地问道：“但是那个家伙如果发现了我们怎么办？”

　　“所以我才把卡尔叫来啊！”

　　凉冰一副老娘真是高瞻远瞩的表情，“有卡尔在，加上我，我们应该可以和那家伙谈谈条件了。”

　　……

　　山头别墅里。

　　林克对孙悟空说道：“虽然不知道这帮恶魔在打什么注意，但因为我的存在，他们也不敢在地球肆意行动。我们现在只能耐心等待他们露出马脚了。”

　　林克还记得原著中，恶魔的出现，直接让地球出现了一群球奸，为了获得力量，不少人直接变成恶魔，在地球掀起了不少战争，后面更是想要入侵神州。

　　但此时因为林克的存在，凉冰他们都龟缩在恶魔城堡中，并没有在地球转化恶魔，所以那些恶魔军团没有出现，也没有在地球胡作非为。

　　孙悟空点点头，“现在也只能如此了。”

　　这时，孙悟空的电话突然响了。

　　孙悟空拿起来一看，是杜卡奥的电话。

　　“老杜，什么事？”

　　“老孙啊，我们不是召集了一批有着超神基因的娃娃吗，你那有没有时间，帮我过来训练一下他们？”

　　杜卡奥和孙悟空是老相识了，直接开门见山地说道。

　　孙悟空看了一眼林克，想了想，没有拒绝，问道：“什么时候？”

　　杜卡奥给了个时间：“三天后。”

　　孙悟空点点头，“行，到时候我会过去。”

　　“麻烦你了，老孙。”

　　“老杜，你跟我还说这个？”

　　“行，改天请你喝酒。”

　　“这就对了嘛，回见啊。”

　　孙悟空笑着挂断了和杜卡奥的电话。

　　林克忽然问道：“大圣，我可不可以和你一起去？”

　　他想去见识一下银河之力和诺星战神他们。

　　“到时候我们同去。”

　　孙悟空答应下来，“不过，你最好不要出手，那帮孩子估计不是你的对手。”

　　林克道：“我肯定不出手。”

　　孙悟空笑着点头，“你对这个世界的所有人来说，都是降维打击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第20章 凉冰的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 