    此时宅邸内的所有佣人和保镖早已被管家驱离，偌大的宅邸之中只有罗达金多姆和海瑟两人。

    那些被雇佣的念能力者敬畏地看着笼罩宅邸的辉煌念气渐渐熄灭，完全不敢靠近。

    而客房内，覆盖地板的羊毛地毯早就被海瑟的狂暴念气冲击得四分五裂，但波及范围却被他完美地控制在5米内。

    站在门口的罗达金多姆看着海瑟身前的那柄不似凡物的华美金色十字剑，目光中充满了兴奋和狂热：

    “海瑟，你成功了？”

    海瑟缓缓睁开双眼，握住了悬浮在空中的金色十字剑的剑柄。

    嗡——！！

    恢弘的金色念气犹如火焰缠绕在剑刃之上，这就是神话中掌管火焰与战争的古神‘护火君王·古钢’的佩剑，传说中的‘火之剑’，所有超凡的天敌，【绝对王权】！

    海瑟歪了歪头，手中金色的火焰忽然消散，随之一起消散的还有整柄十字剑。

    还没等罗达金多姆惊讶，十字剑再度现身于海瑟的手中。

    真的成功了？他居然把古代神话中的神兵利器用自身念气炼化，变成了独属于自己的具现化武器！

    罗达金多姆这些年也算是见多识广，但从未听说过如此骇人听闻的可怕念能力。同时，一股自豪感油然而生，他亲眼见证了前无古人后无来者的至强念能力者的诞生！

    而在海瑟的脑海中，也对于自己构筑完成的念能力有了全方位的认知。

    【神话兵器目录】。

    具现化系念能力，满足条件后能够以自身念气炼化超凡兵器并将其重铸为独属于自己的具现化系武器。

    被转化的目标需要满足以下条件——

    1，必须是海瑟所认知的【兵器】（只要海瑟认为其属于兵器概念范围内即可）。

    2，这件【兵器】必须具备超凡能力。

    3，这件【兵器】有着相对应的传说（传播范围至少有500人或传说时代超过500年）。

    4，持有这件【兵器】的实体（需保证至少30%以上的完整度）。

    5，拥有这件【兵器】的所有权。

    前置条件满足1到4时，可强制重铸，但武器超凡效果会有所削弱或改变；如果同时满足条件5，可完美重现神话传说中的能力。

    重铸所花费的时间不定，需要消耗的念气量极大，期间一旦中断视为重铸失败，此【兵器】无法再次重铸。

    然后是使用时的限制——

    1，【兵器】按种类划分，每种兵器只能登陆一件。

    2，同一时间只能具现化一件【兵器】。

    3，将兵器具现化后会持续消耗海瑟自身的念气，理论上来说没有持续时间限制。但是当海瑟解除【兵器】的具现化后，会使这件【兵器】进入冷却期，冷却时间与具现化时间相等。冷却期间可以使用其他种类的【兵器】。

    4，使用【兵器】自身的超凡能力会进一步消耗海瑟的念气，消耗量视超凡能力的强弱而定。

    5，【兵器】具现化后本体不得离开海瑟周身范围3米内，海瑟可以随时将之取消具现化。

    6，正常情况下具现化的【兵器】所附带的被动效果不会对海瑟自己产生影响，但海瑟也可以选择让其发挥作用。

    7，每重铸一件【兵器】，无论成功与否都会使得重铸系统进入冷却期，冷却时间视自身念气强度以及之前重铸的【兵器】而定，目前冷却期：1799小时58分44秒。

    目前兵器登陆——

    【剑】——十字剑【绝对王权】，超凡能力为‘击中时破除诅咒、附魔、念气护盾等一切超凡能力影响，并大幅削减敌人的念气’，此能力对念兽效果翻倍。此外，持有此剑期间免疫一切毒素影响，火焰和高温对持有者的影响变得微弱，持有者不会感到寒冷。

    “总的来说就是用自身念气给老破旧神器抛光重铸，然后老破旧感觉爽了就变成我的私有武器呗？”

    “不对，应该是我用念气将神器残骸完全解析重铸，神器残骸变为我念气的一部分，类似于数据化并且存档到我的念能力硬盘里，我可以随时调取这份数据通过具现化用于己用。”

    “但明明卡死不动的念能力构筑在获得‘绝对王权’的归属权之后立刻变为完全体，这说明关键点在于这个‘归属权’。如果只满足前四个条件，很可能即使强行重铸‘绝对王权’最终只会得到一把附带削减念气效果的半吊子神器，效果肯定不如现在的强悍。”

    “虽然条条框框限制蛮多的，但是这个念能力真的很强啊，完全复苏神话武器的超凡能力就不说了，居然还可以分门别类来计算！有【剑】，那肯定就有【刀】呗？再来个【枪】，嗯，得跟【铳】区分开……【寒河龙胆】安排上！哎呀，等75天的冷却期结束后该去折腾哪个神器呢？好幸福的烦恼啊！”

    “咳咳……”

    罗达金多姆站在门口，看着海瑟和他手中的金色十字剑，稍微清了清嗓子。

    海瑟回过头来，“啊，罗达金多姆先生，您要看一看这柄重生的‘绝对王权’吗？”

    老富豪早就快按奈不住了，一听到邀请立刻走上前来仔细观赏着这柄从古代神话中走出来的神兵利器。但他并没有直接上手拿，随意触碰具现化系能力者的武器会被视作挑衅行为。

    老人并没有因为自己赠剑给海瑟而居功自傲，那样只会伤害他与海瑟这位强大念能力者之间的联系。

    但海瑟却不以为意，倒转剑柄递给老人：“拿上手看看吧，这是一柄对于普通人来说非常温和的宝剑，别离开我身边3米范围就行。哦，请先把您身上的念器摘下来，否则您拿到剑的一瞬间，这些念器会全部损毁。”

    老人急急忙忙地将脖子上的【三目妖围巾】摘下来挂到一旁，又把右手手腕上的一串念珠小心地解开放到桌子上，这才充满仪式感地双手接过【绝对王权】，激动地声音都有些高亢：

    “知道吗？我从小就特别喜欢读《坎多的凯旋》，总是幻想自己也能像坎多王子一样获得击溃一切邪恶的绝对王权。当然了，年纪稍大一些就不再做这种梦了，但我心中对于【绝对王权】的崇拜感一直未曾消退。”

    他握着剑柄，颤颤巍巍地抚摸着金色的剑身：“所以，当我一听说【绝对王权】出土后立刻赶赴卡丁国并斥巨资买下这柄剑。感谢你，海瑟，你让我亲眼见到了传说的回归，【火之剑】终于重返世间。”

    海瑟笑了：“是我要感谢您，愿意相信我这个无名小卒并把如此珍贵重要的宝物送给我，罗达金多姆先生……”

    话还没说完，整座宅邸忽然发生剧烈的震颤，随后警铃大响！

    海瑟看了罗达金多姆一眼：“这么晚了您这儿还有客人啊？”

    罗达金多姆眯起眼睛看向窗外，夜色中隐约闪烁着火光：

    “不，是循着味儿摸来的恶犬。”

