    夕阳西下，清风徐徐。

    一道紫色的光芒，宛若流星坠地，从遥远天际划破长空而来，落在了乾天门数里外的天空之中停下，化出两个男子。

    一个男子三十出头的年纪，浓眉大眼，不怒而威，凌空而立不坠落。

    一个男子二十四五的年纪，英俊潇洒，器宇轩昂，借助中年男子真气化为的祥云站立，显得高高在上，不可一世。

    两人的目光，都远远的投向乾天门方向。青年李耀突然不屑的道：“没想到曾经的南部霸主乾天门，竟是衰败到如此境地。平常时间八抬大轿请我，我都不屑踏足！”

    中年男子许嘉年道：“可别小瞧了这小小的乾天门，如今乾天灯和《焚天决》失而复得，一不留神，可就会让它壮大起来！”

    李耀毫不在意的道：“它乾天门想要崛起，还得看我们紫炎宗同不同意！”

    许嘉年笑了笑，带着李耀朝着乾天门飞去。数里之地，转瞬即至，很快两人便是来到乾天门山门之外的天空停下。

    乾天门不少人早已被惊动，看到两人悬空而立，全都吓得不轻。

    李耀看着犹如蚂蚁一般的乾天门弟子，全都在他脚下仰视着他，不屑撇嘴，趾高气昂的喝道：“乾天门门主叶天何在？”

    “你是何人，胆敢对我们门主无礼？”守门的几个弟子，怒视着李耀。

    虽然对方高高在上，但是门主的威严，不容践踏。

    李耀眼帘低垂，目中闪过一抹寒光。

    “区区蝼蚁，也敢放肆！”

    李耀屈指一弹，一道紫色的火焰飞出，在空中一分为四，打在了四个弟子的身上。

    四个弟子的身子燃烧起熊熊烈火，转眼便被烧成灰烬。

    闻讯而来的乾天门高手，无不勃然变色。

    “凌空而立，踏空飞行，这是凌空境界的标志。他们是凌空境界的强者？”鲁正奇惊呼，脸上悄然附上一抹恐惧。

    “恐怕是善者不来，来者不善，赶紧去禀报门主！”余秋水焦急的命令随从。

    门主别院。

    轰！

    一股强大的气息从叶天的体内爆发而出，叶天的脸上，出现了一阵潮红，嘴角悄然上扬。

    把秦嫣然储物袋里的药材炼化完后，终于突破玄液一重了。

    玄液境，真气化为液体。

    此时，道缘仙灯之内，多了一汪液体，这便是天道元力所化的“灯油”。

    修复道缘仙灯又迈进了一步。

    不过，很快叶天便感觉到苦恼。

    秦嫣然留下那么多药材，他全部炼化之后，居然才突破了一重。

    如今随着修为不断增高，他每次突破所要消耗的药材，也已达到了相当恐怖的地步。

    本来修炼对于叶天来说，如同喝凉水般简单，只要有足够的药材，他的修为便可急速飙升。

    但是现在，足够的药材，成为了最大的难题。

    以他如今对药材的恐怖消耗程度，就算等雷海、宋昊苍等人归来，把另外四门的所有财宝都带回来，也不够叶天修炼多久的，恐怕想要突破一重都难。

    找寻更多的灵药，成为叶天迫在眉睫的头等大事。

    这让叶天十分无奈，本以为一统南部五门，五门的修炼资源加在一起，足够他成长一段时间。

    现在看来，那简直是奢望。

    除非乾天门的其他人都别修炼了，叶天独享所有修炼材料。

    但这根本不行。

    突然，一道大喝之声传来，叶天腾地一下站了起来。

    “好雄厚的声波，最起码是玄液三重以上的高手！”

    叶天快速冲出门主别院，很快来到前方，便是看到了凌空而立的两人。

    “凌空而立，这是凌空境的强者！”叶天眉头紧皱，快速朝山门处冲去。

    武道修为由弱到强分为筑基、凝真、御气、玄液等境界，玄液之上，则是凌空、灵体、神识、渡劫等境界，每个境界同样分为九重小境界。

    见叶天前来，乾天门上下全都行礼迎接。

    居高临下的李耀和许嘉年都有些诧异，叶天太年轻了，超出他们的意料。

    不过很快，李耀收回心思，冷嘲热讽道：“乳臭未干的毛头小子都能当乾天门门主，乾天门的孱弱，远超我们想象啊！”

    许嘉年笑而不语，乾天门越是孱弱，对他们而言，越是好事。

    余秋水快速把刚才发生的事情告知叶天，叶天得知对方居然一言不合便击杀乾天门四个守门弟子，简直是欺人太甚。

    目中腾起杀光，看向李耀。

    “玄液四重，哼！”叶天心中暗哼，一眼看出了李耀的修为。

    目光投向许嘉年。

    “凌空一重！”

    叶天眼睛微微一眯。

    修为低的人，在修为高的人未完全暴露实力前，是不可能看清对方的境界的。

    但叶天修天道，不管何等修为境界的人，都能够一眼看透。

    反而他用天道气息隐藏了修为，对方两人都看不清他的真实境界。

    叶天强忍着心中的杀意，对着居高临下的两人拱了拱手，道：“本座就是乾天门门主叶天，不知两位前来，有何贵干？”

    “噗……”

    李耀笑喷，毫不避讳。

    “还本座？毛都没长齐的小子，区区御气七重，也敢自称本座？小子，你很狂啊！”

    “放肆！”

    “不得对门主无礼！”

    乾天门上下，无不大怒。

    虽然对方很强大，但是如今的叶天，深得人心，是无数人的偶像，不容亵渎。

    “一群蝼蚁，也敢在这大呼小叫，找死！”

    李耀脸色一寒，抬手一挥。

    轰隆！

    一股恐怖的火焰从天而降，朝着乾天门的人笼罩而来。

    几乎转眼之间，众人上空便是化为熊熊火海，铺天盖地。

    普通弟子全都吓得肝胆俱裂，那火海对于他们来说，不可能抵挡。

    就连余秋水和鲁正奇都面露凝重之色，想要出手抵挡。

    就在这时，叶天一步迈出，一掌朝着上空的火海轰去。

    轰隆！

    从叶天手掌心中，冲出一股妖艳的火焰，也形成熊熊火海，挡住了降下来的紫色火海。

    火海之下的乾天门众人，顿时有种如沐清风的感觉，那让他们即将崩溃的恐怖高温，转瞬消失。

    红色火海和紫色火海发生碰撞，形成可怕的巨响。

    常言道：水火不容！

    不同的火，更不相容。

    但是，红色的火海，却是在快速吞噬紫色的火海。

    没多久，紫色火海被尽数吞噬，叶天衣袖一卷，便是收回了红色火海！

