    第五十一章十尾人柱力

    “没有。”

    大佐助叹了口气说道：“你不会在这场战争当中出场。”

    “那可真是太可惜了啊。”

    “好了，好好看吧。”大佐助看着凝聚出巨大尾兽玉的十尾说道：“战斗还没有结束呢。”

    “不过人也要来了。”

    初代目火影、二代目火影、三代目火影、四代目火影——全员参上！

    小佐助看着这一幕也解除了自己的影分身，了解了到底在那边发生了什么：‘这就是这个时代的我的选择吗...等到回去之后我应该怎么选？’

    和这边不同。

    在那个世界当中，宇智波鼬还是叛忍，也还活着。

    第四次忍界大战也还没有发生...不，应该说永远都不会发生了。

    很快他就没有时间去想这些事情了，火影们展现了自己强大的力量。

    “好厉害——！”小佐助瞪大了眼睛：“所有的忍者联手都没能做到封印住十尾的行动，单单依靠初代目一个人竟然就做到了？这就是...忍者之神？”

    同时红色的结界还包裹了四周，两者相互结合。

    “这就是历代火影的力量！”自来也笑着说道：“水门那家伙竟然也掌握了九尾的力量诺，明明应该没有多少时间才是，真是的...”

    “这个时空的我也来了吗。”小佐助看着赶来的自己在心中暗道：‘听他说，接下来我会在这里达到全盛期，是现在吗？还是说接下来这场战斗，这么点的时间我还能继续成长？就让我看看吧，我的全盛期到底有多强！’

    “而且竟然连十尾的尾兽玉都能扛下来...超乎想象的强。”

    紧接着，战斗再开，所有人都利用初代火影打开的出口进入到结界内部对十尾发动了攻击。

    观看战斗的一行人也从头顶的口子飞了进去，落在了一个比较低的地方，因为从这里开始大佐助就知道会发生什么了。

    也就是说，在大佐助看来现在进去没有事。

    “需要逃开的时候我会提前说明的。”大佐助说道：“接下来就从这里近距离的观看战斗吧。”

    自来也看着战斗微微的勾起嘴角：‘那个小女孩是纲手的弟子吗？然后鸣人是我的弟子，佐助...嗯，应该也算是大蛇丸的弟子吧。’

    ‘我们三忍的力量在他们身上得到了再一次的体现啊...真是的。’自来也看着同时使用通灵术召唤出了蛇、蛤蟆、蛞蝓的三人一时间从那三个人身上看到了熟悉的影子，仿佛他和大蛇丸以及纲手站在这边一样。

    ‘真是令人怀念啊，这场战斗还真是唤醒了不少过去的回忆，过去的种种都没有白费，都在这场战斗当中得到了体现！’

    “新生代的三忍，新生代的通灵兽...这就是全新的时代吗。”

    小佐助也瞪大了眼睛：‘我好像已经可以自由的使用须佐能乎了，而且天照，那么强的忍术，现在的我好像也可以掌握，并且任意的塑形，竟然能够将其形成一支箭扔过去！好厉害！’

    风和火相互结合，瞬间形成更加强大的力量直接击中了十尾！

    “鸣人那家伙...竟然和我的配合。”就算小佐助看不懂太多的情况，单凭这个威力也能够了解不少事情，想着他还看向了一旁的大佐助，果然他嘴角微微的带着笑容：‘我的朋友吗...不过这样一来就应该结束了吧，接下来...嗯？’

    小佐助一愣，瞪大了眼睛：“不可能，竟然将那个天照，被燃烧到的地方单独的分裂出去？竟然能够做到这种程度吗？”

    “不要大惊小怪的。”大佐助说道：“不要局限于之前的认知，真正的重点接下来才要开始。”

    旗木卡卡西也回过神看向了十尾那边，就在刚刚他那边的战斗结束了，是自己赢了，不过一直到最后也没有说服带土。

    而带土现在则是已经回到了这边了。

    “那是？”卡卡西看着带土身上冒出来的黑色物质：“斑在带土的身上动了什么手脚吗？”

    “这不是理所当然的吗。”宇智波带土说道：“不过我也我我的计划，继续看下去吧。”

    鸣人和佐助都在竭尽全力的赶过去。

    不过佐助的加具土命直接就被弹开了，看的小佐助眼睛一抽一抽的，在前不久还有人告诉他说这个是‘只要将目标燃烧殆尽才会消失的黑炎’‘万花筒写轮眼的至高瞳术’，结果才几天啊？

    现在随随便便一招就能将天照弹开或者摧毁了。

    顶多就是佯攻等级的，没办法一锤定音啊。

    而比起这个时空的自己，更快靠近的反而是位于结界之外的四代目火影，直接使用早就烙印在宇智波带土身上的烙印靠近了过来！

    “带土...”

    “我还没死呢，下面那个也一样。”宇智波带土说道。

    “等等。”宇智波鼬看向了带土说道：“刚刚四代目火影说，飞雷神的印记只要烙印上就不会消失才对，既然如此...他应该会感应到你身上的烙印吧？”

    “不用担心，早就处理过来。”宇智波带土说道：“所谓的不会消失只是相对于一般人来说，涅茧利虽然本人不行，但可以用自己的技术使用阴阳遁，还是十分强大的那种，早就已经处理过来，包括四代目的飞雷神，以及宇智波斑的印记，否者我我体内有那两个人的查克拉，他们不会注意不到。”

    “竟然做到这种程度吗。”宇智波鼬惊讶的说道：“还没有结束吗。”

    “啊，正要开始。”宇智波带土说道：“看样子至少一直到这一步我都成功了。”

    只见宇智波带土下面的十尾迅速缩小，以宇智波带土倒下的点为中心，迅速的聚集了过去。

    “十尾...难道说？”长门难以置信的说道。

    “没错，就是这个难道说。”宇智波带土看着下面：“情况不好办了，虽然摆脱了宇智波斑，但是这个世界的我自身已经成功了十尾人柱力，没有要这么简单就结束的意思啊。”

