    

    第694章不退，我们不退！

    “大嫂子，消消气。”

    村长夫人上前说道，“你家闺女的喜轿正堵上木桥那边过不得，你们可以请个道士之类的去你们村里的观音堂等着，过了木桥绕道去观音堂，说你家闺女和观音结亲。”

    女子和观音结亲，是民间的风俗之一，是希望和观音结亲，让女子和观音亲上加亲，求得观音的护佑，对女人名声有益无坏，缺点和观音结亲的成本太高，付给道士要十两，一般的家庭负担不起。

    “不行！不退，我们不退！！”温氏投反对票，她看铁大山这个女婿越看越欢喜，不能退，“大山，我们不用你那个叫什么念的，无父无母的四姐弟搬出去，你想养着，你就养，我们没有意见，屋子他们住大院，我夏花住小院，我们接受，我们不争，只要地契在你手上就行。”

    从围墙来看，明显长念那边的院子大好几倍，所以在权家人心中就有大院小院的说法，当初说亲时，他们提到他们家夏花成亲后要住大院，程氏以婚期急为由，不宜搬迁，承诺，成婚一个月后大山他们搬到大院住。

    程氏无非一个拖字诀，到时洞房都入了，不搬又能如何，真闹起来，实话实说就是。这样的程氏真的得了程家的家传，在赖字上，继承得青出于篮。

    村长他们听到此，都明白，程氏肯定在胡说八道。

    秀洪第一个出来，“嫂子，你说错了。长念姐弟父母是不在身边，但他们有外祖，人家外祖给银子建房子大院，给银子他们生活，人家三舅舅夫妻过来照顾四姐弟，哪里需要大山养？倒是大山家种着二十多亩地是长念姐弟的。”

    “这事我作证，长念姐弟房子，地全是他们当官的外祖给置办，现在他们的表哥、舅舅、舅母过来照顾，无需大山他们来照顾。”

    村长出来作证，“房子是一起建，银子、地基是各归各的。大院子与大山没有任何关系。”

    现在长念姐弟名下二百亩地，事实上，村长不知道是谁出的银子。

    是官大人自己出，还是长念外祖出，他无从得知。

    当初，他只是把地量好，做好相关文书证明材料，送到官府，后面的事情他一概不知，只知道，去年年尾官府来收地税，那地税，包括长念四姐弟，官府的人都没有人过问，也没说收税的事情。

    直到三十公子过来养病，长念回来，他才知道那地是红契，在长念四姐弟的名下。他想，那地应该是长念外祖给银子置办的红契。

    “婶子，我不知道我娘和你说过什么。我如实和你说，我兄妹只有二处房子，一处我兄妹现在住的，一处，刚刚新建，给我爹娘住。新房，借三十公子一百两，去年，我兄妹出户时，苏家支付二百两，这银子写下欠条，没还清。年初搬回村里，借长念八十两建房，没还。借长念八十两，别人不知，另二笔不少人知道。这些，你们可以打听。”

    “那你娘说你们进一趟山能拿个十几二十两，这是假的？你娘说你家小山在镇上帮人做工，一个月赚五两，这也是假的？”权夏花的老爹不甘心地问。

    铁大山苦笑摇摇头，“权叔，山里的银子哪有这么好赚，真能进一趟山就能拿十几二十两，又何必借银子建房，小山没读书，没有手艺，一个月五两，你真信吗？”

    有长念的箭术和七尾凤、墨汁的本领，进一趟山收获二十两很平常，但单凭他和小山，别说二十两，一百文都难赚，搞不好，小命就搁山里头。

    “不行，我不答应退亲。”

    权夏花的爹想，就算铁大山说的是真的，那又如何，背债是他们兄弟的事情，没理由让他们做岳父的来还，就铁大山东山学子的身份，就这值了。

    “不退，那就公堂见吧。大山没有骗亲，骗亲的是程氏，有责任也是她，要下牢的也是她！”村长硬气道，“你们应该不知，程氏不久蒙圣上恩典才从牢里出来，程氏进牢就是铁大山兄弟指证，这事，你们可以去山中村打听。”

    这事是事实，村长不怕人去打听。

    “你们是闺女，清清白白一个闺女因此闹大，毁了，不可惜吗？”村长夫人走温情路线，“你们说闹上公堂，铁大山东山学子到尽头，这话不尽然。结亲这事，大山不知情，从始至终都是你们和程氏，铁全富谈，没有大山按下指印的婚约或婚书，铁大山连你家闺女都没见过，这像是真心想结亲的吗？”

    相看，相看，就是男女双方在父母，媒人的陪同下相看，这才是结亲流程之一。

    “和大山有婚约是三合镇苏家二小姐，苏家大小姐的夫婿是上官轩，前年榜首郎，他们的婚约过官府，就婚书这事，你们站不住脚吧？不如就这样悄悄退亲，大山赔偿你们二十两，请道士和观音结亲的十两我们给。这是我们的诚意，如果不答应，只能如我老头子说的，报官吧。”

    村长夫人一翻话下来，没有一句高音，却把全场给震住，权家人久久没有声音。

    铁大山这边算是无赖，不讲武德，而且以榜首郎来压人，但事到如今，权家不肯定亲，只能这样来压人，不然真娶吗？

    既然真娶不了，铁大山他们只能软硬兼施，用银子来补偿。

    他们没料到，程氏竟然坐过牢，还是铁大山兄弟指证的；更没料到，铁大山早与三合镇苏家定下婚约。

    “退吧。”权老爷子终于叹息摇摇头，应了铁大山的要求，左右衡量一翻无奈作出决定，如果对方只是一介东山学子。

    这亲，赔多少银子他都不肯退，然而，对方有榜首爷撑腰。

    榜首郎每年出一个，但是能在短短一年时间升到正六品只有上官轩。

    “老爷子，这是三十两，麻烦你点收。”铁大山身上有二十两，加上秀洪身上五两，村长出五两，凑够三十两。

