    六棱山前往明月山庄路径上，行着四人，正是楚南风夫妇与洛逍遥、萧慕云四人。

    原来楚南风与武望博等人从幽州回到房州后，收到了洛逍遥从江宁府的传信，得悉明无僧人半年后会来房州救治洛寒水，楚南风自是欣喜万分，便让方元传信告知洛、萧二人自己寻到了马希兰消息，并让二人回书院相聚。

    他自不知两个弟子去了仙女湖寻访马希兰，在房州停留一日后，便带着马希兰，与武、华二人回到了太白书院。楚父但见爱儿带着马希兰归来，自是老泪纵横，喜极而泣，便是敦促二人选个吉日成婚。

    恰是八月十四这日，楚南风与马希兰二人在武望博的住持下，终是举行了推迟十七年之久的成婚之礼，而洛逍遥、萧慕云却也在楚、马两人大喜之日的前一天赶到。一时间太白书院喜气洋洋，众学子欢天喜地的张灯结彩、布置新房，村庄上的邻居悉数到贺，热闹气氛自是胜过逢年过节。

    过了几日之后，楚南风夫妇便带着洛、萧二人前往六棱山。

    刚到明月山庄，萧慕云便是向庄院门口行礼的庄丁问道：“阿木，我师公他回来没有？”

    “禀小姐，庄主尚未归来……”

    “咦？已经快两个月了，师公他人家怎还未归来，这次去辽东究竟所为何事？”萧慕云心下大奇之中脸显忧色。

    楚南风心中却是一震，他之所以赶来明月山庄，也是担心穆道承的行踪，在房州之时听得方元之语后，已是猜测穆道承会去寻那龙从云，查探他的师门。但想伤洛寒水、燕仲长之人的武功之高，若是穆道承与之遇上，恐怕也非其对手，但他也未将龙从云之事言出，以防武望博等人也去寻找龙从云。

    只听那庄丁又道：“不过，马爷昨日前来庄上，像是知晓庄主消息。”

    “喔……马师伯，他如今在哪？”萧慕云喜道。

    “师伯只道二公子贪恋江湖自在，不回来了，哈哈……”马行空却是快步从庄内迎出。

    在萧慕云娇羞之中，对着楚南风行礼道：“见过楚先生。”当日楚南风与燕仲长相斗于萧雁北府上，马行空自也与他见过面。

    与楚南风见礼之后，目光转向一头银发、黑纱遮面的马希兰之时，迟疑之间，只听楚南风道：“这是内子……”

    马行空心中一惊，他曾听穆道承提及过楚南风之事，当下见眼前马希兰满头银发，心猜此中必有辛酸之事，忙是行礼：“马行空见过楚夫人。”

    马希兰欠身回礼：“见过马先生。”

    待与洛逍遥相互见礼，马行空笑哈哈的将众人迎进厅上落座，吩咐仆人奉茶之后，对着楚南风道：“若楚先生迟来一天，马某却是回去新州了。家师这次北上日久，心恐慕云担心，便着马某先行归来……”

    “哦？师公原来是与师伯一同外出……”萧慕云喜道，但觉师父在座，自己插言有失礼仪，忙停言不语。

    马行空点了点头，扫了她与洛逍遥一眼，望向楚南风，略显犹豫道：“楚先生可有听家师提及过“象王”其人……”

    楚南风本也猜穆道承北上辽东是寻访龙从云，但见马行空神情犹豫，想是穆道承吩咐他不可轻易与人言及此事，闻言便道：“那穆前辈可是寻得他的行踪？”

    马行空点了点头，“已是得知他去往高丽。”

    “高丽？”楚南风心中一震，“那马先生何时与穆前辈分开？”

    马行空应道：“十日前，当知晓龙从云去往高丽，家师就命马某回来……以免萧、卓二位师弟及慕云担心。”

    楚南风听了却是担扰起来，他心知穆道承对易无为甚是感恩，对自己更是热道古肠，加上萧慕云的原因，自然会将“百劫拳”伤了洛寒水之事查个水落石出。但想此中原委不能让洛、萧二人知晓，心中略一思索，便有了计较，点头道：“此处离高丽应有三四千里，想必穆前辈近月之内也会回来……”

    顿了一下，望向洛逍遥与萧慕云道：“你师兄妹二人先在这庄中，且将前日教与的合壁招式修习熟练，日后或能用上。”

    楚南风天纵奇才，那日在幽州与护卫府之人相斗，发觉那围攻分阁长老唐望的四象阵法甚是精妙，便依星宿剑法的步伐变化，创了一套两人配合使招的剑阵。

    “那师父、师娘？”萧慕云已然听出楚南风有离去之意，脸露不舍问道。

    “为师能寻得师娘，多亏悬空寺的悟真与大明寺的了觉两位大师，这次自是要去拜谢，即然已知晓穆前辈的去向，为师也自安心了。”楚南风转而望向马行空使了一个眼色，“马先生，那楚某与内子先自告辞了。”

    马行空见楚南风神情，知他有话不便当着洛、萧二人之面讲出，便笑着对萧慕云道：“那慕云你就与洛公子在庄中修习剑法……同时替师公看护山庄吧。师伯我也要回新州去，免得家人挂念，哈哈……”

    萧慕云心知挽留不住师父与师娘，心下不舍的望向马希兰，马希兰知她心思，便是笑道：“待穆前辈回来，若是想着师父与我，你二人去莫忘岛便是。”

    萧慕云与洛逍遥相视一眼，点了点头，依依不舍地将楚南风夫妇与马行空送岀庄外。

    待离开山庄不远之处，楚南风顿住身形，对着马行空道：“关于龙从云一事，其中的原委想必穆前辈应与马先生言及……”

    “家师心猜伤了燕仲长与洛先生之人，应与龙从云有莫大关系，又知出手之人修为甚高，心中亦有防范，故而携马某一同北上。”马行空点头道。

    穆道承虽入了元婴之境，但行事却也谨慎，诚如马行空之言，亦恐对手难缠，自也带上已是抱丹小成之境的马行空相随。

    “那又为何让马先生先行回来？”楚南风甚觉不解。

    “十年前龙从云打败了燕仲长之后，上京侍卫司想将他笼络，却被他所拒。从此行踪飘忽不定，家师与马某去了辽东，费时月余几经询问，才得知他收了北院枢密使耶律烈之子为徒……”

    “便从辽东到上京去向萧宰相打听，才知道他随枢密使岀使高丽，萧宰相对家师甚是敬重，便着手下带家师前往高丽，故而家师便让马某先回。”

    “萧宰相？”楚南风疑道。

    “萧敌鲁，慕云的大伯。”马行空笑道。

    楚南风释然一笑，“哦，是萧都统的兄长，难怪……不过关于龙从云一事的其中原委，切勿让他人知晓，尤其是慕云他们。”

    “这是自然，家师亦是如此吩咐，甚至是雁北与卓武两个师弟……”马行空苦笑道。

    楚南风但知有萧敌鲁遣人相随，心中略安，心想待拜访悟真与了觉之后，再与马希兰北上高丽，以便与穆道承一起查探真相，当下闻言便点了点头，“楚某与内子拜访高僧之后，亦会北上，或会能与穆前辈途中相逢。”

    马行空闻言心中大喜，忙道：“谢过楚先生。”

    “马先生客气了。”楚南风微微一笑，携马希兰作别离去。

    萧慕云目送楚南风三人离去之后，并未入庄，对着身侧的洛逍遥笑道：“不知爹爹是否将“惊甲”帮我留下……师兄此下与我一同去往云州府上如何？”

    洛逍遥知她只是以“惊甲”为借口，心中应是挂念萧雁北了，但想此下要去见萧雁北，却是有着一番忐忑，迟疑中但见萧慕云笑意盈盈，美目流盼，不由得脸上一热，点了点头。

    萧慕云但见他点头应允，便是吩咐庄丁备好快马，与洛逍遥疾弛云州而去。

    萧雁北却未料到女儿与洛逍遥同时到来，意外之下高兴不已，他在光州之时，已然将萧慕云托付与洛逍遥，但想等穆道承归来之后，由穆道承作主搓合二人之事。此下自是将洛逍遥当做佳婿，招呼之间，“洛贤侄”自是叫得甚为亲热，却让洛逍遥愈发拘谨，反不如当初被燕仲长劫持时神态轻松。

    萧雁北笑道：“你这闺女，倒是让为父担心，若非你托人传信，爹爹恐是要去南唐找李璟大闹一场……你是如何掺着荆南高家之事？又如何脱离了龙武军软禁之处？”

    萧慕云狡黠一笑：“爹爹又是如何取得“惊甲”？”

    萧雁北此时自未将“惊甲”拿出，但听萧慕云见问，便是笑道：“原来那剑名为“惊”甲，好名字，好名字，哈哈……终是瞒你不过呀。”言下之意，已然承认“惊甲”在他的手中。

    接着便将顾言春携剑前来一事言岀，他在光州与萧慕云、洛逍遥分别后，便疾行北上，在北汉与停留的耶律宗武等人会合后，又耽搁了两日才回到云州府上，想着第二日去上京复命出使之事，不料傍晚之时却见顾言春来访。

    萧雁北心中大感诧异，他出使南唐，在江宁府的出行护卫由龙武军安排，自与顾言春认识，便将顾言春迎进厅堂招待。

    顾言春落座后，便是拿出用白布条套住的“惊甲”道：“使臣大人想是认识此剑是何人所佩？”

    萧雁北久经官场，处事沉稳持重，听得顾言春语气，像是笃定自己会认识此剑一般，眼神迅速瞄了一下“惊甲”，依稀记得七天前在光州与萧慕云相遇之时，似是见过萧慕云手持此剑。他自也未敢确认，心中虽是惊疑，却也不显于色，端起几上的茶碗徐徐茗了一口，应道：“顾先生，手持此剑相询……是何意思？”

    这自是萧雁北精明之处，他并未直接回答是否认得此剑的主人，而是用带有见责的语气反问顾言春。

    顾言春但听“是何意思”四字之时，萧雁北虽脸色未变，语气却是颇重，只道萧雁北已瞧出此剑是其女之物，忙道：“使臣大人但勿误会，顾某星夜赶来，只是奉皇太弟急命……待使臣大人看了皇太弟手书，自会知晓来龙去脉。”

    言语中将“惊甲”置在身边的几案上，从怀中掏出一信递与萧雁北。

    萧雁北但感事有蹊跷，略一迟疑，将信接过，便是打开一看：

    使臣阁下台鉴：

    阁下奉大辽皇帝之命出使我大唐议盟，联兵荡灭中原郭伪，奈江南近来风雨恣虐，茶丝欠收，未能在茶马相易之事达成互愿，本宫心以为憾。

    荆南王高保融谄奉郭伪，其叔高从义甚耻其行，曾求本宫助他拔乱反正，奈何高从义行事不密，以至功亏一溃，枉负本宫遣人助他之心。

    前日，我大唐龙武军无意间在江宁府发觉当日相助高保融平乱之人，便是将其拿下。未料其中一女子言出惊人，称仍阁下千金，本宫心疑有诈，故着顾言春先生携此女佩剑，烦请阁下确认。

    但想高家无赖，常行反复之举，本宫猜其明面奉事郭伪，暗中亦是想求护于大辽，心恐此女若非阁下千金，亦是大辽之巾帼人物，故而未曾怠慢，以礼相待于官衙小楼。

    阁下神武，名震幽云，本宫时想能与阁下南北领兵夹击郭伪，应是人生快事。若大辽皇帝见允银两易马，此愿指日可待，望阁下美言促成。

    皇太弟李景遂顿首。

    萧雁北看完来信，心中已然猜出大概。但他对“惊甲”是否为萧慕云之物不敢确认，自也不会马上承认李景遂手中之人便是萧慕云。

    想着当日在光州与萧慕云分别之时，除了神念境的洛逍遥以外，还有一位明窍身手的壮汉，心中便是忖道，慕云武功虽只归真大成，但洛逍遥与那壮汉却是不差，要拿下他们三人，并非寻常兵士可以做到，心念一动，便是笑道：“犬女武功虽差，但相随之人皆是身手不弱，想必是顾先生亲自出手……”

    顾言春眼皮一跳，心知此事日后萧慕云自会告知萧雁北，隐瞒不得，讪讪一笑，忙道：“顾某当时未曾想到是贵千金，待她使出穆前辈的刀法，顾某与敝师兄方自察觉，故而未敢有丝毫得罪。”

    “哦？”萧雁北大感惊讶，“令师兄？想不到沈连城沈先生也出手，难怪他们三人会失手。”

    当提到穆道承的刀法，此下自也确认李景遂信中所言被擒之人是爱女萧慕云无疑，萧雁北暗自冷笑，心道人都被你们捉了，还说什么未敢丝毫得罪。

    “并非三人全部……在官衙作客，其中一位公子未曾与贵千金同行。”

    萧雁北愈发惊讶，却未与作答，忖道，李景遂来信之意，是想让自己在辽帝面前进言，改以茶易马之议变为南唐岀银相购，但想此事兹体事大，并非自己能够随意改变，只能尽力而为。

    至于萧慕云的安危，心料李景遂只是挟恩图报，即使未能促成辽唐合作，断也不敢伤害萧慕云。想到此处便道：“顾先生但请稍待，本使去去就来。”

    到了书房，提笔着信回复李景遂，自然是言自己将尽力促成联盟之事，感谢照顾萧慕云之类话言。写好后交于顾言春，淡淡一笑，“本想留顾先生一叙，但本使要去上京复命，不能款待顾先生了，望顾先生见谅，请……”

    此时天色将黑，萧雁北哪有可能连夜赶去上京，只是心恼顾言春岀手扣留爱女，也自出言送客，而顾言春亦觉尴尬，巴不得连夜离开，闻言也不为忤，自是将“惊甲”留下，与萧雁北告辞离去。

    “为父去上京途中之时，却是得到府中家丁快马传来你的书信……哈哈，倒是让为父意外。”萧雁北顿了顿，笑着对萧慕云道：“待为父从上京回来，却是收到南唐皇太弟十万火急的来信，哈哈……”

    萧慕云轻笑道：“若女儿猜得不错，他必是推到荆南高家身上…”

    “推到高家身上？”萧雁北疑道：“听你的口气，难道说并非高家之人相救……那你们又如何脱险？哦，你还未言明助高家平乱的原因……”

    “此次脱险应非是高家之人相助……”萧慕云点了点头，望了洛逍遥一眼，“只因那高家之人相助师兄寻访明无僧人，女儿与师兄便也助高家平叛。”

    萧雁北但想江湖儿女，知恩图报应是如此，闻言便点了点头。

    萧慕云接着将脱险的经过言出，当听得有人蒙面相救亦有人蒙面劫杀，萧雁北不由得大感疑惑，“皇太弟来信确实是言称你是为高家之人所救……为父也是如此认为，这么说你与洛贤侄都不知道是何人所救？亦不知是谁想劫杀于你？”

    沉吟半晌，皱着眉头道：“此事并不简单，若非洛贤侄与那蒙面人赶到，恐怕云儿你……”虽然萧慕云就在眼前，语气却带惊惧。

    “女儿也甚觉奇怪，却也想不出是何人所为，但想不会是李景遂，女儿若有差池，他自难向爹爹交代。”

    “这是自然，”萧雁北闻言一笑，突然心头闪过一个念头，接着冷笑道：“真是好胆，竟然敢动我萧雁北之女，嘿嘿，好，好。”

    听得萧慕云之言，心想萧慕云那时若有闪失，最不好受应是来信献情的皇太弟李景遂，自会因此而与萧雁北结仇，而受益者自然是与李景遂对立之人，萧雁北心中自然想到了燕王李弘冀。

    萧慕云但听萧雁北语气，像是知道是谁指使蒙面人劫杀自己，便是询道：“爹爹知道幕后之人是谁？”

    萧雁北爱女心切，猜到之时难免喜怒于色，但他不想爱女被牵扯到这朝堂权谋之中，被萧慕云见问，自是察觉失态，便是含糊道：“爹爹也只是有所怀疑罢了，怎会肯定是何人所为，你与洛贤侄平安归来便好，此事自也不提罢了……你看聊着聊着天将黑了，走，洛贤侄，随为伯喝上一蛊，哈哈……”

    萧慕云心知萧雁北有意将话题移开，自也无奈，但听父亲相邀洛逍遥喝酒，却又高兴不已，对着略显拘谨的洛逍遥笑道：“嘻嘻，师兄有口福啦！爹爹有珍藏几十年的美酒哦，绵柔醇香，这酒只有师公来了爹爹才会拿出来招待……”

    萧雁北闻言大笑：“哈哈……你这闺女……”

    翌日，洛逍遥与萧慕云与萧雁北作别回到了明月山庄。就专心修习楚南风所授与的合壁剑阵，“星宿剑法”残缺“白虎”、“玄武”十四式，尤其“玄武”七式以守为主，楚南风就融合“太素十一剑”剑式变化，创造了一套攻守互补的剑阵，以洛逍遥、萧慕云二人的天赋，近二十天时间，却也将这剑阵演练的默契无间。

    这日辰时，二人练完剑法，萧慕云笑着道：“师兄，哪日等马师伯来访，找师伯切磋一下，看看你我二人的配合能不能胜了师伯的抱丹之境。”

    洛逍遥笑了笑，“若是师妹到了神念小成境，神识反应灵敏，倒有可能……”

    “你是说我此时反应不够快，若我主守，师兄主攻，未必就没有机会。”萧慕云嘟嘴道。

    言谈间，却见管家疾行而至：“禀小姐，云州府上的樊先生到访。”

    “哦？”萧慕云但感惊讶，“人在哪里？”

    “小的已将他迎到客厅了。”

    洛逍遥随着萧慕云到了厅上，只见一位四十余岁的汉子在厅上来回踱步，正是在光州见过与江秋白打斗的樊供奉。

    一见洛、萧二人到来，那樊供奉未及见礼便是急道：“小姐，都统大人他……”

    萧慕云心中一惊，“我爹爹怎么啦？”

    “都统大人领兵助汉，在岚谷城时与攻城的折德守对阵过招，却被他暗算……受伤倒地后，被折贼劫去生死不明……”

    “你说什么？”萧慕云只觉天旋地转，几欲站立不住，洛逍遥急忙伸手将她扶住。

    “都统大人与折贼过招对战之前，那折贼自称与洛……洛公子是兄弟，取酒敬了大人一碗，然后大人与他过招，到了三十招余招之后，被他一拳击到，口吐鲜血倒地……若非他酒中行毒，以大人的修为怎会如此？”樊供奉言罢，脸显愤色瞥了一眼洛逍遥。

    洛逍遥心中大震，以折德守的武功自是输萧雁北半筹，若非行毒使诈，将萧雁北击倒却是绝无可能。

    他虽与折德守相处时间不长，却知折德守并非卑鄙下作之人，心猜其中必有隐情。但事关萧雁北生死，未了解原委，自也不敢出言替折德守解释，略一思索道：“樊先生是说萧伯父此下是在折家军手中？”

    “都统与折贼过招正处两军阵前中间，离双方兵马皆有百丈之远，大人倒地之时，樊某欲去抢回，可折家兵马却趁机杀上，那时汉辽联兵军心大乱而涣退入城，樊某难以抵挡，只能眼睁睁看着都统被折贼抢去营中……”

    “那……那卓师叔呢？”萧慕云噙泪道。

    “十日前，萧驸马官拜南京留守，卓先生奉都统大人之命护在驸马身边。”

    萧思温官拜辽朝幽州留守一事，洛、萧二人却是不知，萧慕云望向洛逍遥，惶惶道：“师兄……”

    洛逍遥见她脸显凄色，心中怜爱顿起，忙是岀言安慰道：“你我二人先去岚谷县城一趟，想必伯父不会有性命之危……”

    萧慕云精神一振点了点头，“那我们即刻前行……”

    “不可，”樊供奉急道：“大人必是喝了折德守的毒酒才被他所伤，此人卑鄙无耻……”

    “爹爹身受重伤，无论如何我都要去看看，樊先生你速去新州通知我马师伯……”话音未落，萧慕云便是拉着洛逍遥衣?，二人一同奔出厅外，备马向北汉疾赶而去。

