    白荷的“蔬菜汤”，率先做好了。

    席祖儿和薄孤城在店里的八仙桌落座，先品尝这道“蔬菜汤”。

    “祖宗师父，好喝吗？”

    席祖儿抿了两小口，放下。

    白荷眼眶都快红了，祖宗师父是不是不喜欢这个口味？

    不然为什么只喝两小口呢。

    薄孤城淡扫一眼，没说什么。

    小女人已经很给小白莲面子了，要知道她平常吃东西，一般每样只尝一小口。

    可他就不说，让小白莲多担心一会儿，呵。

    白荷忍了又忍，半晌终于问出口：“祖宗师父，不好喝么？”

    席祖儿：“不会呀，甚好。”

    白荷小心脏那叫坐了一趟过山车！

    她雀跃地介绍，开始自豪：“这是我之前提过的‘仙跳墙’，全素的，我自己研发的食材配比哦。”

    周又坚在厨房听到，深吸一口气，那蔬菜汤味道果然清新绝伦，又不似一般餐厅的菜汤那么寡淡，小姑娘有几分真才实学啊。

    不过么，他们实惠坚的１０８流水席将会更震撼！

    紧锣密鼓地，流水席菜式终于准备好了。

    实惠坚的厨师们，依次端出菜品，把餐厅的八仙桌聚拢在一起，一样一样摆好……第７０道，第７１道，第７２道……

    琳琅满目的山珍海味，让人眼花缭乱！

    “松鼠鳜鱼、妙龄乳鸽、文思豆腐、开水白菜、龙虎斗、狮子头……”

    菜名报出来，虽然朴实了些，但也让人充满食欲。

    席祖儿照例捡几个感兴趣的，尝了一小口。

    席如宝则每一道菜都不放过，全尝了一遍，然而７０几道菜这么尝下来，小肚子直接溜圆赛过皮球。

    周又坚特别自豪。

    草鱼老师看起来很喜欢他家的菜，他们就算明天关门大吉，好歹今天也等到了真正欣赏他们出品的识货之人。

    吃太撑了没法直播，席如宝直接录了个小视频甩到“青播”ＡＰＰ上。

    “嗝！等等哈，我只有一个问题，好像这菜不是宣称的总共１０８道啊，少了点什么吧……”

    周又坚：“咳咳咳，草鱼老师您说得对，我们……有些失传了……”

    席如宝有些遗憾：“若是能齐齐整整一百零八道流水席，这个视频绝对能爆火，可现在缺了三十多道菜，我就怕网友鄙视说菜品不全不正宗，反而带来负面影响呢。”

    周又坚长叹一口气：“唉，祖宗没传下来，我们真的无能为力。”

    这就像商场店铺房租到期交不起、忠实客人被勾引到隔壁法国餐厅是一样一样的，都是他做不了主、也无力扭转的局面。

    席如宝也跟着叹气：“网友很严格的，特别是美食粉丝，都很较真，残缺的菜谱那可怎么办，我再想想……”

    就在一片叹息声中，席祖儿清幽慵懒的嗓音，缓缓传来：“既如此，祖宗给你点拨一下，补全你残缺的菜谱罢，比你祖传的，应该还是灵几分的。”

    祖……祖宗？

    周又坚吓了一跳。

    可看到席如宝和白荷都对席祖儿特别尊敬，甚至薄孤城什么也不做，就坐在席祖儿身边给她处理食物，剥虾、挑鱼刺、挑蔬菜的嫩尖尖……

