    林枫在外面也听到了马贵妃这句话！

    说实话，古人天地君亲师，是现在人们所理解不了的事情。

    他回去汇报女帝情况之后，就不管了，回去自己的千岁殿，坐在寝宫的后花园，默默地享受着午后的闲暇，也让自己慌乱的心安静下来！

    同时林枫也梳理着自己最近要做的事情，还有进度上的事情！

    第一个事情：调查贪腐。

    证据难寻，此前查到国库出问题已经让这些失职的文官将钱粮给补充到国库了，也算是挽回了损失。

    但是绊倒杜如贤等亲信之事，却悬而未决，如今只能寄希望于苏鹏，能不能利用江湖的易容术，在宫外多做点事情！

    第二个事情：查询先帝下毒和自己被下毒的事情！

    默认是杜如贤所为，已经查清楚了，导致先帝不举的事情，怕是亲王让人干的，这个人极有可能是田纵横！

    因为田纵横射死了当初被禁卫军总管周傲抓入宫的那个丹药师，这一点林枫不可能再查了。

    所以，第二个事情，实际上和第一个事情是一起的，矛头不过都是杜如贤！

    “等着呗！”

    林枫感慨地说了一声。

    如今第三个事情：亲王的事情！

    严格来说，这分为了马贵妃的事情，田纵横的事情，还有自己的事情！

    马贵妃就不容说了，隐形的炸药，林枫觉得她随时都会引爆，是个危险人物，必须严格控制她的出入才行。

    田纵横的事情，如今他似乎已经不让自己做什么危害女帝的事情了，似乎他有所松动了！

    或者他自己私下为亲王做事情，而不经过自己罢了。

    当然现在的主要对手就是杜如贤，林枫觉得自己和田纵横的矛盾还不至于爆发出来。

    一旦杜如贤死了，那自己就要面临站在女帝这边，还是田纵横亲王这边的矛盾了！

    何况，田纵横身边还有一个实力正在暴涨的师姐田化烟呢？

    自己也必须增强一下实力才行，需要找个江湖上厉害的老头子，然后帮助自己修炼进阶！

    此是未来对抗田纵横的办法，别无选择！

    那时候应该是自己和女帝坦白自己不是真太监的时候，或许那时候才能得到女帝的理解和宽容，现在绝对不是时候！

    关于自己……

    享受的时候太少了，一直忙于为女帝效劳的事情，穿越来皇宫，竟然没有怎么享受生活！

    “哪怕自己不是假太监，是真的太监，也应该享受生活啊！”

    “有吃有喝，还有宫殿住，有下人捶背照顾，没有了996的辛苦，没有了房贷的压力，也没有了那么多酒托了女拳……”

    “本来，我这个在21世纪准备要给人当孙子的高级打工仔，享受着007的福报，如今来就只有伺候女帝一个目标，我还伺候不好吗？”

    “先不说我的恋爱经验，泡妹子技巧如何，电视剧看多了，电影看多了，小说看多了，随便拿捏女帝苏晴雪的欢心，不是问题吧？”

    林枫不住地在心里安慰着自己，开始慢慢地回忆着那些零散的记忆了。

    “哎，朱门狗肉臭，路有冻死骨，古人诚不欺我啊！最低要求，不要死！”

    林枫叹了一声，默默地闭上了眼睛！

    心里依然在思考着，现在除了马贵妃和夏花花不能碰之外，田化烟和冷宫的一个宫女可以碰一碰，其他就不行了！

    女帝和项晚月是后面在打算了，他们可是自己以后一辈子可以依靠的女人，至少忠心耿耿，值得信任！

    林枫一直躺在这里，想着想着就睡着了过去，一直到项晚月回来了，看到林枫在躺椅上睡觉，也不敢打扰，默默地看着他。

    不知道为何，项晚月看着林枫那俊秀的面庞，还有那络腮胡子，心里就默默地有些迟疑！

    “我总感觉林公公肯定是阉割不干净，所以才会有男性的特征和欲望！”

    项晚月美滋滋地笑着，好像看看林公公那阉割不干净的到底是什么模样啊！

    她蹑手蹑脚地朝林枫靠近了过去，然后伸手想要去触碰林枫的阉割处！

    可是一股沁人的香味扑鼻而来，让沉睡中的林枫浑身舒服了起来，意识也清醒了过来！

    “这是项晚月！”

    “闻香识女人，不会错吧？”

    林枫睁开了眼睛果然看到项晚月在自己的身边端坐着。

    “主人，您醒了？”

    项晚月轻柔地喊了一声。

    林枫感觉四处一片昏暗，只有灯笼的光在凉亭上闪烁着。

    “呃，这么晚了啊？”

    林枫有几分惆怅的说道，或许是太累了，本来想闲暇一个下午的，却不想睡到了傍晚时分。

    “是啊，主人奴婢都吃了晚饭了，您若是饿了，我马上给你吩咐上菜！”项晚月轻柔的说道。

    “好的，给我上菜吧，另外洗个澡，晚上还有事情！”

    林枫琢磨着，先去找夏花花解决一下，自己答应女帝的事情。

    就是利用夏花花去接近杜如贤，寻找证据之事，虽然有难度，但是试试看吧！

    然后解决这个事情了，再去冷宫偏殿找师姐吧！

    正想着这个事情的时候，楼顶上传来了一声轻哼的声音。

    林枫一听，不由得眉头一蹙，扭头看去，却看到一身清丽的背影一闪而过！

    是师姐……

    幸好田化烟走开了，不然那就糟了！

    不过师姐既然看到我一个人，为何不下来说两句，是怕露馅吗？

    “哼？”

    那是什么意思啊？

    林枫一阵苦笑了起来，不用想都知道是什么意思了。

    “行吧，我先去找师姐还不行吗？晚上再回来千岁殿找夏花花！”林枫无语了，这个女人越来越急了！

    很快饭菜就上了，林枫随便吃了点，然后就让项晚月给自己搓澡！

    当他将身体泡入铺满花瓣的浴桶的时候，浑身的舒爽瞬间就袭来了！

    而项晚月也是在一边宽衣解带，然后默默地踏入浴桶之中，乖乖地，羞涩地朝林枫靠近了过来。

    “哎，晚月，咱家又没有让你陪我一起沐浴，你怎么这么直觉啊？”

    “主人，晚月需要给你最极致的服务，您想要什么式样的搓澡，还请吩咐！”

    “……”

