    顾云湘被关进了玉福宫。

    她现在唯一的指望，就是肚子里已经有了皇帝的龙胎，否则等待她的，便是万劫不复的深渊。

    云黛虽说给自己脱罪，但还是被皇帝训斥了好一阵子。

    皇帝现在可不怎么喜欢她，若非她怀着身孕，早罚她了。

    云黛觉得，这皇帝就是对她有偏见，不待见她。即便她并没有犯错，

    好在有赵元璟护着，早早就拉着她回去了。

    皇后薨逝，乃是国丧。

    按律，全国都要持丧二十七日，皇帝也同样要为皇后服丧二十七日。

    在此期间，不论是贵族还是民间，都禁止饮酒作乐婚嫁之事。

    皇后生的子女，则要守孝三年，按规矩，是二十七个月。

    未嫁女守孝三年，出嫁女则守孝一年。

    元姈身为皇后唯一嫡女，自然要守孝三年，不得出嫁。

    再加上元姈伤心过度，整天的哭，也不适合和亲。

    但和亲的事情，事关重大，也不能因为皇后薨逝就取消，只能另外从王爷宗族家，选择适龄贵族少女。

    虽说北齐那边会有些不满，但皇后薨逝是没办法的事情，他们也只能接受。

    在一番选拔商量之后，最后就选了诚亲王的女儿，容月郡主，代替元姈和亲。

    皇帝又特意册封了容月郡主为固**主，赏了许多东西，择吉日出发。

    诚亲王乃是皇帝的哥哥，太妃所出，一直比较安分，这回女儿被选中和亲，他反应比较激烈，好几次跑来跟皇帝吵闹。

    但终究是抵不过皇权的。

    于是和亲这事，就定下来了。

    皇后的丧礼前前后后，办了一个多月的时间，终于结束后，已经到了六月的盛夏时节。

    云黛的肚子已经挺大的了。

    孟御医再给她诊脉，就已经能够确定，她怀的确实是双胎。

    太后皇帝他们都希望是龙凤胎，但赵元璟和云黛觉得无所谓。养双胎的肚子，比寻常的的肚子就大了一些。

    云黛身子纤细，脸蛋圆，原本看着不算胖。但肚子大了之后，脸圆身子也圆，看着就圆滚滚了起来。

    一个多月的丧礼期间，云黛也一直参加，还是有点累的。

    好在，总算结束了。

    和亲的事情也准备的差不多，出发在即。

    秦王赵纾作为送亲使，将护送容月公主的和亲队伍去北齐。

    这一去，大概又要许久才能回来。

    再者，战场也危险啊。

    太后有些伤心，但她知道小儿子是天生的战士，不可能一直待在京城这锅温水中。

    除了频繁要他进宫陪伴外，也没有说什么阻拦的话。

    赵纾每次进宫陪太后用餐，都要点名云黛做的饭菜。

    这是她曾经答应过人家的，也只能有求必应，没事就挺着六个月的肚子，待在小厨房做事。

    虽然没能天天躺着，但因为动得多，精神反倒更好，人也轻盈，并没有因为肚子大而觉得笨拙。

    赵元璟一开始还担心，后来见她精神很好，也就由着她去。

    皇后的丧事结束后，鲁王继续被关禁闭，元姈因为守孝，成功避开了和亲的命运，但三年内，她也别想嫁人了。

