    第2690章各家成亲

    啧啧啧，这小腰扭得，钟宇脸皮薄，是看得脸都红了。

    钟寰见状，抬手掐住他的后脖子，把他转了个方向，道：“吃饭。”

    钟宇：“哦。”

    他可是定了亲的人,是绝对不会辜负清晖的！

    钟宇倒是忍住了，可卫家军的范千户、平副将、黄将军等人是忍不住了，一人拽住一个舞姬，抱在怀里的，亲了一口，惹得舞姬娇娇的惊叫一声后,是哈哈笑起来。

    周簧见状，赶忙呵骂道：“住手你们几个混球，还未请示过陛下,怎能就拉舞姬作乐？！”

    范千户他们是最敢作死的，被骂后也不松手，继续抱着舞姬，朝着卫岐那边问道：“陛下，末将们实在喜欢这些舞姬，能否向您求个恩典，把她们赐给我们？”

    黄将军还挺仁义的道：“陛下，末将的媳妇几年前就在山上难产死了，末将是一直没有再续娶，娶了这舞姬，给她一个名分也成！”

    这话说的，群臣是惊了……堂堂将军，竟然要娶个玩物般的舞姬做媳妇，这，这是有病！

    卫岐听罢,道：“你们都是大卫的功臣，要是喜欢，自然可以把舞姬带回去，也不用娶了做媳妇，给她们一个妾的名分就成。”

    他是既照顾了麾下的武将，又给了舞姬一个归宿，做得很是周全，又让群臣大夸了他一番。

    咚咚咚~

    鼓乐声再次，其余舞姬是继续在臣将的桌边起舞，给自己寻找着归宿。

    可她们是卖力的挑了一刻多钟，除了卫家军这边的臣将，以及成翀这边的武将抱走二十几个舞姬以外，剩下一半的舞姬，是没人动。

    卫岐是急了……秦穆这边的武将都是太监不成，舞姬都快坐到他们身上了，他们竟然也不为所动！

    可卫岐又不敢明着把这些舞姬塞给秦穆他们，只能连喝了两杯酒，用此提醒舞姬……顾锦程还没进京，他现在是不好明着得罪顾家，可要是秦穆自己把持不住,要了人,那就跟他没关系了。

    两名领舞的舞魁见状,立刻开始斗舞,斗着斗着，是斗到了秦三郎身边，念韵是一个旋身，再俏皮的抬臀一撞，把云黛往秦三郎身上撞去。

    原本以为秦三郎即使不接住云黛，也不会做出什么出格的事儿，怎知他脚下一动，是砰一脚，直接把云黛踹飞出去，再拿起桌上的一个空盘，朝着念韵的腰部狠狠砸去，力道之大，直接把念韵砸得倒在地上，痛得脸色发青……她的腰，怕是伤到了！

    在场的人见状，全都惊了，秦国公竟是当着陛下的面，动手打人，这，这是不忍了，要干卫家了吗?

    可因为两个舞姬就跟卫家开战，这也太不可理喻了。

    秦三郎打完人后，含着杀气的目光一转，盯着云黛跟念韵：“你们想要做法就到别处去开坛，别打扰本国公用饭！”

    做，做法？

    哈哈哈，钟寰胆大，是毫无顾忌的大笑出声：“秦国公这话说得倒是贴切，本官瞧了她们许久，也觉得她们不像是在跳舞，倒有点民间跳大神的架势。”

    孟鸿也在大宴上，听罢是高声夸道：“钟大人果然见多识广了，连跳大神都见过。”

    钟寰：“人生在世，自然是什么都得懂一些。”

    他们说得欢快，把卫岐气得不轻……情报上不是说孟鸿最爱美人，是寡妇勾搭都能上手的吗？怎么貌美干净的舞姬在他身边扭了那么久，他竟然不为所动了？

    卫霄也挺厌烦这种安插人的法子，见计策失败了，是道：“来人，把这两个不懂事的东西拖出去，砍了！”

    那么好看的两个美人就这么砍了？太可惜了。

    卫岐道：“霄哥儿，今日大宴，不好开杀戒，饶她们一名吧。”

    卫霄道：“那就明天再杀！”

    这？

    卫岐气得要命，你怎么就这么轴？没看出来你叔父觉得她们不错吗？

    卫霄就是看出来了，所以不想留这两个祸水，要弄死她们。

    最后是钟寰站出来，道：“卫亲王，臣倒是看上她们了，能否把她们赐给臣？臣保证，她们即使害人，也不会害咱们境内的人。”

    卫霄听得皱眉，看了钟寰一眼，想起这人很是会训练人，且还帮着景元帝训练暗桩，想了想，是同意了：“要是叔父没有意见，你就把人领走吧。”

    钟寰是看向卫岐，问道：“陛下，能否把这两位美人赐给臣下？”

    卫岐还是有点舍不得的，可计划已经坏了，他要是收用了两人，等消息传出去后，他脸上也不好看，是笑道：“钟大人要是喜欢就领回去吧。”

    “多谢陛下。”钟寰是把人给领走了。

    云黛跟念韵看向钟寰……虽然没有秦国公年轻俊朗，却也是样貌不俗，通身气派的尊贵人物，想着要是能伺候他，她们姐妹也不算太惨。

    然而，美人儿，你们错了，跟了他，你们还不如去倒夜香，只因他可不是把你们接回去做小妾的，而是要把你们训练成刀子的。

    经过舞姬这事儿，大宴上，是没再出过什么事儿。

    酉时，大宴吃完后，卫岐是领着群臣一起游园，直到天黑，点了花灯，看文臣们猜谜，武将们射灯，给了诸多赏赐，又给了耆老们一人一个小灯笼后，这场大宴就算结束了。

    耆老们很是感激卫岐，拿着领到的东西，是一路哭着出宫，见到来接他们的亲戚跟街坊后，是道：“陛下真是个好人啊……”

    是把卫岐大夸了一番，让卫岐的好名声很快就传遍了京城十大坊！

    而除了好名声以外，卫岐要大赦天下、开新科、开恩科的事儿也传遍京城。

    第二天一早，城门刚开，就有很多快马奔出京城，是各家各户在给亲戚们送信，让亲戚家中擅长明算、明法、明经的子弟赶紧来京城，趁着恩科没开之前，赶忙来考新科，免得等恩科一开，高中进士的人太多，会把官位给分完！

    世家豪族们也忙着整理明暗两处的产业，把产业册子送往宁侯府。

    而宁霁是带着宁大公子接待他们，有时他要是有事儿要忙，还会让宁大公子单独接待来交产业册子的世家豪族，让大家以为，一副要把宁大公子培养成继承人的样子。

    冉大人已经在恭喜宁大公子：“宁大公子深得宁侯器重，怕是再过一段时日，本官就要称你为宁世子了。”

    宁大公子被夸得一脸激动，又谦虚的道：“冉大人，我只是叔父的侄儿，这世子之位，理应由叔父的儿子继承。”

    冉大人道：“这不是宁侯没子嗣吗？”

    又好奇的道：“说来宁侯真是个逍遥人物，这么多年都没成亲生子……如今宁侯是事业有成了，不知宁家可会给他相看闺秀，让他成家延后？”

    宁大公子摇头：“祖父没说，叔父也没提……这是长辈的事儿，我不太清楚。”

    他是岔开话头，道：“冉大人，这三箱就是您家七成的产业册子？成，您留下吧，我会交给叔父。”

    宁大公子收下产业册子后，把冉大人送去宁侯府。

    可回来的路上，他心里是忍不住嘀咕……叔父已经四十出头，虽然没有成家，可他毕竟是个正常男人，会不会在外养有家室？

    ?  ?……再有几章，把京城的事情交代完后，三郎就会去接小鱼母子三人，一家人会在路上团聚（不出意外，明天或者后天能写到。）当年真相查出后，卫岐就会被杀。谢谢大家的支持，对不起，我总是很慢。T-T.

    ?  

    ????  

    (本章完)

