    她见过凤挽歌创造没有内丹也可以修炼的蓝无双，还有童谣，这些都必须混合天才地宝的辅助，而这其中少不了的就是凤挽歌的血。

    凤挽歌的血受各种天才地宝温养，又有小青的生机融合在里面，既是剧毒也是万能的解毒之药，这样才能做到。

    眼前这个强大无比的男人，竟然是被人创造出来的？

    “光辉圣教没有表面上看到的那么光鲜亮丽，他们的实力之所以被称为大陆最强，那是因为他们暗地里一直在找那些天才的内丹，将他们的内脏挖出来，放到别人的身体里，而我的身体自小便排斥他人内丹，没有内丹却可以修行，所以我没有任何属性，后来我成了那个女人的义子，成了她手上最锋利的刃，也是不得不听话的狗，我多年谋划就是想要将他们的真面目公之于众，不动声色的毁了他们。”

    凤弃眯了眯眼，这个实验……难怪她当初觉得耳熟，这不是那个女人做的事情吗？

    怎么多年了，居然还没有死吗？

    云北宸没有注意到她的神情变化，还在交代：“之前我在月城遇上你，发觉你不按常理出牌，而且是一个很有城府的人，所以我和你做交易让你变强然后到千机城去，其目的就是让光辉圣教的人注意到你，他们会打你内丹的主意，借由你之手将他们的真面目公之于众，后来……”

    “后来你改变了主意？”凤弃侧过身看着天空中的那一轮圆月，“多年谋上为了一个女人彻底放弃，值得吗？”

    “没有值不值得，只有我愿不愿意，我想要毁了光辉圣教有很多种办法。”云北宸说到光辉圣教四个字的时候泄露出来的恨意，深切得仿佛刻入了灵魂的深处。

    “看在你做出了正确的选择，关于你的身世，你可以去问姬无绝，无属性之人在大陆上你不是唯一的一个，邪龙教掌握的信息远比你想象的多。”

    说完，凤弃张开翅膀准备离开。

    云北宸却拉住她，不让走，“挽歌，我把我所有的秘密都告诉你不是希望找到那什么狗屁身世，我是想我们之间不再有误会，你还不肯原谅我吗？”

    “从来没有恨过你，哪来的原谅！我现在的情况你也看到了，我连我自己都不知道什么时候就会失控，你想要带个定时炸弹在身边吗？”

    她有不是凤挽歌，她才没有闲情把时间放在这些谈情说爱上，她只想让凤挽歌快点醒来，冲破灵皇境界，到时候她会带凤挽歌去拿凤凰面具，那身战甲可以让凤挽歌对上那个地方来的人依旧可以落于不败之地。

    灵族皇子都出现了，那些人应该也不远了。

    “我可以帮你炼制佛罗清心丹的，我很快就能把药材凑齐让你不再失控了。”云北宸不想去在乎那什么计划不计划，他只想跟喜欢的人呆在一起。

    凤弃有些不悦了，这人怎么回事之前不是都能很冷静地分析孰轻孰重吗？现在是恋爱脑上身了吗？

    “云北宸，你多年谋算差点让那个女人经营的一切都毁之，一旦你觉得那个女人会那么轻易放过你吗？你现在要做的是在和她的较量中活下来，而不是跟着我，等我炼制好佛罗清心丹，我就会回来找你的。”

    松开云北宸的手。

    “想想你受的苦受的难，现在就放弃了，是不是太可惜了？如果人都不能活着，又如何去报仇？如何保护想保护的人。”

    云北宸沉默着站在原地许久都没有说话。

    这时候玄冰他们回来了，赶紧把战利品交给凤弃，凤弃从螭吻龙戒中把一块面具交给云北宸，“我教出来的那一批人你可以好好培养，他们会成为你手中最锋利的剑，三年，最多三年我就会回来，届时我会遵照当初的诺言，帮你毁掉光辉圣教。”

    “自从相识你我之间分离的时间总比在一起的时间更多，三年后，你真的会回来吗？”云北宸这次没有想矫情的留下凤挽歌。

    他慢慢冷静下来，现在他和凤挽歌在一起，对他们两人来说都十分的危险，那个女人控制他那么多年，是绝不可能轻易放他自由的。

    凤挽歌的天赋必定会成为那个女人觊觎之物，他不能让凤挽歌被抓住，他们两个现在分开才是最好的。

    “我从未失信于你，希望你也不会让失望。”

    “三年后，我在光辉圣教等你到来。”

    “哼。”

    凤弃找到了想要东西就离开了。

    之后放逐之地深处时不时的传来一些骇人听闻的抢劫案，抢的真的是一点都不剩。

    在凤弃收集药材的过程中，凤挽歌也已经醒过来了，可是她始终还是不会炼丹，所以只能配置出汤药，汤药的效果比不上丹药的效果。

    汤药只能抑制一个月左右的时间，还是在凤挽歌不动手的情况下，若是动手了的话，掉下就会缩短，不过好在凤弃和手下的那些灵兽全都奉行了凤挽歌一贯的行为作风，一抢就抢了，一滴不剩，他们不仅收集了药材，还抢了许多的好东西。

    “你现在已经是十九阶灵主了，什么时候准备冲击灵皇境？”凤弃问凤挽歌。

    自从凤挽歌醒来之后，凤弃已经能够化出实体了，此刻正坐在凤挽歌对面一边吃烤肉，一边询问。

    凤挽歌摇了摇头，“虽然我的实力已经可以冲击灵皇境了，但是少了一份机缘，每次我快要突破的时候，都卡在哪里无法前进，或许未到时候吧。”

    在外巡逻的夜光蝶回来禀告。

    “主人，在前方出现了许多的人，他们好像全都是冲着孔雀山脉中的秘境而去说是那秘境中出现了什么了不得的凶兽。”

    “凶兽？有说是什么凶兽吗？”凤挽歌放下手里的烤肉，她这次过来也是为了这个孔雀山中的秘境而来，她这段时间一直在找失落的另外一处洪荒，只要把这片洪荒找到，就可以复原整个洪荒，到时候在洪荒深处的凶兽都会醒来，为她所用。

