    HD安保巡逻队在最关键时刻出现，两辆车上的四名匪徒全部被抓，阿诺被送往医院进行抢救。

    阿诺肩膀中弹，而且子弹穿透驾驶座椅，动能小了很多，阿诺并没有生命危险。

    HD巡逻队在阿诺的车上，发现了一百万美元现金皮箱，一台手持摄影机，还有一包资料。

    当街追杀，

    这是一起大案，HD巡逻队在抓到人后，立刻把案件移交给洛杉矶警方，洛杉矶警方非常重视，可在初步了解之后，办案的警长震惊了。

    买噶的，

    竟然牵扯到总统候选人，纽约州州长杜威，警长立即汇报给洛杉矶警察局艾德局长，艾德听到汇报后也吓了一跳，牵扯到这些大人物，他可不敢处理，赶紧把这个烫手山芋丢给FBI。

    洛杉矶FBI分部接手案件后，对追杀阿诺的四人进行了审问，不过四人始终守口如瓶，一个字也不交代。

    阿诺还在昏迷中。

    但阿诺的资料包里，有一些照片和数据资料，初步判断就是因为这些东西被追杀。

    继续层层上报，最终到了约翰逊总统这里。

    约翰逊总统此刻正在白宫，听到这个消息，立刻想到那日哈迪对自己说的话，他知道肯定是哈迪发动了。

    立刻下达指示。

    “查，一定要查个水落石出，不要顾及任何阻力。”约翰逊下达指令。

    记者们的嗅觉是最灵敏的，很多记者跑到现场拍摄照片，又追到医院想要采访阿诺，不过此刻阿诺已经被警察和FBI双重保护起来。

    但这些记者也隐隐约约得到一些消息，这起案件，很可能和总统候选人杜威有关，毕竟当时调查时，洛杉矶警局很多警察看到了资料，这些警察的嘴可没那么严实。

    第二天的报纸。

    纽约时报和华盛顿邮报，都对这起发生在洛杉矶的追车和开枪案件进行了报道，但并没有说明原因，只说此事已经交给FBI，正在进一步调查中。

    可环球时报就比较实在了。

    报道内容比这两家报纸要大胆的多。

    “昨天中午时分，在洛杉矶好莱坞大道上，发生了一起严重的追杀案件，两辆轿车疯狂追杀一辆轿车，期间发生多次碰撞，撞毁咖啡摊和多处建筑物。”

    “追击车辆对前面车辆开枪，最后三辆车先后撞在一起，就在这时HD巡逻队及时赶到，抓捕了所有嫌疑人。”

    “据调查案件的警察透露，这件事情很可能牵扯到纽约州州长，总统候选人杜威，他们从被追杀的人车里，发现了一个装有百万美元现金的皮箱，还有一个摄影机，和一包资料，其中资料内容涉及杜威与某国代表见面，并收受政治献金等内容。”

    “FBI已经接手处理此案，相信不久就会有更确切的消息，那名被追杀的人，是环球时报驻纽约分部一名记者，名叫阿诺，现在阿诺中弹加车祸撞伤，仍处于昏迷中，不过据医生说伤情并不严重，应该很快会恢复。”

    “相信等阿诺醒来，整件事情会更加清晰明了。”

    这绝对是一条爆炸性新闻，民众们哗然，总统候选人杜威，竟然涉嫌派人谋杀。

    这个消息确实太轰动了。

    很多看到报纸的人心说，环球时报就是敢写，直接点名杜威，再看看其他报纸，遮遮掩掩，似乎还在帮某人掩饰。

    因为环球时报的真实性，人们对他越来越喜爱，环球时报的口碑再次提升。

    与此同时，

    ABC电视台也进行了新闻播报，内容与环球时报差不多，所有人都知道这两家媒体本来就是一个老板的，信息互通。

    ......

    纽约州州长办公室。

    杜威正在看报纸，此刻他的脸色异常难看，他的助手和幕僚站在旁边，脸上写着担忧。

    他最担心的事情发生了。

    派人给那个记者送钱，目的就是杀掉对方掩盖事实，可最后却演变到无法收拾。

    他收受国外政治献金的事情已经掩盖不住。

    这不是重点。

    重点是他现在还涉嫌杀害知情人，这是一件非常非常恶略的事情，比接受政治献金恶略一万倍。

    如今FBI插手。

    杜威相信以FBI的能力，这件事情肯定会查的清清楚楚，作为对手的约翰逊总统，绝对不会放过这个难得的机会。

    接下来怎么办。

    这是杜威最担心的。

    他抬头看向两个心腹，“你们说，现在怎么办？”

    幕僚想了想说道：“州长，这件事情还有回旋的余地，派去的那几个人，都有秘密身份，是纽约州的检察院秘密调查人员，等调查到他们，咱们就说是因为受到勒索，所以派他们去抓人，至于说追杀，那只是抓捕不是追杀。”

    杀人的事情绝对不能承认，这是底线。

    “那政治献金的事情呢？”杜威问道。

    幕僚摇摇头，无奈道：“这件事情已经无法隐瞒，FBI查资金来路很简单，我觉得现在您要准备的，是如何对外界表态，承认在这件事情上有失误，当初只是为了和对方拉近关系，没有想要收钱，更不会出卖米国民众的利益。”

    “然后钱退给对方，把这件事情的影响力压到最低。”

    “至于那个记者，咱们还可以起诉他，就说他对您进行敲诈勒索，检察人员拿着一百万过去，就是为了引诱他上钩。”

    杜威沉着脸点点头。

    “我现在担忧约翰逊抓到这个把柄，肯定会揪住不放，FBI那边肯定会用出最大能量。”杜威担忧道。

    幕僚道：“恐怕是这样，不过咱们现在只能做到这一点，除非您主动和对方私下联系，然后放弃竞选，约翰逊或许会放弃追查，否则对方肯定会抓住这个问题大做文章。”

    放弃竞选。

    杜威又怎么甘心。

    如今他势头大好，虽然约翰逊有些抬头，可他依旧赢面极大。

    如果不出现今次的事情，他出去也进行一次全国巡回演讲，肯定会把约翰逊涨起来的那点支持率狠狠压下去。

    想到这笔惹祸的政治献金。

    杜威又想骂街。

    你吗的死光头，真是把我坑死了。

    ......

    FBI抓的那几个人终于开口了，因为他们收到了秘密指示，可以开口表明身份，至于当时的事情，是抓捕行动。

    之前他们就有演练，所以相互之间的说辞很一致。

    四人的身份是纽约州检察系统的秘密警探，至于追击事件，是对记者阿诺进行抓捕行动，这个说法立刻让整件事情再次变得扑朔迷离。

    哈迪知道这些消息后，淡淡道：“杜威不是傻瓜，行动前肯定也做了万般考虑，想要真的查出杜威指使杀人，那几乎不可能，就算这四个人反水，说有人指使他们杀人，最后揪出的那个人也不会是杜威，而是杜威推出来的挡箭牌。”

    “完全可以说是手下人擅作主张，杜威毫不知情，大人物的世界就是这样。”

    当然，

    哈迪的目的也不是弄死杜威。

    弄残就行。

    现在事情的焦点全都集中在阿诺身上，哈迪觉得是时候让阿诺苏醒了。

    阿诺终于醒了。

    他睁开眼睛的第一句话就是，“我要见媒体，当着媒体面说这件事情，否则我感觉自己的人身安全无法保证。”

    FBI请示汇报，最后到了约翰逊总统那里，总统亲自下令可以让媒体介入。

    就这样。

    环球时报、纽约时报、洛杉矶时报和华盛顿邮报，还有ABC电视台，这五家全美最大媒体的记者一起来到阿诺的病房，好在病房够宽敞。

    几家报纸的记者举着相机，ABC电视台的记者则举着摄影机，进来后先是对阿诺一顿狂拍。

    阿诺靠在床头，肩膀上打着绷带，露出强壮的上半身肌肉，面对几家媒体阿诺道：

    “我知道你们非常关心发生的追杀事件，我被两辆车追杀，他们冲我开枪，打碎了我的车玻璃，有一颗子弹射进我的肩膀，我很幸运没有死。”

    记者们心说，我们才不关心什么追杀，我们关心的是这里面是不是有杜威的事情。

    “他们为什么要追杀你？”有一个记者问道。

    “这件事情还要从前些日子说起，这件事情，牵扯到一位大人物，纽约州州长杜威。”阿诺道。

    记者们激动起来，终于要到正题了。

    “前些日子无意中让我看到一件事情，杜威州长和外国一位官员在纽约郊外一座高尔夫球场见面，两人聊了很久，而过不多久，我通过关系查到，杜威的秘密竞选账户里，多出500万美元，是从巴西圣保罗汇过来的。”

    “你们应该知道，总统候选人的竞选资金，不能接受外国人捐助，这是违反联邦法律的，如果外国人可以随意资助我们的候选人，候选人会不会出卖本国利益呢？”

    “我知道这件事情后，觉得这件事情非常有新闻价值，可毕竟只是一些零散信息，具体事情是我根据这些零散消息，推测出来的，所以当时就没有汇报给报社，而是决定偷偷调查。”

    “看调查了几天后，发现没有更多线索，我就想到一招，直接接触对方，让对方自己把事情说出来，我就给杜威州长直接打去电话，不过在接触前，我做了录像和录音。”

    一名FBI高级探员立刻问道：“阿诺，那些录音录像资料在哪里，这些证据非常重要。”

    阿诺看看这人，说道：“我只能交给环球时报，因为那些资料是我为公司拍摄的。”

    旁边记者催促道：“阿诺，请继续讲述好吗？”

    “好的，我和杜威州长通话后，杜威一开始否认，我说我要公开消息，他就承认了，并答应给我一笔钱，50万，他答应出50万让我闭嘴。”

    阿诺说完，有几个记者轻轻惊叹。

    50万啊。

    这可是一笔巨款。

    “不是100万吗，人们在你车里发现的是100万啊？”有一名记者追问道。

    “那是因为后来又发生了一些事情。”

    “我在和杜威沟通后，害怕他报复，就把录像和录音拿走，证据邮寄给我的一个朋友，如果我出事，就让他把这些资料交给警方，或者我的公司环球时报。”

    “我留了一个心眼，没有再回自己租住的公寓住，而是藏到了旁边，被我猜对了，第二天就有几个人上门，对外的公寓进行了搜查，我都拍摄了视频。”

    “我当时害怕了，然后就用公共电话亭和杜威联系，杜威说只是想和我聊聊，我怎么可能相信他，因为他们侵入我家，我当时提出要100万，对方也答应了，挂了电话我就买了到洛杉矶的机票，纽约是他的地盘，我想洛杉矶应该会安全些。”

    “在这里我要声明一下，我并不是要勒索，杜威曾经是全美知名的检察官，作为一名执法者，我想看看他会如何处理这件事，说实话我有些失望，他不仅没有承认自己的错误，还打算用金钱堵住知情人的嘴。”

    “整个事件过程，我都进行了录音录像，打算最后制作成一部纪录片，让人们看看一名检察官是如何处理自己错误的，就算交易当天我也进行了录像，相信那盘磁带在警方手里了吧？”

    阿诺说着看向FBI负责人。

    负责人点点头，“没错，你车里当时有一百万现金皮箱，一包资料和一个手持摄影机，机器一直开着。”

    FBI负责人做实了阿诺的说法。

    采访完毕。

    各大报社立刻回去赶制稿件，至于那些录音录像，阿诺告诉了环球时报负责人，而环球时报负责人和FBI一起找到了其他资料，这些资料两家共享。

    报纸还要等到明天发，而ABC电视台则准备晚上就播出这条新闻，这就看出电视台的时效性了，比报纸还要更快更及时。

    ABC专门安排出晚上的黄金时间段，播放对阿诺的全程采访视频，并有主持人进行解说。

    总统候选人杜威，是今年最大的热门总统人选，没想到却违反联邦法律，收受外国人资助的政治献金，被人得知后，不仅不认识错误，反而还私自动用检察系统人员，对记者进行非法抓捕，用钱堵知情人的嘴，甚至有可能涉嫌杀害知情人。

    这件事情，随便一条都足以让人惊讶，而现在这些全都加在一起，简直令人震惊。

    丑闻，

    这绝对是今年最大的政治丑闻。

