    第22章 废除你修为

    离开游戏，他再次出现在自己的房间。

    这次在游戏里的时间很长，唐云又想到一件事情：

    在现实一小时在游戏里却只过去一分钟，可在游戏里好几个小时，在现实却同样过去好几个小时。

    究竟游戏和现实的时间是怎么区分的？

    难道游戏和现实的时间是根据自己的意识改变的？

    一时间想不通，他也不再继续纠结，而是看向窗外。

    天色刚刚亮，显然已经过去了一晚上的时间。

    他穿戴好衣服走出房门，就看到两个杂役弟子等在外面，给他准备好了灵粥。

    “有劳了！”

    唐云毕竟是当过杂役弟子的，对这些杂役弟子还是保持了一定的礼貌，但他的这句客套却让两个杂役弟子受宠若惊。

    “唐少爷不必多礼，这些是我们分内的事情。”

    杂役弟子诚惶诚恐的递上饭盒，唐云见到两人的模样，也懒得再说什么，接过饭盒就回屋喝了起来。

    这次的灵粥只是外门弟子服用的，给他增加了区区几十点经验值。

    等他吃完，一个杂役弟子进来收拾碗筷，另一个杂役弟子恭敬的说道：

    “唐师兄，您吃好就去前院吧，今天要出去历练的人都要在那里集合。”

    “好的！”

    唐云微微点头，然后走出了屋子。

    刚刚走了几步就看到一道倩影快速走来，定睛一看正是叶清璇。

    叶清璇走到唐云面前，先暗暗打量了一番，发现依然无法看出唐云的修为，只是觉得唐云似乎更有气质了，她稍微调整呼吸，这才说道：

    “唐师兄，咱们一起去集合吧。”

    “好的！”

    唐云答应一声，正要走动，却突然顿住脚步。

    叶清璇走了两步感觉到身边不对劲，于是站住身形回头看向唐云问道：

    “唐师兄，你怎么不走了？”

    唐云四下打量一番，发现四下无人，于是假装伸手进衣领，实则心念一动从系统包裹拿出一本小火球的魔法书出来。

    他把书递到叶清璇面前，然后压低声音说道：

    “这是我修炼的一种火系功法，你试试能不能修炼？”

    叶清璇心中一动，没想到唐云竟然这么大方，直接给她秘籍！

    她连忙接过蓝色封面的秘籍，上面写着三个韵味十足的字：

    ‘小火球。’

    名字简单直接，她按捺住激动的心情，轻轻的翻开了一页。

    但书籍刚刚翻开，就异变陡生---只见书籍化成一道白芒没入她的眉心，唐云也吓了一跳。

    叶清璇只觉脑海微微一震，很快记忆中就多出了一套功法。

    更神奇的是，这功法似乎修炼了许久一般，让她根本不需要运功，似乎只要心念一动就能释放...

    轰

    她一翻手，掌心立即出现一个拳头大小的火球，虽然火球不大，但炼气期的人肯定顶不住几个小火球的攻击。

    最可怕的还是这样的火球是瞬间形成的！

    叶清璇和唐云都有些激动，唐云明白游戏里的技能书也能带进现实，而且按照这瞬间学会、还能瞬发的特性，绝对属于顶级功法品阶。

    而叶清璇激动的是：唐云竟然把这样的顶级功法轻易送给了她！

    她的芳心再次升起涟漪，没想到唐云这么信任她，难道是把她当成自己人了？

    “叶师妹，快收起功法，别让人看到。”

    唐云连忙提醒了她一句，叶清璇这才回过神来，赶紧取消了火球术。

    “谢谢师兄！”

    叶清璇心中激动，虽然这样的功法并不高级，跟同级的对手战斗造成的破坏力和杀伤力极其有限。

    但她可并没有火系灵根啊！

    这究竟是什么逆天的功法，不仅能瞬间让自己领悟修炼，而且似乎不受灵根的限制，还可以达到瞬发....

    火球术的作用太大了，天冷可以取暖、取火、照明等等。

    何况这种瞬发的功法还有很高的研究价值，说不定能让自己的其余功法施法时间极大的提升。

    唐云已经确定了游戏技能可以带到现实，而且还保留了瞬发的特性，以后高阶的功法他可以选择性的给人。

    比如建立一个门派，收一群忠诚的长老和弟子；或者偶尔用这些功法去兑换一些资源等等。

    这些都是以后的事情，唐云也不急着考虑。

    两人一起往前院走去，或许是因为有了‘火球术’这个功法的共同‘秘密’，两人的关系更加融洽。

    叶清璇主动靠近唐云，两人并肩而行的样子，像一对眷侣。

    到了前院，唐云立即看到二十几个外门弟子已经整装待发。

    万长龙恭敬的站在一个山羊胡的瘦削老者身后，很明显这山羊胡老者就是内门三长老纪衡了。

    唐云尝试查看对方实力，根本无法感应，只觉深不可测。

    纪衡身形瘦削，身材矮小，但外门这些人根本不敢轻视他的外表。

    看到唐云和叶清璇携手而来，纪衡的眼神在唐云身上扫视一遍，脸色就微微一变，语气也变得严厉起来：

    “你就是唐云？前日跟石虎决斗的时候不是才练气大圆满吗？怎么短短两日就提升到入灵七星了？”

    听到这话，所有人全部惊讶的看向唐云，包括叶清璇，也眼神复杂的看着唐云。

    唐云心中是有些震惊的，这老家伙实力至少高了他两个大境界，不然是不可能探查出他的真实实力的。

    被发现自己实力提升太快，若是换了一般的情况，他可以被当成天才弟子或者妖孽弟子培养。

    但从纪衡那阴鸷的眼神中能看出，他现在表现得越是妖孽就越危险。

    唐云只能抱拳扯谎说道：

    “回纪长老的话，弟子之前就是入灵七星的实力，跟石龙决斗的时候是隐藏了实力的。”

    这解释让众人顿时松了口气，也有恍然大悟的感觉：这才正常啊！

    外门实力最高的也就是长老万长龙，而万长老的实力也才入灵六星，看不出他隐藏实力也是正常。

    难怪能瞬发火球术击杀石虎呢！

    就连纪衡听了，也觉得这才是真实情况，他立即板起脸说道：

    “既然你早就是入灵境修为，为什么要挑战一个炼气期的人？你这已经违反了咱们的门规，按照门规，我就算废除你的修为都不为过！”

    听到这话，万长龙和叶清璇的脸色同时一变，唐云的眉头也皱了起来、

    (本章完)

