    第783章 徒手接子弹（追更的兄弟们么么哒）

    几乎是在枪响的同时，陈飞就感觉到手心传来一阵在身体承受范围内的痛感，摊开手掌，随着当啷一声轻响，一颗子弹掉落在地上。

    陈飞的手上没有戴战斗服配套的防割防弹的手套，手心和子弹的接触点变的一片通红，这一切都和陈飞猜想的差不多。

    皮肤的坚韧以及肌肉强度的增强，让陈飞现在已经具备相当恐怖的防御能力，只不过想要做到速度追上子弹，做到如同骇客帝国一般的可以精准的躲开每一颗子弹，看清子弹的轨迹，那至少需要15点敏捷属性，同时最还要提升1点精神属性。

    而现阶段，就算陈飞有着能够大致捕捉子弹轨迹的强大脑域，但是他的身体却不具备那个相对应的反应速度。

    陈飞现在的速度很恐怖，若是准确点计算，他的速大概是150米每秒的标准移动速度，所谓的标准移动速度，是以陈飞的体力维持这个速度他可奔跑很久而不会出现体力不支的情况，若是在实力全面爆发的状态，陈飞可以达到1秒200米到220米。

    在这种速度下陈飞快的就只剩下一道残影，若是身体强度跟不上，说是跑着跑着身体就散架了都一点不过分。

    可就是这种恐怖的速度和子弹的射速还是有着一定距离的，54式手枪的射速初速为400米左右，所以就算陈飞的双眼能够勉强的捕捉到子弹的射击轨迹，但是他的身体是无法做出时时的闪避应对的。

    之所以能够做到一些躲闪子弹的动作，这其中有射击距离的影响，但更多的是一种对射击轨迹的预判让身体先一步的做出动作。

    说到根本还是在于手枪的使用者，手枪子弹的射速是很快，可若是敌人快到你的眼睛都看不见，无法瞄准又如何命中目标。

    同样的一把手枪在陈飞这里威力那要提升数十个等级，因为以陈飞的目力可以准确的捕捉到别人看不清，甚至无法看到的高速移动物体，只要精确的计算好时间差，陈飞是可以通过预判来完成射击。

    陈飞和张益达刚才的距离还不到十米，在这个距离内手枪的杀伤力达到了顶点，子弹根本不会受到距离的影响而削减威力。

    陈飞根据张益达的眼神锁定，枪口锁定，和一些其它的细微动作，在张益达扣动扳机之前就清楚了张益达的射击意图。

    因为无论是陈飞的手速还是子弹的射速都是普通人快到看不清的程度，所以会给人一种同步的假象，而事实上陈飞是在扣动扳机之前身体就做出了反应。

    若是真的在看到子弹射出的那一瞬间在做出反应，速度上的差异导致的结果，是陈飞只能眼看着，手掌没有抓到子弹，而子弹射中他的额头右侧。

    好在结果是相对完美的…

    陈飞从来没有想过，有一天他可以做到徒手接子弹。

    相比陈飞心中沾沾自喜的小得意，他对面的张益达几人直接就看傻眼了！

    他们的身体就像是被人点了穴道，保持着一个动作无法移动，一双充血的眼睛死死的瞪着，嘴巴张大，不可置信的看着眼前的一切。

    徒手接子弹！！！

    这是人还是神？

    看到对面四人眼神中的惊恐和绝望，陈飞满意的点点头。

    可嘴上陈飞所说的并没有他现在的表情这么的友好：

    “杀你们是对我的侮辱！你们不是喜欢留下自己的牙印吗，那巧了，我正好认识一些朋友它们同样喜欢，一会儿你们就知道了！”

    陈飞说话的语气很平静，就像是在叙述一件和他没有任何关系的事情，可就是这种语气让人听后偏体生寒！

    “去死！去死！去死！”

    张益达被心中的寒意一惊回过神来，他绝望的怒吼一声，手指就要再次扣动手枪的扳机，打算用连续疯狂的射击，将陈飞那张令人绝望的脸打烂。

    人影闪动……

    陈飞毫无征兆的出现在四人的背后，一手插着裤兜，一只手化掌为刀，看起来轻飘飘的手刀砍在张益达他们四人的脖颈上，这四人却是双眼一翻，失去意识直接摔到在地上。

    视线一扫，陈飞的目光落在那两个已经体温渐凉的女生身上，无奈的发出一声叹息，若是他想出手，刚才他至少能够救下一个女生的。

    然而在行动前陈飞的脑海中蹦出了救下她们真的就对她们好吗的想法。

    二人经历了末世最残酷残忍的人性，人虽然还活着，心却已经在无边地狱之中，和死人没有什么太大的区别。

    救下她们是不是意味着她们在以后的日子里，让她们每天都如同是行尸走肉一般的活着，或许通过一段时间的治疗开导，两人受创的精神能够恢复，可在恢复之后呢？

    她们总不可能是看到自己身上牙印和那些刻字之后，还能客观理智的去欣赏吧？

    如果不能，那就只能是继续憎恨下去，可她们憎恨的人那时候已经死了.....

    所以陈飞在要出手的那一瞬间，觉得似乎这是两个女生最好的落幕方式……

    一份她们不需要的善良，对于她们来说其实是满含恶意的，她们需要的不是救赎，而是彻底的解脱......

    .....

    院子中.....

    谢三解决完个人问题，嘴中哼着不知名的小曲，看向头顶月光在心中感叹着。

    自从加入小陈队长的队伍后，先不说吃饱喝足的问题，谢三觉得自己每一天过的都很充实，最重要的是活的很有人味儿。

    一开始是佩服陈飞恐怖的战斗力和能够不计前嫌将他收入队伍的魄力，在相处久了之后，谢三就觉得陈飞平时给他的感觉，就像是亲戚家的一个侄子辈的后生，可以很随意的开些玩笑。

    就是从这些随意的感觉中，谢三感受到了陈飞对他的信任与尊重，大家在一起就像是朋友，也像是家人。

    而当对这个大家庭产生了归属感后，为了这个大家庭，为了大家庭里的家人，谢三觉得自己就是以后战死了也丝毫不惧！

    若是有一天遇到了强大的敌人，如同当时陈飞那般的要接纳他，谢三会毫不犹豫的回一句

    ‘去你姥姥的，别他么做梦了！’然后和对方死磕到底。

    “呸！呸！呸！”

    谢三连啐三口，用力拍了下自己的脑袋：

    “什么脑袋瓜子，老子特么瞎想什么，我们是最强的！怎么可能出现比我们强的人！大家绝对会一起活到最后的，绝对！”

    嘴里低声念道着，谢三来到了农家乐的院门口。

    “我去！！！”

    刚要踏入院子，谢三就看到了坐在轮胎上拥抱在一起的两个人，惊的他连忙回退，藏到院墙边。

    “啧啧啧......看不出来啊，感情这小子是个闷骚的性格啊！”

    谢三在一旁偷偷的看着，捏着下巴坏笑。

    ‘不过.....这女的是谁啊？

    我艹！小平这傻子可别动不该动的女人啊！孔雨的那个姐姐，还有前些日子来的那个施柔，那以后肯定都是小陈队长的女人啊！’

    心中这么想着，谢三眯眼打量着被火光映照的两个人影。

    ‘哎？这女的穿的是校服？

    哦.....

    我知道了！是那个小丫头片子！

    嗯.....

    长得还可以，就是人嘛.....

    嘶…一看就不是什么好东西，他两怎么搞到一块儿的？’

    谢三正在这边揣摩推测着.....

    一声枪响打破了黑夜的平静！

    有情况！

    谢三动作麻利的拔出身上的手枪，顺便打开保险，确认了一下枪声的方向就快步跑了过去。

    赵小平和孙娇娇看起来两个人动作亲密你侬我侬的，但其实都是各怀心思的应付着对方，这一声突兀枪响，直接将二人惊得分开....

    (本章完)

