一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林没有理会这些人，只是微微一挥手，随即又是一个阵法，随即被恒彦林击溃。

    这一幕，让的一旁的修士们看的嘴角不断抽搐，在他们看来，就面前的恒彦林也未免有些太厉害了。

    他们在之前的时候，就已经知道了恒彦林极为的厉害，因此特地就是找修建出极为厉害阵法，为的就是困杀恒彦林。

    毕竟，这也关系到自己的小命，他们也不敢大意的，只认为做布置一下手段，自己自然也就安全了。

    然而现在，这些阵法在恒彦林这里，居然还没有坚持片刻，就开始纷纷破碎开来。

    就这么一来，也足够让他们心中无比的忌惮了。

    难怪，难怪之前的大汉压根就是不敢对着和恒彦林出手，即便知道恒彦林手中的灵石极多，但是依旧扭头就走。

    此刻的他们，见着面前的这一幕，随即纷纷吸了一口气。

    “该死的，这个家伙这么厉害，就这个阵法，诸位有办法能够应付的了么？”

    一旁的一个修士，看了看面前的这个恒彦林，而后冲着一旁的其余人询问到。

    他是没有其余的办法了，也完全就是不知道怎么办了，因此在此刻就是询问起其余的人来，希望能够在这个时候，寻求到一些解决的办法。

    见着这一幕，恒彦林也只是嘴角微微一勾，倒是什么话语也没有说。

    其余的修士们在这个时候，也看着跟前的恒彦林，而后猛地一吸气，“在下是没有什么办法了，只能够看看诸位了。”

    “在下也并没有其余的办法。”

    几个修士们，在谈论了之后，便是纷纷摇头开口说道，他也不知道眼下应该怎么办，但是就以此刻的这个情况来说，他们也确实没有其余的办法了。

    这个阵法看起来极为的厉害，偏偏他们压根就是没有见识过，这般一来，也越发的不知道怎么办了。

    恒彦林看了一眼这些修士们，微微深吸了一口气。

    随即开始恰着口诀，指挥起面前的阵法来。

    一旁的阵法在此刻，也直径开始涌动起来。

    “轰！”

    阵法的彻底成型，此刻的恒彦林终于能够指挥到无数的火龙，在片刻间就是见着无数的火龙在此刻，就是对着面前的修士们出手。

    修士们还在一旁谈论着，到底该如何对付面前的恒彦林，怎么破开这个阵法，哪里会知道，恒彦林居然在这个时候，就这般的直接动手了。

    心中一想到这里，此刻的他们脸都变了。

    “快，一起出手对付他，有什么拿手的本事全部拿出来！”

    修士们在此刻，也忍不住了，恒彦林都已经出手了，他们在想其余的也没有办法了，眼下也就唯有直接出手，将面前的这个家伙，直接拿下来在说了。

    心中一想到此处，他们也不敢在犹豫了，各自的法宝在此刻，一一拿了出来，而后又是一一对着面前的火龙冲去。

    刹那间，光华在此刻直接高涨起来，随即就是见着无数的法宝，直接将面前的这些火龙挡住。

    “轰！”

    两者一交汇，顿时间就是有着猛烈无比的火光，开始直接炸起。

    恒彦林那些极为肆无忌惮的火龙，此刻也被挡住了。

    见此一幕，修士们的脸色微微一松，就此刻的这个情况来说，恒彦林这个阵法他们还是能够抵达的住的。

    随即，其余修士们又是开始纷纷拿出其余的法宝出来。

    废了恒彦林这些火龙，那就应该出手，将面前的恒彦林拿下来了。

    心中如此一想，此刻的他们也微微放松了几分下来。

    恒彦林没有多说什么，见着这些人居然一幅以为，自己的阵法已经被他们挡住的模样，顿时微微一笑。

    “合！”

    见着面前的火龙似乎有些与这些法宝纠缠的不相上下一般，恒彦林冷喝一声。

    而后，就是见到无数的火龙开始纠缠起来，片刻之后就是见着火龙随即将面前的这些法宝，全部包裹在了一起。

    随即火龙一缠，便是将这些法宝包裹的严严实实。

    前方还准备直接对着恒彦林出手的修士们，此刻见着这一幕，顿时愣住了。

    他们在这个时候，都感觉到，自己似乎失去了与这法宝的联系。

    “该死的，我的法宝已经失去联系了，而且似乎正在损坏！”

    “我的也是，这个火龙也不知道是一个什么东西，把我的法宝完全就是隔绝了，我没有办法在控制了。”

    “我连灵力的传输都做不到了，这样下去，我的法宝怕是坚持不了多久，就会直接损坏！”

    一旁的修士们在此刻，纷纷脸色大变，随即纷纷开口叫喊起来。

    只是在见着其余修士们，与自己的处境一样之后，脸色也愈发的阴沉起来。

    这么一来，岂不是就是说明了，他们这里就没有一个人，能够控制的了里面的法宝了，要是这样下去，他们的法宝非得全部损坏在其中不可。

    几个修士们，都是下意识的抬起头看去，而后就见到里面的法宝，居然开始有了溶解的趋势。

    虽然外头有着火红色的火焰，将里面遮掩住了，但是仔细的一看的话，其实还是能够看的清楚一些的，他们的法宝在里面，就好像是在被当做炼丹炉里的药材一般，直接开始炼化。

    在片刻间，里面的一个法宝就已经开始溶解了。

    一滴滴的铁水开始滴落，又是有着一些一些法宝开始损失灵性，随即便的黯淡无光。

    修士们脸色一变，几个修士仿佛是受到了反噬一般，瞬间口吐鲜血。

    恒彦林能够感受到里面所发生的一切，在见着里面的法宝开始了溶解，此刻脸色也微微缓和了一些。

    不错，自己这个阵法的威力着实不错，不过加入了自己辛辛苦苦获得来的法宝，也确实能够做到一步的。

    毕竟，若是连这样的一步都是做不到的话，恒彦林也感觉自己简直就是白费了那么多力气。

    之前一直把这个阵法，放在城池里面，当做自己洞府的防御阵法，现在一看却是有些太傻了，就这样的阵法，哪里能够这般轻易的，就直接这么放在那边的。