    次日清早，庄绪按规定的时间来到新的班级。

    一眼望去，教室里已坐了十人，其中有三人原先就和庄绪一个班。

    随意选了个后排的位置坐下，庄绪便开始看书。

    十来分钟后，陆续有学生进入教室。

    “你好，请问能坐你旁边的位置吗？”耳边传来悦耳的声音。

    庄绪往旁边看了一眼，说话的是披散着一头乌黑亮发的靓丽少女，深邃而灵动的大眼睛宛如深不见底的清泉。

    “可以。”庄绪点了点头后又转回去看书，看起来对眼前的少女没什么兴趣，其实心里也忍不住称赞了一声：好标致啊！

    “我靠！什么东西！”

    从书本中钻出的仿佛幽灵般的生物吓的庄绪差点从椅子上摔下。

    突如其来的动静，瞬间吸引来了众人的围观。

    庄绪也回过神来，看见眼前的生物正冲自己捧“腹”大笑。

    图鉴扫描

    084 飘飘小灵

    评级：C

    属性：暗

    天赋能力：诅咒（能够对生灵施加诅咒，令其倒霉）

    技能：幽影重重、黑洞、灵化

    图鉴：人们对幽灵的最初认知就来自对飘飘小灵的过度神化，至今许多人在画幽灵时会参照它的样子。飘飘小灵的重量几乎可以忽略不计，轻易就会被风刮跑。天性顽劣的飘飘小灵喜欢在别人照镜子时突然出现吓人一跳，如果没有得逞，便会在这个家住下来，直到屋主被吓到为止。

    “飘飘，你怎么又吓人了，今晚你自己去墓地找吃的吧。”少女生气道。

    飘飘小灵无比委屈地戳了戳小手，然后飞入了少女的星之花中。

    少女询问道：“你没事吧？”

    庄绪摇了摇头：“没事，你这星辰兽挺有个性啊，建议回去好好打一顿。”

    少女轻笑一声，道：“对不起，我会管教好它的，我稍一松懈它就从星之花中跑出来了。”

    “飘飘小灵好像就是这样的，可能和‘灵化’有关。”围观的一名同学说道。

    又有一人说道：“我的飘飘小灵也是这样，甚至我还希望它更过分一点，据说越顽劣的飘飘小灵天赋越高，你这只飘飘小灵明显是极品，不需要管教。”

    庄绪吐槽道：“怎么性格都开始和天赋扯上关系了。”

    又一名同学扶了扶眼镜，一本正经地说道：“我以前确实看到过有关方面的论文。话说，庄绪你胆子也太小了吧，一只飘飘小灵就把你吓成这样。”

    “就是就是，不就是一只飘飘小灵吗？亏你还是暗元素星辰师。”

    “你们别说了，肯定是因为这只飘飘小灵培养的太好了。”

    ……

    这些都是什么人啊！不管你们是想舔这只飘飘小灵还是想舔它的主人，跟我有什么关系啊。你们一个个我都记住了，之后有你们好受的。庄绪在心底疯狂吐槽。

    如庄绪所说，醉翁之意不在飘飘小灵，而在乎少女，很快男同学们就将话题转到了少女身上。

    “同学你以前是哪个班的呀？我好像从来没有在学校里见过你。”

    “对啊，我也没有见过你，真是瞎了眼了。”

    少女落落大方地介绍道：“大家好，我叫林幽儿。这个学期刚从外地转入这里，各位没有见过我才正常。我对这里还不太熟悉，希望有人能为我介绍一下，今后的日子也请大家多多观照。”

    话音刚落，教室里便响起了掌声，然后便立马有男生提出要做林幽儿的向导，直到班主任走进教室，才将这群如孔雀开屏般的男生驱散。

    老熟人啊，随着人群散去，庄绪也看清了进来的老师，正是先前的班主任陈老师。

    “大家回位置上坐好，我先介绍一下自己，我叫陈正安，今后担任大家的班主任。接下来请每位同学上台介绍一下自己，之后我会告诉大家这学期的教学计划。”

    同学们陆续上台自我介绍，庄绪凭借过人的记忆力将所有人的姓名、相貌、初始星辰兽一次性记下。

    “这学期开始全部学生都要住宿的消息应该已经通知到大家了，下星期所有人都搬进宿舍。可以提前告诉大家的是同一个宿舍的四个人都来自不同班级，校方的用意大家之后就会清楚了。”

    “接下来讲下教学计划，详细的文件已经发在群里了，我把关键的内容讲一下。首先……”

    半个小时后，陈老师终于讲完了教学计划，但还要做一个小结。

    “总之，这学期星辰兽的课程有很多，大家在完成这些课程时，千万不要把文化课落下。当今社会无论是成为星辰师还是从事其他行业，没有一定的文化知识都将寸步难行。文化课的考核也是内院考核的重要部分，想要顺利进入内院，你们必须在三年级的统考中考到全城前百分之一。”

    闻言，魏途举手道：“老师，我听说要是星之花的花瓣数多的话，文化课的要求可以适当降低，是真的吗？”

    他问出了九班许多学生的共同问题，能被分在这个班级，天赋自然要比十九班的学生强上一些。

    陈老师点了点头：“你说的没错，六瓣星之花最低要考到前百分之三，七瓣为前百分之百分之十，八瓣为前百分之五十，九瓣免试入学。”

    许多学生已经露出笑容。

    “你们别高兴的太早了，我之所以要求你们都考到前百分之一，是因为内院对文化课成绩特别突出的学生也会降低修炼天赋的要求，因而一些天赋稍差的学生会发了疯似地读书。过往在文化课上翻车的学生不计其数，你们不可有丝毫懈怠。”

    众人纷纷收起了笑容，神色又变得凝重起来，只有庄绪依旧轻松。

    真是太卷了，在过去星之花瓣数要是达到七瓣，几乎可以进所有学校。

    “接下来安排下班干部……”

    对此庄绪没有丝毫兴趣，自顾自地开始看书了，他拥有九瓣星之花，其实完全不需要学习，他是真的认为学的这些东西很重要。

    “放学后能带我在学校里逛逛吗？”林幽儿小声对庄绪说道。

    庄绪刚想拒绝，便突然想起可以用命运之门看下结果，说不定林幽儿和李晴空一样可能会给自己带来一些利益。

    “选择一：答应。选择二：拒绝。”庄绪心想。

    进入星坠之地，出现在眼前两扇命运之门再次让他震惊了，代表拒绝的命运之门竟然是死亡之门！

