
　　我的眼泪顿时就克制不住了，终于有人知道了，我就知道，这怎么可能会消失呢？果然有人知道，就在我打算开口问什么的时候，却是那老人家先行开口。

　　“只是这居民楼都拆了有十多年了。早就是成了这大商场，哎，这万恶的商场啊，让我唯一怀念的地方都没有了。”老人家一边说着，眼神中也是一脸的怀恋。

　　而我顿时傻眼了，这为什么会是这样的？怎么变成这样？难道那都不存在的？十年前？十年是什么概念了？我面如死灰，心中都不知道该说什么才好，一旁的老人家还在摆谈着什么，可是我也已经无心再听下去。

　　最终我是怎么回的宿舍都不知道，只知道没要多久，我便昏昏沉沉的睡了过去。而这一次，我做了一个极为真实的梦境，而这个梦境正和那次眯眯眼为了恢复我的身体，然后昏过去出现的场景一样，四周都是一片虚无，而唯一能亮着光的，就是那个石板。天籁小说网

　　而石板远看着去是一个白光万丈，而走近时，那石板却成了红色的，血红色，让人有种渗的慌的感觉。而这样的感觉之下，我只能再次去关注石板上的字体。

　　上面密密麻麻的有很多，因为我已经看过那第一句了，我本想要跳着去看下一段的，可这想法刚刚生起，便完全泡汤了，那就如同是有魔咒一般，无论我的眼睛向着哪个位置看，而映入我眼帘的也就是那一句话，当我看完那句时，我已经是头昏脑涨的。

　　甚至有缺氧的感觉是油然而起，我强行要去坚持，可当我要看第二行的第一个字事，头痛欲裂的感觉直冲脑门，我当场便痛得来倒在了地上，整个人面如死灰，呼吸甚至也到了一个艰难的地步。

　　随即身子也开始燥热起来，我感觉体内的血液也在沸腾，那剧烈的行为，让我的身体无法承受，也不知道多久的时候，从鼻息处，我的血液喷涌而出，也是在这一时间，我彻底的从睡梦中醒了过来。

　　我粗喘着大气，这还好是个梦，一个虚惊而已，就在我宽慰着自己的时候，我却发现自己的鼻子处有什么流了下来，当我去摸的时候，才发现那就是在流血。

　　当我去找纸来止血的时候，我发现我的枕头上早就满是血渍了，这时候，我的内心是无比的波澜。难道那一切都是真的？之前在我身体恢复的时候出现了，而现在又再次在我的梦里出现，这说明什么问题？

　　难道我真的错了？那青铜门真的开不得？我的内心无比的纠结，犹豫良久之后，我还是先去处理了我的“伤势”，还好只是寻常的流鼻血啊，没多久便止住了血。

　　当我拿过手机看时间的时候，已然是晚上的七点半了，我深吸了一口凉气，自己这一觉睡得也是够久的，差点没直接睡到上班。就在我感叹之时，手机忽然震动了一下，悠然的铃声随即响起，看着我手机屏幕上的显示，是一片空白的东西，该有号码显示的地方，却什么都没有。

　　这一点让我心蹙，这到底怎么回事？移动的系统出了故障了？尽管我无比的疑惑，但我还是将电话接了起来。

　　“喂，你可算是接我的电话了，你不是要来找我的吗？怎么又出尔反尔啊？”听到电话里的声音，我也是心中一震。

　　这，这不是小胡的声音吗？她可算是出现了。我也没耽搁，当即便开口问道：“你人在哪呢？我可是找你半天，你在哪呢？我马上过去找你。”

　　“你怎么了？脑子抽筋啊？还能是哪个地方？当然是之前的那个地方啊，你快点来啊，就这样，我这边挂了。”不等再说什么，电话的那头便先我一步的挂断了。

　　我当时急了，好多的事情我还没有问清楚呢，这边就挂掉我的电话，我一边慌忙的收拾着，一边选择了回拨那个电话，可诡异的事情就发生了。她打我的，就能打过来，我打她的，那边就听到人工提示，说什么输入错误一类的话，随后便是一连串的英文。

　　我直接挂掉了电话，简单的梳洗了一下，直奔门外而去。我打算再去一趟所谓的居民楼，当我到了那地方的时候，白天本来有的大型商场却无端的消失了。本应该是灯红酒绿的街区，也变成了那些年代昏暗的电灯桩。

　　当看到这一幕的时候，我内心一阵波澜，但我知道，我眼下不是在弄这些事情的时候，慌忙的顺着道走了进去，找到了那个熟悉的残破旅馆。

　　走进去，还是那熟悉且尖锐的声音：“打尖还是住店啊？”

　　当看到是我的时候，那老妪却是深邃的对着我笑了笑，没有多说什么，只是做了一个请的姿势，就跟是知道我今天会来一样。

　　当我路过二楼的时候，还是跟昨天的一样，无比喧闹，不禁是有争吵的声音，相互殴打也是越演越烈了。我也直接无视了，直奔三楼而去，而到三楼的时候，那门却是开着的。

　　等我进去那房间时，却发现就是没有小胡的身影，而远处的浴室门却已然紧闭着，当我靠近时，便看到了那曼妙的身姿，随即便是洗澡的声音。

　　这和昨天的情况完全是如出一辙，让我也是不禁皱眉，只是我能猜想到结果了，还能是什么？不就是跟他家的狗洗澡吗？

　　我顺势一脚，浴室的门直接被我强行的踹开了，可踹开的瞬间，却是一声尖锐的叫声，让我的耳膜都有要破裂的感觉。

　　我头痛欲裂，随即倒在了地上，尽管如此，那浴室里面的情况我也是一览无余了，这一次并不是在给他的那狗洗澡，而是小胡正在洗澡，那白皙如玉的身子，那完美的身体比例，让我看得是眼都直了。

　　但也就是三两秒的事情，她在尖叫的同时，狐狸尾巴当时便冒了出来，直接将其曼妙的身子包裹其中，这才防止了她自己继续“春光乍现”。

　　“这，那什么，其实我，我真的不是故意的……”我尴尬的想要解释什么，但我觉得我的解释有些苍白无力，这情况，我看自己是跳进黄河都洗不清了。

　　“你这人怎么这样？进来也不带敲门的。”小胡阴沉着脸问道。等我再次将头抬起来的时候，她身上便已经穿好了衣服了。

　　但现在再想起那白花花的身体，我也不由的哽咽了，这身姿真的是没得说。而她用狐狸尾巴掩体的时候，着实也让我惊讶到了，这尾巴还能变这么长的？

　　“我，那什么，是你自己没有关门的。”我皱眉道，说真的，这怎么也怪不到我的身上来吧？这完全就是他的问题。

　　“我开着门，但是里面的门关了的啊，谁叫你一脚踹开的？”当小胡这么说的时候，我一时语塞了，就怕她说道这个问题上来，一旦说到这个，我根本没办法解释。

　　我总不能说是昨天也是因为她在洗澡，结果发现是给狗洗澡，今天还以为是吧？这也太没有依据了，连我自己都觉得假，更何况她又是受害的呢？

　　我只能是想着去转移话题：“先别说这个，你告诉我为什么，白天我来找你们的时候，你们这却是一个大型商场？”

　　小胡听到我这么一说，当时眼神便回避的看向一旁。虽说只是个微小的动作，但还是被我细心的观察到了，难道她是对我有所隐瞒吗？

　　“你是不是还有什么没有告诉我的？”我再次试问道。

　　而她也是慌忙的摇头：“没有，没有……真的没有。”

　　看着我那略微不相信的眼神，她又在最后加上了真的没有这四个字。而她都这么说了，我也不好在死死的相逼，因为再逼下去也不会有什么结果的。

　　我只能是选择再次转移话题：“你昨天为何突然走了？害我还打算找你，结果却没找到，我跑来你们这地方，我也没找到，我还以为是自己的梦境呢。”

　　说道这，我不禁白了他一眼，虽说是转移了话题，但我也在侧面的想要询问他上个问题的答案。

　　可在听了我这话之后，她却是一脸茫然，就如同是失忆了一般：“有这回事？我什么时候还跟你出去过？我可是一直待在这里面的。”

　　听到她这话，我先是讪笑了一下，这小胡还要跟我开玩笑是吧？可随后的一秒，我脸上的表情立刻凝固了，上去一把抓住了她细嫩的胳膊，大喝道：“你刚刚说什么来着？你没有出去过？你当真没有出去过？”

　　小胡也是直直的看着我，连连点头。当我得知这答案时，我的内心如大海翻涌一般，一时间不知道如何是好，如果小胡没有跟我出去的话，那一直跟着我，又帮我找到装有欢子头颅的坛子的那人会是谁呢？

　　就当我迷惑之时，我手也感到越发的灼热，我赶忙的将手收回，但似乎还是晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第394章 再次的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 