
　　“做的不错，苏，下半场就按这种节奏去打，你与斯蒂芬挡拆后的空切很有威胁，朱万很难跟得上你的速度。”

　　“你对朱万上半场的防守我很满意，看得出来，你对他好像很熟悉的样子，难道之前你研究过朱万的比赛录像？”

　　半场更衣室内，老鹰助理教练迈克•伍德森有些疑惑。

　　整个上半场，朱万•霍华德登场了17分钟，但在苏特的防守下只拿到5分3篮板的数据，投篮命中率更是低至32%，进攻端还挨了苏特两次封盖。

　　霍二叔身为一名技术型大前表现一直都很稳定，生涯至今还没打出过太拉垮的比赛。

　　本赛季，30岁的朱万•霍华德场均依然能贡献17分7篮板2助攻的数据，是整支魔术除麦迪以外进攻效率最高的球员。

　　结果霍华德却在苏特这位菜鸟头上吃了大亏，攻防两端都没占到便宜，第二节下半段还被苏特爆炸性十足的战斧劈扣扣翻在地。

　　就连最擅长的转身勾手都被苏特克制的死死的，仿佛朱万•霍华德的每一次转身都能被苏特提前预判，实在是让人惊讶。

　　朱万•霍华德现在一定非常郁闷，甚至连想吃了苏特的心都有。

　　“听说要对战魔术，昨天晚上我提前研究了一下朱万的进攻技巧，时刻做好登场比赛的准备！”

　　“放心教练，下半场我一定不会让朱万迎来反弹。”

　　脸不红心不跳，苏特吹起牛.逼来一点儿都不含糊。

　　想以篮球菜鸟的身份赢得上场时间，教练组永远吃积极上进这一套。

　　看看人家！

　　同样都是新秀，赛场下的差距怎么就这么巨大！

　　满意的点了点头，迈克•伍德森又将视线看向迪奥，脸色瞬间就黑了下来。

　　准备你.妈呢！

　　教练组都是瞎子嘛！这简直就是赤裸裸的演戏！

　　迪奥更郁闷了，坐在角落里内心疯狂呐喊。

　　“下半场你可以增加一些挡拆后的空切频率，我会让后卫线时刻关注你的存在。”

　　“魔术队的护框能力很差，内线双塔加起来一共只有场均1.2次封盖，球队可以利用这一点将球更多的打进内线。”

　　看向苏特的眼神里充满赞赏，老鹰主教练斯托茨对苏特的表现越来越满意。

　　尤其是跟同届新秀博瑞斯•迪奥放在一起比较，没有对比，简直就没有伤害！

　　“嘿！苏，下半场我会观察你的位置多多给你传球，你可要时刻做好接球的准备，不要浪费了我的助攻。”

　　将胳膊搭在苏特肩膀，斯蒂芬•杰克逊露出一口白牙。

　　“只要你敢传，我就敢扣！”

　　趁着斯托茨吩咐下半场比赛的注意事项，苏特兴奋地调出系统界面。

　　看到右下角已经到账的800狂暴值，苏特脸上的笑意更浓。

　　“普通任务拥有次数限制，隔扣朱万•霍华德的任务已经完成，下半场就算再隔扣这家伙应该也没有奖励。”

　　“看来封盖麦迪的事情要抓紧了！封盖一次可能获得1000狂暴值！”

　　“错过这次机会，不知道下次什么时候才能再激活隐藏任务。”

　　魔术时期的麦迪球风非常飘逸，除了外线毫不讲理的干拔三分，拉杆上篮同样是麦迪的成名绝技。

　　上半场拼命协防的苏特有两次机会能正面封盖麦迪，结果都被麦迪用拉杆躲了过去，这让苏特多少有些郁闷。

　　“哎，想封盖麦迪还真不是一件容易的事情。”

　　“不过我还有技能热血狂暴没有使用，下半场找到机会一定不能手软，今天说什么也要帽翻他！”

　　下半场比赛开始，魔术主教练里弗斯站在场边脸色阴沉，仿佛已经看到了自己被管理层一脚踢出奥兰多的场面。

　　霍华德上半场的发挥让里弗斯有些崩溃，面对生涯第一次首发出场的菜鸟都打不出优势，里弗斯严重怀疑这家伙在联手麦迪演自己！

　　“都是一群什么智.障！”

　　第三节，老鹰在场上增加了攻击篮下的空切，“野兽”苏特首当其冲，只要在外线为队友做完挡拆，苏特直接转身一头扎进内线。

　　别管能不能获得攻筐机会，苏特在场上都表现得十分积极，就连前场篮板的拼抢都拼尽全力，打得本就不擅长护框的朱万•霍华德苦不堪言。

　　“可恶的小子！这么兴奋，是磕了春.药嘛！”

　　随着贾森•特里用十分潇洒的动作外线飘移三分出手。

　　“砰！”的一声被客场篮筐丑拒！

　　苏特在与朱万•霍华德的卡位中提前占据了最佳位置，看准机会，苏特全力起跳在霍华德和古登两人头上强硬的摘下进攻篮板。

　　“喂！小子！把球传出来！”

　　贾森•特里站在外线张手要球。

　　看了一眼脾气屌屌的牛.子小小的贾森•特里，苏特目前的进攻位置极好，怎么可能把到手的皮球再传出去。

　　用并不肥硕的屁股背身狠狠的拱了一下朱万•霍华德，抢下进攻篮板的苏特篮下强起，暴力地将球双手灌入篮筐！

　　“哐！”

　　“漂亮！秃鹫抢下进攻篮板后强硬的打成了二次进攻！”

　　“下半场的秃鹫进攻端打得更加强势，不知道是不是主教练的安排，秃鹫仿佛掌握了进攻节奏！”

　　“该死！”

　　被苏特强行顶开的朱万•霍华德咬牙骂道。

　　“小子！我让你把球传给我你没有听见？！”

　　感觉自己球队老大（自认为）的地位受到挑衅，贾森•特里恶狠狠的质问道。

　　“我只听从教练的安排！”

　　从特里身边跑过向后场回防，苏特嘴角露出一抹冷笑。

　　加盟达拉斯小牛前的特里是联盟公认的外线毒瘤，本赛季场均18分4篮板5助攻的数据看起来还算不错，但只有40%的投篮命中率有太多水分。

　　正常历史上，本赛季是贾森•特里为老鹰效力的最后一个赛季，休赛季一到，管理层就迫不及待地一脚踢开了这个家伙。

　　如果贾森•特里不是老鹰一手培养出的球员，管理层早就忍受不了这种毒瘤祸害球队。

　　至于球队老大？

　　完全就是贾森•特里的个人臆想，这个位置无论是拉希姆坐还是斯蒂芬•杰克逊坐都轮不到贾森•特里。

　　特里在球队的人缘简直糟糕透了，不说口直心快的斯蒂芬•杰克逊，就连一向老实巴交的拉希姆都看不上这个家伙。

　　可惜这家伙心里没点逼.数，一直自我感觉良好。

　　平日里没事就喜欢欺负迪奥这种新人，让新人帮他刷那双足以熏死一头成年长颈鹿的臭鞋。

　　对于这种自以为是的混.账，苏特可不会惯着他！

　　要不是初来乍到在球队还没站住跟脚，就贾森•特里这幅嘴脸，苏特早就一套组合拳过去，打得他亲.妈都不认识。

　　“可恶！你敢违背我的意思？！”

　　“你知不知道你在跟谁说话！”

　　贾森•特里有些气愤，同时，脸上还露出不可思议的表情。

　　他怎么敢！

　　这家伙怎么敢这么跟自己说话！

　　“滚开！别挡路！”

　　斯蒂芬•杰克逊从后面伸手推开特里，脸上露出一抹轻蔑。

　　杰克逊和特里在队内互相瞧不上早就不是秘密，甚至在队内训练时还曾有过大打出手。

　　看到特里在苏特这里吃瘪，杰克逊心里舒服极了，差一点原地起飞。

　　“该死！你们两个家伙！我们走着瞧！”

　　特里可不敢招惹斯蒂芬•杰克逊这个二楞子，作为一名从美国贫民窟走出来的男人，斯蒂芬•杰克逊从小就经历过黑帮、贩毒等一系列事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　上次被斯蒂芬•杰克逊暴打的场面还历历在目，特里可不想跟这家伙再上演一次全武行。

　　“胆小的懦夫！”

　　看着连狠话都不敢多放的贾森•特里，杰克逊露出一抹不屑。

　　“苏，不用怕那个家伙，他要敢欺负你，你就直接挥拳打在他脸上！”

　　“就他那小胳膊小腿根本挨不住你两拳，像这种赖皮狗打他两次自然就长记性。”

　　“管理层同样不喜欢这个家伙，他现在这样子简直是在玩火！”

　　杰克逊回过头，伸手拍了拍苏特屁股。

　　“替他祈祷，最好不要惹到我头上！”

　　苏特耸了耸肩，丝毫没有畏惧的意思。

　　“贾森那家伙到底在搞什么鬼！这个时候竟然还想着内讧！”助理教练迈克•伍德森一脸不满的说道。“早就提议让管理层把这家伙交易出去，他留在球队只会破坏化学反应！”

　　主教练斯托茨站在场下同样不满的皱起眉头，但却没有说些什么。

　　接下来几次进攻，魔术都是由麦迪一手包办，朱万•霍华德在被苏特连续防下进攻后心里开始打怵。

　　面对年轻的苏特，朱万•霍华德在身体方面丝毫没有优势，现在就连最依赖的进攻技巧都占不到任何便宜，霍华德第一次觉得自己可能老了。

　　“现在的新秀都这么强悍？！”

　　麦迪下半场开始增加自己的单打频率对苏特来说是一件好事，只有当麦迪持球杀入禁区，苏特才有机会在协防中进行封盖。

　　眼看场上时间越来越少，苏特还没成功封盖过麦迪，这让苏特心里有些焦急。

　　一直等到第三节下半段，在一次麦迪利用挡拆直杀篮下的扣篮中，苏特才终于等到了封盖麦迪的绝佳机会。

　　看到麦迪利用古登的挡拆直杀篮下，在空中做出单手劈扣的动作，早就注意到这边的苏特眼前一亮，身体在一瞬间变得沸腾起来。

　　“机会来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，10.替他祈祷，最好不要惹到我头上！免费阅读。https://xs.23sk.com 