    当狼人这个词突然从菲利克斯脑海里蹦出来时，原本看起来很不合理的地方一下子解释通了。

    卢平一直以来带给他一种怪异感，他以为是斯内普的话对他产生了影响。现在看来并不是这样，是他捕捉到了狼人未变形形态的一些特征，瞳孔，毛发，以及若有若无的黑暗生物气息；

    但遗憾的是，菲利克斯根本没往这方面想。

    另外，卢平给人的印象一向身体不好，但这种印象在什么时候最明显？满月前后！尤其是最近这两天，什么感冒没好，都是借口……应该是满月刚刚过去才对。

    庞弗雷夫人的手艺可没那么差。

    “太明显了！我竟然没有发现，线索都摆在我面前了。”菲利克斯看着自己记在羊皮纸上的信息，逐条比对过去——

    ‘卢平穷困潦倒，是因为他根本没有正经工作，为了隐瞒自己的身份，他不得不随时准备转移地点、更换身份。’

    ‘他一定有非常丰富的掩饰经验，但一次是偶然，两次是巧合，三次、四次呢？对狼人来说，过不了几个月就会被周围的人发现异常，因为再多的借口也改变不了一个事实：狼人在满月时必定消失！’

    ‘他对上任没几年的魔法部长福吉有恶感，是因为福吉主持了狼人登记法案的修正案——他把狼人登记名单和狼毒药剂绑定了，不登记，就买不到药剂。这也解释了卢平为什么今年会来霍格沃茨，他从别的地方搞不到这种在满月变身时保持理智的魔药。’

    要知道，狼人的变身极其消耗体力，在没有狼毒药剂前，他们会疯狂攻击看到的任何人，即便被关进笼子里，也会发狂到失去理智，拍打、撕扯挡在面前的阻碍。

    这种行为带来的后遗症是强烈的，而且往往会持续三四天，甚至一周，依据个人体质而定。

    而有了狼毒药剂，狼人就舒服多了，他们可以在满月时保持理智，找到一个隐蔽的地方把自己藏起来，第二天一切恢复正常——顶多疲惫一点，但强撑着也不会让人看出破绽。这可比被认出是狼人要好上千百倍。

    菲利克斯记起开学两周前，斯内普被邓布利多提前叫了回来，他心情不佳地说是为了熬制一副‘令人作呕’的魔药，除了狼毒药剂，还有其它可能吗？

    菲利克斯忍不住扬起了嘴角，很难想象，斯内普被邓布利多压着、给自己讨厌的人熬制魔药的场景。

    ‘西弗勒斯的表情一定有趣极了！’

    还有一些小细节值得留意。

    比如，斯内普曾对他说过，“卢平的真面目会让你大吃一惊”，应该就是在暗示他的狼人身份；

    开学晚宴前，麦格教授在为卢平做介绍时，刻意避开了斯内普，这意味着，麦格教授知道他们之间的矛盾，换言之，她也知道卢平的狼人身份。

    除此之外还有谁知道？

    邓布利多必然清楚，甚至……

    菲利克斯推算了下时间，卢平上学时，邓布利多就已经是校长了，他能来上学，必然经过校长的同意。

    甚至整个计划都是邓布利多一手推动的，他可能不会假于人手，而是自己亲自上门劝说……

    要想把一个狼人小巫师接到霍格沃茨上学，就必然要为他准备一系列防护措施——包括狼人变身地点，以及变身后的照顾和治疗。

    前者，菲利克斯根本无从知晓，理论上说，随便选一间废弃教室都可以，以邓布利多的能力，完全可以施展出各种消声咒隔绝年幼的卢平变形时发出的嚎叫。

    ‘海格曾经说过，不少狼人被整个巫师界排斥，心灰意冷，宁愿跟狼群一起生活，但对于年轻的卢平而言，他不可能做出这种选择。最大的一种可能，是他的父母把他锁在屋子里，用消声咒不让邻居听见……’

    ‘这么一想，卢平会不会对消声咒有巨大的心理阴影？’

    至于后者，卢平可是亲口承认，庞弗雷夫人在他上学时，帮助了他很多。

    菲利克斯突然想到了一个有趣的问题，哈利的父亲——詹姆·波特，以及小天狼星·布莱克、彼得·佩迪鲁，他们知不知道卢平的狼人身份？

    ‘应该是知道的，’菲利克斯默默猜测着，‘否则卢平也不会那么怀念那段时光。’他想到了卢平介绍上学的经历时，脸上散发出的笑容，他的眼睛似乎在发光。

    这让菲利克斯心中的疑问更多了，不是对卢平，而是对小天狼星·布莱克。

    从他拼凑出的信息看，这个人的行为存在着明显的割裂感，这种感觉甚至达到了反常的程度。

    少年时期，布莱克是正义感十足的格兰芬多，强烈排斥斯莱特林、甚至是自己的家族，虽然从菲利克斯看到的一些违禁记录来判断，这个人有点没脑子……

    毕业之后，布莱克也差不多立刻加入凤凰社，成为对抗伏地魔及其食死徒大军的中坚力量，从这个角度看，他是一个无畏的战士。

    ‘布莱克是从什么时候开始变质的？是无法对抗亲情的力量，被他那一大家子食死徒亲人感召，还是在某一次行动中被伏地魔亲手抓住，用死亡和家人作威胁？或者只是单纯承受不了钻心咒的折磨？’

    ‘会是这样吗？在品尝到痛苦的滋味后，从勇敢变成了怯懦……’

    菲利克斯突然心情不爽起来，如果事情如他所想，他讨厌这个故事。

    特别是当他看到了隆巴顿夫妇被食死徒彻底折磨疯了，也不曾透露半点信息后，这种强烈的反差更是让他矛盾到了极点。

    这件事放在他身上，他会如何选择？会因为一些原因，而背叛最好的朋友吗？

    “假设根本就不成立”想了半天，他咕哝了一句。

    菲利克斯突然心塞地发现，他在上学期间就没有交到一个贴心的朋友，前三年忙着学习和打架，中间四年级为了练习魔咒彻底无视周围的一切，等到五年级结束，所有人都用敬畏的目光看着他了。

    ‘说起来，我上学期间，有几个斯莱特林女生给我送过巧克力，但我怀疑有诅咒，就把它扔了。’

    ‘我是不是错过了什么？’

    菲利克斯咀嚼着自己曾经的经历，半晌，他哑然失笑。

    “我还真是有够无聊的，不过……小天狼星·布莱克，不管是为了布莱克老宅的藏书，还是确认你是否藏着卑劣的灵魂，我都会给你一个解释的机会的。”

