    第361章 遇到苏爸爸的熟人【3更】

    最后的结果是，苏爸爸买了三套衣服，苏妈妈买了五套，新增的两套是一套和苏爸爸同款的休闲服，还有一套则是中规中矩的宽松长裙。

    因为旗袍太突出女人的身材了。

    苏爸爸俨然是不允许苏妈妈在外人面前穿旗袍的。

    苏辰心里想，到时候带林婉雪和慕紫晴去多买几款旗袍，专门穿给他看。

    叉开到大腿位置或者腰部都可以。

    只给他一人欣赏。

    想想，他就有些心痒痒了。

    苏爸苏妈买好衣服后，两人穿了一套休闲装的情侣装，一人抱着大宝，一人抱着小宝。

    走在路上，回头率杠杠的。

    购物袋依然还是他这个儿子拧着。

    小时候，逛街的时候，就是他们俩口子走在前面，购物袋他这个儿子拧着。

    现在大了，他们俩口子依然走在前面，不过手里抱了他的宝宝，购物袋，还是他这个儿子拧着。

    现在的他，倒是没觉得被撒了狗粮，反而觉得很幸福。

    因为爸妈的感情好，所以给他带来了很好的成长环境。

    让他的心态变得很好，不会极端。

    即使被那么多前女友甩过，也依然还相信爱情。

    所以，他现在拥有了警花林婉雪和军花慕紫晴。

    两女还给他生了七个孩子，舒畅！

    “苏曳？！”忽然，有人喊苏爸爸。

    37年前，苏爸苏妈定居到湘省邵市后，就改名了，苏爸爸苏烨改名为苏曳。

    苏妈妈萧毓秀也改名为萧秀。

    苏爸苏妈看过去，然后两人皱眉，想走。

    但是来人已经快速走到了他们俩面前，一脸谄媚笑容的看向他们俩，喊道：“苏老师，萧老师。”

    喊完后，来人又望向站在苏爸苏妈身后的苏辰，这会儿，来人脸上的笑容更谄媚了，“辰辰，没想到在这里见到了你和你爸妈。”

    “你是带他们俩老来买东西的吧？你太孝顺了，真是个好孩子。”

    “这两个宝宝是你的孩子吗？是对龙凤胎啊！长得好可爱，辰辰，你儿子跟你一个模子里刻出来的，太像了。”

    “关少凡，没事的话，我们就先走了。”苏爸爸俨然不想跟这个人多说话。

    苏辰听到关少凡的名字，再看到关少凡的长相，想起来了。

    这个关少凡，他记得在他五六岁的时候，跟他爸爸的关系很好，是好哥们。

    关少凡有什么事，他爸爸都会帮忙。

    有次学校里原本是要评选他爸爸为高级教师的，但是关少凡当晚来他们家里，跟他爸爸哭，说自己家里好穷，全家都指望着靠他吃饭，升级高级教师后每月可以多加多少钱的工资。

    然后又说学校评选了他爸爸为高级教师，是看中了他爸爸的能力，说自己不如他爸爸等等。

    然后又是各种哭家里的孩子要上不去学了，家里的老人生病了也不敢去医院看，因为去医院就要花钱等等各种卖惨的事。

    他爸爸最后把高级教师的名额让了出来，让给了关少凡。

    自从有了高级教师职称的关少凡，就不怎么来他家里了。

    甚至学校里还开始有了他爸爸的谣言，说他爸爸之所以没有被选中评为高级教师，是因为政审没过，他被评上高级教师，是实至名归等等。

    后来，听说关少凡调到了省里去了，就再也没来过他家里了。

    再最后，听说关少凡调到帝都去了，关少凡不仅没跟他爸爸联系了，也不再跟他爸爸学校里的任何一个老师联系了。

    大家都说关少凡这是高升了，不想认他们这些穷同事了。

    他爸爸只是在最初散发出谣言说他是因为政审不过，才没被评选上高级教师的时候，喝过一些闷酒，跟他妈妈吐槽过关少凡的为人，说自己看走了眼，交了个这样的朋友。

    因为他爸爸知道，那些谣言就是关少凡散播出来的。

    最后，关少凡到底怎样高升，他爸爸都没再有什么情绪波动。

    现在想来，自家老爸这么牛逼，肯定不会因为关少凡调到帝都当老师而心塞郁闷啊！

    只不过是为自己看走了眼，交错了朋友觉得不值得。

    对于关少凡这样的人，苏辰是很唾弃的。

    而且，他看得出来，关少凡这样一个坑兄弟、阴险狡诈的人，这会儿对他们家这么谄媚，必然是因为认出了他是昨天直播里的武者！

    想要跟他套关系！

    他就呵呵了！

    真是人不要脸，天下无敌啊！

    都对他爸爸做了那样的事，还敢跟他们家攀关系！

    关少凡完全不介意苏爸苏妈以及苏辰脸上的冷色，继续笑着自言自语的说道：“苏老师，这些年我真的是太忙了，忙着各种活动，各种学习、开会，都没空跟你们这些老朋友打个电话，也没空回老家一趟。”

    “真的是我的不是。”

    “这会儿刚好到饭点了，我这个东道主，请你们全家吃个饭。”

    他这话刚说完，忽然一记尖锐的女声传来，“关少凡！你做什么去了？快给我滚回来付款！”

    说着，一个目测有230斤、60岁的富态女人踩着高跟鞋、大吨位的走了过来，就要伸手去揪关少凡的耳朵。

    但是她看到苏辰后，立马要揪关少凡耳朵的手就顿住了。

    然后惊呼的望着苏辰喊道：“你，你，你是苏辰先生？”

    随即，她立马就变脸了，亲昵的挽着关少凡的胳膊，说道：“老公，你在这里跟你的老朋友打招呼，怎么都不提前通知我一声，害得我都失态了。”

    然后她对苏辰一家说道：“不好意思啊，让你们看笑话了。”

    “老公，现在到饭点了，我们请你老朋友一家去吃中饭，你赶紧选一家高端的餐馆，一定要招待好你的老朋友。”

    “这位想必就是苏曳先生了，我听我老公经常提起你，我老公一说起你的时候，就眼睛泛出泪光，说你是他的大恩人，说当初多亏了你把高级教师的职称让给了他，才让他平步青云，一路从小县城走到了帝都这样繁华的大城市。”

    “说今年过年后，一定要抽出时间回趟老家，亲自好好的感谢你。”

    “没想到这么巧，竟然在这里遇到了。”

    “这就是天大的缘分啊。”

    (本章完)

