    黑田江美小心地和太郎签订了契约之后，庆幸得到上川悠仁赐予的符箓，能够让她震慑住这只强大的妖魔。

    太郎如同工具人一样，帮助黑田江美打开一道迷雾笼罩的门户。

    “门后面是哪？”黑田江美问道。

    “迷雾岛。”太郎有些不耐烦地回答道，“至于具体的地点我也不知道，毕竟我这是一个守门者，如果你不想要进入的话，那我就关闭这里了。”

    黑田江美最后检查了一遍身上的装备，看向镇山剑豪，“你走前面，麻山走中间，我殿后。”

    这种安排虽然镇山剑豪冒最大的风险，但确实是最优化组合，毕竟三者中镇山剑豪的体质属性最高，麻山的体质属性最低。

    加上之前战斗的默契，所以镇山剑豪并没有反对，手持着太刀，一步走进迷雾笼罩的门户之中。

    等到三人完全进入之后，上川悠仁的身影出现在门户外，太郎躬身说道，“大人。”

    上川悠仁点了点头，同时手中出现两道因果丝线，分别连接着麻山和黑田江美，这是白骨菩萨的能力。

    消化了白骨舍利，凝聚了佛陀法身，发下了第二宏愿的他也能够轻易使用出这种因果能力。

    甚至可以影响对方，让对方的行为按照自己的想法行动。

    蓬莱岛有着完整的防御机制，即使陨落之后，仍然可以阻挡上川悠仁的窥探，但这道门户似乎做到了上川悠仁无法做到的事情。

    直接和蓬莱岛某处核心区域连接，成为蓬莱岛的一部分，让上川悠仁的力量可以通过门户，连接在麻山和黑田江美两人身上，看到蓬莱岛内的景象。

    芦屋道满是怎么做到这一点的？

    上川悠仁的神目璀璨，看向了门户，突然一个宏大的仙宫出现在眼前。

    七重白云形成的殿堂之上，仙宫巍峨，一望无际，黄巾力士驾驶着蛟龙的车辆，一位位仙神端坐其中，往来于日月之间。

    即使祂们留在久远的过去的气息，仍然浩大到如同一重重世界，仅仅只是观察祂们存在于过去的景象，厚重的气息压下，上川悠仁的背脊都有些微微下弯。

    然后就是一轮金色的光辉爆发，上川悠仁赶忙移开了目光，但即使是这样，一点金色的火焰也从‘过去’燃烧到了‘现在’。

    看到燃起的一点金色火焰，站在一旁的太郎和美子内心中升起无穷的恐惧之情，在这点火焰面前，他们有种无法逃避，只能等待灭亡的绝望之感。

    【太阳】规则，上川悠仁不敢丝毫怠慢，运用着蕾欧娜的【太阳】规则控制住眼前燃烧过来的太阳真火，然后抛出一颗太极珠，以阴阳轮转的力量约束这点金色的火焰。

    真是恐怖啊，上川悠仁小心地收好太极珠，这就是真正黄金的伟力，即使那位太一天帝已经陨落了无数年，自己在‘现在’看到对方当初出手的场景，仍然被波及到。

    如果不是自己拥有着一道完整的【太阳】规则，在太阳核心处留下了烙印，可以短暂控制太阳真火，再加上太极珠的压制约束，恐怕白银一星的人仙在这点太阳真火面前都会吃不了兜着走。

    但这危险也是机缘，上川悠仁美滋滋地将这点太阳真火收好，这点核心足够自己炼制出一张真正的白银道符，无论是杀敌，还是赐予手下都是极好的。

    而这还只是自己在蓬莱岛外围的收获，上川悠仁越发好奇蓬莱岛里面是什么情况了。

    躲过了这点太阳真火的追杀之后，门户上的场景再次变幻，巍峨的仙宫陨落，在地面上砸成无数块如同星辰般的碎片，这些碎片有大有小，两只巨大的手掌从虚空中探出，相互出手，似乎是在争抢着什么。

    不过两只手掌谁也奈何不了谁，想法祂们相互出手留下的力量让星辰般的碎片如同棋局一样分布，并且产生了连仙佛都难以洞穿的迷雾。

    祂们两个在争抢着什么？上川悠仁有些好奇，这两只手掌肯定都是黄金阶的大能，就是不知道是神话中的哪两位。

    “大人，门户要关闭了。”作为门户形成的地缚灵，太郎清晰地察觉到黑田江美三人进入之后，连通的门户有了关闭的趋势，同时以门户为基础存在的他们受到了门户的拉扯，下一刻就会被吸进去。

    千叶穿着一身金红色的神服出现在上川悠仁身边，手掌搭在太郎身上，夺取了太郎守门人的职责，又如法炮制，搭在美子身上，获得了全部的守门人职责之后，在门之规则的作用下，千叶不断供给着神力，维持着门户打开的状态。

    太郎没有了门户的束缚之后，后怕地看向迷雾笼罩的大门，如果刚刚被拉扯进去，恐怕就会生死操之于他人之手。

    “是芦屋道满布置的后手吗？”美子看向上川悠仁问道。

    没有从门户上看出多余信息的上川悠仁回答道，“大概率是他，他应该是在探索蓬莱岛的时候被困在了里面，不过他留下了传承虚境的后手，在合适的时间启动，将选定的人拉扯进去其中，帮助他脱困。”

    这位芦屋道满法师现在看来应该不只是半步白银，或许对方和那位晴明祖师一样，已经成为了白银阶的阴阳师。

    毕竟祂不仅给安倍晴明戴了一顶大大的绿帽子，同时还抢夺到了《金乌玉兔集》中的下册。

    只不过对方在绝对实力上仍然逊色于安倍晴明，因此才不得不远走他乡，躲避当时风头极盛的阴阳祖师。

    也只有真正的白银，才能完整的执掌规则，找到蓬莱岛留下的破绽，凝聚出这么巧妙的门户。

    上川悠仁从中看到了九字祝密的影子，这位芦屋道满法师恐怕已经完整修行成了九字祝密，从这点上来说，他比上清派出生的正元道人更加天才，借助九字祝密中‘行’字诀的力量和成为白银瞬间，主物质世界对他的排斥，凝聚出眼前的门户。

    借用主物质世界的排斥之力，强行打开了漏洞，确实是精妙的构想。

    至于现在芦屋道满之所以找寻传人就是想要故技重施。

    找到一个当前时空的传人进入其中，用李代桃僵之法代替祂受困，并且从这个‘传人’身上得到当前时空的锚点，完成白银的最后一步，重新将自己凝聚的世界雏形锚定在真实界，借此回归。

    弄清楚所有事情的上川悠仁忍不住感叹道，“果然不愧是老伏地魔。”

    另外一边，黑田江美三人进入了门户之后，出现在一片崩塌的宫殿之中，即使周围全部都是断墙残瓦，但是从遗留的精美花纹和上面残留的古老气息，仍然可以看出当初这里的繁华。

    这就是蓬莱岛？

    黑田江美一方面兴奋不已，自己居然能够在青铜一星就进入这座传说中的仙岛，另外一方面又有些焦急为什么主神还不完成任务，接引自己离开。

    虽然这给了黑田江美探索的机会，但她宁愿不要这种机会，在蛇岐八家的记载中，有大量因为贪心探索虚境而陨落的例子，其中不乏那些强大青铜强者。

    黑田江美不认为自己比那些前辈更强，但蓬莱岛却一定在虚境中排在前列。

    所以其中的风险可想而知，只不过主神没有将她拉走，那么就说明另有原因。

    “你来了。”一个悠然的声音响起，将三人的目光吸引了过去，宫殿的一角，一位穿着古代狩服的骷髅开口，发出清晰的声音。

    黑田江美三人神色紧张起来。

    “放心，我没有恶意。”骷髅的声音中气十足，虽然苍老，但是却并不阴森恐怖，如同活人一样。

    说自己没有恶意的，一般都是十恶不赦之人，黑田江美腹诽了一句，然后开口问道，“你是谁？”

    骷髅似乎在一点点重新恢复知觉，祂将目光看向三人，略过麻山和镇山剑豪，两人身上的时代烙印不对。

    最后停留在黑田江美身上，这位少女身上明显有着现在时间节点的气息，和真实界相连，可是······为什么自己没有在她身上察觉到阴阳术和九字祝密的力量？

    按照布置，应该是自己的‘传人’得到九字祝密的修行法，然后借着自己遗留的线索和《太乙》书的诱惑，重新进入传承虚境，找到自己。

    “芦屋道满。”芦屋道满并没有隐藏自己的身份，虽然计划没有想象中完美，但是只要有现在时间节点的人进入就行了。

    祂就是芦屋道满？

    黑田江美没想到自己这么轻易就找到了最终boss，她谨慎地说道，“法师有什么需要我们帮忙的吗?”

    骷髅点了点头，“与其说是帮我，不如说是帮你们自己，如今我们都困在了这座蓬莱岛中，我用假死之术苟延残喘到了现在，虽然已经找到了脱困之法，但没有人帮助也无可奈何。”

    被困在了这里，黑田江美回头看向进来的门户，那扇门户果然已经悄无声息地消失了，她的内心不断下沉，虽然自己带了应急食物，但是没有储物空间这种高大上的装备，她坚持不了多久。

    芦屋道满可以借用假死之术渡过千年时光，她可没有办法熬过一千年。

    “看来你已经明白了。”芦屋道满开口道，“这里山穷水尽，外面即使有生物，也不是你们三个三脚猫能够杀死的，不过好在我已经探索出了离开的秘法。”

    “那前辈为什么还被困在这里。”黑田江美认真地凝视着芦屋道满。

    面对黑田江美的质问，芦屋道满哈哈一笑，“那你以为我为什么回来这座陨落的海外仙岛？”

    追求长生，这是黑田江美的第一个想法，毕竟三仙岛传说中是散仙聚集之地，里面有无数奇珍异宝，自古以来就是寻仙问道者追求长生之地。

    可惜······黑田江美看向周围残破的景象，无数衰败之力聚集，这三仙岛之首的蓬莱岛看上去并没有想象中那么好。

    似乎是看出了黑田江美眼中的疑惑，芦屋道满接着问道，“你可知道这蓬莱岛如今为什么如此残破，没有传说中的盛景？”

    黑田江美一边心存戒备，一边又对芦屋道满口中的问题感到好奇，“请前辈告知。”

    “这涉及到东土的天帝之争。”芦屋道满话音落下，外面无数轰隆隆的雷声响起，仿佛有天人惊怒于芦屋道满敢泄露天机。

    “这么久了还没有死绝。”芦屋道满叹息着说道，语气中隐藏着一丝怨恨。

    “刚刚的是？”被雷声震慑的镇山剑豪开口问道。

    “不过是当初陨落在这这里的仙神意志罢了，放心，这里比较安全，它们进不来，但如果你们走出这里，我就不敢保证了。”

    芦屋道满似乎对一切都尽在掌握之中，他继续说道，“你们可知道东皇太一和东王公两位天神？”

    “太一乃众神之帝，东王公乃男仙之首。”黑田江美回答道。

    芦屋道满顺着她的话说道，“当初东王公以万仙旗开府于蓬莱岛紫府洲，号令天下男仙，统领天下阳和之气。”

    “祂和太一之神本来就在争夺太阳之权柄，再如此逼迫，因此引来太一之神震怒，抱日沐浴东海，灭绝海外群仙道统。”

    “这就是蓬莱岛陨落的真相？”黑田江美闪过一丝明悟，怪不得三仙岛之首会是眼前这般景象，原来涉及到天帝之争。

    同时她又不得不感叹，果然不愧是轮回任务，让主神关注的东西，不是伊耶那美逃离黄泉，就是东土的天帝之争这种大事。

    “真相？”芦屋道满嗤笑道，“怎么可能，远古大能的伟力岂是你可以轻易想象？”

    “虽然东皇太一胜过东王公不少，但是后者毕竟是仙道推举的男仙之首，背后有着同样等级的盟友，太一之神想要杀死东王公何其艰难，祂们之间的争斗遍及了不同时空，甚至更改历史，让整件事变得扑所迷离，直到那位的出现，才终止了这场天帝之战。”

    “谁？”黑田江美好奇地问道。

    “寻仙问道的秦始皇。”

