    “杀人了！”

    　　人群顿时沸腾起来，这里的食客大多都是普通人，哪见过这般阵势，一个个心惊肉跳起来。

    　　一个胖乎乎的掌柜也闻言赶来，他倒见多识广，很快就镇定下来，冲一旁呆愣的小二呵斥道：“快点去报官！”

    　　而那两个老者面色也相当难看，来人能一招杀了他们师弟，就算他俩追上去，恐怕非但报不了仇，反而会把自己的命给送进去。攫欝攫

    　　“师兄，我们一路上风尘仆仆，并未久留，此等凶人一路追踪至此，肯定有人通风报信。”

    　　他把目光投向周遭的食客，其意不言而喻。

    　　“临沧城有六扇门金章捕头驻守，一定能查个水落石出，找出杀害李师弟的凶手。”

    　　“在此之前，谁也不能走。”

    　　声音如洪钟大吕在众人耳边响起，显然动用了真气。

    　　周围食客被其所慑，一个个静若寒蝉，一时间整个酒楼陷入了一片死寂。

    　　楚默摇摇头，随手把一锭银子丢到还在愣神的掌柜手里，摇摇头迈步向酒楼外走出。

    　　死不死人他虽然不在意，却也讨厌麻烦。

    　　“你不能走！”

    　　两个老者看到楚默迈步，连忙上前，挡在楚默面前。

    　　“让开！”

    　　话语虽然平淡，可里面却蕴含这一股不容拒绝的力量，两个老者顿时眼皮一跳，下意识的想要让开。

    　　可很快就觉得身躯冰凉，血液、骨骼和器官都被冻住。

    　　竟然不能出声，不能动弹。

    　　甚至这喧嚣之声都在此刻静止下来。

    　　直到楚默渐行渐远，背影消失不见，两人才喘着粗气跌落在地，身形本能颤栗，心头却是极度骇然。

    　　楚默慢悠悠的走回院落，盘膝坐在槐树下，微微闭目。

    　　一呼一吸之间，气息冗长而平缓。

    　　修行之路逆水行舟，不进则退。是以，他这些年尽管诸事繁忙，修炼却从未间断过。

    　　识海中元神小人浮现，一呼一吸之间，带有一股浓郁的黑色气流。

    　　赫然是楚默与那女鬼同出一源的力量，只是这种力量太过污秽。

    　　黑雾进入识海之中，便被楚默脑中昊天神辉化为的大日蒸腾，发出阵阵惨叫，最后才留下一丝极为精纯魂力，虽然稀少，却胜在源源不断。

    　　随着源源不断的魂力注入，楚默识海中的星辰越发璀璨耀眼，划动莫名轨迹。

    　　一点一点排列成两横、两竖，赫然是井字符。巘戅综艺文学kanZongY&#戅

    　　楚默心头略有诧异，自他获得颜瑟一生符道感悟之后，就一直想在脑中勾勒井字符。

    　　楚默在将夜世界兢兢业业，穷极百年功夫都未能成功，没想到在这方世界居然这么容易，倒让他产生了一股不真实的感觉。

    　　随之而来的便是一股无比圆满，无比满足的感觉自心头升起。

    　　星光璀璨，点点溢散下来，楚默身躯一热，浑身毛孔好像都打开了似的，开始吞吐天地元气。

    　　呼啦啦……

    　　气血如奔流大河流淌不止，体内暴响如雷，以他进无可进的肉身居然隐隐有所提升。

    　　神魂与肉身居然隐隐有了一丝联系，楚默心头一跳。

    　　太一也，取其一，他创立这门功法就是取海纳百川之意，万般法融为一炉。

    　　道生一，一生二，二生三……，他却是反向追溯这最根本的道。

    　　一旦肉身与神魂合一，起码楚默能看到一丝前路，即使凭着他本身的底蕴，也能有所突破。

    　　……

    　　临沧城虽说不大，秩序却井然，倒则颇为安定。

    　　城主府便立于正中央，似是棋局上的天元之位，凭四方拱卫而存。

    　　此时城主府，一座宏伟大殿。

    　　一个满目威严的中年男子端坐上首，神色冷峻。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　旁边是一个身穿黑袍的青年男子，尽管看起来年轻，可眼角的皱纹和眼底的沧桑，显示出此人并不如表面那么年轻。

    　　正是驻守在临沧城的金章捕头杨天金。

    　　“魁山大虫出没，我临沧城胡捕头已经上山捕杀，这么长时间还没有消息传来，恐怕凶多吉少。”

    　　杨天金面色也不太好看，沉声道：“此虫盘踞魁山数十载，恐早已成精，世俗凡流又怎会是他的对手呢。”

    　　“杨捕头可有办法？”

    　　杨天金权衡半晌，冷峻的脸上没有任何表情：“术士有专攻，杀人判案我在行，可捉妖除鬼我却没有这个本事，大人还得请一些术士前去除妖。”

    　　闻听此言，中年男子面色顿时耷拉下来：“江湖上大多都是招摇撞骗之人，真正的高人已经太少了。”

    　　这时，一阵急匆匆的脚步声传来，门外跑进来一个士卒道：“大人，不好了，回春楼死了一位烟霞山庄的长老。”

    　　中年男子眉头一皱，本就难看的面容越发阴沉下来，猛的站了起来，沉声喝道：“你是说烟霞山庄的人死在我们这里了。”

    　　“大人何必动怒，这些武林中人向来骄狂惯了，倒也死不足惜。”

    　　中年男子面色不渝，重新坐了下来，摇头叹道：“你是有所不知啊，小小烟霞山庄自然不足为虑，不过他们身后之人就是我也不得不防。”

    　　杨天金顿时来了兴趣：“难道这烟霞山庄身后还有什么大人物不成？”

    　　“不错！传闻烟霞山庄一位小姐三年前曾被送入宫里，虽然选妃没选上，却留在了太后身边，很是受太后宠爱。”

    　　这下杨天金也坐不住了，大越虽然处于风雨飘摇之中，可身为人臣，却不得不顾忌上位之人的心思。

    　　他神色逐渐认真起来，对下首跪立的捕快道：“是什么人杀了他？”

    　　“据目击者称，来人一身黑袍头戴斗笠，看不清面目，不过使的却是一把宽口重剑。

    　　小人验尸之时发现，凶手剑法很快，几乎一击毙命，就是与他同桌的其他两位长老都没反应过来。”

    　　“快剑，重剑……”

    　　一旁静默的城主神色一动，对一旁的杨天金道：“我倒是想起一人。”

    　　“莫非是那位梁作伦。”

    　　“不错！此人乃是魔门中人，虽然使得一柄重剑，却并没有以力压人，反而练出一手快剑，端是怪异。”

