    “秦丫头无妨，你来的正是时候，道器我们两日前才炼制完毕，你若早来我们哥俩倒是不要意思了。”唐振环对秦诗柔说道。

    “看来我们是来巧了。”秦诗柔一脸欣喜地说道。

    “秦丫头我们去看看吧，能够承受住雷劫也是看最后的一瞬了，不过我认为还是能够经受住雷劫考验的。五阶鳄龟龟壳防御力十分的恐怖，至于那个袍子更是了不得。”唐振环对秦诗柔说着。

    当说到龙血战袍时候唐振环与唐振宇两个人脸色同时发生了变化，这个龙血战袍是在太超乎他们的想象了。虽然看起来是一件巅峰的宝器，但是却非常浪费炼器的材料。

    大量的道心玉以及其他炼制道器的材料都被融入龙血战袍之中，但龙血战袍仿佛是一个吃不饱的孩子一般，融入再多也被它吞噬的干干净净。付出了超越寻常道器十倍的材料龙血战袍也是并没有被喂饱。

    最后唐振环与唐振宇两个人无法，把五阶鳄龟剩余的材料全部融入到龙血战袍之中，龙血战袍这才堪勘成形。两个老人看到龙血战袍成形后瘫软在了地上，不禁老泪纵横。

    这一次对唐家来说损失的极为惨重，上上下下至少超过了千亿的灵石。但这笔灵石他们也没有办法去朝秦诗柔索要。之前说得好，鳄龟剩余的所有材料全部归他们所有。

    庞大的五阶鳄龟炼制一个小小的防御道器仅仅消耗了不足十分之一的材料，两个老家伙还认为他们这一次大赚了，但想不到在龙血战袍上面亏了一个血本无归。

    “雷劫还没有度过那算哪门子道器，这老家伙分明就是在框我们。”黑暗龙尊听完唐振环的话后不禁说道。

    道器唯有经过雷劫后才能真正得到锻造，蕴含着一丝丝法则。没有经过雷劫的完全就是普通的宝器。

    “道器道器成道之器，只有拥有道器才能够走入更上流的层次。小秦叶你要好好观摩观摩，成就道器的雷劫虽然不比人类晋升天骄，但也是十分客观的。”树老在一旁对秦叶提醒着。

    “嗯，树老你放心，我都记下了。”秦叶听完树老的话后点了点头。成道之器这四个字听起来果真的霸气。不过也是难怪，道器比起宝器是在是强大太多太多。

    “小弟弟想什么呢？”秦诗柔拉了拉身旁的秦叶，看着秦叶心不在焉的，不知道他脑子里总在思考着什么。

    “姐姐我在想着拥有两件道器后是否能够突破天骄。”秦叶小声对秦诗柔说道。

    秦叶说完话后秦诗柔一阵的无语，你屠杀了一个国家还想要谨慎天骄，怕是有些想多了。

    “在这里了，现在两件宝器分别被两个阵法所遮蔽着气息，如果秦丫头要是没有什么意义我们现在就把它们的气息释放出来，迎接雷劫。”唐振环对秦诗柔说道。

    “那就开始吧。”秦诗柔看了一眼秦叶，见到秦叶对她点了点头，接着秦诗柔便对唐振环说道。

    “那我便开启阵法了，先从五阶鳄龟的龟壳开始。”唐振环开口说道，说完话后双手便是开始不断的结着手印，巨大龟壳之上的神秘气息便是被释放了出来。接着明亮的天空突然阴沉了下来，天空的阴云不断地凝聚着。

    “又来了！”秦叶看到天生的雷劫内心不禁发颤，这是他第三次目睹了。

    第一次雷劫是在秦叶接受上天功德时候突然天降雷劫，险些把他直接劈死。第二次则是在冰凤山中赵梦冰突破天骄的时候目睹了一场。那一次险些毁掉了他的龙血战袍。从那两次以后天不怕地不怕的秦叶就怕雷劫。看到雷劫后秦叶自觉的拉住了秦诗柔。

    “想不到小弟弟还怕这个，这也难怪，毕竟被劈过。能够活下来就是命大了。”秦诗柔发现秦叶朝着自己怀中靠拢不禁敞开了胸怀，让小弟弟靠的更加舒服。

    “锵！”

    天上猛然降下一道光束，犹如铁锤敲击在生铁之上，直接砸中了鳄龟的龟壳。秦诗柔等人全部用手遮住耀眼的光束，秦叶动作更是夸张，直接把头埋入了傲人的曲线之上。

    “臭小子这哪里是怕雷劫，分明就是在占便宜。待会屁股上不一定多出多少根银针。”黑暗龙尊看到秦叶的动作后不禁说道。

    秦叶虽然有点畏惧雷劫，但远远也没有这样的夸张。但这一次黑暗龙尊有些失算了，秦叶是真的害怕了，与胆小并没有关系。在雷劫降下来的一瞬间，秦叶突然感受到苍天突然眨了一下，仿佛在注视着他。

    强大的气流直接撞击在秦叶的精神之上，对秦叶给予了强烈的冲击。这也导致秦叶埋入秦诗柔的怀中，全身都在颤抖。

    “小弟弟你是怎么了？”秦诗柔看着全身颤抖的秦叶突然问道，这一刻她也感受到了秦叶的不同寻常。当她把秦叶头从两条曲线之中捧出的时候，发现秦叶嘴角竟然溢出了一缕黑血。秦叶直接昏迷不醒。

    “小弟弟，小弟弟……”秦叶有些失声叫道，接着朝着秦叶体内注入一缕气息，同时检验着秦叶的身体。发现秦叶只是昏迷并没有什么大碍的时候秦诗柔放下心来，接着拿出一粒五品丹药放入秦叶口中。

    “秦丫头，他怎么了？”看着秦叶突然晕倒唐振环开口问道。

    “唐前辈，秦叶并没有事。只是疲惫罢了。我们继续吧。”秦诗柔对唐振环说道。

    秦诗柔说话的时候直接拉着秦叶退后了五百米，同时也撑起了气息保护着昏迷不醒的小弟弟。在雷劫降临的时候小弟弟突然重创晕倒，这一定与天上的雷劫有关。秦诗柔的想法与做法还是很果断的，这也救了秦叶一条性命。

    “也好，第一件道器已经成功度过雷劫，现在还在不断融入着雷劫之中的好处。至那件袍子因该没有任何问题，定然也能够顺利突破。”唐振环对秦诗柔说着。

    ……

    “老树，臭小子这是怎么回事？怎么无缘无故就受伤了？识海似乎伤的很重。”黑暗龙尊口中凝重地说道。

    “这个我也不清楚，我正在朝着前方的龟壳之上看去，触不及防之下一道强烈的电流冲击到识海之中。索性有着我的保护，小秦叶的大脑并没有受到严重的伤害。”树老对黑暗龙尊说着，说话的时候树老也是擦了擦嘴角，在它的嘴角之上同样溢出一缕鲜血。

    对于刚刚的一幕树老也是心有余悸，不过多亏它反映迅速，才没有酿成悲剧。尽管树老受了一点的伤害，但那对它来说也并不算什么。修养一段时间便会轻松的度过。

    “刚刚天空突然闪烁了一下，应该是传说之中的上苍眨眼。似乎是留意到了地下有着十恶不赦的气息，所以想把他毁掉。”黑暗龙尊脑海中不断回想起刚刚发生的事情。

    秦叶毁灭了大韩帝国，就连在天降祥瑞的时候都被天雷惩罚，更不要说现在了。通常只要有雷劫的降临的时候，对秦叶来说都是十分危险的。

    上一次赵梦冰突破恰巧是在冰凤山中，冰凤山的奇特之处无需多言，就连黑暗龙尊与树老都无法发挥出一丝的力气，所以秦叶才能够安然无恙。

    “按照这样说小秦叶日后算是麻烦了，当初只怪大韩帝国的金老屠杀太多平民百姓了，导致小秦叶杀红了眼睛。为了防止日后再出现一个金老所以才对大韩帝国斩尽杀绝，导致你我的劝告也丝毫的听不下去，这才酿成今日的祸患。”树老一脸担忧地说着。

    “这都过去多久的事情了，老树你也不要在提了。上苍眨眼也不是时常发生的事情，那种概率万分之一。只不过凑巧臭小子倒霉罢了。但有你在识海之中，臭小子也是万无一失。”黑暗龙尊开口说道。

    “这一次还好，只是十分小的雷劫，我还能够接住。真要是来一个大的眨眼，那我们三都够呛了。”树老看着天空之中仍然凝聚的阴云小声说道。跟黑暗龙尊与小秦叶在一起实在是太危险，容易遭雷劈。

    “秦诗柔这点做得还不错，不过这次过后他体内的雷属性气息有浓郁了一些，照这样修炼也是十分神速的。”黑暗龙尊若有所思地说道。

    “那不得需要我老人替他扛着吗？黑龙有本事你扛一次试试，保证这样的话你不会说第二次。”树老听着黑暗龙尊的话心中大怒，这一怒又牵出一缕血迹。

    “看你这次处理的份上本尊就不跟你计较了。”黑暗龙尊看着气急败坏的树老轻轻说了一句，接着潜入龙尊府下修养去了。

    时光又过去了半个月，这个世界过得最快的就是时光。手中美好的时光转瞬即逝，回想之前的往事仿佛就在昨天，但是不知不觉间已经过去了几年。韶光易逝，还是期望所有人珍惜青春年华。

    “姐姐，我怎么睡着了？”秦叶从床上睁开眼睛，看着躺在自己一旁的秦诗柔不禁问道。

    “小弟弟你可算是醒了，姐姐可是担心死你了。”看着秦叶苏醒，秦诗柔眼神之中流露出一丝的喜悦。这半个月秦诗柔算是对秦叶百般照料，她从出生到如今第一次照顾别人。

