    看温惜似乎还有些不情愿的样子，许见浓扑哧一声笑了，不知道为什么，她觉得温惜温温柔柔的，公事公办的样子很可爱，她调侃道：“我在这里买酒水，你是不是能拿到提成啊。”

    温惜点头，“百分之二。”

    许见浓：“这么少啊，你跟我说了会不会不大好？”

    “这又不是什么秘密。”

    “那多点两瓶，你是不是今晚上赚的钱要多一点？”

    温惜没有想到她竟然会这么问，她面不改色地说道：“今晚，免单。”

    许见浓瞪大眼睛，“那你岂不是白干了。”

    温惜再次点头。

    许见浓的神色也跟着严肃起来，“今晚你的工资有多少，我给你微信转账吧。”

    温惜被吓了一跳，她看着许见浓一时有些无语，“你……”

    你脑子没事吧？

    赵依依起了身要去洗手间，安贝儿也跟着一起去，洗手间里面，两个人在补着妆，安贝儿八卦了一句，“那个侍应生是谁啊，怎么跟见浓姐认识的？”

    赵依依心里有事，冷不丁问了一句，她也没有听清楚，“啊，这谁知道啊。”

    安贝儿补完妆，看着赵依依慢吞吞的，“我先回去了。”

    直到她走了，赵依依这才放好口红，从自己的钻石手包里拿出了一条粉钻手链。

    正是安贝儿丢失的那一条。

    赵依依将手链戴到了自己的手腕上，手腕白皙，纤细，粉钻闪耀，光芒耀眼璀璨，她勾了一下唇，这么美丽的手链，就是要戴在自己的手腕上才好看。

    ……

    温惜一直忙到凌晨，等到包厢的人散了，她让保洁阿姨收拾好，这才关上了门。

    许月山的办公室里。

    女人抽着烟，白色的烟雾徐徐的从红唇中吐出。

    齐桑低着头，小声辩解道：“我真的没偷东西。”

    许月山挑了眉，她吐出了一口烟，叹息了一声，“齐桑，这个社会就是这样，有钱人就是高人一等，有钱有势，你想要保住自己的工作就得低头，事情是不是你做的我不想知道，我只是希望，以后再遇见这样的事情，你要学会怎样把自己的损失降低到最小。”

    她看着面前年轻的女生，忽然觉得有些惋惜。

    齐桑抽泣了一声，“我知道了。”其实她还是不明白。

    没做就是没做，没有偷东西就是没有偷，凭什么要道歉！

    许月山：“这个月工资扣一半。”

    齐桑没敢再出声，低着头走了，刚刚走出许月山的办公室，就看见站在门外的温惜。

    温惜看着她哭红的双眼，拍了一下她的肩膀，“快回去休息吧，这件事情不要多想了。”

    齐桑就是委屈，“穷人的尊严就是不尊严了吗？凭什么要被那些有钱人践踏！！”

    温惜不知道该怎么安慰她，只好抱住了她。

    “桑桑，睡一觉，明天醒来，就忘记这些不愉快。”

    哄完了齐桑，她这才敲门，走进了许月山的办公室。

    自从来到红万山工作，她一共就来过两次许月山的办公室。

    第一次是刚刚来的时候。

    第二次，就是现在。

