    “我这颗人头，你要不起。”

    无缺漠然吐出一道声音，周身剑意流动，一排金色的剑阵浮现身前，每一柄剑锋都指向秦帝城第一将。

    天斗脸上带着轻笑，手臂卷起白袍一甩，震出滔天光华，一杆杆璀璨战茅环绕在了身躯四周。

    转瞬间，两人相隔的空间剑芒飞闪而过，战茅乱穿，爆发了无比绝伦的攻伐。

    而此刻！秦浩散去邪力，换龙化状态与邪神产开二度交锋，泛着法则粒子光辉的拳头轰杀出去，一片片拳光宛如横飞的火焰巨龙，尤其九宫大穴齐开，铸斗战道体，那爆发的涅槃之威席卷蔓延，这片道界边缘震得涟漪四起，连燕鸣设下的封印也焕发了强烈波动。

    “你这种状态的爆发力度很强，可惜维持的时间受限。”

    邪魂东天以退为进，拖着满身乱舞的邪灵，处处避开与秦浩正面碰撞。

    刚才好奇心作祟，为了感受燕鸣帝魂以及上古神法不灭轮回诀，他催动一股邪力进行尝试，看看人龙的力量究竟多厉害，结果直接被秦浩的拳芒撕裂。

    不愧是令元灵十四神都头疼的人物，燕鸣虽然离开神荒，却留下一缕神道之力，将精血封印神器之内，恰巧造出秦浩这种怪物。

    幸亏秦浩没有掌控完整的法则，一旦让对方迈进真正的神道，邪魂绝对难以承受。

    秦浩脸上的汗水逐渐从鳞片的间隙里渗出，感觉握在拳心的力量逐渐减弱。

    邪魂猜得不错，没踏入真正的神道之前，即使顿入涅槃帝道，他也维持不了太久的人龙之力。

    他在拖，也在等。

    尽可能拖住邪魂，等战武和周悟道赶来。

    这时候，庞大的凤凰神鸟虚影发出一路鸣叫，携带熊熊火光从下空飞驰而来，随着神鸟虚影绽放光辉，顿时露出一尊苍老霸道的身躯，凤凰老祖二话不说，直接入阵扑向了邪魂。

    “蝼蚁。”

    邪魂淡淡扫了一眼，意念早感知对方前来，顺手挥出一束至极邪气，那丑陋的人脸恶灵拖动着鬼烟朝着凤凰老祖吞噬而去。

    法则之下，规则无效。

    邪神积累万年强者怨念，邪意磨练到极致，在他认为，凤凰神后裔的凤凰老祖也不可能撑住。

    哪知，凤凰老祖手上火焰卷动，凭空出现了一把剑，这剑刃之中弥漫强烈的神道威压，锋芒极其可怕，显然并非凡物。

    凤凰老祖双掌握剑，口中发出嘶吼，瞪着通红的眼睛斩向恶灵鬼脸，泛着神意光辉的剑刃将其从中央撕裂，竟一路从头斩到尾，最终劈砍在了邪神本尊身上。

    “啊！”

    一声痛吟传开，很难想象是从近乎不灭的邪魂嘴里发出，那具伪装的魂体拼命后撤，反应也极其迅猛，凤凰剑刃刚从本尊撕开一条缺口，他便狂撤了出去，但手臂上那条缺空再也没有合闭，泛着丝丝火泽的裂痕里，一缕缕邪气不断往外涌，就像无数的灵魂往外面爬一般。

    “神器。”

    邪魂面色终于变了，看待凤凰老祖的目光格外凝重，牢牢盯着那把砍伤他的剑。

    倘若记忆中保留的残缺影像没有错，那应该是凤凰神的神器，凤凰神鸣。

    “哈哈哈哈……”凤凰老祖双掌握剑发出狂笑：“没想到吧，众神虽死，可这凡尘界完好保存了凤凰神的兵器。”

    脸上是至高的荣耀，眼中充满极致的仇恨，凤凰老祖用扭曲的神情恶狠狠的盯着邪魂东天的脸，恨不得将之劈成无数截。

    年小的时候，他在族中并不起眼，凤凰族向来以实力为尊，力量才是待在族群的保障，妙璃从未看贬过他，贵为神族骄女，对他们一家多番照顾。

    他母亲体弱，那时候妙璃的照料，对于孩童来说，无异等于半个娘。

    这天杀的邪魂，害得妙璃帝道尽毁，肉身都没留下，万死不足以谢罪。

    “老头情绪如此激烈，好像比我还恨邪魂。”

    秦浩有点搞不懂，但那不重要。

    凤凰老祖像个愣头青冲过来，手上肯定捏着依仗，所以刚才丹帝没有阻止。

    原来，凤凰老祖的底牌是一件神器。

    这已经是，第几件了？

    短暂失神这一会儿，披着神袍的凤凰老祖抓着手上的凤凰神鸣，又对着邪魂劈砍而去。

    秦浩微微摇头，老家伙有神器护持，却怎么失了理性。

    不过，多少算份助力。

    当即，秦浩再度动身与凤凰老祖开始夹攻神荒邪神。

    轰隆隆！吼！！妖兽大军一路横推，遵循着狗精、九婴、以及孔雀妖王和诸妖帝的指令，汪洋一片的兽潮将女帝亲军从战场分割成好几片，配合凤凰九脉弟子，开始逐一消灭。

    中央区域，女帝王座前方，四夷军虽然战斗凶悍，面对凤凰神族和南域李族精锐围攻，他们却孤掌难鸣。

    尤其道祖灭尽比丘巨人，失了强大援力后，四夷阵线岌岌可危，将有溃败之兆。

    然而这时，变故发生了。

    大约二十几个身穿巫袍的四夷巫师出现阵线核心，一群人站在一块，围成圆形，同时念诵咒语，一串串古老灰色的字符飘荡而出，他们的身躯上弥漫出惊人的力量。

    嗡！人群组成的圆环爆发一道冲天光辉，宛如光柱扶摇而起，滚滚邪气从中弥漫翻滚，汇聚成一只无比巨大的邪灵，这邪灵披挂着古老的甲胄，竟是从凤凰神族和李族精锐围攻中踏步而出，巍然如山的脚掌踩压而下，一片片神族战士和李族精锐消失，从原地留下一道道脚蹼状的脏污印泽。

    邪灵携带的滔天邪风把景霁帝主的战车也给宪翻，一路奔腾着跑了出来，将战士们浴血奋战形成的包围圈撕出了巨大的豁口。

    这还没有完，邪灵出现后，按照阵中巫师们的意志，开始朝着凤凰九脉反攻，流淌着恶心液体的苍天手臂挥舞，直接扫向了无煌岛主及其麾下弟子的方向，一团惨烈的腥风卷过，凤花第六岛，上至岛尊，下至长老和弟子，全部凭空蒸发，血液都没有留下一滴。

    “无煌。”

    凤岚至尊望着那片空地，脸上无比震惊。

    各道统参战势力，全部震惊当场。

    这是什么力量？

    一击，荡灭凤花一脉。

    “夷神传下的上古咒法，不要集中在一起，散开，快散开。”

    景霁帝王从残破的车辇下爬出来，仅仅被邪风扫过，凤凰族打造的战车被腐蚀剩下一半，他身上的火羽甲胄也失了光辉。

    火羽，乃凤凰族的命羽，与命力和道意强弱有关，显然景霁受了重创。

    “退开……碧蓝、百灵、拂牙……各脉全部退开。”

    凤岚大声呐喊道，手上圣物梦枝焕发耀眼的光辉，一股大势无形灌注凤花至尊帝躯之上，天地间灵气开始朝她手上的帝剑疯狂汇聚，她一剑劈斩而出，划出炙盛无比的烈焰神凤，张开利爪扑向了巨大邪灵。

    此时，四夷军阵核心的巫师群爆发的咒光更为强烈，一道道身躯宛如缩水般逐渐显得干瘪，那些本就丑陋的面孔随着命元流逝，越发显得丑陋和苍老。

    但他们为邪灵换取了更为强大的力量。

    轰！恐怖的拳芒击穿长空，赶在凤霄剑意垂落之前，邪灵一举击穿了凤岚至尊的道意，漫天火雨洒落，凤岚宛如受了一拳，张开吐出一股血箭，悬立的身子摇摇欲坠。

    “至尊。”

    诸脉岛主和长老大惊。

    凤岚持梦枝，可调北界大势，聚为一身，修为媲美无暇强者，竟不敌区区二十几个四夷巫师施展的咒法。

    “那不是一般咒术，乃上古燃命之术，威力非常强。

    而且，汇聚的咒力也非一般咒力。”

    北界盟军后方，仅剩帝魂飘浮的妙璃看着受创的凤岚，能够击毁伪无暇的力量，单独感受那股气息便知是邪力。

    不过，四夷巫师咒法聚成的邪力与神荒邪神不属于同源。

    否侧，凤岚已经死了。

    邪魂邪力可与法则抗衡，倘若拿他的力量打出攻击，别说凤岚至尊，场内没有任何一名无暇承受得起。

    除了，那个人！轰！充斥战意粒子的光芒降临巨大邪灵前方，落日峰之主，落日战神五指压落，道意覆盖下，掌光横亘方圆百亩，化作一片旋转狂流，轰然一掌扣在了邪灵头顶。

    下一瞬，四夷军核心之处，那些个施展上古咒法的巫师个个身躯狂颤，嘴角全部鲜血四溢，不过，他们并没有倒下，硬生生挺直了脊梁，顽抗十分强烈。

    汹涌的震荡反传过来，战武身形后退，无妄战经这一掌弃了五感，夔罕都撑不住，竟没有粉碎这尊邪灵。

    “我来牵制邪灵，你们闯进去杀了他们。”

    战武身躯迎着邪灵悬浮，遥遥指向四夷军核心的巫师。

    下界的蝼蚁再卑微，种群也存在极为强大的信念，那群巫师将生死置之度外，这一战若败，他们很清楚世上再无四夷族之人。

    为了种族的生存，也是拼了。

    “给我速速破阵。”

    景霁帝主嘶哑着，冲着前方呐喊。

    “老罗，跟我一起冲。”

    李远剑芒扫过，挥掉了某个四夷人的头颅，与罗帝并肩前行，欲从四夷军里杀开一条血路。

    凤凰神族和南域大军全动了，郑族、夜罗宫，烈阳圣殿长老，皆是怒吼着宛如一群亡命的疯子朝四夷军核心涌。

    胜利就在眼前，奋战到这一刻，绝不能被四夷族一尊邪灵挡住众人拼死换来的胜利。

    轰隆隆！虚空强烈震动。

    在这种时候，一支全盛的黑色战骑从四夷军的后方绕了出来，化作两道洪流环绕，从侧翼的方向，反而包围了凤凰神族和南域军队，把杀进阵内的李远、罗帝，以及遭受创伤的景霁，完全跟北界盟军隔开。

    “魔罗军。”

    落日战神目睹着前方，魔罗帝国的梦魇战骑，宛如一道黑色人潮将北界大军分割，那号令骑军的正乃当今魔罗帝主。

    

