    这个家伙！！

    无耻！

    安意心里暗啐一声，他居然……

    她赶紧挣脱出他的怀抱，“你……流氓！”

    现在是什么时间，什么地点？

    他居然……

    居然，对着她起了反应？！

    安意现在是一点也不想看到他，狠狠瞪了他一眼，拍着自己的小脸走向大老虎那边。

    君以肆在她身后，无奈一笑。

    以为他想的啊。

    每次抱着她、亲吻她、想着她时，大兄弟就会昂首挺立，他有什么办法……

    大概素太久了吧。

    反应比较激烈，他也很烦的呀。

    君以肆心里怎么想，安意是不知道了，她此时正在大老虎身边听着它打呼呢。

    好家伙，鼾声浑厚啊！

    就从这富有节奏感的鼾声中，安意就知道这大老虎的修为肯定不低。

    最起码是仙兽级别的，弄不好还是个神兽呢。

    她不知道，她猜对了！

    要不是实力强劲，它敢这么大大咧咧的睡的贼香吗？

    除了一个幻境在外面，实际上它的底气就是修为。

    就像安意两人一样，人类见了不敢轻易动手。

    兽类见了，除了恭敬生不出任何心思。

    所以它才能悠然的鼾声四起。

    “宝贝，你在干嘛？”君以肆过来，面色古怪的问。

    “额……挠它痒痒啊。”安意动作一顿，尴尬的道。

    她也不知道用什么办法，无聊之际，看到一旁有绿绿的小草。

    所以揪了一棵，然后在它的大耳朵上来回晃着。

    意在痒痒它。

    只是，大老虎貌似皮糙肉厚，根本感觉不到有人在它身上动手动脚。

    哦，不对，是动草动草。

    君以肆拳头低住嘴唇，轻咳一声。

    他家安安……

    “它怎么还不醒啊，是不是我力道不够，没痒到它。”

    安意问的一本正经。

    君以肆却是不知道该怎么回答。

    “安安，灵兽睡觉就是修炼，我们神识唤醒它吧，你这外在因素影响不了它的。”

    闻言，安意也知道有理。

    “好吧，试试看。”说着，她就探出神识，在大老虎脑海里留下一句话，试图唤醒它。

    果然，没一会儿，大老虎有了动静，又过了一小会儿，它吼了一声才终于睁开了眼睛。

    大老虎大大的眼睛一一扫过安意和君以肆，最终在安意身上停留了一下。

    君以肆察觉到，不漏声色的将人挡在身后。

    “看来时候已经到了。”大老虎沧桑带着威严的声音传来。

    一句话，说的两人一头雾水。

    大老虎看向安意，“本尊察觉到了「仙令」的气息。”

    安意星眸瞪大，她没想到一个照面对方就准确说出了她的一个秘密。

    那么……她的仙府，她的福宝，会不会也已经暴露了？

    “你放心，你的秘密本尊不感兴趣，你是「仙令」挑选的人，所以才可以来到这里，见到本尊。”

    大老虎好似察觉到安意的不安，特解释道。

    “前辈的意思是，这里也有「仙令」？”

    安意直视着它。

    问出这句话时，她心里已经大概可以肯定了。

    因为这大老虎醒来后的反应，她觉得它肯定知道其他「仙令」的下落，也知道「仙令」的作用。

    安意其实并不着急找寻「仙令」，只是遇上了，她肯定是要尽尽力的。

    一切都是缘分使然。

    安意很相信缘分这件事。

    别看修士就是逆天而行，但是各人的命运却还是由不得自己。

    即便是修士，也会有无能为力，面对死亡的时候。

    只不过就是换了一种死法而已。

    有人说，一个人的命运，自出生起便已注定。

    这句话，信则有不信则无。

    而安意相信，但却还是努力的面对生活。

    大老虎闻言看了安意一会儿，才抬起前蹄往空中一挥。

    一枚闪亮亮的令牌出现在半空中，缓缓飘浮向安意。

    安意惊奇的看看令牌，又看看大老虎。

    “这是我守护的令牌，如今交于你，希望你早日将事情完成，古蓝星的未来交给你了。”

    大老虎说到最后几个字时，身影越来越虚幻，最后竟然在空中消散。

    安意愣愣的看着，“前辈……他这是留下的投影分身吗？”

    投影分身，是分身术的最高级别。

    它跟分身是不一样的，分身如果死亡对主体也会有损伤，严重的可能会让主体修为下跌。

    而投影分身，却并不会这样。

    它就像是留下的一个玉简，虽然像但终究不一样，主要在于投影分身回归本体后，记忆也会一起回归。

    而玉简只能交代事情。

    君以肆看着她面前的令牌，并没有多问。

    还是那句话，安安想说自然会说，无需多问。

    如果她暂时不想说，他等着便是。

    “走吧，我们出去看看情况。”君以肆拉过她的小手道。

    “对哦，也不知道那些野兽撤退没有。”安意赶紧拽着君以肆往外跑。

    如今大老虎已经消失了，这处特殊地方的出口自然也被破开。

    安意两人要出去时，外面突然涌进来一群人，争先恐后的往里挤。

    只是在看到安意两人时，却突兀的都停下来脚步。

    “你们什么时候进来的？”

    突然一人问道。

    看向两人的目光带着不善。

    这人是个膀大腰粗的男人，邪恶的小眼神一直扫视着安意。

    听到他的询问，人群竟然隐隐的准备将安意两人围起来。

    因为都是来寻宝的，有人比自己先进来了，那么自然身上会有重宝。

    现在拿下他们，岂不是刚进来就可以得到不少好东西？

    这一波稳赚不亏。

    在场自认为聪明的人不少。

    所以安意和君以肆身边，没一会儿就被围了个水泄不通。

    “你们要做什么？”安意挑了挑眉问道。

    别看对方人多，却没有一个有威胁的。

    修为最高的也不过金丹中期。

    她不但没害怕，反而心里还有点跃跃欲试。

    真是暴力起来，压都压不住。

    君以肆搂着安意的小蛮腰，慵懒的撇了一眼四周，嘴角勾起一个讽刺的笑。

    “我们要做什么？你们先进来的，肯定已经搜到很多宝贝了吧，都拿出来我们就放你们走。”

    那膀大腰粗的家伙，势在必得的道。

    他一点也不认为，在这重重包围下，两人还能跑。

    只要人跑不掉，那么他们手里的所有东西，还不都是他的！

    膀大腰粗的家伙，阴测测的笑了。

