
　　果然是谁家的谁心疼。顾清宁心想。

　　傅怀远眸底深处闪过一抹得逞的笑，面无异色地道，“你早点休息吧，我没什么大碍的。”

　　认定他是在故作坚强，陶秋玥凶了他一眼，“闭嘴，想让我守寡你就直说，我好赶紧去找下一个。”

　　傅怀远的表情僵住，黑眸微微眯起。

　　找下一个？

　　她想得美。

　　下辈子都没门。

　　陶秋玥径直走到玄关那，拿过外套穿上，然后又换好鞋子。

　　她抬眸看向傅怀远，没好气地道，“还愣着做什么？”

　　傅怀远压了压上扬的唇角，“你不在这住了？”天籁小说网

　　陶秋玥看着明知故问的男人，重重哼了声，“少得了便宜还卖乖，你再磨蹭，你自己回去。”

　　傅怀远抬脚走了过去，顺势握住陶秋玥的手。

　　陶秋玥瞅了他一眼，倒没挣扎。

　　临走前，陶秋玥不忘瞪了傅君承一眼，“白眼狼，你给我等着，改天再和你算账。”

　　傅君承神情淡然，送走他们两人，他走回客厅便对上顾清宁带笑的眸子。

　　那眼神，透着几分耐人寻味。

　　“我现在有点担心了。”

　　没头没尾的话，听得傅君承一头雾水。

　　“担心什么？”

　　顾清宁背靠着沙发，似笑非笑地道，“担心你演技这么好，我以后会不会被你卖了还替你数钱。”

　　傅君承在她身旁坐下，听完她的话，低低笑了出声。

　　“你有那么好骗吗？”

　　顾清宁支着下巴，语气懒懒地道，“好骗啊，不然怎么会和你在一起。”

　　“你不是说是贪图我的美色吗？”傅君承调笑道。

　　“……”

　　他怎么还记得这话。

　　顾清宁眸光微转，往傅君承怀里挪了过去。

　　双手抱住他的脖子，“和你说个事。”

　　傅君承伸手搂住她，免得让她掉下去。

　　他戏谑一笑，“这么主动，看来不是什么好事。”

　　顾清宁嘴角一抽。

　　“那算了，不和你说了。”她说着，挣脱开他的手，欲要起身。

　　傅君承菲薄的唇微勾，赔着笑将她摁回怀里。

　　“我的错，我不该这么说，你说，什么事。”

　　顾清宁也不拐弯抹角，直接道，“我要去趟M洲。”

　　傅君承皱眉，“没事去M洲做什么？”

　　顾清宁道，“产品在国内的反响不错，我打算开拓一下国外的市场，去那边考察一下。”

　　“一个人去？”

　　“嗯。”

　　“去几天？”

　　“三四天吧。”

　　傅君承薄唇紧抿，狭长的眸子闪着晦暗莫测的光泽。

　　“三四天很快就过了，我保证在你生日之前赶回来。”顾清宁抓着他的手摇晃了下。

　　傅君承的眸底映着她白皙的小脸，沉吟片刻，他道，“要不我陪你去？”

　　顾清宁唇角的笑凝结了一秒。

　　他要是跟着她，她的计划岂不是泡汤了。

　　“不用这么麻烦，你公司事情也很多，我自己去就行，而且我大哥也在M洲，到时候我考察完，顺便去找他吃个饭。”

　　一想到有三四天不能见到她，傅君承的脸色瞬间沉了下去。

　　察觉出他的心情不好，顾清宁亲了下他的唇角，笑眯眯地道，“你乖乖在家等我，等我挣大钱了，才能包养你是不是。”

　　这哄孩子的语气是怎么回事？

　　傅君承被她给逗笑了，伸手捏了下她的脸，“我的钱都给你。”

　　顾清宁一本正经地道，“那不一样，我得用自己挣来的钱包养你，这样才有成就感。”

　　“说不过你。”傅君承对她缴械投降，抵着她的额头，“照顾好自己，还有，尽快回来。”

　　“嗯。”

　　“不准看其他男人。”

　　这话一出，客厅里瞬间充满一股醋味，酸溜溜的。

　　顾清宁轻笑出声，抬手捂住眼，“那我走路是不是得这么走？”

　　傅君承笑了笑，将她往怀里搂紧，“什么时候走？”

　　“明天下午。”

　　“这么急？”

　　“早去早回嘛。”顾清宁用头蹭了蹭他的下巴，清冷的嗓音软了下来，带着几分慵懒。

　　“明天我自己去机场就好，你不用特意跑一趟，来回折腾，麻烦。”

　　傅君承双眸微眯，“不喜欢让我送？”

　　顾清宁白了他一眼，手指戳了戳他的胸膛，“还有没有良心了，我这不是担心你来回折腾，还要处理那么文件，累得慌。”

　　“你不领情也就罢了，还倒打一耙，懒得和你说，你晚上睡沙发好了。”

　　她扯开他的手，从他怀里滑了下去，穿上拖鞋走回房间。

　　傅君承无声弯了弯唇，站起身，长腿一迈，两三步就追上她。

　　长臂绕过她的膝弯，打横将她抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，609、这样才有成就感（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 