    三日后，也就是十月二十八日，即赵虞与李小姐成婚的吉日。

    虽然出于种种原因，赵虞决定简办这场婚事，但考虑到李郡守的面子，该邀请的宾客赵虞自然也邀请到了，自然黑虎山的那批人以外，还有邺城侯一家，比如目前驻军在荆楚的王尚德，再比如叶县县令杨定等等——这些姑且都是男方邀请的宾客。

    当然，请帖送出去，并不代表对方就一定会来。

    比如说杨定就借口推辞了，仅仅派老家将魏栋送来了一份贺礼。

    这小子也是有自知之明，他可能觉得，一旦他现身在祥瑞公主面前，那位公主决计饶不了他——而事实也确实如此，在得知杨定有可能前来赴宴的消息后，祥瑞公主就面色阴沉地将护卫长高木唤到了她居住的楼内，也不知私下嘱咐了什么，反正高护卫出来时神色十分为难。

    如今杨定没来，高木也是松了口气——他可不想在周都尉的婚礼上对一位朝廷任命的县令拔剑相向。

    除了杨定没来，王尚德也没来，理由是‘收复长沙郡遇到了阻碍’。

    可能王将军觉得，他与周虎这个颍川都尉的关系还未好到这种程度，更别说周虎如今被誉为陈门五虎的‘第六虎’，而王尚德与陈门五虎的关系一向不好。

    当然，虽然自己没来，但王将军却派来了他的族弟，也就是与赵虞关系不怎么好的王彦，也算是给了几分面子。

    至于毛老夫人与毛铮的弟弟毛秉与其夫人，早在一个半月前，赵虞便派士吏廖广将这一家请到了许昌，目前也住在赵虞府上，与陈太师作伴。

    其他像昆阳县令刘毗、县丞李煦，甚至是鲁阳县令刘緈、县尉丁武等等，皆在收到了赵虞的邀请后，于成婚之日前前来许昌祝贺。

    再加上郭达、褚角等黑虎山的那帮人，赵虞府上变得十分热闹。

    倘若不曾发生韩晫兵败身亡的事，相信这次欢聚会更圆满一些。

    而女方这边，也就是李郡守那边的亲戚，着实也来了不少，其中不乏有某某侯、某某世子，让人不禁感慨李氏不愧是国姓。

    顺便一提，其中有些人，其实李郡守并未送出喜帖，但鉴于对方也不知从何处得知了消息，早早地就将贺礼送到了许昌，以至于李郡守抹不开面子，最后也只能将其列入受邀的宾客，虽然李郡守也明白，这些硬凑上来的远方亲戚，或许根本不是为了参与他女儿的婚事而来，只是为了有机会巴结陈太师。

    有这些宾客在，这场婚礼就算想简办也简办不了，至少酒菜得弄丰盛了，否则岂不是叫人笑话？

    当日天蒙蒙亮，赵虞就被静女唤醒，旋即在静女与馨儿的帮助下穿戴整齐。

    在静女为他穿戴衣饰时，赵虞带着几分愧疚对她说道：“今日这场面，要比你我成婚的日子热闹多了……”

    静女的眼眸闪了两下，抿嘴笑道：“夫君是担心妾身不高兴么？”

    说罢，她不等赵虞开口，摇摇头依在赵虞怀中，轻喃道：“此生能嫁于……夫君，静女已经很庆幸了，再无所求。”

    这话她可是出自真心，毕竟以她的出身，其实只能作为妾室，当年乡侯夫人也是这样安排的，但赵虞却将她扶为正室，成为家中真正的女主人，她哪还有什么不满足？

    从旁，馨儿有些佩服这位正房姐姐的豁达，同时也有些羡慕这位正房姐姐倚在她们的男人怀中——她也明白，这位正房姐姐与她们的夫君有着超过十年的感情，这是她所比不了的。

    当然，那位即将过门的李小姐也比不了，尽管后者的婚事比她、比眼前那位正房姐姐更隆重。

    不过……

    要不要似这般目无旁人？她还在旁边呢？

    或许是察觉到了她的感受，男人向她亦招招手，馨儿稍稍迟疑了一下，最后还是走上去，被他亦拥入怀中。

    虽然当那位正房姐姐用捉狭、玩味的目光看向她时，馨儿颇有些面红耳赤，但心中却十分满足——毕竟，她没有被落下。

    不一会儿，静女率先脱离了赵虞的怀中，用手轻轻拍拍后者的胸膛提醒道：“莫要耽搁久了，否则李家妹妹那边该着急了。”

    听到这话，馨儿亦慌忙闪出了爱郎的怀抱。

    与二女告别后，赵虞走出北院的主屋，带着何顺与几名黑虎众前往府内前院，不久后便在前院碰到了整装待发的郭达、牛横等人。

    因为关系亲近，郭达与牛横今日被赵虞指定为迎宾与司宴，说白了，就是负责迎接宾客、活跃酒宴的角色，一般来说都是由亲密的兄弟、挚友担任。

    正因为如此，今日郭达与牛横亦是身着正装，头戴发冠、身穿长袍，腰带上还附庸风雅地挂着一枚玉饰，这让熟悉二人平日里打扮的赵虞怎么看都觉得别扭。

    说实话，郭达的装扮还算好的，至少还有模有样，相比之下，明明有着虎背熊腰的体魄却穿着一身袍子的牛横，愈发地让人感觉违和，远远看去，就仿佛一头穿着衣服的熊罴。

    别说赵虞、何顺这群人看得捧腹大笑，就连随后来到的邹赞，也不禁笑出了声。

    顺便一提，作为陈太师的长子，陈门五虎的长兄，邹赞今日也是迎宾之一，负责与赵虞、郭达二人一同在府门前迎接宾客。

    不得不说，让堂堂虎贲中郎将担任迎宾，这面子着实大发了。

    “居正，准备好了么？”

    邹赞过来询问赵虞，同时也不忘向郭达几人打一声招呼。

    尽管邹赞看上去平易近人，但郭达依旧感觉浑身不自在。

    曾经官迷的他，如今倒是逐渐不官迷了，毕竟这些年在赵虞身边，他接触的都是陈太师、祥瑞公主、邺城守世子、陈门五虎这等身份的人物，早就把官迷给治好了，他的浑身不自在，源于邹赞的‘身份’。

    跟陈太师一样，作为虎贲中郎将，邹赞觉得称得上晋国的重臣之一，这就意味着当赵虞向晋国复仇时，这位虎贲中郎将也会成为敌人……

    双方，注定会成为敌人。

    这让郭达很难与这位虎贲中郎将处好关系。

    好在邹赞并未起疑——毕竟他也知道六弟这群‘黑虎山兄弟’到底是怎么回事，有些事他也不想深究，只要双方别弄僵，让六弟难做，这就行了。

    这不，他笑着对赵虞与郭达说道：“若准备好了，咱们就去府门那边吧……郭兄？”

    “邹兄所言极是。”

    尽管心中有别的想法，郭达亦不禁有些受宠若惊。

    他一个不学无术的前山贼，居然能混到让陈太师唤他‘小郭’，让邹赞唤他‘郭兄’，他亦俨然有种‘此生足矣’的感慨。

    片刻后，赵虞、邹赞、郭达几人便来到了府门处。

    此时天色尚早，还未有宾客临门，于是赵虞几人便站在府门处随便聊了起来。

    不多时，邺城侯公子李勤也来到了府门处，加入了他们当中。

    连郭达都感觉得出来，这位李勤公子与邹中郎将的关系并不是那么和睦，李勤宁可与郭达闲聊，都不会与邹赞多说什么——而邹赞亦是如此。

    待等辰时过后，逐渐有宾客登门祝贺，主要是许昌城内的家族，还有都尉署、郡守府的官员。

    其中就有联袂而来的张季、廖广、田钦、荀异、韩和等人，都是都尉署的官员。

    再然后，郡丞陈朗、郡守长史崔治等郡守府的官员，亦陆续赶来庆贺。

    赵虞、郭达、邹赞几人分别将其迎入府内的宴席。

    巳时前后，见时辰差不多了，赵虞便带着何顺，带着早已准备就绪的迎亲队伍，敲锣打鼓地前往郡守府，只留下郭达、邹赞、李勤三人。

    正如郭达所猜测的那样，赵虞一走，他们这边立刻就冷了场，邹赞与李勤几乎都不跟对方说话。

    且不说周都尉这边，且说赵虞一行人在无数城内百姓的围观下，敲锣打鼓地来到郡守府门前。

    此时在郡守府门外，早已有一名目测二十七八岁的年轻人已等候在郡守府外，此人正是李郡守与王氏所生的独子，李恪，如今在朝中担任文林馆学士，虽然暂时不是什么有实权的官员，但看此人如此年轻便能成为学士，可想而知前途无量。

    此番李恪是为了妹妹的婚事，特地从邯郸赶回许昌。

    “元逊兄。”

    待乐声停止后，赵虞主动上前与这位李公子，或者说未来的妻兄见礼。

    “贤弟……哈哈，或该改口称一声妹夫了。”

    李恪笑着回了礼。

    他是三日前就到的许昌，与邹赞几乎同时抵达，这几日相处下来，他对赵虞的印象着实不坏。

    只见他拉着赵虞的衣袖往屋内走，口中笑着说道：“方才父亲与母亲还有二娘还在念叨呢，早早就叫愚兄在府外等着……”

    赵虞陪着干笑了两声。

    不可否认，其实这场婚事最心急的并不是他，也不是李小姐，而是李郡守夫妇三人。

    在李恪的指引下，赵虞带着何顺走到府内，见到了李郡守与王氏、蔡氏。

    或许是因为女儿出嫁的关系，李郡守今日的气色尤其好，拉着赵虞询问了许久，当然，问的都是那些宾客的事。

    不多时，蔡氏与一名侍女，便将已换上了嫁衣的李小姐搀了出来，由于李小姐此刻头上蒙着一块盖头，赵虞也看不清后者此刻的面色，想来应该有几分羞涩，几分尴尬——至少此刻被夹在李郡守与李恪父子二人之间的他，就感觉挺尴尬的。

    期间的事，无需细说，无非就是蔡氏见女儿就要出嫁了，心情复杂落了泪，结果就遭到了李郡守的喝斥。

    似乎为人母者，在女儿出嫁时都有这么一出。

    总而言之，最后在李恪与那名侍女的搀扶下，李小姐登上了赵虞带来的车轿，至于李郡守与王氏、蔡氏，则乘坐他们自家的马车。

    然后又是一通敲锣打鼓，赵虞策马在队伍前缓缓而行，在大街小巷无数百姓的围观下，将李小姐乘坐的车轿迎到了都尉周府。

    此时他惊讶地看到，都尉周府的府门前站着一个较为熟悉的身影，正是王尚德的族弟王彦。

    转头对何顺吩咐了一句，赵虞翻身下马，走向王彦，口中招呼道：“王将军。……王将军能来赴宴，着实是令敝府蓬荜生辉。”

    “哼。”

    王彦下意识地轻哼了一下，旋即眼角余光瞥见了站在一旁的邹赞，他这才压制着心中的不快说道：“我族兄还在长沙，赶不及赴周都尉的喜事，遂派我前来祝贺……”

    『长沙？』

    赵虞心下微微一动，至于碍于眼下时机不合适，不便开口。

    好在他并没有等多久，不久，馨儿就带着几名侍女来到了这边。

    这个年代的婚事，礼数繁琐，不过李小姐并非正妻，而是平妻，因此就免去了一些，最后在锣鼓乐声中，由馨儿以及碧儿等几名侍女的帮助下下了轿子，被搀扶着迈入了府邸。

    吉时至，新人拜堂。

    所谓的‘三拜’，其实是拜给宾客看的，新妇过门时真正要拜的，其实是夫家的祖宗，然后是丈夫的双亲。

    这不，馨儿就搀扶着李小姐来到了前院主屋的偏屋，与赵虞一同拜祭‘周家’的祖先。

    这间偏屋内，就供着周都尉的双亲，以及历代周家祖宗——为了编这些位‘祖宗’，当初赵虞可没少话心思。

    其中，有两尊灵位盖着黑布，分别就是‘周都尉’的双亲。

    本来是不需要盖着黑布的，但上回馨儿过门时，赵虞觉得让她跪拜两尊根本不是他父母的灵位，这实在不合适，便叫何顺偷偷找人刻了鲁阳乡侯夫妇的灵位，盖上黑布，则是为了掩人耳目。

    至于理由嘛，随便扯个习俗作为借口就是了，反正，就算是陈太师也不会不合时宜地去验证一下。

    而这回也同样如此，李小姐以为她跪拜的是‘周氏祖先’，但其实，她跪的是鲁阳乡侯夫妇——当然，她并没有拜错人。

    拜完了鲁阳乡侯夫妇的灵位，这边赵虞用眼神示意何顺找机会再将假的‘周氏夫妇’灵位换回来，那边馨儿则搀扶着李小姐去拜见陈太师。

    而期间，赵虞亦在众宾客带着笑意的注视下，以半子之礼叩拜了李郡守夫妇。

    婚礼的流程到这里，能给众宾客看的基本就结束了，随后就是一些不便外人观看的礼数，比如说，李小姐接下来要去拜见静女，以妹妹的身份向正房姐姐行礼。

    在经历此事之后，李小姐才算是真正嫁入了夫家，而接下来，她将与静女一同负责招待设在内院的女眷筵席。

    女眷宴席，邀请的便是毛老夫人、毛秉的妻子，还有许昌城内一干与静女关系不错的大户人家夫人，还有李郡守的夫人王氏、蔡氏。

    总而言之，待等繁琐的礼数结束之后，赵虞便吩咐准备开席。

    人分三六九等，宴席的座次，自然也有区别，而陈太师、李郡守、邺城侯公子李勤、王彦，这些人自然被赵虞请到了上席——至于邹赞，他与郭达、牛横等人一样，将作为司宴，负责替赵虞招待众宾客，活跃各个宴席的气氛。

    堂堂虎贲中郎将充当司宴，这着实让前来祝贺的宾客受宠若惊。

    而期间，赵虞借给王彦斟酒的空档，问出他心中较为记挂的疑问：“王尚德将军还在长沙么？”

    王彦曾与赵虞发生过龃龉，自然对赵虞不甚待见，不过今日他作为宾客而来，自然也不好给赵虞甩什么脸色，毕竟陈太师就在一旁坐着呢——就算是看在陈太师的面子上，王彦也得对赵虞客客气气的。

    鉴于此，王彦压制着心中的不快，沉声说道：“族兄收复长沙，不太顺利。那个项宣……当初此人逃回长沙郡后，便收拢了关朔的旧部，成为了长沙叛军的首领，族兄与他打过几次照面，没占到什么便宜……”

    说着，他看了一眼陈太师，又补充道：“当然，这只是暂时的，今年我南阳郡的收成不错，军粮亦比往年充足了不少，相信过不了多久，族兄便能击溃项宣，收复长沙，随后挥军江东！”

    “……”陈太师瞥了一眼王彦，没说什么。

    也难怪，这位老爷子最近不想听到什么诸如‘江东’、‘赵伯虎’这样的词，毕竟他在江东刚刚失去了一名义子。

    相比较之下，反而是赵虞对王彦所透露的讯息更感兴趣。

    毕竟，一旦王尚德收复了长沙郡，必然顺势兵取豫章，继而威胁到江东，这对于他的兄长赵伯虎而言可不是什么好事。

    而现如今，有项宣在长沙郡抵挡住了王尚德的进攻，新生的江东义师倒也不必再担忧来自西边的威胁，只需安心对付一路即可。

    哪一路？自然就是薛敖、章靖、王谡那一路了。

    甚至于，就算是薛敖、章靖、王谡的这一路，也有泰山贼帮忙分担了不少压力。

    基于这种种，赵虞感觉他兄长赵伯虎当前的处境，还是比较乐观的，至少暂时还不会遭到晋军的大举围剿。

    毕竟新生的江东义师需要时间重整旗鼓，而晋国朝廷这边，陈太师这边，也需要时间率先铲除泰山贼。

    大概等泰山贼被剿灭之后，恐怕就是陈太师再次挥师南下征讨江东义师的时候了。

    而反过来说，在泰山贼被剿灭之前，他兄长赵伯虎能招揽到多少兵马？

    对此，赵虞暂时亦不得而知。

    不过他相信，他兄长没有那么容易被击败。

