    第870章 870.

    不要看，明天改

    武魂帝国想要兵不血刃的拿下星罗帝国，将损失降到最小，他有什么办法？

    有他的暗器加持。

    武魂帝国的士兵的死亡率几乎下降到了微乎其微的地步了吧？

    这样子还怕死？

    战争就没有不死人的。

    想要一统斗罗大陆就必须要发生战争。

    想要兵不血刃的拿下星罗帝国，这怎么可能呢？

    之所以能够拿下天斗帝国，没有发生战争，那是因为天斗帝国的新皇帝乃是武魂帝国的少主。

    那据他所知。

    武魂帝国的布局都放在了天斗帝国，根本就没有用同样的方式入侵星罗帝国皇室。

    所以。

    想要兵不血刃彻底拿下星罗帝国根本就不可能。

    哪怕他出手也不可能让星罗帝国什么都不做直接投降武魂帝国吧！

    而且.....

    这已经不是简单的头投降了。

    这是要灭国的呀！

    他可没有这个手段！

    ......

    “我应该也无法做到！”唐三淡淡开口。

    他唐三的确是牛比。

    但是也不是万能的呀！

    这事情。

    抱歉了，他根本就无法做到！

    魂秀淡淡的开口：“星罗帝国现在的新皇帝乃是戴沐白，你们曾经是很好的关系，本座想让你去劝说戴沐白顺应天道，不要逆天而行！”

    “你去试一试，能够成功自然是好，要是不能成功也无妨。”

    “戴老大？”

    唐三闻言，不由愣住了，戴沐白乃是星罗帝国的皇子他是知道的，没想到现在的戴沐白还成为了星罗帝国的新皇帝。

    这就让他很意外了。

    但是想到魂秀之前所说的话，唐三能够感觉得到，戴沐白能够成为星罗帝国的新皇帝，这里面恐怕和武魂帝国有着脱不开关系。

    在武魂殿和武魂帝国呆的时间越久，他就愈发能够感应得到武魂帝国的底蕴深不可测呀！

    武魂殿敢改名武魂帝国，的确是有资格的。

    要让戴沐白坐上星罗帝国的新皇帝，这对于武魂帝国来说根本就不是事情。

    唐三想了想道：“我会尽力的。”

    “嗯！”

    “尽力就好，本座会让月关和鬼魅和你去一趟星罗帝国保证你的安全，要是有什么不明白的地方，尽管问月关和鬼魅！”

    “星罗帝国的武魂殿力量，你也是可以随时调动！”

    “嗯！”

    ......

    一个月之后。

    唐三带着月关和鬼魅出现在了我星罗帝国的首都星罗城之中，这一个月之中，唐三知道了很多事情。

    正如他所猜测的一样，戴沐白能够成为星罗帝国的新皇帝，这里面的确是有着武魂帝国的推波助澜。

    他们屠杀了星罗帝国的所有皇室子弟，唯独留下了戴沐白，最终戴沐白只能选择登上星罗帝国的皇帝之位。

    而......

    以武魂帝国的大军想要爆发战争想要彻底占领星罗帝国也是一件很简单的事情。

    星罗帝国的大军根本就不可能是武魂帝国的对手，但是奈何星罗帝国在戴沐白的命令之下。

    普通人也是穿上了甲胄，成为了抵挡住武魂帝国大军的一员。

    武魂帝国的大军乃是魂师。

    而星罗帝国大军乃是普通人，魂师对手普通人那就是一场彻头彻尾的屠杀呀！

    武魂帝国是正义的。

    要让武魂帝国屠杀星罗帝国的普通人大军，武魂帝国做不到，毕竟，屠杀普通人，这和邪魂师有什么区别？

    武魂殿是要给斗罗大陆带来光明，带来正义和公平的，而不是屠杀，而不是以血腥，杀戮一统斗罗大陆。

    当然。

    如果最后血腥和杀戮都不能够避免的话？

    那为了一统！

    就唯有血腥和杀戮了，当然，武魂帝国也会想办法把一切都降到最小的。

    ......

    星罗城之中。

    一如既往的繁华！

    哪怕星罗帝国和武魂帝国现在都处于一种颇为紧张的氛围之中，但是依旧是不能改变这座城市的繁荣。

    战争开始了。

    这里是星罗帝国的首都，没有什么比这里更加安全。

    唐三看着眼前繁华的星罗城，他清楚的知道，要是星罗帝国不做出一个正确的选择。

    当武魂帝国的大军到来之时，这里将会变成一座死城！

    武魂帝国不是没有这样子的实力，他们只是不想要造成太大的杀戮罢了。

    唐三进入皇宫之中。

    大殿之中。

    戴沐白看唐三的到来，戴沐白久违的露出笑容，自从他的父皇戴天风遇刺之后。

    他和自己大哥戴维斯之间开始争这个皇位，他就再也没有笑过了。

    但听说武魂帝国的使者乃是唐三之后，戴沐白愣住了，表示很是意外。

    当看见真的是唐三之后。

    戴沐白笑了，上前给了唐三一个大大的拥抱。

    他们兄弟俩有很长一段时间没有见了。

    “小三，真的是你呀！”

    “戴老大，是我！”

    .....

    两人抱在一起，久久之后，方才分开！

    戴沐白拉着唐三聊着有的没的，就是不聊正事，无论是戴沐白还是唐三都知道自己要是聊正事的话。

    可能他们之间的兄弟感情就要散了。

    所以。

    他们都很默契的没有提正事。

    戴沐白宴请了唐三和鬼魅，月关，哪怕是宴会结束之后，戴沐白和唐三都是没有提正事！

    深夜！

    戴沐白邀请了唐三一人来到皇宫之中。

    书房内。

    只有戴沐白和唐三两人。

    气氛压抑无比，谁也没有开口说话，因为这一旦开口说话，那就是兄弟真的没得做了。

    时间流逝。

    一分一秒的过去了，谁也是没有开口说话。

    最终。

    还是戴沐白选择开口，打破这这诡异的环境，和压抑的氛围，戴沐白认真严肃的看向了唐三道：“小三，说吧！”

    “武魂帝国的方面想要的是什么？”

    唐三认真看着戴沐白道：“戴老大，武魂帝国方面，希望星罗帝国可以投降武魂帝国！”

    “投降？”

    “果然吗？”

    戴沐白嘴里呢喃。

    星罗帝国之中也是有着很多的大臣们都希望他能够投降，而且这些大臣们之前都是支持他成为星罗帝国的皇帝的人。

    而现在......

    他曾经最好的兄弟也是出现在他的面前，劝说自己投降，难道在面对武魂帝国星罗帝国真的就没有一战之力吗？

    “小三，连你也觉得，我星罗帝国对上武魂帝国就只有输的份吗？”

    戴沐白苦笑的看着唐三！

    坐上星罗帝国皇帝之位他很无奈呀！

    他明明到了最后都想要放弃争夺皇位，但是最后皇室子弟之中除了他之外，所有人都莫名其妙的死了。

    没有办法。

    作为皇室最后的成员，他只能被迫成为你星罗帝国的皇帝！

    而......

    他登上皇位之后，也是一番调查，最终得出一个结论，那就是皇室的子弟的灭亡都指向了武魂帝国！

    而他能够登上星罗帝国的皇帝之位，这后面也是隐隐有着武魂帝国的影子！

    自己的父皇遇刺也是指向了武魂帝国，所有的一切都是指向了武魂帝国。

    一切的一切似乎都是已经被武魂帝国掌控，武魂帝国安排了一切，犹如是主宰版，操作着一切，而他们就像是被人任意摆弄的木偶般，他们根本就选择的权利。

    有的只是被选择的命运。

    现在他认为最好的兄弟也是来劝说自己投降，难道他们星罗帝国就只有投降这一条路选择的吗？

    他不服！

    他想要反抗。

    可现实狠狠的打了他一个巴掌，那就是哪怕他们星罗帝国选择抵抗又如何？

    在绝对的实力面前，一切都是土鸡瓦狗般，毫无用处！

    “难道我星罗帝国真的没有反抗的力量了吗？”戴沐白说出这话，整个人犹如是苍老了十来岁般！

    唐三劝道：“戴老大，你根本就不知道武魂帝国的底蕴，武魂帝国底蕴深不可测！”

    “哪怕星罗帝国的确强大，在我看来依旧不是武魂帝国的对手，只要他想。”

    “武魂帝国随时都可以覆灭星罗帝国，只是武魂帝国不想徒增杀戮！”

    “戴老大，你应该懂我的意思吧？”

    “你还年轻，还有无尽的可能，不就是一个国家吗？这个世界强者为尊，只要你足够的强大，世间无敌，拿回星罗帝国又算得了什么呢？”

    “你也是这样子想的吗？”

    戴沐白看向了唐三！

    他可是知道唐三和武魂帝国可是有着血海深仇呀！

    他现在选择归顺于武魂帝国，在戴沐白看来，唐三不可能一直臣服武魂帝国。

    因为他很了解唐三，这是一个不甘居于人下的超级天才，给予唐三足够的时间。

    他将一飞冲天！

    谁也难拉不住的那种！

    “嗯！”

    唐三微微点头。

    别看他现在很听魂秀的话，就好像是魂秀的一条狗一般，其实不然，他只是在等一个机会。

    一个彻底消灭武魂帝国，消灭魂秀的机会！

    戴沐白见唐三点头。

    戴沐白犹豫了些许道：“好，明白我会宣布投降武魂帝国！”

    星罗帝国再如何的反抗，也不可能解决灭亡的问题，唯有妥协，没有战火。

    让星罗帝国的子民的感受一下星罗帝国的最后“福利”，这就是戴沐白能够做的最后事情了。

    正如唐三所言的一般。

    强者为尊的世界，努力的让自己变强，举世无敌，想要再创立一个星罗帝国很困难吗？

    他现在还太弱了。

    不得不选择放弃。

    能屈能伸，百折不挠方才是真正的强者！

    ……

    次日。

    戴沐白选择投降！

    声音由星罗帝国的首都星罗城开始，逐渐的蔓延至星罗帝国所有的领土。

    星罗帝国的武魂殿开始安抚百姓，开始控制这一切。

    在短短三天。

    随着星罗帝国宣布投降，武魂帝国就彻底的接收了星罗帝国，星罗帝国彻底纳入武魂帝国的版图之中。

    自此。

    强盛一时的星罗帝国，彻底的淹没于时间长河中！

    武魂帝国成为了斗罗大陆之上，唯一一个一统的帝国！

    对于武魂帝国的封赏戴沐白并没有接受，他带着朱竹清离开了星罗城，过上了隐居的生活。

    而魂秀也给予承诺，只要他们老老实实的，就不会找他们的麻烦！

    魂秀的眼睛之中既然都能够容得下唐三，再加一个戴沐白和朱竹清又如何呢？

    只要他们老老实实的，让他们苟活又如何？

    ……

    表面上。

    武魂帝国将曾经的天斗帝国，星罗帝国彻底的纳入了版图之中，已经是一统整个斗罗大陆了。

    但是只有魂秀知道！

    所谓的一统斗罗大陆，还远远的算不上一统！

    星斗大森林！

    杀戮之城！

    海神岛！

    还有大海之中的诸多海岛，等等地方，这些依旧还不是武魂帝国的版图之中，想要彻底的一统整个斗罗大陆。

    还需要一段时间！

    ……

    唐三完成了魂秀交给他的任务，让星罗帝国彻底的投降武魂帝国，魂秀对于唐三和蔓延。

    昭告全国！

    以后唐三就是武魂殿的圣子！

    未来有机会成为武魂殿的教皇！

    当然。

    这只是给了唐三一个机会罢了，未来唐三能不能成为武魂殿的教皇？那就要看唐三自己的本事了。

    而魂秀更是给唐三和小舞举办的订婚仪式，让他们彻底是有情人终成眷属。

    而接下来。

    魂秀要将魔爪伸向星斗大森林，自然也是要将小舞彻底的捆绑在武魂帝国这艘大船之中。

    小舞说到底也是十万年的魂兽，也算得上是星斗大森林之中的一霸了。

    和如今的星斗大森林的之中霸主和帝王的关系也是极其的好。

    有小舞这一层关系在！

    拿下星斗大森林不是问题。

    先礼后兵嘛，

    礼不成！

    再以强悍的实力镇压就是了。

    在绝对的实力面前，谁又敢说一个不字呢？

    这个斗罗大陆，也仅仅只是斗罗一的世界，魂兽界之中并没有那么多隐藏的强者！

    星斗大森林之中，最强的不过就是天青牛蟒和泰坦巨猿，它们在魂秀的手中和虫子，蝼蚁没有任何的区别！

    ……

    入夜！

    魂秀和阿银一番温存后，魂秀搂住了阿银，阿银躺在了魂秀的胸膛。

    魂秀：“阿银，我欲对星斗大森林动手，把星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中。”

    “你有什么好的建议吗？”

    原本在魂秀胸膛怀中温柔犹如猫咪般的阿银在听见了魂秀这话，瞬间就不淡定了。

    离开魂秀怀抱，坐在床榻之上，丝毫不介意自己这个时候走光，反正魂秀什么没有看过呢？

    “你想要圈养所有的魂兽？”

    阿银极其的不淡定，魂秀想要把星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中，在阿银看来他这是想要把星斗大森林之中的魂兽都圈养起来。

    由原本的野生的魂兽，逐渐的成为被圈养的魂兽，任由魂师宰割？

    阿银虽然现在是人，但是阿银本体乃是一株蓝银草，是魂兽呀！魂秀此举，无疑是想要让魂兽灭亡呀！

    她不可能眼睁睁的看着魂秀彻底的毁灭魂兽！

    (本章完)

