    筵席过后，李罡风叫上雁千惠和李静香二人随他来到李太守为他准备好的院子，那些少年男女另有安排，他带着二人来到客厅，落座后唤二人站到面前。

    “有灵根，有仙缘，这只是第一步，有多少才华天赋不下于你们二人的修行者，方入仙门，或中道殒落，或泯然众人。所以，修行一道，犹如逆水行舟，不进则退，其中艰险，甚于武道。”

    李罡风目光威严的看着两个女孩，直到看得二人心中忐忑的时候，才缓缓说道：“虽然你们二人有了仙缘，但能不能最后加入仙门，还要看你们的努力。李静香，你有高级火灵根，理应主修火系功法。我这里有一部《火灵诀》，前三层功法你且记下，”

    说话间，他抬起右手，食指尖凝出一颗鸽卵大小的红色光球，里面仿佛有符文闪动，他轻轻一弹指，那光球倏然飞出，直没入李静香的额头，李静香先是惊呼一声，脸上露出痛苦的神色，但没过多久，神色便舒缓开来，恭恭敬敬地道：“多谢仙师赐法。”

    “呵呵，既入仙门，辈份自然要明确，你们称呼我师叔便可以了。”

    李罡风脸上浮现了些许的笑容：“炼气期弟子，通常是仙门的记名弟子，也有天赋、机遇过于常人者，可提前拜师，成为正式弟子。前三层功法是每个记名弟子初入仙门之后，免费赠予的，法不轻传，之后的进阶功法，就需要兑换……这些等你们抵达仙门之后，自然会晓得。雁千惠，”

    他转向雁千惠：“你是高级水属性灵根，我这里有一部《沧海诀》，这是前三层修炼方法……”

    说话间，他屈指弹出一个水蓝色光球，没入雁千惠的眉心。

    雁千惠的大脑那是经过修行系统信息爆炸的，《沧海诀》的信息虽然庞大，却在她的承受范围之内，她只是眉头微微一皱，便即无事。

    【任务完成，获得精妙级炼气术《沧海诀》】

    【发现精妙级炼气术《沧海诀》，可优化，是否优化？】

    霎时间，脑海里出现两条信息，雁千惠毫不迟疑地选择了‘是’。

    “谢师叔赐法。”雁千惠恭恭敬敬地行了一礼。

    虽然她表面平静，心中却是犹如潮水般的汹涌——修行系统竟然还有这个功能，太神奇了有没有？！

    至于说李罡风赐法，雁千惠估计这是他这种‘纳新’使者的必备‘装备’，这些免费功法都是宗门福利，他也不会自居师长，而且他担当这个任务，恐怕也是有酬劳的。

    “即有仙缘，自当勤学苦修，不负宗门，不负此生……”

    李罡风勉励了一番之后，就挥手命二人退下，明天一早就要出发。

    二人告辞之后，雁千惠正要回家准备行装，却见一名白发皤然的老者恭候在路旁。

    “总管爷爷，你怎么在这儿？是父亲让你等我的吗？”李静香讶然问道。

    来人雁千惠也认识，这位是李府的老总管，据说是在李太守祖父的时候，就在李府服务了，就算是李太守见了，也要尊称一声‘程叔’，极受信任。

    “静香小姐，雁小姐，太守大人请二位去书房一叙。”程总管严肃地说道。

    李静香没想那么多，刚刚被仙师赐法，正准备去父亲那里显摆一番呢，自然是欣然而往，但雁千惠考虑的就多了，李静香和她为友，李太守是颇不以为然的，雁千惠知道，但并不觉得气愤，毕竟双方阶层不同，贵贱有别，如果不是李静香性情单纯爽直，她也不见得愿意靠近。但现在雁千惠也有了修行者的身份，地位自然是水涨船高，看来李太守是有想法了。

    “坐，都坐。”

    书房里，李太守见到两个女孩进来，连忙让二人坐下，“程叔，你先出去吧。”

    等老总管离开，李太守微笑道：“千惠，没想到这次你也通过了测试，和静香一起成为了修行者，真是可喜可贺啊，可惜你家里的长辈走得早……”

    言下十分唏嘘，不过旋即间，他的神色又恢复了正常：“不过，你和静香素来要好犹如姐妹，静香固然事事想着你，本府也已经将你当作了自己的子侄。这一次你们远行在即，你家里没有长辈，本府就暂代尊长，给你也准备了一套行囊。”

    他一指旁边的一条长凳，李静香和雁千惠随之看去。

    长凳上有两个包裹，大小一致，上面还各压着一口鲨鱼皮鞘的长剑和一口同样质地的短刃。

    “这两口宝剑虽然不是切金断玉的宝剑，但也是百炼精钢，还有两套衣服换洗和百两白银……”

    准备的很简单，但也周全：“千惠，你和静香情同姐妹，此去蓬莱，要相互扶持……”

    李太守不愧是做官之一，先点了雁千惠的机遇来自李家，又打出亲情牌，话里话外就是要二人相互照顾。

    “厨房已经准备好了干粮，明天早上就可以直接来太守府拿去，如果你家里还有什么事情需要打理，就赶快去吧。”

    在雁千惠恰如其分地表示了感谢和牢记教诲之后，李太守让她自便了，毕竟雁千惠还有个家呢，破家值万贯……这个形容有些夸张，但雁千惠有一段时间不会回来，家里肯定要安排一下。

    雁千惠还真是有事要安排，院子、房子还有一块地，那都是固定资产，她回去之后，找到林婉茹，请林家代为打理——在打理期间，地里的一切出产和房屋的使用，都归林家，只要别让房子荒了就行。

    然后雁千惠又割肉包了两大锅肉包子，用一只柳条筐装了……不过李太守给的行李没放进去，如果明天不见了行李，不太好解释。

    就在她风风火火地准备行装之时，一条信息蓦然出现。

    【精妙级炼气术《沧海诀》功法优化完成，得到卓越级炼气术《沧海明月诀》一至三层】

    “完成了？”

    雁千惠神色一喜，连忙将意念集中在脑海中开始解读优化后的功法。

