    一路下来的铁路没什么问题，初号机顺利的赶到了它需要赶去的位置。

    然而就是这路况完全ok的情况下，火车居然还是晚点了……而且不是晚点十几分钟，几个小时，而是……

    这都不能叫晚点了，直接该叫晚天了。要是再往严肃了说点，这特么的就是一个“失期当斩”——

    当然李二不可能因为这种原因真去整治李盛，李盛也不会因为这个就要求项目终止……

    不过也是因为这件事，李盛也不由得猛然间意识到一件事：唐代毕竟还是古代。

    没有许多现代的看似细微，实则需要漫长时间积淀的东西，那么就算有超前的设计也是没用的。

    就好比许多年前乔老板就表明，手机在未来会取代个人电脑，成为个人与世界对话最重要的设备，但那个时候的纳米技术还是很有限，也没有足够高的芯片算力和足够低的功耗支持他造出完美的产品。

    不过，第一代苹果毕竟也是智能机，第一台实用的蒸汽列车，毕竟也是实用的。

    没有这东西，李盛盲猜……如果西北出现战乱，中原的禁军不知道什么时候才能赶过去处理。

    一个典型的，“最近”的例子，就是安史之乱。西北战乱，而朝廷的军队也只能看着他们搞事，基本上就处理不了。

    不过既然到了如今，既然这大唐到了自己手上……

    李盛倒是从未将大唐视为自己“手里”的东西，不过盲猜一下，有了火车的话……

    再出现安史之乱，处理起来应该也就容易许多了吧？……

    灵州城是神州帝国处理西北区域众多问题的桥头堡，当然长安原本也是。

    但如果说长安是第一线，而在这个问题上将西北视为某种副本，那么灵州就是深入敌境的尖钉。

    此时的大唐，距离皇帝和他的奇怪孩子偶遇，已经过去了好几年，时间也终于来到了贞观六年。

    在李盛记忆中的那个大唐，正是在贞观五年左右的时间里正式进入盛世，而贞观五年也正好是马宾王被拔擢启用，进入政坛的时间点。

    到了贞观六年，马宾王已经起飞，并且从此开始，帮助李二，配合魏征，房玄龄，杜如晦等人，将终于从乱世挣扎爬出的神州重建，在废墟上建起城邦。

    而现在，李盛稍微做了一点额外的事情……

    是年夏，从万古之前的悠远时代而始，神州这片土地上诞生的无数英雄们祈盼毕生的夙愿，终于达成。

    是年夏，唐军遣精锐之士三万，翻过茫茫漠北，跨越帕米尔屏障，观兵欧陆。

    ……

    “贸易……”

    “就仅仅是贸易？”

    汉尼拔翻阅着手中的羊皮卷，手指烦躁的把玩着羽毛笔，眉头紧皱。

    确切的讲，那根羽毛笔与其说是在把玩，不如说正在被捏碎，好似笔的主人要捏碎心中的烦躁一般。

    汉尼拔此刻只觉得脑子有些混沌。

    建立军团，扫荡一众被称为“领主”的僵尸贵族，重整罗马政治环境，终于将一天天变得费拉不堪的罗马带回了从前的样子。

    自己，汉尼拔七世，完成这件事并没有花费多少工夫，但自己在东欧的混战中修炼成如今的模样，并且最终遇到那个鞑靼人，却花费了半辈子……

    下一步的谋划，当然便是荡平四境之敌。

    罗马不但应该找回从前的样子，更应该找回从前的事业，将凯撒大帝，和先祖汉尼拔一世的勇武与荣光，彻底播撒到欧罗巴的每一寸土地！

    如此，方能在祭祀先祖汉尼拔一世的时候，不必愧疚……但是现在却出现了奇怪的问题。

    汉尼拔七世，本是汉尼拔家族中不起眼的一个小角色，很早就被排挤到东欧的不毛之地……

    不过那地方虽然是不毛之地，但……也不完全是。从农业条件上来说，那地方甚至可以说其实不错的。唯一的问题，就是那里是个交界地带，长期有欧罗巴人和斯拉夫人，还有鞑靼人厮杀来厮杀去。

    但最后，汉尼拔七世活了下来，并且最关键的是……

    汉尼拔七世，在那片战乱之地，意外的遇到了一个鞑靼人，并且从此人的手中，获得了许多奇妙的东西……

    那是一种奇特的白色布匹，非常脆弱，一撕就会像树叶一样裂开，根本不能用来做成衣服。但那东西上面，却有文字记载着许多奇妙的知识。

    包括如何制造最强悍的弓弩，连小孩也能拉开，但却能射穿最坚硬的盾牌的那种。

    包括如何制造最坚固的城池，只要将石灰石烧成灰，然后勾兑沙土和水……和成稀泥，然后不管你将这稀泥弄成什么形状，都能迅速凝结变成坚固的石头——比石头还硬，能让任何强壮的骑士都撞个粉碎！

    甚至包括一种炼金术，可以调制出能让农作物增产的奇特药水……

    如果不是遇到那个鞑靼人，此时四十多岁，青春和健康已经大不如年轻时候的汉尼拔七世大概率还在用之前的名字——极有可能甚至不是本人使用那个名字，而是自己的墓碑在用。

    但是自从遇到那个鞑靼人……

    被排挤到这片恶劣之地，只有小的可怜的一块领土，连盔甲都打造不起第二副的汉尼拔七世却迅速致富，并且紧接着就从这一带常见的四处逃窜的灾民中吸收了大量的丁壮，并且接着就建立了强悍的军队。

    军队规模虽然一般，但因为那鞑靼人带来的知识，汉尼拔的军队质量却是出奇的高。

    此时的罗马，正处于禁卫军拍卖皇位，完全没有法纪，并且理所当然的……战斗力也因此而高速流失的状态。

    对于这样的罗马，如果是李盛见到了大概会直呼爷青回——这踏马的，西晋那垃圾政权不但有国行，还有欧版的啊？

    不过总之，费拉不堪的罗马——确切的说是掌握禁卫军搞风搞雨的那批人，迅速就被汉尼拔七世用近乎降维打击的武力搞定，处决的一大批，收编的也不少。整个罗马的军事力量，迅速被汉尼拔将军整合了起来……

