    第804章怎么能不伤心

    “江叔，江婶，那我就先走了，等稳定下来后再回来看你们。”方致远看着他们说道。

    “哎，走吧，路上注意安全啊。”江大山拍了拍方致远的肩膀，有些不舍的说。

    “方舅舅，你别走，我们舍不得你。”志文志武看方致远要走，连忙拽着他的袖子，泪眼汪汪的看着他。

    他们都很喜欢这个知识渊博，脾气又好的舅舅。

    方致远在江家这几天，没事的时候，总是会拿着一本书，声音温和的给他们讲着各种神奇的故事，还会通过故事，教他们做人的道理。

    大丫，二丫，还有来弟她们也全都不舍的跟在方致远身后，想要伸手拽他，又有些不敢。

    方致远住在这里的第一天，他就看出来几个女娃在江家并不受宠了。

    所以这几天里，他特别照顾几个女娃，女娃们也在他这里，感受到了和男娃们平等的待遇与尊重。

    现在这么好的舅舅要走了，她们怎么能不伤心呢。

    大丫，二丫年纪大一些，能比较好的控制自己的情绪，就算是哭，也只是默默地掉眼泪。

    但来弟年纪小，此时她也顾不上害怕她奶了，她上前拽着方致远的手，大哭的喊道：“方舅舅，你不要走，留下来陪我们好吗？我把我的好吃的都给你。”

    志文志武本来还憋着泪呢，现在听到来弟的哭声，他们也忍不住的大声哭了起来，一时间，江家屋里，哭声震天，不知情的还以为江家发生什么事了呢。

    方致远看着哭的最惨的来弟，温柔的弯腰把她抱了起来，哄着她：“好了，来弟，不哭啊，方舅舅出去赚钱，等方舅舅赚了钱回来，给你们买好看的头花，好不好？”

    来弟哭的直抽噎，她伸手抱着方致远的脖子，使劲的摇头：“不，不要头花，我，我只要方舅舅。”

    赵小娟看来弟哭的这么惨，还一直抱着人家，不让走。

    她有些不好意思的过去，把来弟抱了过来：“好了，来弟，你懂事一点，方舅舅是要出去办大事的人，哪能天天在家陪你玩呢，你好好学习，以后考上大学，去香城找你方舅舅玩。”

    “真的吗？我考上大学，就可以去找方舅舅玩？”来弟抹着眼泪，看着方致远问。

    “当然可以。来弟，香城大学是全国都知名的大学，你以后要努力考过来啊。”方致远帮来弟擦着眼泪，鼓励的说。

    来弟重重点头：“嗯，方舅舅，我一定会努力学习的，你等我去找你玩。”

    还在咧着嘴，大哭的志文志武，也被江长涛和孙丽霞给拽了回去，经过一阵兵荒马乱，方致远和郁丞终于上了吉普车。

    江绵绵透过车窗，看着两人，不舍的摆了摆手：“方舅舅，郁哥哥，再见啊，等我放假去找你们玩。”

    “好，绵绵，以后好好学习，方舅舅在香城等着你们。”方致远也跟着摆了摆手，温和的嘱咐道。

    “嗯，我知道了，方舅舅。”江绵绵乖巧的说。

    (本章完)

