    “山东远在千里之外，鞭长莫及，我等又有何惧？自当速速发兵，平息叛乱，还江南以安宁，免成席卷之势。”

    针对松江府的情况，有一个人态度坚决。

    那就是魏国公徐弘基。

    作为南京勋臣之首, 徐弘基力主征伐，自然极大的影响了南京文武的态度。

    见他主战，应天巡抚庄祖诲感动莫名。

    “时局维艰，江山板荡。危机时刻有公爷的这般忠贞之士，何愁不定？”

    松江府发生这么大的事，身为应天巡抚的庄祖诲避无可避，他的想法也是出兵平叛。

    可南直隶和别的地方不一样。

    这里的巡抚权力受到了极大的限制，调兵遣将必须得到本地勋臣的支持。

    现在魏国公表明了态度, 其他人自然不好反对。

    守备太监刘宁着实高兴坏了。

    “徐公爷, 以您之见，这仗该怎么打？”

    到了具体的战事谋划，徐弘基又有说的了。

    “呵呵，老夫久已不在其位，具体情形不敢置喙，还请抚宁侯和诚意伯主持大局。”

    此言一出，朱国弼和刘孔昭全都气歪了嘴巴。

    他俩早就想到徐弘基不怀好意，没想到却将他们两个推到了火炉上烤。

    可是没办法，谁叫他们俩一个是南京守备、一个是提督操江呢。

    这是南直隶掌管兵权最大的两个职位。

    说起打仗的事，自然归他们管。

    可打仗……

    朱国弼和刘孔昭全都头皮发麻。

    他们两个又哪里懂得打仗？

    别说怎么排兵布阵，他俩连所属的军营在哪儿都不知道。

    这辈子就没去过。

    可是看到众人目光灼灼的样子，朱国弼和刘孔昭也不敢推辞。

    朱国弼想了想，找上了庄祖诲。

    “素来征战，当有中军指挥协调，此事非中丞大人莫属。还请中丞大人布置一二，我等才好遵令行事。”

    在场官员全都满头黑线。

    可朱国弼的话又不能说错了。

    毕竟在如今各地的战场上，掌管战事的不是总督、就是巡抚，其余武将、武官都不过是听命行事而已。

    庄祖诲既然是应天巡抚, 出面指挥不是理所当然的嘛。

    可庄祖诲当场坐蜡。

    他又不是洪承畴、孙承宗，这辈子就没有碰过军事。

    对于如何打仗，也是两眼一抹黑啊。

    一时间，南京官场人人忧色，就是拿不出丝毫办法来。

    刘宁大急。

    “各位，军情如火，再这般耽搁下去，难道等着叛贼打到南京城下？说不得，咱家只好上疏，请皇爷决断了。”

    不用想，这个狗太监一旦上奏，必然会告大家的黑状。

    想想那位皇帝的秉性，南京官场众人知道耽搁不起了。

    项上人头要紧，庄祖诲拿出了巡抚的威严。

    “抚宁侯，诚意伯，事已至此，你二人必须身负其责。给你们三日时间，整顿军务，立刻兵发松江府, 不得耽搁。”

    朱国弼和刘孔昭手足无措，根本不知道该如何筹备。

    同为勋臣一系，宁阳侯陈光碧指点了一番。

    “诚意伯，你当尽起水师官兵沿江而下，最多三两日功夫便可直达松江府。”

    他又看向朱国弼。

    “抚宁侯，如今南京共有营兵四万余。你可尽取小校场之兵一路东进，沿途收纳高邮卫、兴化卫、镇江卫、常州卫、苏州卫和太仓卫的兵马，足够平叛之用。”

    朱国弼听的目瞪口呆。

    还是第一次知道，原来南直隶竟然有这么多官军。

    商议确定，朱国弼和刘孔昭成为了南直隶出兵平叛的统帅。

    庄祖诲为了自己的官帽子也算是拼命。

    回去之后不停奔波，给大军准备粮草军资。

    至于魏国公徐弘基，回去之后立刻闭门谢客，谁都不见。

    “父亲，你以一力主战，倘若山东得知，日后报复，如何是好？”

    官场上的消息很快传到沸沸扬，徐文爵担心坏了。

    徐弘基却老神在在，仿佛什么都没有发生一样。

    “老夫只是喊了两嗓子，同山东打仗的事又不是老夫出面，山东便是要怪罪、也怪罪不到老夫头上啊。”

    徐文爵急得满地乱转。

    “就怕山东不做此想。”

    徐弘基呵呵一笑，拿起书本悠哉悠哉的看了起来。

    他总不能告诉儿子，这些都是山东方面吩咐他做的吧？

    却说朱国弼和刘孔昭，早已乱成一团。

    朱国弼平生第一次走进了中军都督府的大门。

    “本侯已得将令，今日率军出征，诸位的兵马可都聚集好了？”

    将领们轰然称是。

    “谨遵侯爷将令，百死不悔。”

    众星拱月的感觉让朱国弼多少有了一些信心。

    “好！今日本侯便沙场点兵，以壮声威。”

    南京城外，小校场。

    得到军令的兵卒从四面八方而来，看的朱国弼两眼发直。

    “童指挥，所部兵马可尽数齐了？”

    一个将领回道：“禀侯爷，我神机营能战之兵已尽数在此。”

    朱国弼气的双手发抖。

    “胡说八道。黄册记载，你神机营有兵马五千人，你告诉我，这里有五千兵吗？”

    童指挥吭吭哧哧的辩解。

    “侯爷，昨日军中因病请休者一千三，他事请休者八百五十三人。还有一些实在年老体衰，无法出征。另有一千余人，实在寻找不到。我神机营全部战力，当真都在这里了。”

    朱国弼两眼发黑。

    带着这样的军队真的能够打仗？

    可是没办法，南京的军队就是这个德行。

    五千人的神机营凑齐了一半都不到，八千人的三千营更惨，竟然只有一千八百人。

    虽然早就知道江南武备废弛，可真的实地见到后，朱国弼才明白到底有多夸张。

    “尔等贪得无厌，竟不知死活也。”

    下面的将领却毫无畏惧。

    “军中诸般情形，末将等早已上报，侯爷也是准了的。”

    朱国弼怎么批准的呢？

    当然是拿了银子批的呀。

    现在露馅了，下面的将领却也不怕责罚。

    反正大家都是一条绳上的蚂蚱，朱国弼又能将他们如何？

    现实如此，朱国弼除了气炸了肺，也无能为力。

    而和朱国弼相比，刘孔昭就淡然的多了。

    他花了五天的时间，总算把水师凑齐，然后匆匆出发。

    浩浩荡荡的水师驶出南京下关码头时，沉了三艘；到镇江时，散架了五艘。

    好不容易挨到了江阴，又有十艘船不知所踪。

    等进入苏州境内，全军上下足足有一千多人病倒。

    刘孔昭混不在意，只是命令水师驻扎在许浦，无论如何不往前走了。

    他也不想去打仗，下面的状况正好给了他借口。

    他也是有理由的。

    他要等着朱国弼的陆路赶到，才能两面夹击嘛。

    谁叫朱国弼的陆路如今才走到丹阳。

    虽然这已经是松江府暴动之后的第二十一天了。

    江南的明军就是这个德行。

    他们最需要做的，就是保证这些兵马不要在路上散架了。

    走到松江，就是胜利！

