    唐艺谋说道，“想让这些英雄集结起来，必须给他们树立一个强大的敌人。”

    众人非常赞同。

    不过萧央还没说话呢。

    众人都看着萧央。

    萧央说道，“没错，必须树立一个敌人，他的名字叫做洛基。”

    “擅长欺诈的洛基为了报复雷神托尔，使出幻术让绿巨人摧毁了一条铁路，然后报信给雷神托尔，意图挑起绿巨人和托尔之间的战斗。”

    “不过，得到消息的不只托尔一个，蚁人、黄蜂侠和钢铁侠等人也闻讯而来。”

    “他们在绿巨人的助手的无线电俱乐部碰面，去寻找绿巨人。此时托尔发觉眼前出现了绿巨人的幻影，意识到是洛基在背后搞鬼，便冲回仙宫去找洛基算账。”

    “钢铁侠、蚁人和黄蜂侠则找到了绿巨人，想要说服他，可是暴走状态的绿巨人不听劝告，大家不得不使出手段将其拿下。”

    “托尔打败了洛基，将他带回下界，在底特律找到了正在同绿巨人交战的其他三个英雄。”

    “托尔解释说一切都是洛基的阴谋，此时洛基不甘心失败，把自己变成会发出辐射的怪物，别人不敢接近他。”

    “他正要发动攻击，蚁人打开了机关，洛基掉到了一个铅制的水槽中，被密封起来。”

    “打败了洛基，蚁人建议说我们何不组成一支队伍，今后共同战斗呢？钢铁侠和托尔都表示赞成，就连绿巨人也同意了——他也不想再受人追捕，加入战队总比被英雄们追杀要好。”

    “黄蜂侠对大家说：咱们得取个响亮的名字。”

    “于是，复仇者联盟诞生了！”

    萧央笑道，“复仇者联盟系列从此开始。”

    众人眼前一亮，这个系列如果真的能拍出来，票房应该会很不错。

    他们还没有电影宇宙的概念，不知道复仇者联盟这个系列的恐怕号召力。

    萧央继续说下去。

    “在超级英雄的故事里，华夏队长被冰冻起来，换了一般人遇到这情况早就冻死了，由于他是被改造过的超级士兵，所以仍然活着。”

    “复仇者们救了美国队长，他醒转之后才发现如今已不再是40年代，世界已经物是人非。”

    “复仇者们力邀这个传奇人物加入，无处可去的华夏队长当然也没有理由拒绝，成了复仇者们的队长，毕竟他的战斗经验和领导才能都是无人可比的。”

    “直到此时，复仇者战队才真正成为一支合作紧密、目标明确的战队，华夏队长也理所当然的成了战队的灵魂人物。”

    “有了华夏队长这个金字招牌，经过钢铁侠的牵线搭桥，复仇者和高层达成协议，其行动不会受到任何官方阻碍，因此迅速成为极受尊敬的英雄战队。”

    “战队成员们考虑到华夏队长的威望，觉得能够为战队的名声带来很大好处，因此决定授予华夏队长“创立者”的地位——尽管战队创立的时候，他还在冰里冻着呢。”

    “由于华夏队长的名气实在太大，在人们眼里，复仇者就是华夏队长的队伍。不久，除了华夏队长外，其他成员纷纷退出，由三个改过自新的原反派取代：弓箭手“鹰眼”、飞毛腿“快银”和魔法师“绯红女巫”。”

    “不久，黄蜂侠也回来了，之后复仇者又迎来了几位新成员：希腊神话里的大力神赫克理士、非洲某国的国王黑豹、科学家兼剑客的黑骑士和女间谍黑寡妇。”

    “与此同时，发明家派姆博士专心研究人工智能，他成功的制造出了一个机器人“奥创”，不料这个机器人刚一出世就对自己的创造者怀着莫名其妙的憎恨，一心想要消灭全人类，他消灭人类的第一步——灭掉复仇者。”

    “奥创制造了一个合成机器人幻视，它能够控制身体的密度，因此既可以漂浮在空中、穿过固体物质，也可以变得像钻石般坚硬。”

    “奥创派它打入复仇者内部，可是和冷酷的奥创不同，视觉表面上虽然是个没有感情的机器人，但内心却渴望着人性。”

    “幻视发现奥创的邪恶用心，于是重写了自己的程序，获得了复仇者们的接受。”

    “它学习人类的思考方式，渐渐认为自己是人，并爱上了绯红女巫。两人的爱情历经磨难，终于结为夫妇。”

    “后来，他们甚至有了一对双胞胎……那两个孩子其实是绯红女巫的潜意识所造出的幻象。”

    ……

    “最后，奥创被打败了。”

    “随后复仇者联盟要面对的是一个超级反派——灭霸！”

    “来自泰坦星的灭霸为了解决宇宙资源匮乏、人口暴增的问题，打算集齐6颗无限宝石，一个响指让全宇宙生命公平随机的减半。”

    “灭霸开始收集这6颗无限宝石，不断杀死一些英雄。”

    “宇宙由于疯狂的泰坦灭霸的行动而变得满目疮痍。”

    “最终，灭霸和复仇者们在泰坦星决战。”

    “复仇者们失败了，失败的钢铁侠孤身一人漂流宇宙，迷失在量子领域的蚁人意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。”

    “无论前方将遭遇怎样的后果，幸存的超级英雄们都必须在剩余盟友的帮助下再一次集结，以逆转灭霸的所作所为，彻底恢复宇宙的秩序。”

    “接下来，他们要重新恢复宇宙秩序……”

    萧央如同讲故事一般娓娓道来，把《复仇者联盟》整个世界观都讲清楚了。

    保护人类，保护地球，保护宇宙！

    这就是复仇者们的目标。

    一个接一个的敌人出现，形成一部又一部的电影，因为模式之前从来没有电影公司做过。

    萧央一笑，“梦工厂要打造的是一个超级英雄宇宙！”

    唐艺谋等人听的热血沸腾，如果这个电影宇宙真的形成，梦工厂完全可以立于不败之地。

    萧央说道，“盘古也可以融合在超级英雄宇宙里，之后梦工厂的目标是在完整的世界观下创作一个又一个的英雄电影。”

