    主持根本不管什么墨韵仙子，他在四域称霸了上万年。并且创造了最大的宗派山亭庙，什么大风大浪他都见识到过，对于权谋更是祖宗级别的人物。秦叶想要跟他在谈判中占到上风，显然是不现实的。

    “秦兄，十座城池意味着什么你还不清楚吗？她龙醉薇根本就没有那个资格，何况我对她感情也没有那样的深刻。现在根本不用听信主持的胡言乱语，我们即刻返回人皇岛！”

    不娶了，岸影字里行间中透漏出内心的想法。岸影从来都想着成为秦叶身边最为锋利的一把佩剑，在任何时候他都要替秦叶斩妖除魔，而不是给他制造负担。

    “岸影，身为兄弟我已经给你尽心尽力了。”

    秦叶的话语中充满了一丝的无奈，他似乎下定决心，放弃了内心中的想法。

    “这才是真正的秦兄！”岸影充满了如释重负，总算没有给秦叶制造麻烦。

    “秦叶，有一个问题我想要问你！”

    这个时候，大小姐在一旁开口。她几乎无时无刻都称呼秦叶为淫贼，一旦叫他的名字，便代表着认真与重视。

    “大小姐你说！”

    “如果我被囚禁在天机城内，你是否会用十座城池来换我？”

    大小姐这个杠精在这个时候又拿自己和龙醉薇来作对比，虽然大小姐平日里显得冷酷，但内心中想的却不比任何人少。

    “会，用我的生命我都会！”

    秦叶毫不犹豫的说着，他的眼神中充满了真诚。

    “人皇岛以今日的实力，尚不畏惧密宗，殷华书院。就算在给他们十座城池又何妨？爱情是用城池买不到的！”

    大小姐的气度无比的豪迈，在她身上释放出来的气息竟然感染了秦叶，爱情的力量在此刻怦然的爆发。秦叶的大脑也逐渐被她洗礼。

    “豪迈的赵梦冰，四域的一姐。无怪你能得到冰凤的传承……”

    主持开口称赞着赵梦冰，对于这种性格的女人他非常的欣赏。

    “好，无愧是朕最喜欢的女人。主持，让你们十座城池又何妨？具体细节我们进里面商议，今日朕一定要帮助岸影把龙姑娘娶走！”

    秦叶迈步朝着前方走进，之前还发下毒誓，说什么不会向前踏入半步，这会径直的朝着天机城走进。

    “秦兄，你不要逼我。”

    岸影身上突然爆发出了浓浓的杀意，这种杀意并非冲着秦叶释放，而是朝着他自己。这个时候，岸影打算自己了断了自己，从而保住这十座城池。

    “收起你的气势，在朕面前你只需要乖乖的听话！”

    盘旋在秦叶身上的祖龙之气再度出现，秦叶的左手瞬间朝着岸影身上抓去，岸影那可怕的杀意陡然消散。同时他觉得自己的实力越来越弱，仿佛要深深的沉睡下去。

    “秦，秦兄你让我……”

    “老老实实的待着，朕说过当这个人皇主要是为了自保，为了保住身边的亲人。连你的爱人朕都保不住，那这个人皇还当个狗屁？”

    秦叶冲着岸影破口大骂，岸影全身被秦叶禁锢住，连呼吸都非常的困难，更不要说自杀了。

    “说得好，这才是我的男人！”

    大小姐饱含深情地看着秦叶，秦叶仗义的时候也是她最喜欢的时刻。

    你的男人？这句话说的好像不对吧，秦叶觉得她话语中有些歧义，但如今也没有继续思考这些的时间了。

    “人皇请！”

    “走！”

    几人进入到了天机阁的大殿之中，进入大殿内，只剩下秦叶三人加上光慧日，主持还有阁主。剩余的那些大帝长老都被摒弃在外。

    “给你们十座城池可以，但这十座城池必须由朕来选。”

    秦叶首先说着，每一座城池的实力也不尽相同，因此秦叶不能容许对方漫天要价。

    “可以，阁主就在这里。你大可以询问你的三十三座城池中，那十座城池的实力是最弱的。”

    主持欣然点头，秦叶能够答应已经很不容易。挑选城池自然由秦叶来做主。

    “其次在朕公布的时候，密宗不得透漏出任何口风。名义上朕还是收回三十三座城池，只是那十座城池朕不会派人，你可以派密宗之人将城禁锢住。等到朕将三十二座城池收纳后，你们方可动手！”

    秦叶再度说着，这关系到他的颜面，同时也关系着人皇岛未来的力量。这一股强大的力量绝对会成为人皇岛未来的支柱，秦叶也不能有任何的马虎。

    “完全可以遵照人皇的要求。”主持没有任何意见，事情能够谈下来，什么都好说。

    “还有，朕送出了聘礼，你们密宗是否要陪送一些嫁妆？越是大的贵族，嫁妆就越发的丰厚。既然今日完全挑明，我也想要知道你们拿出的嫁妆到底是什么！”

    这个时候，秦叶也开始询问对方的陪送。男方出聘礼，女方陪送一些嫁妆。这完全是天经地义的事情，面对刘春人皇的狮子大开口，秦叶也是忍无可忍。他也想要在这个时候挽回一些东西。

    “此事光迹人皇早已说明，嫁妆就是五座城池。原本想要十五座城池，但想到龙醉薇在密宗以及中域的身份地位，因而陪送五座城池作为嫁妆，人皇觉得这个礼物如何？”主持再度开口说道，在他身上展现出了什么叫做一毛不拔。

    妙，真是太妙了！光慧日听到主持这一番精湛的表现，他心中乐开了花。这一次算是把秦叶气的不轻，而且狠狠地杀了他的傲气。

    “够了，光迹人皇送的嫁妆我感激于心。”秦叶咬着牙说了一句。

    狠，对方真是太狠了。这种手段秦叶都没有想到过。一毛不拔，真是铁公鸡。

    “人皇满意就好，两家结亲，贵在和睦。今后密宗，人皇岛就是一家亲了。光迹人皇听到后绝对会非常的满意！”

    商议完重要的事情，主持的身上也流露出一丝的轻松。此事完全在他掌控之中，秦叶的任何表现都在他的预料之内。可谓是将秦叶玩弄在鼓掌之中。

    这也难怪，秦叶的弱点被对方死死的抓住了。每一位皇帝都应该冷酷无情，皇帝不狠，地位不稳。那些赫赫有名的大帝往往都是杀伐很重，这也诠释着其中的一切。

    “阁主，我要天机阁送给一些资料作为嫁妆，这并不过分吧？”秦叶把目光转向了阁主，他是一定要得到一些东西。

    “人皇，天机阁的一切都奉献给了密宗，这点我做不了主！”

    阁主也是很会做人，用他字典里的一句话：遇事不决找密宗。

    之前秦叶的撒野他叫来了密宗，而后将提亲的事情又交给密宗处理。现在秦叶想要敲诈一番，他依旧推到了密宗的头上。可谓是将这一句话用到了淋漓尽致。

    “秦叶，此事绝对不可能。天机阁的一切都无比的重要，这是一个巨大的宝藏。我们此番给人皇岛的嫁妆已经足够丰厚了，人皇可不要贪得无厌……”

    光慧日断然拒绝，他还巧妙的抨击了秦叶一番。劝说他不要贪得无厌。

    上一次黑暗龙尊和张中成搬弄宝库的时候，并没有带任何有用的消息。在黑暗龙尊眼中，圣器和财富才是最为重要，忽略了那关键的一环。

    秦叶已经料到了光慧日的答案，今日他算是彻底的栽在了天机阁。上一次赚的全都亏了回去。随后便开始挑选十座城池，挑选完毕这才轮到了去见龙醉薇。

    上一次阁主当机立断，将龙醉薇关闭到了最为强大的禁制中。这个禁制连他都无法开启，需要借助天机阁的所有长老。

    禁制内的龙醉薇并没有任何的沮丧，她全身心的投入到了思考之上。上一次的岸影对她影响很大，她从来没有想过木头居然真正的喜欢自己。

    “那个木头傻起来的样子真是太可爱了！”

    龙醉薇想到岸影，嘴角便不自觉的流露出微笑。这是她从天机阁生活至今，第一次去外面。也是第一次和其他人相处的如此融洽。

    在龙醉薇的内心中，从来都没有幻想过能够跟岸影在一起。生在天机阁，她的一切都是天机阁的。尤其是被囚禁于此，龙醉薇更是没有想过自己会出去。

    至于说让岸影寻找洛神的眼泪，更是暗示岸影死了这条心吧。洛神的眼泪是不存在的，他们之间完全就是有缘无分。然而龙醉薇却想不到，如今那个男人他来了，而且就在禁制之外。

    被秦叶彻底禁锢住的岸影连表情变化都没有，秦叶对于身边的人非常了解，他知道自己若是不采取这样的手段。单单岸影都无法搞定。

    为了把龙醉薇带出来，阁主率领一众长老身先士卒，耗费了大量的法力开启阵法。但连续尝试了一个时辰，却都没有成功。

    “怎么回事？”

    光慧日有些坐不住了，这头合同都签了，那一方面却并没有搞定。

    “密祖，封印乃是上古时候天机阁的阁主设下的，我等谁有破解之法，但以我等的实力却并没有办法破开！”

    阁主的脸上流露出一丝的尴尬，这说明他和先人比相差的实在是太多太多了。

