    ……

    巨大的闪电光柱如银河般倾泻而下，直直的落在了陆明跑去的那个方向，一时间方圆数十里天地都被照耀的明晃晃的。

    “呜呜”李诗情的泪水在眼眶里打转，她捂着嘴努力不让自己哭出声来。

    这天像倾斜而下的恐怖场景不管怎么看，陆明都不太像会没事的样子。

    司藤搂住李诗情默然无语，数十根巨大藤条横在两人身前，抵挡着可能倾斜过来的冲击波，因为两人的距离不算太远，也就几十米的距离。

    不过她这时候显然没有办法拉着李诗情离开了。

    ……

    时间缓缓流逝，外面的白光逐渐消失，方圆十里不再是白茫茫的一片，隐约有了些其它的色彩，再然后……

    司藤猛地瞪大了双眼，因为她感觉自己的藤条竟然没有丝毫损坏，甚至连周围的其它植物，连一株小草，连一块地皮都没有动摇的痕迹。

    “这怎么会……没道理啊……”司藤有些呆愣不已。

    “呜~什么？”李诗情不是苅族，没有那么强大的感知力，不能先司藤一步知道外面的情况，此刻还沉浸在恐慌和伤心中。

    “……陆明好像真的没事。”司藤愣了一会儿后说了一个她自己都觉得有些荒谬的事实。

    “什么？！”李诗情还有茫然，不过片刻立马反应司藤说了什么，急忙抓着她的手臂，“你说他没事？”

    “一点伤都没有吗？？”

    李诗情有些不敢置信，她看着司藤迫切的希望得到答案。

    司藤不说话，搂着她向着陆明的方向飞去，一个闪身，两人便是出现了陆明的身前。

    只见陆明盘坐在地上，双目微阖，神情自然，手中的小树不知道什么时候已经消失不见了，他整个人看着跟棵树一般，充满一种莫名的神性光辉。

    “陆明？”

    李诗情喊了一声，没有得到回应，不由得看向司藤。

    “他没事，而且好像得了莫大好处一般……”微微感受了一下陆明的状态，司藤略感无语的说道。

    这要是让丘山知道，自己耗费精血加异物招的天罚一击，司藤没有杀到，连一株小草都没有打杀掉，反而还让陆明得了莫大好处，不知道会不会气得诈尸起来。

    “真没事？”

    李诗情眨了眨眼睛，又确认了一遍。

    “真没事，不信你待会儿问他~”司藤叹了口气。

    “哦~”

    李诗情抽了抽鼻子，连忙用衣袖擦了擦有些花了的脸颊，还不忘继续说道，“那么大的雷电怎么没劈死这个祸害呢。”

    司藤看着一边擦鼻子一边损人的李诗情好笑不已，伸手在她脸颊挥了挥，一道绿色光芒闪过，李诗情的脸颊再次变得洁白无瑕。

    “唔，谢谢~”李诗情不好意思的笑了笑。

    “他醒了。”司藤说道。

    “那他怎么不动？”李诗情问道。

    陆明还盘坐在地上，依旧不动如山，丝毫没有起身的意思，好似刮个十级台风也不会影响到他一样。

    “我不知道，我只知道他肯定醒了。”司藤笑了笑。

    “……”李诗情瞬间明白了什么，一击撩阴脚就踹了过去，不出意外的被伸手稳稳接住。

    “别闹~”

    陆明放下她的脚，无奈的说道。

    “陆二傻。”

    李诗情拍了拍腿，坐在他旁边，“你这是在干什么？”

    “饿……”陆明皱眉看着手掌。

    “我没带吃的。”

    李诗情摸了摸口袋。

    “不是我饿，是它饿~”陆明摊开了手掌心，上面却空无一物。

    “你的树呢？”

    “雷电被它一点不剩的吃完了~然后给我说饿，然后就不出来了~”陆明无奈的说道。

    刚才的天罚降下来威力全部被手上的小树给吸收了，没有造成一丁点儿伤害，他之所闭着眼睛，完全是怕被光芒闪瞎眼睛。

    李诗情伸手握住了他的手心，内心的充实感油然而生，有种失而复得的喜悦感，“人没事就好了，还想什么多干嘛。”

    “你刚才哭了？”陆明似乎想起了什么。

    “你才哭了！”

    “我可是福尔摩斯，我明明闻到了泪水的咸味，你肯定哭了！”

    “我没有！”

    两人喋喋不休的拌嘴，最后的结果显而易见，某个间隙性发作的精神病患者再次被女孩子痛扁了一顿。

    司藤站在小山包上，不自觉的笑了笑，第一次见面她看李诗情以为是看到了曾经的自己，少女怀春，年少无知，情窦初开……

    现在再看她才发现两人从来不曾懵懂无知，两人从一开始就是契合无比的知性男女，他们只是在用着自己的方式去维持那份纯真……

    …………

    …………

    …………

    达娜的某处深山内，这里四处千峰万壑，山峦连绵，在某一处峡谷中，有一棵擎天而生的大树，古木参天，末梢直冲云霄，难忘其顶。

    司腾站在大树旁边，静静的看着它，面色平静良久未语。

    陆明和李诗情在十米远的位置望着她，看得久了彷佛觉得司腾久一直站在那里，未曾离开过。

    自那次合体后，司藤便再也没有穿过旗袍了，她一袭青衫在身，整个人充满了一股儿仙气儿，陆明忽然想到了很久以前听过的一个说法：很多时候，人的改变和对过去的决然摒弃，是从发型和穿着开始的。

    陆明觉得这应该是好事，毕竟，她的那个时代，是再也回不来了，你当然可以在身上穿一件旗袍，但这个世界已经天翻地覆，你再也穿不出那个有着独特风土明月的民国。

    ……

    良久，司腾转身，整个人看着说不出轻盈自然，似一下子挣脱了那种沉浸过去中的镜子，她望着两人抿嘴一笑，“就送到这里吧。”

    李诗情看了看陆明，两人也是相视一笑。

    “看来你已经不需要我来教你怎么使用身体上的能力了。”司藤看向陆明不由得笑道。

    越到后面她越明白，陆明一直在藏拙，最初这是在防着她呢。

    “其实教一教也可以的~”陆明耸了耸肩，虽然他已经能初步掌握小树的使用，但出门在外，技多不压身，这点道理他还是懂得。

    司藤不置可否的笑了笑，然后伸出双手开始藤化，点点绿莹莹的光芒开始从指间升起，“临走之际，送你们一件礼物！”

    一点绿色荧光飘向两人，最后一分为二，变成两根小嫩芽缓缓没入两人手心，犹如冰凉薄荷一样的感觉在两人心间升起，最后又淡淡的消散。

    陆明和李诗情对视一眼，发现好像两人联系更加紧密了一般，李诗情更是感觉身子轻盈了不少，甚至感觉在心里微微用心一想，能从指间变出一抹嫩芽来。

    “这是？”

    李诗情看着手里的嫩芽问道。

    “秘密！”

    一道空灵缥缈的声音在她耳间响起，再看去，司藤不知何时已经消失不见，而原本擎天而立的大树上面，则是缠绕着一根巨大无比的藤条。

    ……

    司藤卷，完！

