    简柒本想要直接跳到丛林里面，找个位置藏起来，一直待到最后。

    谁曾想，等到她跳伞的时候，面前竟然是一片平原，还有几栋烂尾房。

    说好的丛林了？

    简柒望着旁边送他们过来的战友，问：“你确定是在这里跳？”

    “毕竟得先有人打头阵挂掉，对吧！”战友笑得相当温和：“柒姐，加油哟！”

    刚说完，简柒直接被一把推了出去。

    平原这边和不远处的丛林相隔不远。

    简柒能想到躲起来，一直等到最后人淘汰得差不多了再出现，别人自然能想到，但是他们身上没有任何的水和食物。

    而这次所在战区根本找不到任何水和野生食物。

    所以，躲起来等，绝对不会是一个长远之计！

    简柒落地，赶紧扔掉降落伞，快速找地方藏起来。

    平原这边到丛林，周围视野太过宽阔，直接躲过去，很容易被丛林那边的人看到，直接被攻击，绝对很惨。

    简柒才刚在烂尾房附近找了一处地方躲起来，就看到手环屏幕上的五十一人直接变为了四十九人。

    这就意味着，就在刚刚，有两个人被淘汰了！

    这也太残暴了吧！

    她才刚到了！

    大家怎么都如此暴躁，温柔一点先缓缓不行吗？

    头顶的位置，好几架微型无人机盘旋在上空。

    显然整个战区的画面全部都被传输到了基地监控室。

    监控室，封亦看着刚刚淘汰的画面，忍不住感慨：“看来，这群新兵的实战经验还是不够，才落地就被灭掉了两个！”

    闪电笑：“正常，都这么过来的，老兵不也开始从新兵一路被虐过来的吗？成长路上谁不跌两跤？”

    鳄鱼盯着监控视频找了半天，疑惑的开口：“李一柏还没有去吗？”

    “去了，刚刚回来的飞行员说他是在烂尾房那片区域跳伞的。”闪电开口：“应该是躲起来，找机会攻击人。”

    “这李一柏什么心理？没事找事，跑来干嘛？找虐吗？”鳄鱼忍不住打趣。

    封亦鄙视的看着鳄鱼：“我个人觉得他是因为上次演习，被反杀，甚至被女神一掌给劈晕了，觉得不爽，所以这次来专门找回场子的！”

    “就是不知道新兵这次会不会联合在一起，先把人给解决了？”闪电道。

    “有点悬，毕竟人是分散的，要聚集一起，有点困难！”封亦道。

    “又有人打起来了！”鳄鱼开口。

    还在说话的两人赶紧看了过去。

    “又是新兵对老兵！”闪电勾唇，“新兵这次淘汰的速度是不是太快了？”

    “不一定新兵会挂掉！”站在一旁一直没有说话的唐靳御突然开口。

    三人疑惑的看了过去。

    “老大，你确定这次老兵会挂掉？”鳄鱼显然不相信，对于新兵们的表现以及这次参加淘汰赛的老兵，所有人的一个情况他们都是了解的。

    眼前的这个新兵和老兵，明显武力值是不在一个水平上的，而且老兵有着丰富的单兵作战经验，近身格斗更是优秀。

    怎么可能输？

    鳄鱼话刚说完，旁边的闪电惊呼出声：“刚刚柒姐不是经过这地方之后就消失了吗？”

