
“谢谢关管家。”高晓萌礼貌地说道。

言罢，她就拿着玛瑙石手掌朝走廊最把头的房间走去。

来到房门前，高晓萌抬手敲门，“当当当……”

房间内很快响起一个沧桑的声音，“谁啊？”

“师父，是我……”高晓萌说道。

“小萌啊，进来……”伴随着沧桑的声音响起，又听“咔吱”一声，那关着的房门自己打开了。

随着房门打开，房间内的一切，高晓萌也都能看的清楚。

在门口的正对面，有一张书桌，书桌之后，坐着一个五十来岁的长者。长者一脸的沧桑，但是一双眸子身份的深邃，在他的身上，穿着一袭白色唐装，十分的宽松。

一看到长者，高晓萌马上走进门去，然后毕恭毕敬地说道：“师父，这块玛瑙石已经雕工好了。”

“很好，拿来给为师瞧瞧。”五旬长者祥和地说道。

既然能被高晓萌称作师父，这长者不是旁人，正是妙手雷戈。

高晓萌捧着玛瑙石手掌，小心翼翼的走到书桌将，然后放到书桌上。此刻的她的小心肝，真的是“扑通通”跳的不停，似乎都快要从嗓子里里面蹦出来了。

也难怪高晓萌如此的紧张，毕竟这东西不是她雕刻的，而且自己中间还睡着了，一旦被师父看出来，那就完蛋了。

雷戈拿起高晓萌放在桌上的玛瑙石手掌，只是简单的看了两眼，便放回桌上。雷戈慈祥地说道：“小萌，做的很好，你现在可以回去休息了。养养精神，明天早上再来。”

“多谢师父。”高晓萌立刻说道。

在这一瞬，她终于算是松了口气。

看到师父点头，高晓萌躬身退下，房门又是自行关上，根本不需要她动手。

从雷戈的房间出来，高晓萌又不自觉地长出了一口气，悬着的心才算彻底放下。

她万万没有想到，张禹雕刻出来的玛瑙石手掌竟然真的能够瞒天过海，连自己的师父都没有看出来。

这一刻的她，对于那位“三品居士”简直充满了好奇，她实在是无法想象，三品居士郑一元到底是一个什么样的人物。当然，她也清楚，这位郑先生肯定是一个高手。

高晓萌沿着走廊走到楼梯口，跟着下楼，在她的脑海之中，不禁又浮现出“三品居士”的身影。这位郑先生，一脸透着一股沧桑，眸子中满是睿智和平和，举手投足间，看起来是那样的潇洒。

今天的任务算是完成了，高晓萌一直下到一楼，前往自己的住处。来到自己居住的小楼，进入楼门洞，里面没有步梯，只有一部电梯。按了开关，电梯门打开，高晓萌只是朝电梯上面的一个探头看了一眼，电梯就自动向上移动，一直来到四楼停下。

电梯门打开，高晓萌从里面出来，这里是一个能有差不多六平方的走廊，旁边有一个房门。高晓萌来到门前，只需要用手指一触碰门锁，“咔”地一声，门锁自动打开。

高晓萌拉开房门，走了进去，关好房门之际，她不自觉的四下里扫了一眼，像是在找什么人。

进门后只是大客厅，哪里能够看到什么人影。家里还有餐厅和书房、卧室，高晓萌快步走向书房，拧开书房门一瞧，里面出了原本的摆设之外，仍然没有半个人影。

她跟着进到卧室，卧室里面也是这般，同样没有看到什么人。

“他不在……”高晓萌嘀咕一声，脸上闪现出一抹失落，为什么会失落，或许连她自己都想不明白。

高晓萌走到床边坐下，不自觉地看向窗户那边。

再说张禹，眼下都已经回到了碧水小筑，自己的卧室房间。

现在的张禹，有着一股子倦意，好像是一口气勾勒完那个玛瑙石手掌所造成的。当然，有可能也是一夜没睡造成的。

张禹躺到床上，闭上眼睛，很快进入梦乡。

这一觉睡的，也算实惠，不知道到了什么时候，他突然感觉到，有什么东西在触碰自己的脸。张禹立时睁开眼睛，这才发现，原来是阿狗的爪子。他旋即就发现，现在都已经是夕阳西下了。不仅如此，他还听到了轻微的脚步声，正朝他的房门这边传来。

很快，脚步声来到房门外，随后就是敲门的声音，“当当当……”

“谁呀？”张禹开口问道。

“郑先生你好，我是陆管家……见您从早到晚都没有出现，我有点担心，就冒昧的上楼看看……”门外响起了陆管家的声音。

这倒也是，眼下太阳都落山了，一个大活人到现在都不见影子，着实令人起疑。

张禹当即说道：“原来是陆管家……是这样的，昨晚我打坐行气，一直到天亮才睡，所以起来的晚了，麻烦你为我担心了……”

“郑先生无碍就好，不知道什么时候用饭。”陆管家温和地说道。

不等张禹开口，床上的阿狗一下子就跳到张禹的身上，不住地摇晃尾巴，像是在提醒张禹，人不吃饭，狗还得吃呢。

张禹马上笑道：“人是铁饭是钢，哪能不吃饭……我现在就起来收拾收拾，陆管家按照昨晚的菜谱，给我原样准备就好，等下我就去小会客室……”

“好的。”陆管家当即答应。

她随后离开，张禹从床上起来，进到了卫生间。只是一照镜子，立马将他吓了一跳，原来此刻，自己已经差不多恢复了原本的容貌。

也幸亏刚刚没有去给陆管家开门说话，要不然的话，当场就得露馅。

张禹赶紧洗了脸，找出来装着浆糊的葫芦，按照大护法的手段，给自己易容乔装。不大功夫，就变成了“郑一元”的模样。

穿好衣服，张禹又是将阿狗装进旅行袋，前往小会客室。他这边才坐下点了一支烟，就听到外面的脚步声，厨房的效率是够高的了，饭菜什么的，转眼就被送了上来。

等人走后，张禹和阿狗就不客气了，一人一狗一顿胡吃海塞，将茶几上的食物吃了个精光。

接下来，张禹只是将阿狗留在卧室，自己下楼去找陆管家，请陆管家陪着自己又是一顿溜达。

他睡了一白天，现在精神奕奕，陆管家起来得早，陪他这一走就是好几个小时，脚都走的生疼。等回到别墅，很快就又睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545364"  chaptername="第4625章  过关">加入书签</a>
</div>
