    “放开小姐！！”

    殷鲲勃然大怒，放弃进攻叶川抽出唐刀对准了血杀！

    后者却狰狞地笑了起来，嘴角布满了渗人的鲜血，说道：

    “小子！你不是很能打吗？继续啊！呵呵！哎哎！别动！”

    见殷鲲手臂微微一动，血杀立刻发出警告，手中的军刀也在韩颖的脖子上刺出了鲜血。

    殷鲲见状脸色一变，刚刚想要发动的武技立马收了回来！

    闲现在韩颖在他手上，如果不能一击必杀，那就全完了，他不敢赌！

    血杀见状心中冷笑，随即转头对准了叶川，抽出了大腿上另一把匕首丢给了他说道：

    “叶川是吧？如果不想让她有事，自己动手了解，否则别怪我辣手摧花！”

    殷鲲看到这一幕后，似是想明白了什么，猛地转头对叶川问道：

    “小子！这些不是你的人？！”

    叶川一脸无语地看着他摊手反问道：

    “你觉得呢？”

    殷鲲脸色瞬间涨成了猪肝色，他虽然喜欢装，但不蠢。

    搞了半天，原来这群人不是叶川叫过来谋害韩颖的，而是专程来杀后者的！

    殷鲲欲哭无泪，合着他们两拨人刚才完全没搞清楚状况就莫名其妙打起来了，自己无意间把本来属于叶川的劫难强行揽了下来，做了替死鬼！

    随后他恶狠狠地对叶川说道：

    “臭小子，你就不能早点说吗？要是小姐出了事，我绝不放过你！”

    “你又没问我，再说了谁知道你们这些人躲在树林里想干嘛？我还以为你们是一伙的，想要对韩小姐下手呢！”

    叶川倒打一耙，顿时让殷鲲语塞，只能冷哼一声说道：

    “看你这猥琐样就不是什么好人，还把小姐带到树林里，你想干嘛啊？”

    “孤男寡女，你说想干嘛？”

    叶川发笑说道，脸上尽是轻松神色！

    “你！你好大的狗胆！”

    殷鲲听后顿时怒了，收起刀来转过身走到叶川面前怒道：

    “我家小姐岂是你这种屌丝能够觊觎的，老子劝你最好打消这种念头！”

    看其模样，似乎连救人都忘记了，但一定要把架给吵赢才行。

    他们对面的血杀看到两人争论不休的样子，顿时脸色变得难看无比，嚷道：

    “喂喂喂！尊重一下别人的职业好吗？！你们真不想管这个女人的死活了是吧？”

    话音刚落，叶川忽然抬手，眼神已经完全没了刚才的那种慵懒和戏谑，取而代之的是一种冰冷到极致的杀意！

    下一秒，血杀全身一颤，目光逐渐变得呆滞失神！

    “你在干什么？”

    殷鲲见状不由得皱眉问道。

    叶川并未理会他，收起手后对韩颖淡笑道：

    “韩颖，过来吧！”

    韩颖早就被血杀身上的杀伐之气给吓软了腿，在听到叶川的话后，她一时间竟做不出任何反应。

    叶川见状无奈，只能走上前去。

    “喂！你想害死小姐吗？回来！”

    殷鲲大惊失色，但下一秒却止住了声音。

    他发现那血杀的目光犹如呆鸡，就像是丢了魂魄一般，别说伤害韩颖，恐怕连动都动不了了。

    叶川走到韩颖面前后，脸上露出了和煦的笑容，伸出手道：

    “没事了，过来吧！”

    韩颖这才猛地回过神来，看着叶川极富有感染力的笑容，她缓缓抓住了叶川的手，一下子扑到了后者的怀里，整个娇躯都在颤抖着。

    看着这犹如受惊小兔子般的女人，叶川无奈之极。

    就这胆子还要涉足去危险之地，何必呢？

    不过对于别人的事情，叶川也没有干涉的兴趣，只是韩颖一言不发地抱着他，让他根本没办法处理后事。

    身后的殷鲲看到这一幕，眼睛都快冒火了，就差画个圈圈来诅咒叶川！

    但更让他感到诧异的是，刚才凶神恶煞，分分钟就要伤人的血杀怎么突然就不会动了？

    就在这时，丛林里的打斗声也渐渐小了下来，紧接着就看到鼠眼小弟和其他几个殷鲲的手下冲出来喊道：

    “大哥！都解决了！你看……嘶！”

    所有人在看到韩颖跟叶川相拥的那一瞬间倒吸了一口冷气，话语戛然而止！

    下一刻他们擦了擦眼睛，确定自己没有看错！

    韩颖大小姐，的确在被一个少年抱在怀里！

    谁不知道韩颖在韩家那可是守身如玉，别说跟一个男人拥抱，就连一个异性朋友都没有，现在竟然做出如此大胆的举动，让他们下巴都快掉下来了。

    似乎感觉到了场面上的怪异气氛，韩颖红着脸从叶川的怀中挣脱开来，但依旧不敢直视叶川，垂着头轻声问道：

    “这些人……到底是谁？”

    叶川见她总算是稳住了心神，摇头道：

    “不知道，但看样子应该是跟我有仇的人派过来的！”

    韩颖微微一怔，抬起头看向叶川的眼神充满了疑惑。

    随手就能拿出灵品，还有这种顶级的雇佣兵来暗杀，又怎么可能只是一个简单的学生身份。

    看样子果然跟那里面的人有关系。

    不过韩颖也并没有多问，看了一眼目光呆滞的血杀，恢复常态问道：

    “能处理吗？要不要我帮你？”

    叶川却淡笑着摇头道：

    “我不喜欢欠别人的，等我把答应你的灵品做给你后，你再帮我也不迟！这些小喽喽，不足为虑！”

    韩颖深知叶川的实力肯定不是她看到的这么简单，也没有再继续客道：

    “那就先谢谢你了，到时候报酬定然会如数奉上，我还有事，先走一步了！”

    叶川摆了摆手，表示无妨。

    随后目送着韩颖在殷鲲等人的护送下，转身离开了！

    只不过在快要消失在公园小道时，韩颖忽然停住了脚步，转头过来盯着叶川问道：

    “我们还能见面吗？”

    言语中，似乎有些不舍，眸子里，也尽是难以诉说的幽怜。

    叶川一怔，笑着道：

    “当然可以，你要是还想看烟花，到时候打电话给我就好！我的电话是1……”

    刚要报出自己电话号码，韩颖并没有记下，反倒迅速转身离开，消失在了幽暗的深夜当中……

    只留下尴尬的叶川在原地凌乱！

    片刻后，叶川无奈摸了摸鼻尖，自语道：

    “算了，不臭美了，我又不是什么香饽饽，真以为每个女人见到自己都被迷得神魂颠倒啊？”

    不过话说回来，今晚的这场美丽邂逅，还真是让人回味无穷！

    这也算是自己重生归来的一个意外收获吧！

    韩颖优雅知性的性格，让他感觉十分轻松和惬意！

    两个人，没有勾心斗角，也没有很强烈的目的性，虽然都有着属于自己的秘密，却都没有过问，就像是多年不见的老友一般促膝长谈。

    只不过韩颖临走前的那种神态，让叶川感觉到一种诀别的意味！

    他跟韩颖接触的时候，查探过其身体里似乎没什么疾病，十分健康，为什么会有这种永远再也见不到的感觉？

    这些问题自然得不到解答，叶川也没有心思去深究。

    此时的他已经走到了血杀面前，脸上已经没了刚才的柔和笑意，只剩下了冷漠凛然！

    随后叶川抬起手在血杀的额头上点了下，后者瞬间惊醒，瘫倒在地！

    而他还没弄清楚状况时，一个毫无感情的冰冷声音传入了他的耳中：

    “是谁派你来的？”

