    他发了，她就不发了，她可真是没想到，一个男人比她还主动，好像要昭告天下，她是他的。

    叶佳期又往下拉评论，满满的都是祝福。

    乔乘帆：有我，你不幸福吗？

    乔斯年回道：你不上课在玩手机？？？

    乔乘帆：下课了。

    乔斯年：下课出去走走，别成天玩手机。

    乔乘帆：爸，你还没回答我呢，有我，你不幸福吗？

    乔斯年：……矫情。

    叶佳期笑得前俯后仰，乔乘帆也学坏了，再过几年，乔斯年可能就不是他的对手了。

    叶佳期一边笑一边翻朋友圈，忽然觉得胃有点不舒服，她皱皱眉头。

    本以为忍一下就好了，没想到突如其来一阵恶心想吐的感觉！

    叶佳期吓得慌忙放下手机，捂着嘴巴就往外面的洗手间跑！

    她打开水龙头，抱着水池吐了好一会，吐得昏天黑地，直不起腰。

    太难受了。

    “叶总监，你怎么了？要不要去医院？”有女同事正好路过。

    “没事，可能是吃坏东西了。”

    “还是去医院看看吧。”

    “没事了，好了。”叶佳期吐了一会儿，不吐了，没感觉了。

    “好，好，您保重身体，不要太劳累了。”

    “嗯，谢谢你。”叶佳期直起腰，笑道。

    女同事走了，叶佳期捂住小腹，吐了一阵，没想到还是不舒服，还是想吐，喉咙里又酸又涩。

    她洗了手，理了理头发，先离开了洗手间。

    叶佳期也没在意，回来继续看婚纱照。

    她挑了几张给乔斯年：老公，你选一张，好纠结，都太好看了。

    乔斯年：宝宝，你随便拍拍都是大片，已经不止一个人以为你是明星。(#^.^#)

    叶佳期：真得吗？有人夸我吗？（害羞）

    乔斯年：夸你的比夸我的多。

    叶佳期：嘻嘻，开森~~(*^▽^*)

    乔斯年唇角扬起，隔着屏幕他都能感受到叶佳期的开心，他也开心。

    他们俩商量着，最终挑了一张在海边的婚纱照，准备放在他们的卧室里。

    这一张照片，两人都很满意，也适合放卧室。

    叶佳期看着照片上的乔斯年，真帅啊。

    他这些年也没什么变化，但气质更加成熟，他宽厚的肩膀也更加能替她遮风挡雨，给她一个安定和睦的家。

    除了有时候太直外，他确实也没什么大毛病。

    乔斯年：改天就让人把婚纱照挂卧室，开森~~(*^▽^*)

    叶佳期：……

    这贱贱的小模样，乔斯年骚起来没有人能比得过。

    乔斯年：宝宝，改天去逛逛家具城？我们亲自去挑家具。

    叶佳期刚想回他，忽然腹中又是一阵排山倒海的难受，她皱眉起身，捂着嘴往外面跑！

    又是吐了一阵，吐得昏天黑地，叶佳期趴在水池边都快直不起腰来。

    水龙头开着，自来水“哗哗”直流。

    吐了两次，她整个人都不好了，脸色苍白，腰酸背痛，没有力气。

    乔斯年还在等着她回话，许久见她没回，又打了字：宝宝，去哪里了？忙工作去了？

    不过，一时间还是没人回他。

