    “爸！”

    南宫麒锐利的目光射来，他背负着双手，神情复杂地说道：“豫儿，后天就是我的六十大寿，我希望你能等我的寿宴过后再走！”

    南宫豫顿了顿，低头看了怀中的郭婷一眼，目光中闪过一丝钝痛。“我知道了，爸，这件事我会做个了结的。”

    “可是，我希望这件事你自己亲口说出来，你明白我的意思吗？”

    南宫豫愣了一下，随后明白了。

    他的这个父亲，在外面是叱咤风云的人物，就是其他三大家族的家主，也对他敬畏有加，可偏偏就是这样一个人，居然是个妻管严，他不是害怕自己的妻子，而是深爱着自己的妻子，他害怕伤害到她，害怕会失去她。

    南宫豫笑了笑，说：“爸，我明白，因为我和你一样，我们在外人眼中也许是多么的冷漠霸道雷厉风行，但对自己的深爱的女人，永远都只有一个字，那就是宠，宠她，不惜一切的宠！”

    南宫麒一愣，随后神色一正：“也许你说的对，我的确宠你母亲，但我也知道一味的宠溺，不一定会得到好结果，希望你不要步我的后尘！”

    “什么意思？”

    “你走吧，记得你答应过我的事，你一走就是十多年，你母亲都快魔怔了，希望你后天能够彻底的解决这件事。”

    南宫豫不再多说，他大概能猜到南宫麒的意思，不过，他不愿意深思，答应了一声，抱着郭婷就冲进了医院。

    点滴一点一点的落下，程豫坐在病房里，看着郭婷憔悴苍白的小脸，想起自己对南宫麒所说的那番话。他今天居然说出了他们是一样的人，他无奈的苦笑着。

    他紧紧地握着郭婷的手心，思绪始终不能集中。

    他感觉到累了，趴在床边不知不觉就睡着了。

    突然，南宫豫感到身上动了一下，将他惊醒，等他抬起头的时候，就看到郭婷正咬着唇，一脸欲哭无泪的表情看着他，他的心一疼，将她紧紧地抱在怀中。

    “你醒了？怎么不多休息一会？”

    “豫，我睡不着，我害怕！”

    不知道为什么，郭婷感觉自己睡在被窝里，什么都没想，可她就是想哭，好想哭，那种冲动止也止不住。

    “别怕，有我在，我陪着你，不管发生什么事，我都会在你身边！”

    郭婷在南宫豫怀里用力的摇了摇头，带着哭腔说：“我害怕你妈妈用电打我，我害怕你找不到我，我害怕那些冷风会将我冻死，我害怕你妈妈一不高兴了，真的要杀了我，我最害怕的是，如果我向你妈妈低头了，忍不住签了离婚协议，从今以后，你就再也不理我了……呜呜呜，豫，老公，你答应我，永远也不要离开我，永远也不要说不要我，好不好？”

    南宫豫抱着她，手臂忍不住加大了力气，想起郭婷躺在地上面无血色一动不动的样子，他就觉得恐慌。“那你也答应我，以后再也不要做傻事了，如果谁拿性命威胁你，让你离婚的话，你就答应吧！”

    郭婷浑身一震，彻底的放声大哭起来。“你是不是不要我了，你是不是想和我离婚了，是不是因为你的家人不承认我？呜呜呜……”

    郭婷用力的哭着，程豫顿时手忙脚乱，紧张的解释起来：“没有，我没有不要你，我也不会和你离婚的，就算我家人逼我威胁我，我统统都不怕，真的，你要相信你老公我！”

    “呜呜呜，那你为什么要我同意离婚，你是不是嫌弃我了，我知道是我不够好，我配不上你，我结过婚，我没有身份没有地位，我没有能力，我没用，是我没用……”郭婷痛哭着自己打自己，打自己还不够，一边说着一边拉扯自己的头发，用力的捶自己。

    南宫豫紧紧地抿着唇，沉着脸看着她过激的举动，突然起身，转身离去……

    看着南宫豫毫不犹豫离开的身影，郭婷愣了好久，才后知后觉的回过神来。她的脑海里顿时一片空白，只有一个念头久久不能散去。

    他走了，他不要她了，他嫌弃她了，他再也不会回来了！

    “豫，不要走，不要离开我，呜呜呜……”

    她趴在床上大声的哭了起来，身体一阵一阵的颤抖着，外面的空气很冷，她就穿着一身病服坐在床上，哭着哭着，感觉身体僵硬了，程豫还没回来，她开始感到绝望，她知道他这次真的不会回来了！

    她下床，走出病房，看着人来人往的通道，感觉世界好陌生，她什么都没有了，什么都不重要了，既然不要她了，那她为什么还活着，为什么不在密室里死去……

    她看到高高的楼房拔地而起，她毫无知觉的爬上了小窗户，将双脚伸出去，坐在小窗台上看着广阔的天空，天空很低沉，就像她的内心一样，阴沉沉的压抑的喘不过气来。

    南宫豫走出病房，直奔主治医生的办公室。

    “医生，我妻子的神态好像不对劲，我想咨询一下，一个人被电击的话，会不会对大脑产生影响？”

    医生想了想，说：“这是很有可能的，如果电流超出了人体可承受的范围，在流经大脑的时候，一般可能会产生短期记忆障碍，性格改变，神经过敏，和睡眠失调等，你太太现在有这些症状吗？”

    “有，她的性格变得很古怪，变得敏感，极端，还自我伤害，医生，这些有办法治疗吗？”

    “这样的话我建议你最好带你太太去看心理医生，从心理方面进行治疗，平时最好改善饮食，加强锻炼……”。

    从主治医生的办公室里出来，南宫豫的心情变得特别的沉重，他没想到这次的后果居然这么大。

    突然，他想起郭婷之前的状态，又想起医生的话，一种不好的预感升起。

    他快步跑回病房，就看到了一群人围着窗台。

    程保本来是上来找南宫豫的，结果就看到爬上窗台的郭婷。他想找南宫豫，可惜没看到他的身影。

    “嫂子，你千万别想不开啊，千万别跳，你要是有什么三长两短，我大哥这辈子都会痛苦难受的，你舍得让我大哥一辈子痛苦难受吗？”

    郭婷绝望中带着一丝茫然，回过头来，看到了一张有点熟悉的脸。

    “你是谁，你大哥是谁？”

