    

    而且杨剑锋还给了自己一些魔术道具，这些东西专门就是能够打碎玻璃的，而且玻璃碎了之后，那些东西也很难看到。

    可是如今这样的场景，自己的那些魔术道具是用不上了，反而觉得自己就是那个非常伟大的功臣。

    “姐夫，你可算来了，你要是再不来的话，咱们公司可是出了大事情了，我可是费心费力的在这里给你守着呢，我不会让他们跑了的！”

    “你看看，就这样的玻璃让我们怎么用！”

    李远达完全就是一副怒火中烧的模样，就好像是被骗的人是他一样。

    而房亮此时对眼前这两个年轻人昨天的好印象，一扫而光，表情也变得非常严肃，努力的没让自己把怒火发出来，对着严明亮和刘元杰沉声的说道。

    “二位，我昨天是那么的信任你们，现在你们也看到了，你们是不是应该给我一个解释？如果你们在这一言不发，解决不了问题的话，就把你们的老板找过来！”

    严明亮和刘元杰依旧是在那里四处张望着，而房亮愤怒的对着身边的人吼道。

    “去把王一菲给我叫过来！”

    房亮大小不计也是现在初具规模的装修公司的老板，此时的他感觉到受到了莫大的侮辱，自己对他们是那么的信任。

    结果换来的却是这一车的碎玻璃！

    王一菲也听到了这边的消息，在房亮怒吼的时候，她也是刚刚到场。

    看到眼前这样的情形，她有些疑惑的看着严明亮和刘元杰，完全是要弄清楚状况的眼神，可是严明亮和刘元杰依旧在那里一言不发。

    “王一菲，这就是你的好同学做的事？昨天我看你看他的眼神就不对，你们是不是合起伙来骗我？我是那么好骗的吗？”

    “说话！”

    面对他们这些人的一言不发，房亮不可能不生气，也不可能不愤怒，如果能够打人的话，他真恨不得自己抽他们几个大嘴巴子。

    李远达这时候可算是抓住了机会，一下子就冲了过来，一把抓住了严明亮的衣领子，表情狰狞的嘁道。

    “严家的小子，你真是辱没了你父亲的威名，如果不想干了的话，就别用玻璃公司的名义去骗人，而且还侮辱了杨少爷，这一天下来，杨少爷家就损失了几千万的订单！”

    李远达此时说出这样的话，一点都没顾忌到他姐夫这个装修公司的问题，反倒是在乎别人家损失了多少订单。

    而房亮此时已经被愤怒冲昏了头脑，也不管李远达说什么了，他只想要一个解释。

    最主要的是自己对于他们的信任，把今天所有能安装玻璃的工程，全都安排上了。

    如果今天这些玻璃不能成功安装的话，自己将会赔付一大笔钱，自己怎么说也是一个商人，因为自己无脑的信任，让自己损失了那么大一笔钱，这必须要让林昊承担。

    严明亮最恨的就是有人提他的父亲，本来还很淡定的他，也是恼羞成怒的对他吼道。

    “我有没有辱没我父亲的威名，不用你在这里跟我品头论足，也不看看你是一个什么东西？如果你再不松手的话，我可就要还手了！”

    李远达绝对不可能放过今天这么一个表现的机会，脸上带着狰狞的表情，愤怒的对着严明亮吼道。

    “我算是个什么东西？至少我光明磊落，不做骗人的事，看我今天不特么抽你！”

    李远达此时已经抬起了他的手，严明亮跟他有着体重上的悬殊，再加上自己的身体之前被自己祸害的不行，对于这么一个重量级的选手，他还真的是没有办法反抗。

    就在他的手快要落下的时候，突然从人群中出现了一个低沉的声音。

    “拿开你的狗爪子，我看谁敢动我的人！”

    这时，所有人的目光都顺着声音看了过去。

    而林昊慢慢的走了过来，看着李远达的手，表情极其愤怒！

    “呵呵，林昊，我还以为你要当一个缩头乌龟，让自己两个手下给你扛雷，没想到你真的敢出现，今天你必须要给我姐夫一个完美的交代！”李远达冷笑道。

    林昊看着他的手还没有松开，冷冷的说道：

    “我现在就告诉你一件事，如果你要是不松手的话，你的狗爪子便别想要了，我一定会亲手把你的这个狗爪子剁下来！”

    说话间，林昊突然出现了特别强大的气场，让在场的所有人都变得冷静了下来。

    林昊当然也没有想到自己的气场会变得如此强大，但是看着已经被自己吓住了众人，心里还是非常开心的。

    “你…你…”

    李远达慢慢松开了手，有些吃惊的看着林昊。

    不知为何，眼前这个年轻的男人，竟然让自己有一种特别恐怖的感觉，让他非常意外。

    而房亮，则是第一个反应过来的人，他作为这里的老板，如果这些玻璃不行的话，被骗的可是自己，损失最多的也是自己。

    “林昊，你不要在这里虚张声势！这些玻璃你必须要给我一个合理的解释，那天你是怎么跟我说的，你自己心里面清楚，我也是特别的相信你！”

    “你还假惺惺的要拿出五千万来帮助我，这五千万我要都没要，但是你是怎么做的？就是拿这样的玻璃糊弄我！”

    “王一菲在我这里装可怜，你们里应外合，这一年可不是为我省了一个亿，而是给你们多挣一个亿吧！”

    房亮确实已经被愤怒了冲昏了头脑，而王一菲则是一头雾水，根本不知道竟然会发生这样的事。

    林昊再怎么说，也不可能骗自己这样的事情，但是事实现在已经摆了出来，这些玻璃如此大的破损率，想要解释都没有办法解释。

    毕竟这可是铁证如山！

    “你的问题我一会儿再回答你，我一定会给你一个完美的解释，绝对不会让你失望的，还请你注意一下你现在的言辞，说出去的话就像泼出去的水，可能因为你的恶语相向，中伤了别人！”

    “李远达，我想问你一个问题，你都已经被赶回家里反省了，现在为什么还会出现在这里？还要对我的人动手，你是何居心？”

    林昊冷声说道。

    李远达面对林昊突如其来的提问，顿时有些措手不及。

    自己为什么在这里？还不是为了想要在这里使坏！        

