    李恪气愤的不行。

    当然，他也有点后悔。

    那叶小天就是个奸诈之徒啊，他早就知道这个的，可是，他却天真的以为这其中没有陷阱。

    那叶小天从来都保州城之后就没有攻打幽州城的意思，他就应该看出来这其中有问题啊。

    那叶小天故意跟薛万彻闹不和，然后让自己去拉拢薛万彻，以此诱骗他们进城啊。

    气愤，气愤。

    只是，现在说这些都已经没有用了。

    李恪努力的让自己冷静了下来，他知道，如今他的兵马想要赶去救援，几乎是不可能的事情了。

    他的大部队兵马赶过去的时候，他的人只怕已经被叶小天的兵马给灭掉了。

    那个时候，双方作战，情况对他们来说会十分的不利。

    如今，对他们最为有利的办法就是带着仅剩的兵马赶紧退回幽州城，避免更多的伤亡。

    只是，这样做的话，就等于是放弃了对那四万兵马的营救，他们连最好一丝机会都没有了。

    那些兵马，大部分都是极北之地的猎户百姓，如果不顾他们的死活的话，那李恪在剩下兵马的心目中的地位，可就要受到影响了。

    可若是去管，最后他们少不得又要损失一些兵马。

    叶小天肯定是早已经料到了这一点，所以让他故意两难。

    李恪犹豫了，不过并没有犹豫太久。

    “退兵，退兵。”

    他们已经无力去营救了，那他现在就想保存自己的实力。

    不然，他们再折损一些兵马的话，他们恐怕连幽州城都守不住了。

    这可不是他李恪想要看到的。

    他们占据幽州城后，进可攻退可守，但如果兵马损失太大，他们会守不住的，一旦守不住，他们所有的希望都将破灭啊。

    他李恪卧薪尝胆，不知道吃了多少苦才终于有了今天这样的实力，若是在这里又被消耗掉了，那他如何成为大唐的天子？

    他必须保存实力才行、在这个世界上，只有自己实力强大，才能够拥有自己想要的一切。

    至于那些兵马对他的一些看法，他不在乎。

    而且，在现在这种情况下，那些人对他顶多也就是有点怨言罢了，不会有谁敢反抗他的。

    李恪的命令下达之后，他的那些兵马便从各个城门那里开始后退。

    黄昏来临，保州城内的战事终于结束了。

    那些追击叶小天的兵马已经给全部解决掉了。

    唐军在这一战中，倒是没有伤亡多少，毕竟他们在这里设下了陷阱，双方的实力又特别的悬殊。

    不过，直到他们结束了这里的战斗，李恪都没有带着兵马前来营救这些兵马。

    而且很快，就有探子过来把李恪的情况跟叶小天汇报了一下。

    “退兵了？

    “是的王爷，李恪退兵了。”

    叶小天点点头，浅笑道：“这个李恪还是有点魄力的，知道做出对自己最为有利的取舍，不过很多时候，有利与否，也是要看时间的，现在有利，不等于以后有利啊。”

    听到叶小天这话，薛万彻就知道叶小天这是早早的就把李恪给算计进去了。

    说实话，他是很佩服叶小天的能力的，就是看到叶小天这个样子，他就有一种想揍他一顿的冲动。

    “王爷，接下来我们做什么？”

    薛万彻忍住了那种想揍叶小天的冲动，开始询问下一步怎么办。

    反正，叶小天来了，他们这些人只需要听从叶小天的吩咐做事就行了。

    叶小天道：“简单，等等幽州城的消息，等那边有消息传来之后，我们再决定怎么做。”

    这话等于没说，但谁也反驳不了，薛万彻他们也只好领命。

    ----------------------李恪带着兵马赶回到了幽州城。

    保州城一战，他损失了快五万兵马，如此一来，整个幽州城，他也就只剩下十万兵马了。

    十万兵马的数量不算少，要夺得大唐，基本上是没有多大的希望了，但守住幽州城不被唐军攻破，李恪觉得还是有很大希望的。

    而只要他们能够一直占着幽州城，那他们就可以恶心道大唐，甚至对大唐造成一定的威胁，说不定以后，他还是有机会夺得大唐的。

    李恪回到幽州城后，便下令死守幽州城，把所有能守城的东西，都给准备了起来。

    不过，李恪下达这个命令后，军中将士的情绪却是有点不对劲。

    ‘王爷……王爷这样做也太过分了吧，他怎么能不顾我们那么多同袍的性命呢？

    ’“谁说不是，若是王爷肯去营救的话，他们也不至于被杀啊。”

    “难道王爷就只是想利用我们夺得大唐吗，难道我们在王爷的眼中，就一文不值吗？”

    “………………”李恪做出的事情让他们这些人有点失望。

    而这种情绪在军营之中蔓延开来，很多将士心中都很不舒服。

    他们拿命来帮李恪打仗啊，可李恪却根本不把他们的性命当回事。

    军营不稳定，这种情况李恪第一时间就已经有所察觉了。

    “王爷，这些将士似乎有所动摇啊，这可如何是好，一旦他们不肯为王爷卖命，我们想守住幽州城，可就不容易了。”

    李恪点点头，表示自己清楚这种情况，其实，在他选择退兵的时候，他就已经料到了这种情况的发生。

    而既然料到了这种情况，他还是选择了退兵，那他自然是早就有解决这个问题的办法了。

    “吩咐下去，集合兵马，本王有话对他们说。”

    吩咐之后，军营的兵马立马就集合了，虽然他们对李恪的行为有意见，但李恪治兵的手段还是有的，所以这些人也不敢松懈大意什么的，集合的时候，还是很快就集合了。

    所有人都集合之后，李恪站了出来，他看了一眼众人，道：“本王知道你们都在怨恨本王，怨恨本王没有带兵去营救那些被围困的兵马，说实话，本王也很自责，本王当时也很犹豫，该不该去救他们，其实大家都和清楚，在那种情况下，本王就算带着兵马赶去了，他们怕也已经被唐军给杀的差不多了，到时候，我们这些人就又会落入唐军的陷阱之中，这都是叶小天的奸计啊，一旦中计，我们这些人恐怕都回不来了。”

    “当然，本王说这些，并非是要给自己的行为找借口，本王做的事情，本王甘愿受罚，我们蜀国对于这种见死不救的行为是有规定的，责罚鞭刑三十下，这个刑罚，本王受了。”

    说着，离开一挥手，立马有人拿着一根鞭子走了过来。

    “王爷，得罪了。”

    李恪将上衣脱下，后背朝着那些将士，随后，那个拿着鞭子的人朝着李恪的后背就抽了起来。

    刚抽了一下，李恪的后背就出现了一条血红的印子。

    那些将士看到这个，顿时有点慌了，这可是他们的王爷啊，他这样做，如何使得？

    “王爷，我们不怪罪王爷，王爷做的对啊，明知不可为而为之，不是英雄，那是笨蛋啊，王爷此举，也是为了我们的将来打算，我们不怪王爷…………”一众人纷纷求情，李恪却是摆了摆手，坚持打完三十鞭。

    

