    第266章 威猛的小萝莉

    十里红装沉声道：“就在刚才，我们有三个兄弟在野外地图被人杀了，杀他们的人是皇朝公会。”

    “皇朝公会像是有预谋一样，根本不给他们复活的机会。”

    “杀了皇朝这群狗杂种, 为兄弟报仇。”

    战神公会的成员感情都很深，大家彼此都是掏心掏肺那种。

    大家都很讲义气。

    “让我们的人回到安全区，不要再去野外地图了。”江晓当机立断。

    这个时候去野外地图也没什么实际意义。

    “我已经通知了大家，有几个兄弟正在赶回来。”

    “等竞技赛过后，再找皇朝和红花会报仇。”

    “会长，要不我们多招一些人吧。”有人建议。

    十里红装当即拒绝：“不行，我的原则是宁缺毋滥。”

    江晓点了点头：“我也赞同你的原则, 目前先这样吧, 这段时间大家就别离开安全区。”

    大家本来还想去报仇，可是江晓的话大家不得不听。

    “对了，一会竞技赛就要开始了，我们赶紧去竞技场吧。”

    “万人敌，你们几个负责死去的几个兄弟身后事，给他们家人送去公会的抚恤金，以后他们的家人我们公会养了。”十里红装说道。

    这就是十里红装能够凝聚大家的底气。

    大家不只是把战神公会看作是一个公会，而是另一个家。

    甚至愿意为公会牺牲。

    公会抚恤制度是十里红装亲自制定的。

    对此，江晓也十分赞同，同时也为十里红装越发钦佩。

    “对了，轻舞刚才说你哥哥要加入我们公会？”十里红装这才想起来。

    一旁的叶枫早就被战神公会这些人的气场给震住了。

    他怎么也没想到，战神公会的每个人都是那么强大。

    别看他们人数少，可都是精英中的精英。

    跟这些人比起来，他那点战力根本不算什么。

    “嗯，我可以给我哥担保。”叶轻舞担心十里红装不同意，急忙说道。

    “这件事自然没问题，你直接拉他入会吧。”既然是叶轻舞的哥哥，十里红装自然不会反对。

    更何况江晓都把人给带到这里来了，意思再明白不过。

    叮：玩家枫少加入战神公会, 请大家欢迎！

    公会频道顿时鲜花掌声轮番轰炸。

    “妹妹，你们公会的人都这么热情的吗？”叶枫激动不已。

    叶轻舞微微一笑：“那是因为你是我哥。”

    叶凡：“……”

    好吧，我这是沾了妹妹的光。

    旋即，大家跟着江晓来到竞技场。

    在街上，他们也遇到了皇朝公会和红花会的人。

    仇人见面，分外眼红。

    “哟呵，这不是战神公会的一群缩头乌龟吗，你们现在连野外地图都不敢去了，真是笑死人了。”

    “被我们给杀怕了呗。”

    “我还以为战神公会的人都很牛逼呢，现在看来还不是胆小怕事。”

    “没办法，连一个女人都能当会长，这个战神公会废了……”

    “混蛋，老子忍不了了。”众人大怒。

    十里红装脸色阴沉，但她并没有说话。

    逞口舌之利不是她的爱好。

    先让这群孙子嚣张一会，等竞技赛结束，就该轮到他们哭了。

    “不用理会他们，我们走。”江晓急忙安抚生气的众人。

    “别走啊, 再唠会啊！”

    “战神公会的人听着，你们以后想要立足游戏世界, 就献上你们公会的美女，我听说有几个姿色不错，哥几个都想尝尝鲜……”

    “确实，兄弟果然是同道中人啊！”

    听着这些人的污言秽语，握紧的拳头吱吱作响。

    柳寒烟等人也是脸色阴寒，这些皇朝的人太可恶了。

    唰！

    就在这些人肆意张狂的时候，一把长枪瞬间穿透了他们的身体。

    顿时，整个街道所有人都被突如其来的一幕给吓住了。

    只见长枪贯穿了六个人的身体，江晓眼神冷漠。

    接着，他收回长枪，那几个人直接倒在血泊之中。

    “我的天啊，有人在安全区杀人。”

    “什么？安全区杀人，谁这么大的胆子，不要命了吗？”

    江晓一枪捅死六个人，可是天雷却没有降下。

    他拥有帝国勋章，可以规避这个规则。

    所有人呆呆的看着江晓，谁也不知道他是怎么出手的。

    江晓收回武器，冷冷的看着站在一旁被吓傻的几个皇朝公会的人：“回去转告你们的会长，竞技赛过后就是他的死期，好好珍惜剩下的时间吧！”

    说完，江晓转身带着众人去了竞技场。

    就是这么果断。

    站在一旁的叶枫见状，吓得脸皮一抖。

    看向江晓的眼神充满了惊惧。

    这尼玛是真的杀人啊！

    只是他很好奇，为什么江晓没有受到系统天雷的轰击？

    直到此时，叶枫才意识到，自己这个妹夫并不是表面上看起来那么好说话。

    想到这里，他不由得有些心惊。

    要是自己之前不停嘲讽他的话，自己会不会被他一枪给捅死。

    “小妹，你这男朋友也太凶悍了吧，动不动就杀人。”叶枫跟叶轻舞私聊。

    叶轻舞一愣，旋即说道：“习惯就好。”

    好家伙，叶轻舞跟着江晓久了，对于这种事也已经见怪不怪了。

    很快，他们来到竞技场。

    按照昨天的比赛效率，今天之内应该可以完成淘汰赛。

    大家坐在自己的位置上，除了观看其他人的战斗，同时也能从中学习很多实战经验。

    “枪炮师下一场，逃之妖妖对战惊天动地。”

    随着枪炮师导师一声令下，一个身影背负着一轮枪炮登上擂台。

    “哇，妖妖，该你了。”战神公会的人不由得看向逃之妖妖。

    逃之妖妖微微一笑，她从容不迫的走出来：“大家看我的吧！”

    别看她年纪不大，但是战力可是很恐怖。

    在众人翘首以待的目光中，逃之妖妖一路小跑到擂台。

    “我勒个去，逃之妖妖是个女的？”

    “不只是女的，还是个萝莉，这女孩是来搞笑的吧？”

    “亮瞎了老子钛合金狗眼，这小丫头初中没毕业吧。”

    谁也没有想到，枪炮师扛把子竟然会是一个小萝莉。

    惊天动地也是第一次见到逃之妖妖。

    他本以为对方会是个劲敌，可没想到竟然是个小姑娘。

    这下，惊天动地就可以放心了。

    凭借他在枪炮师上的造诣，鲜有对手。

    “逃之妖妖，我不想以大欺小，你主动认输吧。”惊天动地真名余则成，翰林大学的学生。

    “傻大个，你这么有自信吗？”逃之妖妖露出了一对酒窝，笑起来能迷死人那种。

    “你说什么？”惊天动地的提醒本来就很壮硕，再加上他扛着的枪炮，显得威猛霸气。

    他与逃之妖妖简直就是两个极端。

    “我说你是傻大个，你以为你块头大就无敌了啊？”逃之妖妖不屑的说道。

    “伶牙俐齿，我本想给你体面，既然你不要，那就别怪我不客气了。”

    惊天动地说完，准备动手。

    可是……

    轰！

    不待惊天动地反应过来，逃之妖妖当着就是一炮射出去。

    然后，惊天动地直接被她轰下了擂台。

    叮：玩家惊天动地跌落擂台，决斗失败。

    大家还没有回过神来，逃之妖妖就一枪干掉了惊天动地。

    “卧槽，刚才发生了什么？”

    “不知道啊，只听见一声枪响，然后惊天动地就跌落擂台了。”

    “我勒个去，这小萝莉很强啊，惊天动地大意了。”

    “虽然惊天动地大意了，但不可否认，逃之妖妖也很强大啊，你看惊天动地的血条只剩下不到十分之一了，这说明逃之妖妖差点秒杀他。”

    “这女孩是从哪里冒出来的，太让人意外了！”

    惊天动地看着自己仅剩的一点血条，整个人都蒙了。

    “导师，宣布结果吧！”逃之妖妖笑着说道。

    “这一战，逃之妖妖获胜，得1积分。”

    惊天动地甩了甩脑袋，回过神来：“你……你刚才搞偷袭，我不服。”

    (本章完)

