    十二卫系统，大将军为首，两位将军副之，再下是中郎将、左右郎将，这六个人组成了一卫的高层。

    如今左武卫中，大将军出缺，马三宝领左武卫将军, 苏定方领中郎将，而左右郎将也非常重要……李善手持酒盏，小小的抿了口，有意无意的眯着眼仔细打量对面马周的神色。

    “段志玄领左郎将。”马周点头道：“此人之父乃陛下嫡系，而此人自晋阳起兵一直是秦王心腹，浅水原、柏壁、洛阳、虎牢关均冲锋陷阵，后任天策府右二护军。”

    又一个唐初名将……也是参与了玄武门之变，同样也是名列凌烟阁二十四功臣榜的名将！

    星光璀璨啊！

    李善都无语了, 李建成、李世民两兄弟到底想干什么？

    除了李楷这个晚辈，以及马三宝这个中立者，尔朱义琛……这个名字李善前世不知道，但其他三个人，不管是哪一方的，都参与了玄武门之变！

    一个差点攻陷秦王府，一个独自关闭玄武门，一个心志如铁不受东宫招揽。

    而这份公文上最后一个名字……李善紧紧盯着马周的神情。

    “常何？”马周笑道：“此人乃温县常氏子弟，出身瓦岗，不过早年投唐，随秦王征伐王世充、刘黑闼……此人曾爵封雷泽公，授上柱国，不过因为被王世充俘，二次来投只授授车骑将军。”

    李善赞道：“此人未有名望，不料宾王兄也能如数家珍。”

    玄武门之变的关键人物，常何。

    所谓的玄武门之变，其实这个称呼并不算合适，李建成、李元吉并不是死在玄武门, 而大约是在临湖殿左右, 但正是常何提前放李世民携带人马、武器入宫埋伏，并关闭玄武门，使得东宫、齐王府的兵马无法来援，断绝李建成、李元吉的生路。

    这些李善暂时都不想去管，他甚至也不去管常何到底有没有，是什么时候被李世民秘密招揽的……这个招揽，可不仅仅只是曾为旧部。

    但有一点李善很关注，常何此人第二次在史书上出现，是因为举荐了马周……白衣卿相，官至中书令。

    史书上记载的是，马周入京，寄住在常何家中……但李善怀疑另一种可能性，马周被李世民选中，历史上正是马周策反了常何。

    而这一世，李善可以确定，马周和李世民没有瓜葛……很可能是受到自己这个穿越者的影响，那么，马周到底和常何是不是旧识呢？

    马周只略一思索, 笑道：“早年游历洛阳, 与此人有一份交情。”

    李善抿了口酒，心想自己已经投入李世民麾下，这厮没必要再招揽马周了……如果遵循历史轨迹，李世民会不会另外挑个人去策反常何呢？

    挺有意思。

    “不对，不对！”马周突然神色一变，“常何是东宫手笔！”

    这点李善已经看出来，他挑挑眉头却没说话。

    “马三宝、苏定方。”马周喃喃道：“张公瑾、段志玄、李德谋，尔朱义琛、薛万彻……”

    其实这是一眼就能看穿的，马三宝和苏定方都是来帮衬李善的，东宫、秦王府争了那么久，有李渊的偏袒，秦王府有可能与东宫打个平手，但不可能压过东宫。

    张公瑾领代州别驾，尔朱义琛领代州司马，李楷出任代县令，薛万彻任录事参军事，大抵能平衡。

    但在军中，上头是马三宝和苏定方，按道理来说，左郎将是天策府的段志玄，那么右郎将应该是东宫的人。

    李善迟疑了半响，“既为旧识，宾王兄当多加来往。”

    马周一脸茫然……他是东宫的人，我去结交作甚？

    除了包括凌敬在内的天策府诸人之外，唯一知道李善投入李世民麾下的就是马周。

    “如今明面上不涉夺嫡事，但毕竟凌伯入了天策府嘛。”李善勉强解释了句……心想自己已经大幅度修改了唐初的历史，但鬼知道历史轨迹会不会有让穿越者也无能为力的惯性，留个棋子……说不定有用呢。

    不过马周也是个人精，这个解释显然不能说服他。

    马周隐隐觉得，这份公文上的这些名字，其中不凡薛万彻这样的名将，但似乎李善最关注的却是地位最低的常何。

    “既是旧交，自当来往。”马周知道李善心思深，一时想不通也不想了，一句带过，“此次赴任者，纵有资历颇深的，但大都年纪不大……显然是特意挑选的。”

    李善点点头，的确如此，马三宝、薛万彻、张公瑾、尔朱义琛都是三十出头，苏定方、段志玄、李楷都二十多岁，倒是常何年纪最大，已年过四旬了。

    在心里琢磨了下，李善有点抓狂，似乎信心不太足啊……四个唐初名将，其中两个上了凌烟阁功臣榜，只有苏定方是肯定站在自己这边的，自己能掌控住局势吗？

    但有一点是肯定的，李善决不允许河北故事在代州重演……决不能让代州成为夺嫡的战场！

    李善突然放下酒盏，喝道：“取笔墨来！”

    门外的赵大赶紧撤下酒菜，小蛮从书房中取出笔墨砚台，李善朝马周努努下巴，打了遍腹稿，才低声道：“弟小有微功，得圣人垂青，暂掌代州……”

    “今芮国公投唐，宜阳县公驻守马邑，明岁突厥必至……”

    “若失马邑雁门，弟生死无碍，只恐坏伯父大计……”

    马周虽然文采不行，但心思转得快，一边润色一边挥毫，不多时就写完了。

    “誊写一份，一模一样。”李善叹道：“事先提个醒吧。”

    马周想了想说：“不如再写一份，送到平阳公主手中。”

    送到平阳公主手中，等于是送到李渊手中……李善想了想，“那要修改……”

    马周提起笔一挥而就，李善低头看了看，点头道：“大概就是这个意思，两边塞人……只要不坏国事就好。”

    嗯，这是李善必须向李渊体现出的态度，也是他一直努力向李渊展现的人设。

    这时候，外间传来喧闹声，赵大疾步而来，在门外禀报道：“郎君，任城郡王来访。”

    李善和马周对视了眼，都大感诧异，刚刚赴任的并州总管李道宗，居然在大年三十登门造访。

