    听到贠婺的名字，我心中感触良多，我很想知道贠婺是怎么评判那些事情的对错，所以我便没有吭声，等林森继续说下去。

    徐铉那边则是慢慢道了一句：“小和尚啊，好久没有他的消息了。”

    王俊辉那边眉头皱的更紧，等徐铉说完，他也是道了一句：“的确，很久没有贠婺的消息，不知道在贠婺眼里，是我对，还是初一对呢？”

    林森看了看王俊辉，又看了看我道：“在贠婺的眼里，初一是对的，而你，俊辉，是错的。”

    “为了所谓的大道抛弃，甚至背叛自己的挚友，俊辉，这是你这一辈子做的最错的一件事儿。”

    “而且你维护的根本不是大道，而是以帝君为首的那个灵异大佬集团的利益，你仔细想一下吧。”

    说着，林森就从身上取下一把刀，那正是我之前赠予他的太乙刀。

    他继续说：“说真的，以我的实力要知道灵异界发生的大事儿，还是很难的，我之所以会出现在这里，是因为这把刀的指引，我先到了龙城，后来听若卉说，你们都到昆仑来了，我这才马不停蹄地赶过来。”

    太乙刀指引林森过来的？

    难不成是金裳身上的太乙剑缘由？

    不过那些都不重要的了，重要是的，林森现在算是站到了我这一边，而且我还知道贠婺看问题的角度和我一样，我和贠婺是一路人，贠婺是我见过最善良的人，他现在又是佛，他的坚持肯定是对的。

    这也从侧面佐证了我的坚持是对的。

    林森的这一席话让我心里很是安慰。

    王俊辉那边没有说话，他看着林森也是陷入了沉思，这个时候我忽然在想一个问题，如果王俊辉现在想清楚了所有的事儿，又站到我这一边了，我可以原谅他吗？

    是他亲手杀了我爷爷！

    我摇摇头，答案是否定的，就算王俊辉再怎样，我也无法原谅他，有些事儿一旦做了，就无法挽回；有些人一旦错了，就于事无补；有些关系一旦破裂，就……

    想到这里，我叹了一口气了，爷爷的仇，我必须报！

    我身上的杀气，慢慢地溢散了出来。

    林森看了看我，然后直接把太乙刀扔给了我，我微微一伸手，太乙刀就落到了我的左手之中。

    接着林森道：“初一，我觉得太乙刀应该是属于你的，在我这里它发挥不了原本的威力，我有这把小刀就足够了。”

    说着林森就从身上取出了他的那一把小匕首——冤戮。

    那把刀林森曾赠予我用了一段时间，看到它的时候，我脑子里满满的都是回忆。

    全部都是我、林森、王俊辉一起出案子的画面。

    时光荏苒，岁月如梭，过去的事情终究是过去的，再也回不来了。

    在我接住太乙刀的时候，金裳那边抖了一下自己的裙衫，然后缓缓向我这边飞了过来，她的身姿依旧曼妙无比，每个动作都是那么的优雅别致。

    她在我身边落下后，直接把手中的太乙剑也是召了出来。

    在太乙剑出现的下一刻，我手中的太乙刀忽然慢慢地抖动了起来，接着金裳手中的太乙剑也是跟着抖了起来。

    果然是太乙剑牵引这太乙刀到这里来的。

    金裳看这我手中的太乙刀笑了笑说：“李初一，没想到太乙刀会在今日，以这样的形式出现在你的手上。”

    金裳话音刚落，我背包里一股力量也是躁动了起来，片刻，那躺卧在我背包里的打神鞭也是飞了出来，直接缠绕在我右手的手腕上。

    金裳这些更加的惊讶了：“打神鞭你也有？”

    “可打神鞭怎么变成这般模样了？”

    我道：“打神鞭断裂成了数节，我只收集了其中一部分，而且无法再拼接到一起，只能做成现在的模样了。”

    金裳笑了笑道：“这三大神器齐聚昆仑，这天怕是要变了。”

    说着金裳“哈哈”大笑起来了，她的笑声很快传遍了整个昆仑禁地。

    帝君那边“哼”了一声道：“李初一，看来你和秽宸真的合作了，那金裳就是他派来帮你的吧？”

    听到帝君的话，我只是发出一阵冷笑，我已经懒得和这些人做解释了。

    我也没有去接金裳的话，而是看了看林森道：“贠婺在你的梦里有说过什么时候来看我们吗？”

    林森摇头。

    我不禁有些失望，在我眼里，我一直把贠婺当成自己的弟弟来看，我在内心深处，还是很想他的。

    就在这个时候，远处的平绣之和虍烨把周身的屏障已经撤除了，看样子他们是商量的差不多了。

    看样子他们又要动手了，我直接深吸一口气，唤出一股相气，把林森、金裳都推的远远的。

    之后我又对金裳道：“带着我的朋友回队伍那边去。”

    徐铉在旁边也是对我拱了一下手，然后也是向天空中飞去。

    王俊辉、鱼眼和花拜佛看了看我这边，还是扭头走向帝君的队伍，他们果然还是不肯站到我这边来。

    我没有感觉到失望，因为我对王俊辉已经不抱有任何的希望了。

    所有人都退去了，我就把打神鞭收了起来，太乙刀的话，我现在也不会用，直接又扔给了林森道：“刀送你了，那就是你的了。”

    林森接住刀，没有说话，而是感激地向我这边看了几眼。

    平绣之和虍烨这个时候已经到了我们这边，方才王俊辉和徐铉在的时候，他们也不敢随便出手，毕竟那两个人的实力，他们也是见识过。

    特别是徐铉，最强符箓师是名动了整个灵异界的。

    平绣之看了看我道：“李初一，你们的朋友纠葛暂时放一下吧，接下来，我们之间的战斗继续。”

    平绣之说话的时候，虍烨忽然捏了一个指诀，然后一滴红色的火焰掉在地上，那巨大的红色莲花就在昆仑之地再次盛开了。

    虍烨的这个神通我见识过，不过这一次我没有急着逃出那红色莲花的范围，而是静静地等着它绽放。

    我仿佛又回到当日昆仑之战。

    如果爷爷还活着，我这一次肯定会拼了命去保护他。

    在那巨大莲花盛开的时候，平绣之捏了一个指诀，然后飞快对着我这边打出一股红色的剧毒道气来。

    我直接召唤出生死门，将那道气挡下，然后一个逆换术直接到了平绣之的身后，一剑对着平绣之的后心刺去。

    这个时候一朵红色的火莲花在平绣之的后背绽放，我那一剑刺到红色的火莲花。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我的身体微微退后一步，平绣之则是直接下坠了数十米，就在他要落到莲花底部的火焰中的时候，几朵莲花忽然从火焰中冒出来，直接把平绣之给接住了。

    平绣之安然无恙。

    这平绣之和虍烨的配合还真不错啊。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，这莲花底部中，无数小莲花开始转动，然后数不清的红色火焰花瓣就对着我这边飞射而来。

    我沉了一口气，身上带着混沌火的雷翼再次张开，巨大的雷翼猛的一扇，无数的混沌火苗就从翅膀上脱落下来，然后犹如雨点一样向飞来的莲花花瓣撞去。

    “轰轰轰……”

    整个莲花之中到处都充斥着爆炸声，而且我的混沌火渐渐取得了优势，已经有很多的混沌火燃了那莲花的花瓣，然后一团团的混沌火落到莲花的底部的火焰中。

    起初那些混沌火落到那些火焰中，就在“嗤嗤”几声后熄灭了，可随着混沌火越来越多，那莲花底部的火焰中已经慢慢地燃起了混沌火的小火苗。

    我的混沌火开始把虍烨的神火当成燃料来烧了。

    平绣之那边躲在几朵莲花后面没有显身，应该是害怕被我混沌火所伤，可看到虍烨的神火慢慢被我的混沌火压制后，便没有再藏，调集周身的道气护住身体，然后“嗖”的一声从侧面向我这边飞了过来。

    我在控制混沌火的时候，已经通过自己的慧眼把平绣之观察了一遍，我在平绣之的灵台中找到了帝君给他下的，封印小白鱼的咒印。

    若是我能够破除那一道咒印，那小白鱼就会再一次牵制平绣之，我要收拾他也就轻松的很了。

    可我要如何破除那咒印呢？

    正在思索的时候，那咒印的字符竟然一个个出现在我的盘古灵祭上。

    我的盘古灵祭竟然在自动分析破解咒印的办法。

    觉察到这一切，我不由兴奋起来，我这盘古灵祭竟然还有这般的神通。

    “轰！”

    这个时候平绣之已经冲到了我的跟前，我的盘古灵祭还没有找到破解咒印的办法，所以我直接挥剑斩去，一招青衣带着滚滚的天罚之雷向平绣之击了过去。

    随着一声爆炸，平绣之就被我这一剑斩退了数十米。

    “噗！”

    同时平绣之竟然张嘴吐了一口黑血。

    他被我刚才的这一剑给伤到了？这一下有些出乎我的意料。

    不过很快我就明白怎么回事儿，不知道什么时候，打神鞭又从我的背包里出来，然后缠到了我的右手手腕上，刚才斩出那一剑的时候，打神鞭自动也发起了一次攻击。

    平绣之挡下了我的青衣剑招，却没有挡下我的打神鞭一击。

    这打神鞭今日怎么如此活跃！

