    “各论各的？我特么……”

    林佑凡被这话雷得外焦里嫩，这还是自己那个乖巧懂事的妹妹么？

    这咋见了帅哥，连性格都变了呢？

    难不成，是师傅南溪亭给妹妹林青蝉下了什么迷魂药？

    林佑凡皱了皱眉，心中无语，却也无可奈何。

    “唰——”

    “唰——”

    “唰——”

    挥舞巨剑，林佑凡虽然没有之前那般吃力。

    但动作方面，还是有些僵硬，舞剑的动作，也比较生硬，给人一种断断续续的感觉。

    但他没有停下，而是继续练习。

    并且，也大致猜到练到什么程度以后，师傅南溪亭会安排其它修炼课程。

    “呼——”

    林佑凡静下心，一门心思练剑，渐渐地，便忘却了时间。

    下午五点三十分，一袭蓝白色家居服的宋依依朝这边走了过来。

    “佑……”

    宋依依本想喊林佑凡去吃饭。

    但见林佑凡正一脸认真练剑，全然无视周遭一切，于是便迟疑了下来。

    “佑凡哥哥认真的样子，好帅！”

    宋依依灵性的眸子中，满是柔情。

    然而，就在此时，两名有说有笑的富家子弟恰好路过。

    “卧槽，你看那傻帽，玩cosplay玩傻了吧？整个道具，还真像模像样的耍上了？”

    “噗——”

    “这家伙太逗了吧？关键还一脸认真的样子，越看越搞笑！不行，我要拍下来，发个朋友圈，让朋友们也乐呵乐呵！”

    “你瞅瞅，啧啧，挥汗如雨啊，这哥们太入戏了！”

    “哈哈哈，妥妥是个人才啊！”

    “……”

    两名富家子弟有说有笑，其中一人更是站在一旁，拿出手机，准备将林佑凡录下来。

    然而，两人没意识到的是，在他们这般说话时，一道倩影正阴沉着脸，大步走来。

    “砰！”

    “咔嚓——”

    “哎哟——”

    不等两人察觉，宋依依一脚踹翻一人。

    随即一把抢过那准备录视频的青年手中的手机。

    她将手机狠狠摔在地上，一脚踩烂！

    “你特么谁啊？哇靠——这哪来的小妞，背后偷袭？”

    被踹翻的富家子弟从地上爬了起来，正要破口大骂，可当见到踹他的是个长相绝美的美人儿后，他一腔怒火瞬间熄灭。

    相反，还有些意犹未尽。

    这样的美人儿，别说是被她踹一脚了，就是给她活活踹死，那也不亏啊！

    青年心中暗自想着。

    却丝毫没留意到，与之一起的那名青年此时脸色惨白惨白的，好似见了阎王似的。

    “宋……宋……宋小姐，您……这么巧，您也在啊？”

    那青年冷汗直冒，神色慌乱，惊惧不已。

    “堂哥，你说这小妞是谁？宋小姐？哪个宋小姐？”

    起了色心的青年一脸茫然不解，

    “啪——”

    冒冷汗的青年闻言，转身一巴掌抽在了起了色心的青年的后脑勺上。

    “你这个外省来的土鳖，你知道个锤子啊？这位可是咱们江北宋家的小公主，目前宋家的掌权人，在江北，她就是天王老子一般的存在！”

    冒冷汗的青年咬牙切齿，一副恶狠狠的模样，他一边说，一边狠狠踹向自己的堂弟，“连咱们江北的女王你都敢惹，你小子吃了熊心豹胆了是吧？老子今天非得大义灭亲，踹死你个混球不可！”

    青年的堂弟被踹翻在地，双手抱头，大声说道：“堂哥，别啊！我可是你亲堂弟啊！当初你偷看表嫂洗澡，还是我替你背的锅，你可不能忘恩负义啊！”

    “你小子还敢胡言乱语？给我死！去死！”

    青年脸色涨红，越发用力地踹向自己的堂弟。

    宋依依就在一旁冷眼旁观。

    踹了数分钟后，青年有些气喘吁吁，转头一脸谄媚地对宋依依说道：“宋小姐，这小子有眼不识泰山，竟然敢冒犯您，当真是咎由自取，罪有应得……您看，我都已经教训他了，您能不能……高抬贵手，饶他……”

    青年话还未说完。

    宋依依却是扬起手，啪的一巴掌扇在了他的脸上。

    “宋小姐，您这是……”

    青年低着头，面色有些难看，眼底闪过一丝愤恨，但等他再度抬起头时，却是一脸惶恐不安的表情。

    “在我面前玩苦肉计？嗯？”

    宋依依冷笑。

    “宋小姐，他毕竟是我堂弟，我总不能真把他杀了吧？”

    青年哭丧着脸。

    “那就在我面前玩套路？你觉得，我很好忽悠，很好糊弄？”

    宋依依眼底闪过一丝冷意。

    作为宋家小公主，她什么人没见过。

    什么套路没遇到过。

    区区苦肉计，也想在她面前显摆，这简直就是对她的一种侮辱。

    “宋小姐，我不是那个意思，还请宋小姐大人大量！”

    青年不知该如何解释了，于是弯腰低头，向宋依依鞠了一躬，半晌都没有直起身来。

    “砰！”

    宋依依没有说什么，而是一记撩阴脚直接将青年踹成了虾米。

    “知道我为什么教训你们么？”

    宋依依昂首，俯视着面前的堂兄弟两人。

    “因为你们竟然不知死活，敢出言嘲讽我宋依依的男人！”

    宋依依冷哼一声，转身一记侧踢，直接将那青年抽翻在地。

    接着，她又一脚踹翻那青年的堂弟，堂兄弟两人躺在地上闷哼，一时半会儿，却也不敢爬起身来，唯恐又被宋依依暴打一顿。

    “这次我饶了你们，但如果再有下次，不光你们，我连你们家族，一并给灭了！滚！”

    宋依依冷声呵斥。

    “感谢宋小姐开恩，我们这就滚！这就滚！”

    两名青年连滚带爬，狼狈离开。

    宋依依做了个深呼吸，调整了一下情绪，脸上的冰冷随之消失，取而代之的则是温柔的轻笑。

    她整理了一下衣裙，便向着林佑凡的方向走了过去。

    在外面，她是女煞星，是宋家小公主。

    但在心爱的男人面前，她必须得是温柔贤惠，乖巧懂事的小媳妇！

    与此同时，小区的一个角落。

    刚刚被揍了的两名青年正扶着大树喘着粗气。

    “堂哥，虽说你刚刚那是苦肉计，但你打得也太狠了啊！我差点给你打出内伤了都！”

    “你个混账东西，要不是我机智，你以为你还能有命跟我抱怨？”

    “有那么严重么？”

    “呵，宋家小公主的脾气，你是不清楚，这么跟你说吧！以前有人多看她一眼，直接就被挖了眼珠子！还有人背后说她坏话，结果第二天嘴就被人撕烂了。一些背后对她用小手段的，更惨，直接被灭了族！”

    “卧槽，不是吧？我看那小妞……不是，我看那宋家小姐虽然面上看起来凶得很，但也不至于这么冷血凶残吧？”

    “不至于？等你知道至于的时候，你特么早凉了！”

    “那今天这事，就这么算了？”

    “算，凭什么算？她宋依依不过是在江北有些能耐罢了！出了江北，她算个屁啊？咱们家马上要去沿海城市发展了，等明天搬完家以后！嘿嘿，我定要找个机会，把她绑了，好生报复一顿！”

    “堂哥，独乐乐不如众乐乐，三人行，其实也别有一番滋味的！”

    “你小子玩得这么变态？”

    ……

    林佑凡正以忘我的状态练剑。

    忽然，一道倩影出现在他面前，他先是一愣，旋即便停下身形，笑呵呵地看向眼前的女子。

    “依依妹妹，你怎么来了？”

    “佑凡哥哥，你都练了一天了，该回家吃饭了，我晚饭都已经准备好了。”

    “晚饭？现在几点？”

    “唔，快六点了。”

    宋依依看了看手腕上的名贵手表。

    “我竟然练了一天？”

    林佑凡有些愕然。

    他方才一直沉浸在练剑，以及顿悟剑法精髓，领悟剑意的状态，对于周围的一切，包括时间的流逝，都毫无察觉。

    没成想，等回过神来时，已经过去了快一天了。

    “嗯，差不多吧！再过一小时，天就该黑了。”

    宋依依微笑点头，接着又道：“对了，蝉儿呢，我一天都没见到她了，打她电话，也没接，不知道跑哪里去了。”

    “不好！”

    林佑凡闻言一惊，立马就冲向南溪亭的别墅。

    门都不带敲的，林佑凡直接推门而入。

    他一溜烟来到客厅，就见林青蝉正侧躺在沙发上，她双眸紧闭，似乎睡着了。

    只是她的身上，还披着一件薄薄的毯子。

    林佑凡有些吃不准的看向仍旧坐在沙发上，神情自若的南溪亭。

    南溪亭左手拿着手机，正盯着手机屏幕出神。

    “今天的修炼结束了，明日接着练，等什么时候，你能做到举重若轻，挥洒自如再说！”

    南溪亭看了眼林佑凡，声音仍旧平淡，没有一丝情绪波动。

    “师傅，我妹她……”

    林佑凡试探性的问了一句。

    “你妹怎么了？带走啊，难不成，还准备在我这吃饭？”

    南溪亭剑眉一拧。

    “咳咳——”

    林佑凡干咳两声，赶紧过去将妹妹林青蝉叫醒。

    “唔——哥，怎么了？”

    林青蝉睡眼惺忪，看着出现在面前的林佑凡，她有些茫然无措。

    “怎么了？我哪知道你怎么了？”

    林佑凡没好气的瞪了妹妹林青蝉一眼，接着一把抓住她的手腕道：“赶紧的，你嫂子喊咱两回家吃饭了。”

    “吃饭？”

    林青蝉抬头看了眼客厅墙壁上挂着的时钟，见都快六点了，她不禁感叹，这时间过的太快了吧？

    林青蝉被林佑凡从沙发上拽了起来，刚走两步，忽然停下身来，转头冲南溪亭说道：“那个……南哥哥，你要不也去我们那吃饭吧？”

    “南哥哥？”

    林佑凡傻眼了。

    好家伙，自己以前喊南叔。

    现在喊师傅，你直接一句南哥哥，你这是想当自己的长辈啊？

    就在林佑凡对妹妹的口中的称呼有些不高兴时，南溪亭却是顿了顿，微微点头道：“那就打扰了！”

    “呃？师傅，你这就答应了？”

    林佑凡有些无语。

    师傅南溪亭不是向来孤傲，不喜欢被打扰么？

    “为师懒得煮饭，去你那蹭顿饭，怎么，你似乎不愿意？”南溪亭不以为意的起身道。

    “哪有，我当然愿意了，师傅您老要是不介意，天天去我那吃饭都成！”

    林佑凡赶紧解释。

    “那成，以后吃饭，我就去你那了，省得我自己做！这一只手的生活，终究还是有些不适应的。”

    南溪亭苦涩一笑。

    闻言，林佑凡不免有些伤感。

    南溪亭断了一条胳膊，险些死在秦陵禁地，而这一切的原因，不过是想去秦陵禁地救自己的大师傅天机圣者罢了！

    一行三人走出别墅。

    迎面就见到了在别墅门口等着的宋依依。

    宋依依见到南溪亭，眼神中顿时浮现出一丝敌意来。

    但很快，她眼神中敌意消失了，取而代之的则是尊敬。

    “南叔好！”

    宋依依冲南溪亭微微点头。

    后者嘴角泛起一丝笑意，微微颔首道：“徒媳妇不生我气了？”

    “不生气了，之前是我冲动了，后来仔细一下，南叔也是为了佑凡哥哥好，是我大惊小怪，小题大做了。”

    宋依依摇了摇头，态度很是诚恳。

    这一番话说出来，别说南溪亭了，林佑凡都震惊了。

    这还是自己印象中的那个宋依依，那个霸道，强势，蛮横无比的宋家小公主么？

    这简直就是个善解人意，通情达理的小媳妇啊！

    “哈哈，徒媳妇心思聪慧，我这徒儿有福气了！”

    南溪亭哈哈一笑，甚是满意。

    “咳咳，依依妹妹，以后师傅会时常去咱们那吃饭，你以后多准备点饭菜。”

    林佑凡咳嗽一声，上前握住了宋依依的小手。

    后者点点头，轻声道：“嗯，我知道了！”

    一行四人来到一江景城别墅，林佑凡与林青蝉兄妹两热情招待南溪亭。

    而宋依依则贤惠的进了厨房，表示要多炒两道小菜给南溪亭下酒。

    一晃眼，两小时过去了。

    南溪亭离开别墅，正欲回去和女儿开个视频。

    可刚到家门口，忽然感觉肚子里一阵翻腾，他脸色一变，暗自嘀咕：“怎么突然就闹肚子了呢？难道是吃饭吃太着急了？”

    这一晚，南溪亭足足去了十三趟卫生间，整个人都虚弱了几分。

