 慕无忧也有些疑惑，“那怎么回事？”

陆云蔚心虚的摸了摸鼻子，“这我真的不知道。”

“真没用。”

亚特用念了一个咒语，蛊虫艰难的行进着，陆云蔚直接躲到了慕烨的身后，扒拉着慕烨的肩膀，“我有密集恐惧症，太恶心了。”

她一躲，慕无忧也躲到了她的身后，“我也觉得恶心。”

慕烨交代道：“无忧，一会你带云蔚，我带着木兮。”

“知道了。”

幸好他们轻功都还不错，想要逃到他们的游艇一点问题都没有。

也就在这一瞬间，蛊虫一下子变得兴奋起来，加快了速度。

“大哥，他们好像不怕了。”

“嗯，速度变快了。”

陆云蔚道：“我早就说了，符咒对他们不管用的。”

“你倒是想办法啊，别只知道说这种丧气话。”

慕无忧一边说，一边又站了出来，和慕烨并列在一起。

她从来不是软弱的孩子，这个时候只想着和自己的哥哥并肩作战。

突然间，蛊虫又全部停了下来，不管亚特怎么发号命令，它们都不愿意上前了。

“嘿，感觉他们怕我啊，我有这么可怕吗？”

慕无忧漫不经心的说了一句。

陆云蔚打趣道：“因为你长得凶神恶煞的，一看就是个坏丫头。”

亚特的目光深深的看了慕无忧一眼，最后咒骂了一声，“没用的东西。”

陆云蔚从慕烨的身后走了出来，俏皮的笑道：“既然你也觉得没用，我帮你摧毁了，太恶心了，受不了了。”

说着，陆云蔚双手掐诀，一个淡蓝色的火焰从指尖溢出，哗啦一声，迅速的席卷了地上的蛊虫，发出“滋滋滋”的声音，伴随着一股浓烈的腥臭味。

慕无忧捂住了鼻子，“陆云蔚，刚想夸你总算有点用了，你就来这么一出。”

陆云蔚也皱着鼻子，“意外，意外，我也没想到这玩意是这个味道，这到底是用什么喂养出来的啊。”

亚特目光猩红，眼睁睁看着自己培育的蛊虫就这么被烧成了灰烬，心里满满的愤恨，这些蛊虫可都是用他的鲜血和各种腐肉培育出来的，养了十多年了，没想到就这么轻易的毁于一旦了。

要想再培育一批，不知道要花费多久的时间。

想到这，他只觉得喉咙处有些灼痛，一口鲜血直接喷了出来。

陈艾被吓到了，立马扶着亚特，“亚特，你没事吧。”

亚特摇摇头，“没事，还撑得住。”

他死死的盯着陆云蔚，“你真可恨。”

“你这个人简直是倒打一耙的好手，是你先恶心我的，就只准你们攻击我们，不准我们反击啊，什么道理啊，有什么绝招尽管放出来吧。”

亚特没动。

“呀，这就没有了啊，我还以为你多厉害呢，也就这样啊。”

“陆家，还真的是有两把刷子。”

“那不是两把，是好多把，你还是识相一点，把蛊虫的解药交出来，也许我们还能放你一条生路。”

“我说过了，我没有解药。”

慕烨看李木兮面色不是很好，嘴唇也有些发黑，“不要和他们废话了，先把人带走再说。”

“想带我们走，那是不可能的。”

亚特幽幽一笑，他才不愿意沦为阶下囚。

又从怀中拿出了一个瓶子，不过慕无忧没给他打开的机会，一把小飞刀直接朝着他的手腕射了过去，他手中的瓶子直接掉到了深海中，他伸手去夺，但是已经晚了一步，只能看着玻璃瓶就这么坠入了深海中。

亚特嘴唇有几分发颤，死死的捏紧了拳头。

“大哥，这个人就是个危险分子。”

带着他，指不定中途又闹什么幺蛾子，他手中的底牌他们并不清楚，而且又是陆云蔚不擅长的领域。

慕无忧的意思，慕烨自然是懂的，但是他不敢赌，要是没人能够配置出解药，那李木兮怎么办，亚特的命必须先留着。

“云蔚，有什么办法让他毫无还手之力，不能再作妖。”

“有啊，办法多的很啊。”

陆云蔚朝着亚特掐了一个阴诀，亚特只觉得浑身有一股冰冷的寒意侵入入体，四肢都变得僵硬起来，额头也开始冒起了冷汗。

“你对我做了什么？”

“让你感受一下我的拿手绝活，本来我是不轻易对人做这些的，但是你先造孽了，我也不带怕了。”

慕烨让人把亚特和陈艾一行人全部绑了带走，准备回去再慢慢审，他们回到另外一艘游艇，返航。

中途，李木兮就醒了过来，看着慕烨紧拧的眉心，冲着他笑了一下，“我现在安全了吗？”

“嗯，我们已经在返航的路上了。”

“你们都没事吧，都好吗？”

她话一出，慕无忧就凑了上来，“木兮姐姐，我很好啊，你不用担心，那两个人已经被我们制服了。”

陆云蔚小脑袋也探了过来，奶奶的道：“还有我，还有我，我也很好，我这次发挥了很大的作用哦，嫂嫂。”

李木兮被她一声“嫂嫂”弄红了脸，“现在还不是。”

“哎哟，反正是迟早的事情，我先叫着，就当是提前练习了。”

慕无忧问道：“木兮姐姐，你有没有哪里觉得不舒服？”

李木兮摇摇头，“没有，不过好像觉得脖子有点痒。”

李木兮想抬手去抓，慕烨及时按住了她的手，“别抓，你中了蛊毒，不能乱爪。”

“但是真的好痒。”

慕烨轻轻拉开她的衣领看了一下，皮肤已经红了，“先忍一下，回去弄点药膏涂一下。”

李木兮想起这一晚上玄幻的经历，还是觉得有些难以置信，“蛊虫，蛊毒这些东西，是真实存在的吗？”

慕烨点点头，“嗯，不常见，但是不能否定它的存在。”

“这个蛊毒能解吗？”

“嫂嫂你放心，我会想办法的，我已经打电话给我妈妈了，她和我爸爸马上就回来了，而且那个亚特还在我们手里，给我们一点时间，会想到解决办法的。”

“嗯，我相信你们。”

慕烨道：“你们俩闭眼眯一会吧，还有一会才能上岸。”

两人点点头，背靠背互相靠在一起，然后闭起了眼睛，乖乖巧巧的，哪有一点刚才张牙无爪的样子。

李木兮忍不住感慨道：“年轻真好啊，这小脸嫩的，感觉一掐能掐出水来。”

“你也很嫩啊。”

 