    “啊呜！”

    成群结对的翼龙掠过海面飞向不远处的海岛。

    绮琴捂着头惊讶叫道：“那又是什么怪物？！”

    巴雷特咧着嘴笑道：“恐龙！”

    “吼！！！”

    雷克站在穿头对着不远处的花园小岛就是一阵吼叫。

    显然岛上的原始生物让雷克产生了极大的兴趣。

    巴雷特控制着极恶之狼号缓缓靠近花园小岛笑道：“绮琴，如果一切顺利的话，你将会在这里受到最为严厉的训练！”

    绮琴知道世界上有许多强者，她也希望自己成为那样的强者，抱着一条大青鱼对着巴雷特躬身道：“一切拜托船长了！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“你的觉悟很好嘛！”

    “哗！”

    “唔嗡！”

    在快靠近海岛时突然两颗巨大的头颅破水而出。

    吓得绮琴惊叫连连，巴雷特抬头看着两颗巨大的头颅笑道：“不要紧张，这是腕龙，它们都是食草动物不会伤害你们的。”

    虽然巴雷特这么说，但是雷克还是浑身炸毛的看着面前脖子又长又粗的两头腕龙。

    两头腕龙环视一圈也没发现巴雷特船上有好吃的便幸幸的转身离开了。

    终于在巴雷特不太娴熟的操作下极恶之狼号靠岸了。

    绮琴和雷克也将甲板上的海鲜清理干净，巴雷特看着周围茂密的森林笑道：“到地方了！”

    不知何时绮琴和雷克一人一狼收拾出了一个小背包已经背在了身上，绮琴看向巴雷特叫道：“船长你不准备些东西吗？”

    巴雷特拍了拍身后的魔渊笑道：“有它就足够了。”

    接着雷克驮着绮琴和巴雷特跳下了船，巴雷特看向雷克笑道：“你们先走，我准备些东西。”

    绮琴疑惑的看向巴雷特刚要开口询问，座下的雷克就已经兴奋的冲进了森林中。

    巴雷特见状微微一笑一挥手将极恶之狼号收进系统背包连忙跟了上去。

    另一边雷克宛如释放了天性般在森林中快速疾驰，背上绮琴死死抓着雷克的狼毛大叫道：“雷克慢一些！慢一些！”

    猛然雷克一个急刹车停了下来，绮琴一个没抓稳摔了下来，绮琴捂着屁股站起身刚要训斥雷克，就见雷克对着不远处的森林深处不停的怒吼了起来。

    绮琴见状不禁后退拔出腰间的匕首愣道：“雷克，你发现了什么？！”

    接着就见森林深处一双通红的大眼猛然睁开。

    “咚咚咚……”

    随着几声沉重的声音一头巨大的三角龙出现在了一人一狼面前，绮琴看着面前的巨兽冷汗顿时流了下来震惊道：“这又是什么怪兽？！”

    “吼！”

    就见三角龙喘着粗气不断用前脚瞪着地面，下一秒三角龙将头上的犄角对准一人一狼怒吼着冲了过来。

    雷克刚准备带着绮琴避开这一击就见一个硕大的身影从天而降。

    “嘭！！！”

    漆黑的铁拳将三角龙头骨直接崩裂开来，接着就见三角龙巨大的身躯在巨大的冲击下直接砸在地面让周围的地面崩裂开来。

    巴雷特站在三角龙的脑袋上转身看向一人一狼笑道：“你们跑的够快的呀！”

    绮琴闻言一脸气愤道：“都怪雷克！”

    不知何时解锁二哈表情包的雷克斜着眼撇了眼绮琴一脸不服气。

    巴雷特看着面前生闷气的一人一狼顿时感觉搞笑不已。

    巴雷特踩着三角龙的尸体笑道：“还没尝过恐龙肉是什么肉呢，不会是鸡肉味嘎嘣脆吧。”

    在巴雷特想着是红烧还是烧烤三角龙时岛上发生了意外。

    “轰隆轰隆……”

    随着阵阵轰隆之声响起，远处的火山冒出滚滚浓烟直冲云霄。

    在绮琴和雷克震惊之时巴雷特转头看向火山突然想起了什么笑道：“正主要来了。”

    就见天空中成群的翼龙惨叫着朝着外面飞去，森林深处成群结队的恐龙仿佛在逃离什么也疯狂的向外奔去。

    “嘭！”

    紧接着随着巨大的钢铁交击之声恐怖的冲击波让整片森林晃动了起来。

    绮琴双手挡住吹来的劲风震惊道：“怎么回事？！”

    巴雷特不在想着三角龙的事情看向雷克叫道：“雷克，带上绮琴跟我来！”

    说着巴雷特已经朝着钢铁交击声的方向冲去。

    雷克叫了一声叼起绮琴甩在自己的背上就跟了上去。

    “砰砰砰！”

    钢铁交击的声音越来越快，巴雷特心中那颗蠢蠢欲动的心脏也随之燥热起来。

    冲出森林一片开阔的视野引入巴雷特的眼帘。

    就见不远处两名高大的巨人手握巨剑与巨斧正交战在一起。

    每一次的交击都会让大地为之颤栗，大海为之翻涌。

    巴雷特不禁用系统的探查看向这巨人兄弟俩，毕竟二人的战力就一直饱受争议，也是海贼世界战力开始崩坏的开端。

    青鬼—东利

    原巨兵海贼团船员

    实力：中将（和本部中将有别）

    特殊能力：能够使用巨人族号称艾尔巴夫之枪的最强冲击—“霸国”！

    悬赏金额：一亿贝利

    红鬼—布洛基

    原巨兵海贼团船员

    实力：中将

    特殊能力：能够使用巨人族号称艾尔巴夫之枪的最强冲击—“霸国”！

    悬赏金额：一亿贝利

    巴雷特不禁呢喃道：“中将吗？”

    普通中将的实力加上霸国那恐怖的穿透力能在食岛怪肚子上开个巨洞也情有可原了。

    这场战斗巴雷特并不打算插手，因为这是对他们最大的不敬，闹不好会彻底成为敌人。

    巴雷特前世可是很欣赏这兄弟俩的，尤其是送路飞的海贼团离开时使用的霸国，太震撼了，如果可以巴雷特希望交流下霸国的使用方法，哪怕自己学个阉割版也是不错的收货。

    很快身后的雷克带着绮琴也赶到了这里。

    看着坐在一旁观战的巴雷特愣住了，雷克来到巴雷特身边直接趴了下来抬头盯着两名巨人的战斗。

    绮琴坐在雷克身上看着不远处交战的巨人惊骇无比，捂着小嘴惊讶道：“这是巨人族吗？！”

    这一天给对于从小生活在沙拉阿西的绮琴冲击太多了，巨大的海怪，凶猛的恐龙还有现在高大的巨人。

    巴雷特看向绮琴笑道：“好好看！他们之间的战斗对于你很有帮助！”

    绮琴闻言连连点头聚精会神的盯起了正在对战的巨人兄弟。

    就这样这场激烈的战斗从白天打到了日落，期间闲不住的雷克跑去拖回来了一头两人高的食草龙，就这样巴雷特边烤着龙肉边观看着二人的战斗。

    巴雷特摸了摸一旁聚精会神的绮琴头笑道：“绮琴承受不住就休息一下吧。”

    绮琴闻言点了点头呼出了一口气，这么聚精会神的看着二人战斗实在太过消耗体力了。

    “哈哈…呼……”

    随着剧烈的喘息声两名巨人丢掉手中兵器将手中的圆盾重重呼向对方的脸面。

    “嘭！”

    巴雷特啃着龙腿的动作顿时停了下来沉声道：“结束了呢……”

    就见布洛基喘着粗气盯着东利沉声道：“66893战。”

    东利同样喘着粗气沉声道：“66893平……”

    接着东利目光斜视到巴雷特等人身上沉声道：“岛上来了外人呢。”

    布洛基的目光同样落到了巴雷特等人身上沉声道：“是的呢！”

    感受着目光巴雷特放下龙腿缓缓站了起来。

    巴雷特双眼战意盎然沉声道：“我想和你们打一场！但不是现在！”

    东利和布洛基闻言哈哈哈笑了。

    东利看着巴雷特大笑道：“小子，我既然有些欣赏你！”

    布洛基拔起地上的巨斧跟着笑道：“巨人族不需要休息！”

    “战！”

