
　　“你有什么事吗？？”沐玄面带微笑，眸光中充满着一些期待，希望凯莎的智商再一次暴增，不需要自己去检查她身子，就主动把自己所需要的东西提供给自己。

　　虽然不知道是什么。

　　但沐玄很清楚一点，自己所需要的东西，应该和华烨所需要的东西是一样。

　　哦,还是有一些不一样的。

　　华烨包括凯莎本身的肉身。

　　自己并不包括肉身。

　　毕竟，谁都不是可以那么容易当凯莎骑士的......

　　你要知道，眼前这个女人，未来可是已知宇宙最强一人，诸神之王.....最早出现的四代神体，甚至连卡尔那个老乌龟在凯莎存活的期间，都不敢过多的显摆自己。

　　需要藏着掖着。

　　只能玩阴的.....

　　同时,华烨也惧怕凯莎复活,正因为凯莎不会复活这个说法.....华烨才会那么有恃无恐,入侵梅洛天庭，追回自己的天宫号。

　　所以，想征服凯莎？？

　　几乎不可能....

　　反正沐玄认为自己没这个本事。

　　这小妞脑回路和一般人不同，特别有深意。

　　想撩她....

　　根本不知道从何下手。

　　所以，沐玄并不打算征服她，因为过于麻烦。

　　而且，自己和华烨有一些相似，那就是自己也开了后宫。

　　以凯莎的个性，怎可能委曲求全，加入别人的后宫家族呢？？

　　闹呢....

　　即便她加入，你后宫谁能玩得过她？？

　　不被她全部收拾一顿？？

　　这些因素全部显露的情况下，沐玄就没有对凯莎有任何一丝邪念，唯一有一点，那就是想抚摸那一朵鲜艳的玫瑰花仅此而已。

　　只不过没有机会。

　　凯莎深呼吸一口气，伸出她一只芊芊细手,这一只手触摸到沐玄的面容，让沐玄一怔,有一些抗拒。

　　丫的....

　　你不会真对我有想法吧？？

　　沐玄担心的想着。

　　可,接下来，沐玄这个想法，如同笑话一样，让沐玄自己都有一些蚌埠住。

　　啪！

　　凯莎的玉手中握着一张小型光碟，该光碟仿佛是一种磁盘碟一样。

　　凯莎将这一张光碟递给沐玄，语气凝重的说道：“喏....这应该是你需要的....我们没有看过，把它单独分出去，还给你....”

　　“这样一来，也算我们梅洛星，天使的文明和神河的恩怨彻底清除了吧？？”

　　“哈？？”沐玄一头雾水的接下光盘，看着这张崭新的光盘，就像U盘一样，顿时一脸懵逼。

　　这玩意？？

　　是自己想要的？？

　　“系统，马上检测一下，是这个东西？？”沐玄问道。

　　系统果断回答道：“不是.....这不是凯莎的，你需要的是凯莎的....这是神河大神，太空的！是神河之力工程数据.....”

　　“宿主,别妄想了！你想要的东西....凯莎自己是不可能发现的！还得靠你自己，去检查她的身体才有答复。”

　　“.....焯！！葛小伦前身的数据？？我要这东西有个毛用？？”闻言，沐玄不禁大骂一声,白高兴一场。

　　居然是葛小伦前身，银河之力前身，神河之力工程的数据档案。

　　这种东西，虽然华烨多次表示，一旦破译，掌握住，就可以改变已知宇宙的格局，甚至对抗虚空都很容易。

　　但实际上，这只是一个理论。

　　虚空并未发生，谁也不知道虚空究竟是什么。

　　虚空是黑洞内连接的另外一片宇宙。

　　但谁都没有踏足过。

　　包括卡尔....

　　哦，似乎，太空已经摸到虚空宇宙中，但对于虚空的数据，太空并没有将其传回已知宇宙，是不能传。

　　还是无法传，这是一个问题。

　　而，神河之力，是打造三大造神工程之一中，唯一一个对虚空有抗性的工程，如果发展起来确实无比强大。

　　可，发展需要的时间，至少十万年。

　　根据现在的时间线，以及未来。

　　未来的葛小伦都没有成长到主神的一个地步。

　　依然只是一个战士。

　　这说明，葛小伦并没有成长到预期的模样。

　　花费的时间需要更多。

　　而，自己的系统，内置引擎，就表示过来自于虚空，自己压根不需要神河之力工程的精密技术，靠着内置引擎即可。

　　这东西....

　　自己不需要。

　　凯莎为什么给自己呢？？

　　莫非.....

　　突然，沐玄想起一个不妙的想法，有些郁闷的看着凯莎，问道：“你该不会以为我帮你们革命，就是为了神河之力工程的技术？？”

　　“我真如华烨说的一样.....我是神河的逃犯？？是打算得到这一门技术，然后改变宇宙？逃避对于神河的追杀？？”

　　“嗯.....差不多，不过有个不同。”

　　“你确实是为了神河工程技术才不惜一切，帮我们革命.....但，你不是所谓的神河逃犯，你应该是神河警察。”

　　“是来追回神河之力工程的警察.....”

　　“所以，我现在把这东西给你，也算物归原主....这没错吧？？”凯莎神色稍稍一怔，随之淡淡一笑，很理性的说道。

　　咔！

　　此言一出，沐玄傻眼了。

　　感情，自己还是洗不掉，自己是为了神河之力工程所做这一切的身份啊？？23sk.Com

　　淦！！

　　自己的，事了拂衣去，深藏功与名，根本不存在是吧？？

　　这小妞。

　　还就那个一口咬定自己就是这么一点。

　　沐玄很气。

　　可一时间不知道怎么反驳。

　　说真话吗？？

　　肯定不行....

　　自己来自于未来，这个说法，必定大吃一惊。

　　而且更引来一些不可收拾的问题。

　　那承认吗？

　　承认自己是为了神河之力工程技术而来到此处，帮凯莎们革命？？

　　那自己要接下这玩意。

　　可这玩意....

　　对自己没用啊！

　　一点用处都没有。

　　还不如送自己几个美女有用呢。

　　靠！

　　沐玄一时间有些为难。

　　但，凯莎却表示道：“虽然你有目的....可，你对我们依然很好！这毋庸置疑....而我们非常感激。”

　　“因为，无论如何，你都没害过我们。”

　　“你是一个值得深交的朋友。”

　　“希望你回去神河，可以说明一切，我们梅洛星，已经不是当初那个模样，腐朽的王已经被击溃，不会再出现，将其他文明研究成果占为己有之事。”

　　“当然.....也许，神河除你以外的人不会理解，一定会认为我们装模作样，已经用光了研究成果。”

　　“可，这不是我们的本意....因为，当时我们没有权力影响华烨的决策.....”

　　“为此....”

　　“我们希望将功补过，未来神河有难，我们梅洛星能帮，我们会全力以赴的。”

　　“麻烦你了。”

　　“......”看着凯莎说着慷慨激昂的话，沐玄陷入了沉思。

　　好心机。

　　这话说的，看起来平平无奇。

　　好像很平常。

　　但你细细的品，满满都是双标行为。

　　希望自己帮忙说好话。

　　即便说出去好话不会受用。

　　也希望沐玄以曾经是华烨当王而为借口，让华烨一个人来承担曾经犯下的错。

　　并且，她会马上审判华烨。

　　即便追问，也属于死无对证....

　　现在的梅洛星，王已经不是华烨。

　　神河与天使的旧账自然算不到新时代的天使身上。

　　因为不是一个政策，不是一个时代。

　　表面上是同类。

　　可早已经大不同。

　　并且还希望和神河建交。

　　这脑子....

　　真灵光。

　　即便双标。

　　可，当前只能双标能打破僵局。

　　也枉费凯莎未来能当王。

　　因为当王。

　　你确实必须学会双标。

　　否则....

　　有些东西很难解释下去。

　　只不过....

　　可惜一点。

　　那就是，自己和神河压根没一点关系。

　　再三决定，沐玄深呼吸一口气，道：“凯莎，你搞错了一点！！我不是逃犯，自然也不是警察！我只是神河人....但，我常年一直在外旅游。”

　　“每一个文明，每一颗星球，我有一个职业，我叫游者....我喜欢去不同的文明探究真相，散播不同的文明理论。”

　　“我也喜欢看见每一个不同文明的成长....所以你误会了一点....”

　　“这神河之力工程技术，我并不需要，甚至不感兴趣....我也没办法，帮你和神河的智慧长者说好话。”

　　“因为我已经很久没回去神河了.....”

　　“什么.....你不是？？那....华烨....”凯莎瞳孔一缩，目瞪口呆。

　　沐玄回答道：“华烨不过是自作聪明，胡编乱造罢了！！毕竟，心中有鬼，看谁都是道士....还会把道士打成邪道之人.....”

　　“所以...才会让你们产生一个误区，认为我真是为了神河之力工程而来。”

　　“但，根本不是。”

　　“那.....你为什么要帮我们？？帮我们革命！？？你总得有一个理由吧？？我可不信，你是吃饱了没事做.....”凯莎又问。

　　沐玄想起未来的凯莎，对着自己彦宝贝曾经说过一句话。

　　沐玄将其借用，道：“嗯....没有为什么！没有理由.....如果非要说的话，我看见华烨的独权，压榨你们女性天使，我不高兴....所以....我就帮你们！”

　　“但，如果你要理解我是吃饱了没事做....那也可以！反正，作为游者，常年遨游宇宙，正是因为吃饱没事做啊....”

　　“.....”凯莎傻眼了。

　　一时间不知道沐玄的脑回路是什么。

　　隐隐约约....

　　有一些郁闷。

　　还真有这种喜欢管闲事的人？？

　　可，凯莎并不知道，未来的她，自己也会管闲事，去拥护那些弱小的文明。

　　而彦多次询问...

　　为了那些没有一点起色的文明，我们牺牲那么多战士，真的很值吗？？

　　而且....有一些文明，根本不符合正义法典的审核。

　　但，却因为被恶魔入侵，您就一次次出击，不惜牺牲多少天使....

　　而您的牺牲，并没有让那些弱小改变，反而那些弱小产生依赖，从而引发出无意义的一个结果。

　　没有意义的东西。

　　为什么一定要做呢？？

　　就像没有收获，为什么却要付出一样。

　　凯莎当时只是冷冷一笑，面不改色的回答一声：“没有为什么.....没有意义，如果非要说有，那就是我们天使不高兴了！！”

　　沐玄当前不过是借用和她一样的理由罢了。

　　毕竟，只有这个理由。

　　可以不要神河之力工程，还能保持自己是神河人，不是来自于扯淡的未来的身份。

　　这是最好的。

　　虽然有一些欺诈成分，可结果是好的，就没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第775章：和未来的你一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 