    可能他才对于自己的工作才刚刚熟悉，但是，他的役期已经结束，你能怎么办？

    这样一来，虽然修路不花钱，但是这种做法，简直就是在浪费时间。

    而且，修路看似简单，实际上也是一种很讲究专业性的工作。

    程处弼有个小学同学后来进了养护段，他手底下就有一个工程队。

    程处弼对此十分好奇，而问过他，这才知道，这只工程队，就全部是经验老道的专业人士。

    常年从事道路修缮以及筑路工作，对于修筑道路之中的各种问题，他们都十分的了解。

    并懂得用最短的时间，最少的工作量去解决。

    用他的话来说就是，你请上三五百名零时工，鼓捣两个月，怕是十里路都修不出来。

    但是这帮子专业人士领导一百名零时工，他们的修路速度，是那群乌合之众的三到五倍。

    这样的话，让程处弼深以为然，专业的事情，就应该交给专业的人来办。

    而大唐的道路交通，除了工部的专门主持修筑道路的几十位老司机外，就没有了专业的人士。

    毕竟这是在古代，技术官员不吃香，再加上除了一些重要的主干道，朝廷会调拔一定的钱粮之外。

    一般的道路，则很难得到朝廷财物的支持。

    就像从长安直达洛阳的主干道，地面都是用土砸实的夯土。

    有的地方还要使用熟土和米浆，把土烧一遍，就不会生虫或草，用米浆的话则可以砸得更加紧密。

    但是宽大的官道，也就是多集中在中原地区，至于水网密布的江南也还不少。

    但是，剑南道这边，除了蜀中盆地之外，其他沟联不重要州县官道的质量简直惨不忍睹。

    这可是程处弼的亲爹悄悄对儿子吐的槽，也让程处弼深刻地意识到了，

    为何唐宋以来对于西南少数民族地区缺乏控制力的原因。

    最根本的就在于，缺乏良好的道路交通，政府对于地方上的控制力就会被削弱。

    而控制力被削弱，自然而然就会多生事端。

    反正这个问题，一直到解放全中国之后，才渐渐得以解决，而解决这个问题的原因就是修路。

    玩命的修路，让天堑变坦途，让那些贫困地区的人们，可以让自己地域的物产运送出来。

    通过贸易，让贫穷的地方，也渐渐地富裕起来。

    当然，程处弼觉得自己暂时还没有那个能力，让整个大西南都天堑变坦途。

    但并不妨碍他，希望能够让自己的家乡的道路交通水平变得好起来。

    而且让当地的生产生活变得更加的丰富多采。让更多的物产走出去。

    #####

    回到了长安没多久，亲大哥程处默终于从快乐的单身汉变成了有娘子的人。

    忙碌了好几天的功夫，程处弼这才松活下来，只是，距离他与李恪和房俊离开长安的时间也越来越近。

    而程处弼也在离开长安之前，再一次负担起他皇家美食供应商的重任。

    将那些特色美食，送入了宫中，顺便跟各位大佬道别。

    而一干大佬都对程处弼也是嘘寒问暖，大加勉励，便是李渊这位黑脸老头也难得地夸奖了程处弼几句。

    然后，不禁有些伤感地长叹了一声道。

    “你离开长安，怕是三年五载都难以回来，那老夫的口腹之欲怕是……”

    “上皇，小臣可是把你喜欢吃的那些美食的烹饪之法，都已经交给了你，你若是馋了，让厨子给你做就是了。”

    李渊有些不乐意地瞪了一眼这个没点眼色的小娃娃，比划了一个往嘴里边倒东西的动作。

    “……”程处弼顿时反应了过来，一脸黑线地看着这位为了口吃的，连哑语都会比划了的大唐太上皇。

    “小臣不在，没办法给你送，要不，您挑个信得过的人，到我府上去寻管家程富，小侄会先跟他交待清楚……”

    听到了程处弼给出的承诺，李渊终于脸上露出了慈祥的笑容。

    “好好好，这才像话，回头，若是在南边，又有了灵感，整出了什么美味佳肴，莫要忘记老夫一份。”

    “上皇放心吧，小臣一定会记得。”

    费了老半天劲，这才摆脱了这位大唐太上皇的纠缠，程处弼出了大安宫，决定去立政殿，好把特地给武媚娘还有李明达准备的零食及时送抵。

    只是这才来到了半道，就看到了胡尚宫与李明达正站路上，朝着这边左顾右盼。

    看到了自己之后，李明达就又蹦又跳的挥起了手臂，而站在她身后的胡尚宫则露出了无奈的苦笑。

    #####

    李明达还是那样的可爱，朝着程处弼乖巧一礼之后嫣然笑道。

    “程三哥哥，我猜到你肯定会来寻我，所以我在这里等你。”

    程处弼赶紧还了一礼笑道。

    “有劳殿下久等了，臣实在是受宠若惊。”

    李明达转过了头去，朝着胡尚宫笑眯眯地吩咐道。

    “程三哥哥，你跟我过来，胡尚宫，你在这里等我一下。我要跟程三哥哥说几句话。”

    胡尚宫已然麻木地点了点头。“好的殿下，奴婢在此等候。”

    习惯了习惯了……每次晋阳公主叫自己相陪，十有八九又是想要跟程三郎不知道在嘀咕啥。

    但是胡尚宫能怎么办？虽然很烦恼，却也无可奈何。

    李明达伸出了小手，就这么牵着程处弼来到了不远处的流水畔。

    回头看了一眼胡尚宫之后，这才一脸认真地朝着程三郎道。

    “程三哥哥，我听我爹说了，你要去很远的地方是吧？”

    程处弼自然不好意思让李明达使劲地昂着头说话，再一次单膝跪地，看着这位可爱的晋阳公主解释道。

    “殿下，臣去的地方，其实也不算远，从那里到长安，若是快马疾行，也就是十来天吧。”

    “哦，的确不太远。”李明达松了口气，想了想，似乎有些不太好意思地道。

    “程三哥哥，那你会给我写信吗？我听我爹爹说，人离得远，不能常见面，就只能写信。”

    看着这个可爱的小姑娘，程处弼直接就乐了。得，这个小可爱跟他亲哥真不愧是亲兄妹，要求也差不多。

    “当然没有问题，微臣一定会把自己在外地的所见所闻，写在信中，告诉殿下。”

    “真的？”

    程处弼举起了巴掌一本正经地立誓道。

    “当然是真的，臣可以发誓，一定会经常给殿下写信。”

    “那，我们拉勾……”李明达眼珠子一转，总觉得还是常规操作更保险，伸出了那白晰粉嫩的小手指头。

    “……”

