    淡淡的声音落在漆黑的夜中，仿佛带着旷古的蛊惑，让人直直的掉落陷阱之中。

    柴兰惶然的后退半步，却还是倔强的咬牙:“你凭什么说是庆王？”

    柴兰抱着最后一丝侥幸，叶青拿不出证据，那就是危言耸听。

    却不想叶青还是冷冷淡淡:“我告诉你这些不是为了打消你的疑虑的。你只需要明白，如今我们现在是一条船上的蚂蚱，我没有理由骗你。”

    “若是这件事传到了庆王妃的耳朵里，别说是你的好日子，这条命，能不能保住都是个问题。”

    只希望柴兰这个女人识时务一些，不要说些不该说的东西。

    看着柴兰瑟瑟发抖眼珠子转动的模样，叶青觉得这人恐怕没有那么大的胆子，去试探些什么。

    -

    叶青回了自己的院子，夜已经深了，到的时候叶青的鞋袜沾了些湿露。草草的洗漱过后，却如何也睡不宁静。

    今日之事太过重大，饶是她见过不少大事，如今也有些慌乱。

    如今的局势已经乱成了一锅粥，盛孔昭答应安王在庆王一方做线子，本来也是一副好牌。只是如今阿昭身份一出，牌面已经乱了。盛孔昭若是此刻暴露，那么安王那边容不下他，庆王这边更是护不住他。

    到那时，阿昭成为两方弃子，左右为难，腹背受敌，定是保不下一条命来。

    叶青一颗心疯狂跃动，直要跳出嗓子眼。

    再也无法安眠，她紧蹙眉头翻身而起，握笔提字，却是手指颤抖，几笔落笔也写不出一个字来。索性张嘴咬破指尖，鲜红的血渍很快洇染了整个指面，仿佛是一簇簇盛开的红。

    微微的刺痛感奇异的让叶青的心定了些，她以指尖在宣纸上写写画画，片刻之后，一封血书落成。

    叶青将一封书信细细的叠了，三言两语唤来了门口守夜的朔雪。

    朔雪眼睛里有些困意，湿漉漉的望着叶青。

    叶青才将信递给她:“有劳你将此信带给阿昭，务必亲自交到他手上，越快越好。”

    只是如今之计，却是支会阿昭一声，让他有个心理准备。

    叶青说到最后，神色严肃的不像话。

    朔雪心上一跳，飞快的点头之后，正要便踏着轻功消失在叶青的眼前。

    “等等。”却又被叶青飞快的拉住了手腕。

    “怎么了？”朔雪将气慢慢的沉下来，这才落实了脚尖看着叶青。

    被倏然问起缘由，叶青也说不出个所以然。只是在朔雪轻功欲走之时，强烈的不安漫卷了叶青整个心脏。

    她这才慌忙将人留下来。

    叶青今夜蹙眉的时候太多，朔雪看了都有些觉得碍眼。那双皎皎明眸里盛了心事，再也看不过往日的鲜活。

    “你倒是说呀！”朔雪急得跳脚，她向来不是个温吞的人，如今一见叶青这副顾左右而言他的模样，就仿佛心上有千万只虫子在挠，不舒服的很。

    叶青定定的看着朔雪，整个人是少有的凝重模样。

    “本来这事也没必要告诉你，只是方才我心上一重，再放不下你带信而去。此事事关阿昭的性命……”

    叶青唇齿张合，言简意赅的将关于盛孔昭是庆王血脉的来龙去脉细细的同朔雪说了。

    看着朔雪惊掉了下巴的模样，叶青缓缓接到:“知道此事的人甚少，如今告诉你，是希望你讲这些话一字不落的告诉阿昭，告诉他如今局势大乱，让她早做打算。”

    “还是碧落山庄的人，我自然，信得过你。”

    叶青眯了眯眼，看向远方。远方明月高悬，淡淡月华倾斜而下，直直的落在屋檐。

    仿佛是洪水山洪都打在了心上，朔雪心惊得身体久久微颤，她嘴唇张合，想要开口却甫一听见自己心脏上上下下的跳动声。

    没个规律。

    朔雪闭了闭眼，一条腿微曲，重重的跪在了叶青的面前。

    叶青一惊，想要将人扶起来，下一瞬便听见朔雪仿佛起誓一般的决然开口。

    “属下定不辱命，誓死，护住庄主。”

    叶青眼眶微热，心上也燥热起来。她半跪着将朔雪扶起来:“一路保重。”

    “您也是，好好保重。”

    朔雪运起轻功，偏飞的身影很快不见了踪影。

    -

    朔雪走的第二日，叶青的院子里来了客人。

    门扉被扣响，叶青一开门，叶嫣然正提着一笼子糕点，巧笑嫣然:“姐姐，你这一直闷在房间，都快闷出病了，我带了些糕点，想来陪陪你。”

    “有心了，先进来吧。”

    叶青微微侧身，叶嫣然便进了门。

    两个人在院子里头泡了壶茶，就着糕点吹吹闲风。

    叶嫣然拿了块糕点吃了起来:“今日的天气倒是不错，不冷不热的。幸好淮庆是南地，不像京城，前些时日还在下雪，冰棱子都起了块。”

    “给我送的糕点，你自己倒是吃起来了。”叶青看她一眼，答非所问的笑了笑。

    叶嫣然也不当回事，吃着糕点说话，这说着说着，话题就变了味儿:“姐姐，昨天柴兰说胡话了，我也在。就跟疯病一样，可怕得紧。”

    叶嫣然瞥了叶青一眼，却见后者悲喜不辩，才娇嗔了她一眼:“她还说大哥不是爹的种，你说是不是离谱得很。”

    叶嫣然这话说得模棱两可，一个不当心真以为她在和叶青落家常。可叶青知晓，她这是在试探自己。

    可是又能试探出什么呢？就连她自己，也是一知半解的。

    叶青笑了笑:“没想到柴兰还能说出这种话，想必真是在这个家里待得不太好了。”

    三言两语胡编乱造，谁又不会呢。今日叶嫣然注定是要在她这里无功而返的。

    又是几轮试探，叶嫣然都被叶青四两拨千斤的挡了回去。

    她心里暗暗咬牙，暗自吐槽她这个大姐还是这么难缠，但也没什么多大的感念，只释怀笑道:“却是不可信的很，姐姐在家里头没个人作伴，可以找我的，我是你亲妹妹，有什么事，一定是站在你这边的。”

    倒没想到叶她还有这份心，叶青眉头一挑，也回以一笑。

    “好，多谢了。”

