    “对，对，敢在回春堂捣乱，你小子是活得不耐烦了！胡管事，这就是个穷鬼，打断腿扔出去算了，他如果能拿出那么多金银，我跪在地上叫他三声爷爷！”

    乔公子一旁跟着叫嚣道，因为小静的缘故，他早就看柳飞歌不顺眼了，自然不会放过落井下石的机会。

    柳歌看也不看那乔公子，对胡管事淡淡说道：“两千二百颗一品丹药，每颗五千两白银，那就一共是一千一百万两白银，对不对？”

    “少侠算得没错！”

    胡管事闻言，心中不禁“咯噔”了一声，此子如此淡定，莫非真要买这么多丹药不成，犹疑之下，语气也缓和了不少。

    “好，这是六百万两白银！”

    柳飞歌很是干脆，一挥手，一座一人高的银山赫然出现在了胡管事的眼前。

    胡管事以及周遭众人顿时齐齐一惊，胡管事身为薛家回春堂的管事，自然见过这么多的银子，可是这么一座银山猛地堆在自己眼前，这种突兀起来的震撼，让胡管事一时间说不出话来。

    “另外，还差五百万两白银，折合黄金五十万两，就用黄金来抵吧！”

    柳飞歌懒得管周围人的反应，再一挥手，比刚才银山小一号的金山突兀出现在了胡管事的身前。

    一时间，这边金光闪闪，那边银光璀璨，映照得整个大厅也变得异常明亮起来。

    整个回春堂大厅的人呆呆地看着金山银山，一个个呆若木鸡，一时间全傻了眼，这个戴着低檐帽不露真容的人到底是何方是神圣，竟然随身带着这么多的金银出门，这也太……太土豪了吧！

    “咳咳！胡管事，这些够了吧？”

    整个大厅内还保持清醒的只有柳飞歌一人，等了半晌，见胡管事只是直愣愣地盯着金山银山看，只好出现提醒道。

    “啊？哦，够了，够了！”

    胡管事这才如梦初醒，赶紧连声说道，看向柳飞歌的眼神，哪里还敢有半点儿轻视。

    胡管事心中清楚，这么多的金银，整个剧阳郡中也只有薛家、徐家和柳家才能一次性拿得出，而且这还是要掏空仓库才差不多能凑得够。

    且不说这个，毕竟世俗的财物对于武者，尤其是高阶武者，还真不算什么，让胡管事更为惊骇的是，这个穿着普通的男子身上，分明有个不小的储物法宝。

    薛家的那位供奉长老，也就是那位二品炼丹师，胡管事见过他的储物袋，充其量能装这些金银的三分之一而已，而如今这个无名男子直接拿出两座小山一样的金银，说明这储物法宝的品阶远超供奉长老手中那个啊！

    周围的人们自然也都收起了之前轻蔑的目光，谁也不敢再出言不逊，能够随手拿出这么多金银的人，他们可是招惹不起的。

    那些售卖丹药的女服务员，个个懊恼得肠子都快悔青了，她们所有的人这几年加起来所售卖的丹药，也没有这一笔生意来得多啊，早知道这个男子是扮猪吃老虎，哪里会轮得到那个腼腆内向的小静呢，现在倒好，这么大的一笔生意，小静能够拿到的分成，足够这小姑娘衣食无忧地过完下半辈子了！

    小静自己则是如在梦中，根本不敢相信眼前的这一幕是真的，她本来是因为同情柳飞歌，这才特意接待的，哪里想到这位男子竟然是深藏不露，竟然能拿出这么多的金银，可他为啥就不穿件像样儿的衣服呢？

    “小静姑娘，我这可是冲着你才花钱买的，你就没有表示吗？”

    柳飞歌看着傻乎乎的小静，感觉有些好玩，出言戏谑道。

    “不，不，我是不会陪你去喝酒的！”

    小静闻言，心中一惊，继而如同一只受惊的小鹿，朝后退了几步，俏脸变得通红，连连摆手道。

    小静此言一出，那些售卖丹药的女服务员顿时都呆了一下，这个小静也太傻了吧，这么大一笔单子，这么一个金主，别说是陪着去喝酒了，就是陪着做那种男人们都爱做的事情，也应该毫不犹豫地答应下来，这么多的钱，几辈子也花不完啊！

    “这位少侠，奴家这些日子闲来无事，只要公子愿意，别说是让奴家陪着喝酒了，就是让奴家陪着公子做任何事情，奴家都心甘情愿！”

    那位站在乔公子身边的小艳红反应最快，一听小静不愿意有所表示，哪里肯放过这等机会，立即摆动腰肢走到柳飞歌身前，看着柳飞歌美目如丝，娇声媚笑道，至于那个脸色瞬间变得无比难看的乔公子，小艳红此时已然是全然不顾了。

    “抱歉，我对你没有兴趣！”

    柳飞歌本来就是和小静开玩笑而已，哪里见过这等阵仗，他对小艳红这等货色半点儿兴趣也无，一伸手将小艳红推到了一旁。

    “小静姑娘，对不起，刚才只是玩笑而已，你们胡管事已经说金银够了，该给我取货去了吧！”

    柳飞歌苦笑着对小静说道，他没有想到自己一个小小的玩笑，将人家吓成这个样子。

    小静的一张俏脸已然像是被煮熟了的虾，通红通红的，闻言急忙答应了一声，到后面准备去了。

    胡管事此时也镇定下来了，以他的级别，还不配拥有储物装备，只好叫来手下人开始搬运金银。

    “少侠，请坐，请上座！”

    “速速为这位少侠上茶，上好茶！”

    安顿好手下人搬运金银后，胡管事亲自领着柳飞歌在大厅贵宾位坐下，让人上茶，很是殷勤，他知道自己开始对这位贵客的态度有些不善，自然想要改变这位土豪对自己的印象。

    那被柳飞歌推到一旁的小艳红，见柳飞歌根本就看不上自己，只好怏怏退回到了那位乔公子的身边。

    那乔公子却是一脸厌恶地看了看小艳红，口中冷哼了一声，鸟也不鸟小艳红，很明显，刚才小艳红要贴上那柳飞歌的举动，大大地伤害了乔公子脆弱的自尊心。

    小艳红顿感脸色无光，只好讪讪然退到了门口，看向柳飞歌的眼神中，已然带上了几分怨毒，她心中清楚，小静那么大的单子和自己无缘不说，就连乔公子那二十颗聚气丹的生意，估计也泡汤了！

