    “无聊望见了犹豫（粤语）

    达到理想不太易

    即使有信心

    斗志却抑止

    谁人定我去或留

    定我心中的宇宙

    只想靠两手向理想挥手

    ………”

    依旧是那个大吉他工地，还是齐彬等几个乐队站在台上演奏，主唱却变成了有些癫狂的郭金飞。

    而演唱的曲目，也从之前的《塑料袋》，湘江殿堂级摇滚乐队的经典作《不再犹豫》。

    台下也出现了很多变化，让出了一片空地摆上几十架架子鼓，架子鼓四周站着上百位乐手，手拿吉他、乐斯符合着台上演奏。

    左乐和《缝纫机乐队》的导演周言也是其中一名。

    左乐懂吉他之前说过，而平时文文静静的周言，当年玩乐队时却是个状态狂躁的架子鼓鼓手。

    这些年虽然不怎么动弹了，当初的底子还在，打起鼓来老当益壮，气势丝毫不输专门从香江请来的那位殿堂级乐队中的鼓王。

    不玩摇滚的人，很难理解那个香江殿堂级乐队在摇滚圈的地位。

    可以说，当《不再犹豫》的旋律响起，整个工地现场都快炸了。

    周言当初选择邀请几千摇滚乐迷来当群演无疑是非常英明的一个决定。

    当按照剧情，郭金飞独自唱完前半首，众多摇滚乐手一起跟着演奏，香江殿堂级乐队成员纷纷现身。

    在执行导演的指挥下，所有群演跟着进行万人大合唱，歌声响彻方圆数里，工地现场氛围更是彻底爆炸。

    音乐是通人心的，一首优秀的歌曲，配合一个炸裂的现场，组合在一起的威力，足以让人失去理智。

    左乐手里端着吉他，和几个摇滚大佬一起随着弹奏摆动身体，嘴里跟着合唱，浑然忘了自己的导演身份。

    周言更是完全沉寂其中，又哭又笑地敲着鼓唱着歌，整个人已经基本进入癫狂状态。

    什么电影不电影的，唱就完了！

    “……

    喔~~哦~~

    亲手写上每段（粤语）

    得失乐与悲与梦

    喔~~哦~~

    梦想有日达成

    找到心底梦想的世界

    终可见

    ……”

    一首《不再犹豫》唱完，现场不知多少摇滚乐迷泪流满面。

    导演周言更是和当年一起组乐队的几位老友抱头痛哭，怀念追忆当初的青葱岁月。

    一位已经彻底玩嗨的摇滚大佬，见大家都兴致颇浓，更是跳上台去，抢了郭金飞的C位，带着所有人又合唱唱了一首《海阔天空》。

    左乐没有阻拦，况且如此狂欢氛围，他也阻拦不了。

    用仅剩的理智拽过制片人和执行导演，交代他们注意拍摄电影镜头，然后管理一下在场观众的有没有偷偷录像的，好及时制止。

    这场大高潮是《缝纫机乐队》整部电影最大的看点，绝对不能提前透露出去。

    这几千群演，事先都已经没收手机或者能拍摄的装备，但也说不好有偷藏的，所以一定要严格管理。

    同时还得防备一下外面的人，毕竟这么大动静，肯定有人好奇过来查看，尽量避免外人路透。

    给两人交代完毕，左乐又抱着吉他，扯着嗓子喊着别扭的粤语加入了万人大合唱。

    “钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅

    坏缺烂角的换新锅瓢乱放

    风雨里追锅

    无泪缝把层烟囱，

    ………”

    看着消失在人群的左乐，以及不远处光着膀子搂着老哥们一起鬼哭狼嚎的周言，执行导演和制片人脸色那叫一个绿。

    他们上辈子造了什么孽，摊上这么一对不靠谱的导演和监制。

    自己去嗨了，把活丢给他们，就没想过他们也想跟着唱歌吗………

    ………

    当晚，所有人从晚上9点一直嗨到凌晨2点多，导致第二天起床后，很多人嗓子都哑了。

    整个长庆影视基地内所有药店的西瓜霜和银嗓子等润喉药品被《缝纫机乐队》剧组扫购一空还不够，又专门派人去市区买药。

    好在，大家的付出没有白费。

    昨天那场狂欢，该录的都录下来了，堪比顶级演唱会现场的火爆氛围，让事后看回放的左乐和周言，差点忍不住又抄起吉他和架子鼓鼓锤。

    导演周言认为，昨天那一场拍摄足够用了，再拍都达不到那种氛围了，只需要再稍微补拍一些细节。

    而且除了《不再犹豫》可以剪到电影正片当中。

    剩下的那些狂欢合唱素材，完全可以剪成彩蛋或者片花，在电影上映期间作为宣传用

    可以说，昨天那场演唱会，《缝纫机乐队》剧组赚大了，运作得好，能抵上亿的宣传费用。

    之后，左乐又在《缝纫机乐队》剧组留了两天，一是帮周言收了下尾，更重要的是养了养嗓子。

    那一夜，他也唱哑了………

    等左乐从《缝纫机乐队》剧组回来，剩下的工作就是《甄嬛传》后期。

    顺便趁着《甄嬛传》和《大秦帝国》之间空闲的这几个月档期，他想弄一部情景喜剧。

    这部情景喜剧他惦记两三年了，剧本几经易稿，修修改改一直到去年底才正式定下。

    左乐原定计划是拍完《大秦帝国—裂变》再拍这部剧，但看着距离《裂变》预计开机时间还有半年多。

    而他准备的这部情景喜剧集数又不多，只有区区20集，场景又简单，又是现代剧，只要找到几个合适的好演员，很快就能拍完。

    于是，一向闲不住的左乐动心了。

    如今正在最后整理剧本，等剧本整理完毕，就开始开始立项，启动前期筹备。

    那时《甄嬛传》差不多开始播出，左乐要承担一部分宣传工作，等宣传完毕，直接可以开机拍摄。

    ………

    时间慢慢过去，9月上旬，《甄嬛传》后期全部制作完成，正式宣布于今年的国庆档播出。

    不久后，《甄嬛传》剧组展开宣传工作。

    9月12日，《甄嬛传》主创受邀参加企鹅视频重点综艺《超级王牌》第六季。

    《超级王牌》本来是江浙台打造的大型室内互动游戏综艺，定位湘南台王牌节目《开心大本营》和田颜当初主持的《快乐梦想秀》定位很像。

    都是主持人和嘉宾互动玩游戏，不过《开心大本营》主攻游戏，《快乐梦想秀》是游戏访谈齐步走。

    两者各有侧重，但凭借优秀的主持团队和精彩的游戏互动环节，深受观众喜爱。

    国内室内综艺市场，两家联手基本能瓜分50%以上，其他各平台大大小小的室内综艺，平分剩下的一半。

    当初江浙台办《超级王牌》时，野心很大，想从这两家室内综艺霸主的手中抢下一块肉来。

    可惜梦想很丰满，现实很骨感。

    人家两家能称霸市场这么多年，又岂是那么好挑战的。

    江浙台花大价钱砸了两季，《超级王牌》虽然有所影响，但和《开心大本营》和《快乐梦想秀》这两家还是差距甚远。

    后来江浙台就放弃了这个节目，打包转给了企鹅视频。

    企鹅视频也不傻，并非想是当接盘侠，之所以接手《超级王牌》，也是看中了这个节目的潜力。

    虽然《超级王牌》前两季反应平平，但是因为江浙台疯狂砸钱，无形之中给这个营造了一个嘉宾大腕云集的形象。

    于是，企鹅视频接手之后，就开始沿着这个路线深入挖掘，一边花钱砸大腕，一边不断试验嘉宾优化。

    慢慢的，还真让他们摸索出一条可行的方案，那就是玩情怀。

    也就是说，找一个某个大火的剧组或者娱乐经典团队，时隔多年，让他们重聚，带着观众回忆过去。

    既可以炒一波情怀，还能蹭蹭热度。

    仅山河这边，就被《超级王牌》蹭了两回热度。

    一回是《武林外传》同福客栈再“开业”，一回是《亮剑》晋西北铁三角、云飞兄、赵政委五大主演重聚。

    还别说，这招还真好用，第三季的《超级王牌》慢慢成为了室内综艺崛起的新势力。

    而且很重要的是，这些剧组或者团队，成员发展有好有坏，通告费也高低不等，组团邀请，整体比单纯花钱砸大腕更划算。

    省钱，效果还好。

    企鹅视频奔着这条路一去不复返，《超级王牌》也开始青云直上………

    ————

    ps：求保底月票

