    两人往山里掠去，还没有进入山口，热浪迎面扑来，很是有些灼人，曼卿放出了异火，

    “你可以随便吃了，怎么样，味道鲜美吧？”

    为了这次行动，她已经好几天没给小异喂食了，小家伙一出来，对着空气就是一顿吸啊，火苗一下子涨大了几倍，还不时发出点满足的哼哼声，曼卿的四周瞬间凉爽了。

    这里的山体全是褐红色的，进了山口才发现，里面怪石林立、沟壑遍布啊，稍不留意，就会掉下深渊，到处都是悬崖峭壁，山峰的也多是直上直下的，比前世的华山还要险峻。

    没一会，小异打了个饱嗝，跟她说吃饱了，平时就跟贪吃蛇似的，总也没个饱，，这才多大一会啊，就犯怂了？曼卿刚收了它，风离扬手布了个罩子，燥热一下消去，比开空调还凉快啊。

    “小心一些，前面的山峰有些奇怪，那三座离得也太近了。”

    是啊，差不多都挨在一起了，明明是三座独立的峰，半山处却是连着的，

    “咱们坐飞船过去。”

    还没等飞到近前，一只火球呼啸着，砸向了飞船，因为太快了，后面拖了一条红红的尾巴。两人连忙跳了出去，踏剑而行。

    曼卿刚刚转身，那火球像是长了眼睛，掉头向她冲来，看来，这是认准了软柿子啊，

    此球温度极高，若是用剑，怕是没挨上就得化了，她才不傻呢，闪避才是姐的强项，只见她快速调头，冲到了三峰之间，

    “风大哥，这里真的是火山口啊。”底下张着血盆大口啊，这要是喷出岩浆，覆盖的范围不能小了。

    就在这一瞬间，那火球追到身前，曼卿顿时火起，明明离风离更近一些，捏软柿子也得有个度吧？

    异火突然从体内冲出，刚才吃的太撑，正无处发泄呢，一看前面有个球，直接就怼了上去，它的炙热更加猛烈，

    对方蒙了，原本想烧死她，没想到人家的火比它还凶啊，这还得了？赶紧逃吧！可落入了异火的手中，它还有机会吗？

    火球挣扎了一会，便消失不见了，小异涨大了许多，慢腾腾地回到了曼卿体内，风离看着底下的大坑，

    “你在这里等着，我下去看看，”

    呃，曼卿惊呆了，这么高的温度？也能下去？没等她问出口，那厮便冲了进去，看来，他的能耐很多啊，远不止自己的知道的那些。

    十息过后，人还没上来，平时短短的时间，在此刻，被无限地拉长了，让她觉得漫长无比。

    小异刚刚腾空了肚子，又被主人提溜了出来，

    “你下去帮我看看，要是，要是发现了异常，就赶紧告诉我，”

    她没想过，要是风离真出了事，她该怎么办？

    异火欢快的向下奔去，又一个十息过去，别说风离，就连异火也悄无声息了，奶奶的，这是什么地方啊？

    正在百爪挠心呢，突然传来了风离的声音，

    “将澜彩的防御调到最高，再将金乌珠戴在头上，只要冲过三百米，底下就没事了，快下来！”

    哇哦，原来这熊熊大火只是一道屏障，三百米间穿行，不过是一息之间，原来金乌珠还有避火功能？

    曼卿毫不犹豫，为了保险，还吞了一枚疾速丹，蒺藜草已经长满了山坡，原本珍贵的丹丸，在她眼里也寻常了，

    曼卿闭上眼睛，对着岩浆就冲了下去，她从没想过，什么时候？竟能毫无保留的信任别人，这行为放到以前，怎么看都是自杀啊！

    没有丝毫的烧灼和疼痛，虽然有些滚烫的热意，有防具护着，只是出了一身透汗，当她再次睁开眼睛，看到了笑意盈盈的风离，四周是绿色的海洋啊！

    她抬头望去，天空上挂着太阳，而自己正是穿越而来。

    “这里是异时空吗？”

    “应该不是，它只是地下世界，怎么样？你听，这里还真是热闹，”

    各种鸟儿在叽叽喳喳，还有蜜蜂嗡嗡地叫着，这里绿草茵茵、鲜花灿烂，与上面的世界反差也太大了。

    曼卿陶醉了一会，突然想起了自家异火，这小子跑哪里去了？

    刚想到它，天空落下了一大团火焰，妈呀，怎么又来突袭了？

    可到了跟前才发现，自家娃都撑得变了形，就差口吐白沫了，一头钻进了丹田，再叫都不做声了。

    “呃，它没事吧？”曼卿有些担心，风离笑着说，

    “太贪吃了，你没教育好啊，走吧，咱们去山谷看看，那边木灵气似乎更浓郁，可能会有宝贝呢。”

    这里的草木都长得格外壮实，那些熟悉的灵草，比空间都长得茂盛，因为年头太久了吧，处女地到底不一样啊。

    曼卿一把铲铲在手，看到眼生的，都给自己挖一棵，要是稀有的灵草，哪怕掐个枝也好，这一路走来，累的湿透了衣衫，风离也没闲着，当她再一次直起了腰，人家递了个布袋，里面全是种子。

    “你悠着点，这地方又跑不掉，刚才已经布了阵，除了咱们，没人能进来了。”

    哇，这就是占地盘吗？上面那样的炙热，要想破阵基本没可能了。

    “你快看，那里有条龙！”正在擦汗的某人，手直接定格了，山谷里竟然盘踞着一条大龙？

    “别怕，不是龙，应该是盘龙树之类的，”风离的目力、嗅觉比她灵敏的多，这里除了岩浆生出些智灵，应该是没妖兽的，林子里不过有些小花精，根本构不成威胁。

    曼卿瞪大了眼睛，这么神奇的树？怎么看都像盘起来的龙啊，上面还有亮晶晶的龙眼呢！

    她小心的跑了过去，这才看清楚，亮晶晶的是两枚果子，这么一棵硕大的树，通体只有两枚。

    没等她说话呢，果子向她的怀中飞来，呃，难道意念都不用了，就知道自己喜欢吗？一侧脸，风离的手刚刚放下。

    “哇，怎么像宝珠一样漂亮，摘了它，大树会不会受损啊？”毕竟龙眼没了。

    “这个果子很珍贵，叫蟠龙子，以后会在丹方上见到，至于大树么，怎么会受损呢，它还会开花结果，你看，花苞已经出来了。”

