
　　关键时刻，这个极北苦寒小国并没有退缩。

　　他们一脸无畏，以血肉打造铁拳，用信念筑成钢铁城墙，从君王到士兵，全都拼着誓死抵抗的决心，欲要为本国的那些普通百姓争取一线生机。

　　杀！杀！杀！

　　杀！杀！杀！

　　偌大的战场之上，喊杀声不绝入耳。

　　宁国的战士们一个个脸色通红，青筋暴起，疯狂的挥舞着手中的铁拳，用尽一切能使用，能想的出来的攻击方式进攻着眼前的丑陋怪物。

　　他们神色绝望。

　　他们行动决然。

　　不管这一切是否徒劳无功，他们都愿意为之一试。

　　至圣先师曾有言：兵者，当保家卫国，战死沙场。

　　只要他们能够在战场上撑的时间久一些，后方他们的妻儿老小就能跑的更远一些，活命的机会也就更大一些。

　　在无所畏惧之下，宁国的战士在付出了近乎上百条人命的情况下，坚守住了第一波防线。

　　但没有一个人狂呼。

　　所有人都很清楚，真正的恐怖是那在他们眼中逐渐变大的怪物大军。

　　宁国建国六十八年，永夜日。

　　亥时五分。

　　在融合了未知生物的孢子大军正式赶到之后，宁国防线瞬间崩溃。天籁小说网

　　双方之间的差距实在是太大太大。

　　在没有修士的情况下，想要战胜这些生来便为杀戮和鲜血服务的怪物，简直不亚于是痴人说梦。

　　勇气虽然群可以一定程度上给予宁国人无畏的雄心，但却永不可能弥补双方之间的巨大鸿沟，更不可能发生奇迹。

　　战场上，单方面的屠杀开始出现。

　　在开始反攻之后，这些惨白色怪物的恐怖终于彰显了出来。

　　它们的腹部一分为二，露出长满了獠牙的血盆大嘴，直接将冲过来的宁国战士一口吞下，瞬间生吞活剥，就地分食。

　　鲜血于大地之上绽放，汇聚成小河，仿佛盛开在人间最鲜艳的花朵一般……

　　血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

　　不过短短片刻的功夫，偌大的城门之前，只剩下宁国的一代君王宁战。

　　但此时此刻。

　　这位励志想要统一极北八国的一代雄主也已然到了强弓之弩。

　　他浑身布满伤口，不少地方皮肉外翻，甚至能看见一个个硕大的血洞，之所以还能站在这里，完全是凭借着坚强的意志在支撑而已。

　　“再撑一会儿，哪怕再撑一会儿！”

　　宁战双眼通红，将毕生修炼的硬气功运转到极致，拳影硕硕，不停的朝着四周挥舞。

　　他的双眼渐渐模糊。

　　宁战深知，面对着如海一般的怪物大军，他根本无力回天。

　　“你们这些畜生，死不足惜。”

　　宁国的主从腰间掏出一节巴掌大小的竹筒，然后猛地放进嘴里，将清冽的琼浆咽入喉中。

　　这是极北苦寒之国的特产，用一种神奇的植物酿造而成的饮品，当地人称之为极北烈酒，异常的珍贵，喝之不仅能暂时减轻身体上的痛楚，还可以提升一定程度的战斗力。

　　“本王继承王位近乎十年，岂能让你们这些丑陋的怪物危险本王的子民！”

　　宁战仰天大笑，他已经有些微微泛嘴，眼前浮现出数不清的兵影。

　　“杀杀杀！”

　　宁战咧嘴冷哼，一把将手中的竹筒扔掉，擦了擦嘴角的酒痕，不羁而又狂放。

　　这一天。

　　他冲天而起，嫣红夺目的血水撒了一地……

　　黎王朝第三百六十八年。

　　被誉为极北强国之一的宁国一夜之间灭国。

　　全国上下三千一百八十二名士兵以及宁国君主皆战死沙场。

　　至于逃窜的宁国百姓，也尽数被追上来的怪物分食殆尽，除却宁国王储宁夏以及少数的一些宁国人侥幸存活了下去之外，宁国差点被硬生生从黑土大陆上直接抹除掉。

　　没了宁国作为一道天然屏障之后，这些恐怖的孢子生物直接长驱直下。

　　在遥远的中土之地，它们隐约感受到了更多的血食物，用之不尽的血食！

　　……

　　……

　　晨曦初登，暖日东升。

　　远处。

　　旭日露出小小的一角，辉映着朝霞，赛似刚从高炉里倾泻出来的钢水，光芒四射。

　　感受着耳旁逐渐嘈杂的鸟鸣声，方卓伟揉了揉双眼，无奈的从床上爬了起来。

　　昨天熬到了很晚，他今天本来是打算睡个回笼觉的，不过周围的鸟鸣声实在是太吵，直接让他睡意全无。

　　起床简单的洗漱一番后，简单的煮了些小米粥。

　　吃饱喝足后，方卓伟并没有第一时间去查看鱼缸小世界。

　　他打算先去一趟后山，看一下斑点鼠文明还有造龙计划发展到哪一步了，毕竟这两个文明同样都被寄予厚望。

　　除此之外。

　　他还打算顺便再刨几块田地种些粮食作物。

　　不过还没有来得及出门，迎面却是碰见了几道匆匆赶来的身影。

　　方卓伟一看，还不是别人，居然是前天来他这里调查过的休闲服男子一行。

　　不过不同于上一次，这次对方几个人全都一脸的无精打采，尤其是为首的休闲服男子，满眼的黑眼圈，看起来狼狈无比。

　　“方先生，想必你应该还记得我们吧。”

　　见到方卓伟的一瞬间，休闲服男子直接开门见山饭。

　　“记得，你们不是市里面派下来的专家么！”方卓伟点了点头，并没有否认。

　　“呵呵呵……”

　　在听到专家几个字的时候，休闲服男子微不可见的愣了少许，脸上更是肉眼可见的闪过几抹尴尬的神色。

　　“我们今天来这里主要是想问一下方先生，这几天晚上你有没有看见什么奇怪的身影，或者是听到什么奇怪的声音？”

　　休闲服男子清了清嗓子，道。

　　“这个倒没有，我这几天睡的比较死，啥也没听见，啥也没看见？”

　　方卓伟抿了抿嘴，脑海中不由的浮现出昨天晚上的那头未知生物，赶紧摇了摇头道。

　　不是他不想承认，只是因为不能承认。

　　毕竟。

　　那个玩意早就已经被他大卸八块了，砍的那叫一个血肉模糊，皮肉都硬生生扒了下来，那个样子就是他承认估计也没人会相信。

　　再者说。

　　相比起高调，他觉得还是低调一些适合他，他可不想以后的生活节奏被其他人打乱。

　　“怎么了专家？是不是前几天的那个野兽又跑我这里来了？”

　　这还不算完。

　　皱了皱眉头，方卓伟紧接着再次开口。

　　他神色微微有些苍白，额头皱成一个大写的川字，语气中紧张而又局促，将一个胆小的市井小民形象演绎的惟妙惟肖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十六章：是不是又跑我这里来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 