    沈鸿怎么也没想到，自己的儿子，身边竟然会有一个传奇妖灵师的打手？而且这小子竟然要把自己送给叶宗，还直接说出了自己和黑暗公会的事情？

    就在他快要被拉起来带走的时候，急忙道：“逆子，你难道真的要对为父这样？我可是你亲爹啊！”

    沐辰闻言冷哼道：“刚刚本少爷已经和你说过了，一旦你对我动手，那你便后果自负！而且对于你和黑暗公会之间联合的事，本少爷为了这光辉之城，自然不能不管！沈鸿你放心吧，你被带去城主府只要乖乖配合，想来叶宗还是会留你一命的。”

    沈鸿闻之一愣，现在他已经可以肯定，沈越这是真的要将自己交给叶宗，并且还要对黑暗公会动手？急忙道：“不！不！沈越，你不能这样做，你会毁了神圣世家的。黑暗公会的主人实力，就是叶墨也未必能敌。”

    沐辰倒是满不在乎的笑了笑道：“这些就不是你担心的了，放心的去把，神圣世家在我的带领下，会比现在更加的强大起来！未来光辉之城的掌权人，也一定是我。”

    摆了摆手，叶延马上领命拖着大骂不止的沈鸿走了出去，而沈冥自然屁颠屁颠的跟了上去。

    .....................】

    在听说万魔妖灵阵分为八个小阵，这八个小阵威力都很不错，八个小阵融合之后，更是威力惊人。如今聂离布置好了其中一个小阵，已经可以展现一部分的威力了。叶宗得知消息后，便赶了过来。

    城主府，东部区域。这里原本是一片连绵起伏的建筑，为了布置万魔妖灵阵，整片区域被夷为平地，变成了一片巨大的空地，在这空地中央，高耸矗立起了十多根巨大的石柱，石柱上布满了各种神秘的铭纹，一只只妖兽的虚影在周围盘绕。

    这些妖兽，每一只都是黑金级别，它们身上也都布满了铭纹，不时地绽放出道道金光。

    万魔妖灵阵八大杀阵之一，太乙杀阵！

    此时的聂离等人，站在太乙杀阵前面，一股磅礴的力量，在其中涌动，而且有一种冲天而起的气势。聂离虽然想要隐藏太乙杀阵的气息，但是太乙杀阵的威力实在太明显了，根本无法掩盖，加上每一根石柱都是这么高耸矗立，恐怕早已经引起了有心人的注意。

    不过太乙杀阵里面蕴藏七十二种杀招，除了聂离能用特殊的方法催动，其他人甚至无法靠近，除非派传奇级的强者过来，否则根本无法破坏掉太乙杀阵。

    叶宗和叶修抬头看了看，内心都是有一些震撼，这般感觉显然大阵是真的！叶宗有些不敢相信道：“这便就是万魔妖灵阵？”

    聂离回头微微一笑道：“城主大人，这并不是万魔妖灵阵，现在只是万魔妖灵阵的一部分而已。不过....”

    聂离不过了片刻也没有说话，两人当下都是急忙询问道：“不过什么？”

    聂离打了个哈哈道：“虽然现在此阵还没有完全搞好，不过对付一些黑金级别的强者，却也已经足够了。而且就算是黑暗公会的人想要来破坏，也得派出传奇妖灵师前来才能做到，负责一切都是白给。”

    闻言两人虽然不信，觉得聂离有些说大了！可是这气息却让两人又不得不信.....而似乎看出了叶宗和叶修的不信，聂离嘴角微微上扬，道：“若是城主大人不相信的话，可以亲自入阵一试。”

    叶宗早有此意见聂离这般说，想也没想的便答应了下来道：“好，那本城主便来亲自一试！”

    叶宗走过去几步时，聂离低喝了一声，灵魂力透体而出，双手迅地结出一个个手印，整个太乙杀阵突然间剧烈地震动了起来，紧接着那些石柱上的铭纹光芒大放。

    轰隆隆~~！！

    一时间大地剧颤。叶宗感觉到一股强横的气息扑面而来，脸色微微一变，心道：这太乙杀阵果然有点门道，我要小心才是。

    随后怒吼了一声，一股磅礴的灵魂力从体内横扫而出。只见叶宗的身体迅地变大，膨胀了数倍有余，双手不停地变得更加粗壮，全身布满了黑色的鳞片，背后也长出了一条巨大的尾巴，尾部的末端，燃烧着黑色的烈焰。

    黑鳞地龙！

    叶宗融合的妖灵，居然是一只黑鳞地龙，黑鳞地龙属于亚龙系的生物，拥有一定的龙族血统，仅次于真正的龙族。在众多妖兽之中，龙族生物属于最顶端的存在，就算是最次一级龙族，也拥有着至少黑金级的实力。虽然亚龙仅仅只是带有那么一小部分的龙族血统，那也是非常强大的。

    叶宗刚刚融合，几人就可以感到了强大的灵魂力，叶宗虽然目前还没有突破传奇，却也是行走在传奇边缘的男人了。

    黑鳞地龙，卓越级的成长性，算得上不错了。只可惜，你遇到的是太乙杀阵！

    聂离心中微微吐槽了一番后，沉喝了一声，只见那些石柱不断地爆出耀眼的光芒。

    吼吼吼~~~！

    石柱周围的妖灵，这一刻，全部变得异常狂暴了起来。

    这些全都是黑金级的妖灵，虽然被封印在太乙杀阵里面，令它们的实力有所减弱，但依然还是强悍至极。

    光辉之城几百年来，收藏的黑金级妖灵还是相当多的，但是黑金级妖灵想要挥出它的作用，必须要有能够驾驭它的妖灵师。而利用太乙杀阵这种外物控制妖灵，这在整个光辉之城的历史上都是第一次。

    可以说，叶宗为了建造这个万魔妖灵阵，城主府宝库里收藏的黑金级妖灵，几乎全都调用过来了。

    “砰~！”

    这时一只黑金级巨熊妖灵扑了下去，跟叶宗变化而成的黑鳞地龙狠狠地撞击在了一起。

    两者相撞的一瞬，“轰轰轰”的巨响声便传了出来，饶是叶宗也没有想到这些妖灵实力竟然这般强大？此刻他心中已经相信了聂离先前说的。这大阵确实已经可以对付黑金级的妖灵师了！

