    “好，你们现在这里坐，时间紧迫，我先上去找劳拉了解一些情况。”

    陆天龙毫不犹豫起身，直接朝着楼梯的方向走去。

    “……”

    “年轻人呀，就是沉不住气。”

    “亨利，就你这么放心让他去劳拉的闺房，不担心他做点什么坏事吗？”

    罗伯斯和亨利的关系很好，所以说起话来也是肆无忌惮，笑着调侃道。

    “做坏事？呵呵，他有那个胆量吗？”

    亨利一副完全不担心的模样，微微笑着开口道。

    他真敢！

    旁边的李玲珑和秦小洛等人在心里给出了肯定的答案，但是没敢说出来。

    二楼，劳拉的房间。

    这妞正百般无聊的躺在床上。

    因为昨晚让菲利普帮着处理这陆天龙的事，这丫头回来之后便被亨利训斥，并且要她五天不允许出房门。

    这是要把劳拉憋疯的节奏。

    “五天？”

    “那个该死的陆天龙也不知道会在多市呆几天。”

    “万一五天之后，这家伙已经离开，那我不是不能亲手报仇？”

    “该死，早知道这样的话，就不应该管他，让他自己处理警局的事儿，等他自己处理完了，我再去找他的麻烦。”

    劳拉身上还穿着睡裙。

    反正好几天都不能出去，连吃喝都是佣人送到房间，她干脆也不换衣服，就这样窝在床上。

    一想到陆天龙，就恨得牙根都痒痒。

    晚上那么冷，山顶温度更低，那个混蛋竟然还扒光了她的衣服，把她丢在了山顶上。

    最后还是吉洛知道消息之后，安排了几个女孩开车带着衣服上了山，把她给带了回来。

    要不然劳拉不冻死在上面，也得羞愧的一头跳下山崖自杀得了。

    “别让我见到那个混蛋，否则的话，我绝对要他好看！”

    劳拉从旁边拽过一个玩具娃娃，怎么看都像是陆天龙的模样，嘴里一边嘟囔着，一边很不解气的砸了几拳头。

    “咚咚。”

    就在此时，外面传来敲门声。

    “进来。”

    劳拉以为又是佣人进来打扫卫生或者送东西，没好气的开口道。

    然后房门马上被打开，然后一个消瘦身影走了进来。

    正是陆天龙！

    “啊？”

    进门的一瞬间，陆天龙看到了躺在床上的劳拉，一下愣住了。

    劳拉更是一下瞪大眼睛，同样愣住了。

    两人就这么大眼瞪小眼的看了足足十秒钟，才突然同时发出一声尖叫。

    “啊，姑娘你太豪放，没穿衣服不早说一声，不过我喜欢！”

    陆天龙看着床上的劳拉，身上穿着睡裙，因为躺着的姿势不太美观，所以两条腿几乎全都漏在外面。

    领口位置也是春光无限，能够看到大片的雪白。

    “啊，你这个混蛋，谁让你进来的……”

    劳拉反应过来，更是崩溃，急忙从床上蹦起来，飞快的整理了一下身上的衣服，然后恶狠狠盯着陆天龙怒道。

    “谁让我进来的，不是你吗？”

    陆天龙笑呵呵的走进来，顺势把房门给锁上了。

    “我说了让你进来的吗？”

    劳拉崩溃，仔细一想，刚才好像的确是自己听见敲门声，就知道让他进来了。

    “啊，你，你锁门干什么？”

    这妞没等反应过来，正好看到陆天龙把房门给反锁了，马上瞪大眼睛，下意识问道。

    “锁门干什么？”

    “呵呵，你摆出这么一副诱人姿势躺在床上，不就是想要勾引我妈？我懂……”

    “锁上门，这样别人就不会打扰咱们两个了哈。”

    陆天龙理直气壮的回答道，然后一步一步朝着床的方向走过去。

    “你，你胡说，谁要勾引你？”

    “你赶紧给我滚出去，要不然我就喊人了！”

    劳拉气的都要崩溃，心头更是千万只草泥马奔腾而过。

    她发誓，她怎么会知道陆天龙来到了别墅里面，又怎么会知道这个家伙来到了她的房间？

    这混蛋竟然还恬不知耻的说自己勾引他，他还懂？懂个屁！

    “劳拉，你可就不要害羞了。”

    “你没穿衣服的模样我都见过，咱们俩还有什么不能坦诚相对的呢？”

    “不过话说回来，你穿着衣服，真不如不穿衣服的时候好看……”

    陆天龙嬉皮笑脸的走到了床前，对于劳拉的威胁完全没放在心上。

    “……”

    劳拉要疯了。

    这混蛋哪壶不开提哪壶，刚才想到他扒光自己的衣服，把自己丢在山顶上，都恨不得直接宰了他。

    现在竟然还敢当面说？

    “你给我去死！”

    劳拉一跃而起，一记粉拳直接朝着陆天龙的脑袋就砸了过去。

    这妞儿应该是受过专业的拳击或者自由搏击的训练，身手挺灵活的，速度和力量也还行。

    碰到一般的男人，恐怕一对一的情况还真收拾不了她。

    但是陆天龙可不是一般的男人，对于劳拉这种程度的攻击，在他看来完全没有任何威胁。

    “啪！”

    一伸手，直接就捏住了这妞儿的手腕。

    “你混蛋！”劳拉大惊，见手腕被控制，一条腿抬起，直接朝着陆天龙的小腹踢了过去。

    陆天龙则是往旁边一侧身，然后猛然向前跨出一步，两个人身体这么一贴，劳拉踢出的这一脚自然就没有任何的威胁了。

    “好泼辣的妞儿，我喜欢。”

    陆天龙脸上带着坏笑，往前这么一压，两人便直接倒在了身后的床上。

    他的身体也正好压在了劳拉的身上，一下就把这妞儿完全给控制住了，

    “你，你放开我！”

    劳拉拼命挣扎，都恨不得张嘴去咬这家伙了。

    “劳拉，你这小火爆脾气不好，万一把我激怒，你可要承担后果的。”

    陆天龙稍微用点儿力气，便让身下的劳拉直接无力反抗了。

    一边凑近看着她的脸，一边笑嘻嘻的开口道。

    “再说了，你就这么的没有那么一丁点的喜欢我吗？”

    “还有，刚才那么不雅的躺在床上，真的不是在勾引我？”

    “你可要说实话，我可是摸着你的良心呢！”

    陆天龙表情突然变得严肃了一些，很认真的开口道。

    “你，你这个自恋狂，谁喜欢你，谁勾引你，谁……”

    劳拉要疯了，真是第一次见到这么不要脸的家伙，人家明明是自己在房间里面穿着睡衣，他竟然厚着脸皮说在等他勾引他。

    不对，等等，什么叫他摸着自己的良心呢？

    骂到一半，劳拉突然觉得陆天龙最后一句话有些不对劲！

    猛然低头一看，整个人再次崩溃。

    这家伙的一只手，竟然不知道什么时候覆盖在她的身前……

    这就是他所谓的摸着自己的良心？

    “陆天龙，你这个大混蛋，我要杀了你！”

    “来人……”

    劳拉要气疯。

    昨晚被这混蛋扒光衣服丢在山上，现在竟然在房间里面公然被他抓了胸。

    偏偏这家伙做着这样的流氓勾当，脸上还是一副正人君子模样，简直要遭雷劈。

    “你就不要喊了。”

    “刚才我已经看过，这庄园修建的简直不要太好，房间隔音更是没的说，不管咱们两个人在这里怎么折腾，外面的人都不可能听到的。”

    陆天龙一副一切尽在掌握的模样，笑嘻嘻道。

    “你，你究竟要干什么？”

    劳拉一张脸羞的通红，眼神之中满是想杀人的愤怒，却偏偏拿身上的陆天龙没有任何办法。

    打不过他，骂他又不管用，喊叫又没人听见。

    简直见天天不应，叫地地不灵啊。

    “干什么？我被你老子欺负了，所以从你这里收点利息，行不行呀？”

    陆天龙突然露出一副幽怨的模样开口道。

    刚才在楼下，被亨利那个老家伙给坑了，陆天龙中了他的圈套，说不过他，又不能打，心里憋屈。

    偏偏他又不是喜欢吃亏的人。

    既然被亨利算计了，那就从他女儿这里找回来！

    再加上一进门，陆天龙就看到穿着睡裙的劳拉这种魅惑姿势躺在床上，干脆一不做二不休，先占点儿便宜再说。

    “陆天龙，你究竟怎么样才肯起来！”

    劳拉大眼珠快速转动，突然变了态度。

    她很清楚，现在自己拿陆天龙没什么办法，表现的越是激动，这混蛋说不定就越兴奋。

    劳拉可是受过专业的培训，在遇到危险的时候，一定要冷静，并且观察对方的表现。

    不要一味的刺激对方，而应该找到对方的弱点，争取保证自己的安全。

    她现在看蛮力挣脱陆天龙无望，于是改变策略，突然变成一副可怜兮兮的模样，委屈无比的开口道。

    “怎么样才起来？等我摸的差不多，感觉心里平衡了，自然就会起来。”

    陆天龙被这丫头现在的表情逗乐，笑着道。

    “奥，那你想怎么样就怎么样吧，但是请你不要伤害我……”

    劳拉委屈的抽了一下鼻子，完全放弃了抵抗，两条胳膊一伸，身子也松弛下来，甚至还闭上了眼睛。

    完全一副任君采撷的模样。

    “……”

    她这么一搞，弄得陆天龙也没什么兴趣了。

    就好像是在折腾一个木头人的感觉，这感觉太别扭。

    “呃，好吧，坐起来我们好好聊一聊。”

    陆天龙觉得差不多了，再继续下去，说不定会真的惹怒这个小妞，终于松开双手，慢慢坐起了身子。

    “好。”

    劳拉也温顺的点点头，睁开了眼睛。

    可就在陆天龙刚刚爬起来的瞬间，她眼中突然闪过一丝阴狠。

    猛然提膝，直接朝着他的特殊部位狠狠顶了上去。

    PS：晚上还有更新。

