    “嚯，看样子这阵容不小啊……”

    秦狱藏于一颗树的上方，凝望着那些藏在玲珑家里的家伙。

    虽然不多，看样子，他们已经守在这儿有一段时间了。

    不出意外的话，玲珑身边也有不少执法队的藏在暗处。

    不过，这并不碍事，只会让有趣的事情变得更加有趣罢了。

    秦狱在这儿等了有些时间，这才看见玲珑一瘸一拐的扶着墙壁缓缓靠了过来。

    她走过的路，都有一条白色细线。

    就像是蜗牛，蛞蝓等动物走过后会留下的痕迹。

    本来她还是走不掉的，倒是执法队的发现她有意要离开时，这才出手将那念念不舍的群家伙赶走。

    否则，她这一晚上都得留在那儿。

    秦狱能感受到，她的求生欲正在拼命迸发出来。

    哪怕遭遇这样的侮辱，亦然是选择顽强的撑过去。

    这一点，值得敬佩。

    些许日子后，她这才走回了家里。

    藏在她家里的那些执法队马上也警惕了起来。

    还没等她走回家里，仅仅是在前院，一个黑影便迅速略了过来。

    “你做的很好。”

    “不过……”

    “我可没让你带这么多人。”

    “等他们走后，我再回来……”

    秦狱在她身边，留下这句话后，便再度踩着诡异的步伐以极其夸张的速度跳出前院，消失在那些屋顶上。

    而那群执法队的妖兽才刚杀过来，秦狱已然失去踪影。

    “**！这他娘到底是不是人？怎么跑的比耗子还快！”

    那群杀过来的执法队看着秦狱离开的方向，忍不住破口大骂一声。

    此时的玲珑，瞪大了瞳孔，不知从哪儿来的力量，一把推开在她身边的那群人。

    她疯了似的手舞足蹈，拼命以手势将他们赶走。

    那群家伙见到后，一个个不解的看着玲珑。

    “玲珑副队，是队长派我们在这儿守株待兔的。”

    此时，一个被推开的男子，上前一步，解释道。

    而那玲珑不管不顾，直接猛然再次推在他的身上。

    她死死的盯着那个男子，似乎那眼神就是在告诉他：滚。

    读懂眼神的那名男子顿时低下头去。

    他立刻双手抱拳，微微后退“抱歉玲珑副队，我们现在就走。”

    说罢，他便转过身，大喝一声“撤！”

    只见那群执法队全部乘着妖兽离开此地。

    他们才撤离出去没多远，那男子便从储物袋中拿出一枚传音水晶。

    “队长，果真如你所料，是个人类做的。”那男子率先开口说道。

    “果然么……你们抓到了吗？”

    传音水晶里面传来一个有些甜美的女声。

    “没抓到，他跑的太快了，简直不像是个人。”

    “这也是在我预料之中，当初我们七人联手追了他很久都没追到，你们追不上是正常的。”

    “那接下来怎么办？”

    “你们分开走，绕几圈后，躲进玲珑旁边的那些阴暗小巷里，不出意外的，他应该还会回来才对。”

    “好！”

    “如果你们能把他带回来，我将亲自为你们每人都送上一份大礼。”

    “大礼不敢，我们将竭尽所能抓住那个家伙，好为队长分忧！”

    “很好，去办吧，记得躲隐秘点，他还会回来的。”

    “好！”

    话落，传音水晶便发生破碎，直接化为无数晶片。

    这种东西，属于一次性用品，用一次就没了。

    加上制作不易，因此显得极为昂贵。

    秦狱将王府搜刮干净，一共也才14颗而已。

    他刚刚佯装跑路，实则早就折了回来，就藏在那名男子正上方的屋顶上。

    那男子与曦允儿的对话，听得那叫一个一清二楚。

    现在的秦狱，就在等候他们藏好。

    而那玲珑则是进入房间，不断的用水清洗着自己。

    可无论洗几遍，身上总有一股怪味儿。

    气恼的她，加大剂量拼命揉搓着自己的身躯。

    良久……

    等那群人都藏好后，秦狱还等了一段时间，这才从一处屋顶上跳了回去。

    他的出现让那群人顿时打起了精神。

    只见秦狱有些小心翼翼的朝着玲珑的屋子走去。

    而执法队的那群人吸取上次教训后，并未像上次一样着急出动，反而是一直藏于暗处。

    直到秦狱进入玲珑家里时，他们这才小心翼翼的摸了过去。

    当秦狱把玲珑的门关上的那一刻，那群家伙骤然间放出妖兽，朝着哪儿狂奔而去。

    而感受到开门声的玲珑也裹着浴巾走了出来。

    见到秦狱到来后，她差点就喜极而泣了。

    “我说过，我会回来”秦狱信守承诺的将她那颗球摘去。

    同时往她嘴里丢入一颗治疗丹。

    玲珑舌头此时便长了回来，浑身的疼痛骤然间也消失不见。

    当即，两道晶莹剔透的眼泪从她眼角滑落下来。

    这是劫后余生而感动的泪水，她扑通一声跪在秦狱地上，当即连磕数头。

    而在她低头下去的那一刻，秦狱嘴角竟诡异的上扬起来。

    最让人绝望的，并不是看不见的希望。

    而是……

    “轰！！！！”

    只见玲珑家里的木门整个飞了过来。

    秦狱早有预料，当即猛然一拳轰了过去。

    将那木门彻底化为两半。

    “让我逮到你了！”

    带头的那名男子此时脸上露出一抹邪笑。

    “你们怎么来了！不是让你们走吗！”

    见到此状的玲珑猛然对其怒骂一声。

    “走！？副队，这个人把你害成什么样，你该不会忘记了把？我们怎么可能放他走！”

    听闻这家伙的话，玲珑脑海中顿时回闪着白天所发生的画面，当即整个脸都黑了下来。

    她在这个黑暗的社会混的风生水起，自然明白这儿的生存法则。

    当你的命已经被人握在手里的时候，再想要夺回来，那可就难如登天了。

    而秦狱却是履行了他的诺言，时刻在死亡边缘的她，突然被秦狱放了条生路，一时间，竟将她感动的迷昏了头。

    “杀了他！”

    那名男子当即怒吼一声，只见一只巨狼猛然将门撞的稀碎。

    而此时的秦狱浑身爆发出恐怖气息，一股蛮横的力量在他体内疯狂涌动。

    “想杀我？”

    秦狱眯了眯眼，丹田中的灵气宛如惊天骇浪般喷涌而出。

    他双眼一横，以拳撼大地，直接将整个地面砸的疯狂震动。

    一条庞大无比的裂缝以极快的速度蔓延出去。

    那只巨狼因为身形巨大双脚分别踩在两条裂缝处，整个狼几乎都要悬空起来。

    它吓得猛然后跳出去。

    其余的妖兽也迅速撤离此地。

    见到如此情况的秦狱，当即咧嘴一笑，踩着残影步以迅雷不及掩耳之势的冲出重围。

    待他们反映过来时，秦狱已然消失不见。

    “草！”

    见状的男子气的怒骂一声，猛然一拳砸在地面上。

    而秦狱并未着急走，反而是站在不远处的楼顶上。

    因为……

    好戏，这才刚刚开始。

    “还好队长没说没抓回来有什么下场……”

    那男子心有余悸的拍拍胸脯说道。

    进而转过头来看向那玲珑。

    “副队，你没事吧？”他亲切的问候道。

    “没事……他跑了吗？”那女子疑惑的问道。

    “他跑了，你等等，我带你出来，里面太危险了，随时可能坍塌。”

    那男子一边说着，一边用兽，将旁边开了个洞，这才把玲珑从房间里接了出来。

    刚走出来的玲珑，还没缓过神来，那对雪白的**便瞬间被那男子从后方抓住。

    “你在干什么！？想死吗！”

    她猛然暴怒一声，疯狂挣扎着。

    “想死……？”

    那男子反问一句，直接一把将她甩在地上。

    “啪！！！”

    玲珑才刚转过头来，便被那男子猛地甩了个响亮的耳光。

    被打蒙的玲珑一脸不解的看着男子，脸上写满了疑惑。

    “你这个被万人轮的婊子，还在这儿装什么清高！？”

    他直接猛然一把将那玲珑的浴袍扯了下来，露出里面雪白的肌肤。

    “等等！你在干什么！我可是副队长！你知不知道你在做什么！！”她惊恐的往后退了几步。

    “副队长？呵……”

    他冷笑一声，一边解开裤带，一边缓缓走了过来。

    “过去你是副队长没错，可如今，你再也不是了，你只是个没有兽的废物而已！”

    他一脸邪笑的抓起玲珑的头发在她耳边轻声说道。

    “怎么可能！这怎么可能，我还有B级的天赋，只要我再抓个兽，又可以重回巅峰！”玲珑不可置信的疯狂挣扎着。

    “重回巅峰，哈哈哈哈哈哈哈！！！”他肆意的大笑着。

    “你说的不错，可那又如何？”他质问道。

    “你这是什么意思！”

    玲珑不能理解他所说的这句话。

    “简直是愚蠢到了家！我看你也只有做婊子有点用！”

    他直接猛地一巴掌将她牙齿扇掉五六颗。

    “你在十八区，身为执法队副队长，造出如此丑象，你觉得你还能活着？还想重回巅峰？”

    说话间，他又是反手一耳光，再次将她牙齿扇落不少。

    “可…可……你们为何…还要回来…回来救我……？”

    她的脸彻底被扇肿了，说话都吐词不清，满嘴充斥着大量鲜血。

    “救你？少自作多情了，那只是用你钓出幕后黑手而已，如今已经钓出来了，你也没有用了。”

    闻言的玲珑，刚刚才燃气的希望，再一次被摔得粉碎，一股无与伦比的绝望涌了上来。

    没想到，她最后会死在自己人的手里。

    “那队长……呜…呜呜…”

    她话还没说完，那鲜血淋漓的嘴便被彻底塞住。

    那男子双手抱着她的头，脸上浮现出满意的笑容

    “这些，都是队长让我们做的。”

    听到这句话的玲珑瞳孔还仅剩的最后一丝高光，便彻底消失。

    她整个人不再挣扎，宛如死尸任人摆弄。

    “真是一出好戏……”

    秦狱满意的淡笑一声，随后便消失在了原地……

