    杨小川的记忆再次被唤起，苏夏之前所担心的事情还是发生了。只要触碰到杨小川的记忆碎片，就会突然间让他产生剧烈地头痛。

    倒下，失去意识...如果是在与丧尸交战的时候....

    “小川哥！你...你怎么了？！”

    徐波小心地用手扶起杨小川，按向他的仁中。

    “呃...我...我又昏过去了？”杨小川显得非常的虚弱。

    “你这个就是病，像一个定时炸弹，早晚要死在寻找记忆的路上。在我家的时候我就担心这个事情，哎...该来的还是要来。”她说完递过来一瓶水。

    “看样子，这个太空堡垒也是我记忆闭环中的一处....”他慢慢站起来，头痛过一次之后，一会再提及相关的事情，就不会再痛了。这种刺激对他的大脑紧紧只是一次，但是危险的是，不知道何时，什么地名，什么话语，或者...什么人又会刺激到他呢？

    “咱们约定下吧，在户外的时候，不讨论问题。只行动做事，在安全的环境中再聊，这样即便我受到记忆碎片的脑部冲击，昏死过去，也不会带来多大的危险。”

    杨小川自顾自地说了起来，仿佛经历过几次突如其来的变故，明白了自己的特性。难道有人在他的大脑设置了什么禁制吗？究竟要阻止他想起什么呢？

    “小川哥，我看，今天就算了，明天我们一早就出发，不过当前得想办法离开这栋大楼。我出去看看外面的情况，你们休息下。”

    徐波心里也明白，这个时候得先把眼下的危机给解决。连这栋楼都出不去谈何营救？

    他小心打开卧室门，轻声来到入户门前，贴上耳朵。门外还有一些零星丧尸的脚步声和嘶吼声。但是从声音的强度来看，没有之前那么兴奋狂暴。

    当丧尸失去目标，就会漫无目的地游荡或者原地不动。游荡的过程中，时间久了也会进入到休眠。他所在的澎湖市海上浮町也专门抓过活着的丧尸进行过研究。除了破坏大脑可以让其彻底致死，其他的残肢断臂最多只能限制行动。

    感染者被病毒侵蚀之后，其实就已经高烧而死亡，接着病毒接管整个躯体，通过大脑脊柱神经网络传输到躯干的每一寸连接之处。加上丧尸本身的机能消耗需求并不大，所以你总能看到那些腐烂至极的丧尸依旧可以行动。

    而根据小队的任务日志，营救李博士，拿到疫苗当然是重中之重，更重要的还有一点，那就是病毒的起源。

    徐波从短暂的回忆中缓过神来，他接着来到窗户前，放眼望去，之前二楼阳台的丧尸已经失去了踪迹，楼下除了一部分围着死去马匹和马仔尸体啃食的丧尸，其他的都在零零散散地原地游荡。即便是已经不在围攻大楼，可这数量还是多的惊人。

    不过徐波也是经历过九死一生的人，此前也有过类似的危机。好在装备目前都在，想要脱困并不难。活了三年，与丧尸也斗了三年，自己并非平头百姓。

    接着在房间里面继续查找了一番，除了些腐烂的残肢，这家人的房子一共有5个房间，其中就有一个杂物间。在杂物间的一个角落，他发现了一个长方形的布袋。打开一看，是一把黑色的复合弓！徐波大喜，又翻找了一番，20只箭还有相关的护具和调制校准的工具。

    接着拉试了下，凭借着之前的经验判断，这把弓大概有150磅！在冷兵器的试训中，特种兵不仅要求掌握各种当前最新型的武器，还要求在失去军用武器的时候，在现实社会中掌握常见的武器。而这个复合弓，同样也在训练的范围之内。

    不管是刀、枪、棍、棒、双节棍....等等，哪怕是一个玻璃瓶，都要时刻将其变为自己的杀伤性武器。

    他来到阳台前，将弓箭呈45°仰角，弓拉至极限，猛地射了出去。弓箭在空中划出一条黑色的抛物线，落在了对面巷子的深处...他用机械钢盔上的光学测距仪看了下，大概500米左右！

    观察了楼下街区的丧尸有的已经开始分散。如果...

    他回到卧室，看着正在闭目养神的二人，轻声说道：

    “小川哥，苏夏。外面目前的情况还是不怎么乐观，不过想脱身问题不是很大。我有办法。”

    他说完，翻找起背包里面的手雷，核对了下数量，还有6颗。

    “丧尸的特性大家都明白，除了可以被血腥味吸引，声音也可以。其实我们也做过研究，人死了，变为丧尸之后是有感知的，可以对空气中振动的波段进行感知。其次就是嗅觉，也是可以正常的使用。也就是说，人身上基本的器官功能，有些是可以继续被支配的。”

    徐波拿起手雷，看着两人继续说。

    “只要我们能把爆炸弄得远一些，就一定可以把眼下的丧尸全部引走。”

    “那要怎么在远处爆炸呢？这也是问题啊！”苏夏回应到。

    “你看我找到了什么？”徐波将在杂物间的弓箭拿了出来。

    杨小川和苏夏一脸茫然，弓箭？

    徐波将自己之前在阳台上试箭的情况告诉了两人，只要把手雷绑在箭头，然后射进T型路口的巷子里面，制造爆炸。丧尸一定会被吸引过去，这样就会有脱身的机会。

    “可是，手雷拉了保险，能在箭落地之后爆炸吗？”苏夏疑惑地问道。

    “这个我想过了，没有问题。我们这次带出来的手雷引爆有三种。一种是直接拉保险栓，第二种是电波远程遥控，第三就是机械定时。直接拉保险栓只有4秒的时间，射出去的箭就算在手雷的重量下不到500米，400多米4秒时间有些不够用。”

    徐波指了指手上的一枚手雷，不仔细看，上面的显示屏根本察觉不到。

    “电波远程遥控更不可能，里面的电池已经没有电了，无法自动弹射保险栓...而机械定时，这个是弥补引爆时间短和无法定时引爆，这两个弊端。机械定时的硬性爆炸时间是10秒！对于我们来说绝对够了！”

    徐波自信地看向两人，对他来说，这个计划不会失败。

