    一晃之间自己也有百岁高龄，容颜也变得十分的苍老。

    不过现在除下李悦悦这个丫头之外，自己和区佳悦也算是了无牵挂，总算是可以继续在修炼之路上继续往前迈进。

    郊区外，新建的院落之中。

    看着区佳悦那苍老不堪的容颜，我咧嘴笑了起来。

    区佳悦瞪了我一眼：“笑什么？”

    “哈哈，没，我是觉得吧，现在也没什么事情遗留，悦悦那丫头的事情自己会看着办，到时候有弟镇黑白无常会带着她前往阴间，阿猫也陪在她身边，不会有问题的。”我笑着硕大。

    “嗯，也是如此，你我夫妻二人也没必要继续这般保持下去，是该恢复往常的样子了。”区佳悦轻笑了起来。

    “走吧，这里不合适，我们换个地方。”

    说话之间，一抹灵气将我二人笼罩起来，接着一个模糊就消失在了院落当中。

    一刻钟之后，数千里之外的深山老林之中，一股庞大的气息冲天而起，正是我和区佳悦同时催动法力灌注全身造成的。

    随着全身法力毫无保留的运转开来，我与区佳悦苍老的容颜也在以肉眼可见的速度恢复当中。

    数分钟的时间过去，周围的天地之间不再存在一丝的天地灵气，而我与区佳悦也恢复到了当年的样貌，看起来依然是30来岁的样子，腰板也都瞬间变得挺拔起来。

    “咯咯，感觉还真的像是做梦一样呢。”

    区佳悦轻笑一声，声音赫然也恢复了原样。

    她手一挥，顿时取出了一套合身的衣衫，将陈旧的衣衫换去。

    我笑了笑，一道白光在身上一闪而逝，身上的衣着赫然已经换了一套。

    简单的活动了一下，全身上下一阵噼啪乱响，顿时整个人都变得轻松无比。

    “嘿，回来了。”我哈哈一笑。

    这时，先后两道身影从天边疾射而至，眨眼的功夫就停在了数百米的高空。

    我抬手朝那两道身影招了下手，“你们也来了。”

    来人赫然是老王和李大地两人，经过这些年的时间，他们的修为也都纷纷迈入到了金丹中期的地步。

    和我们二人一样，他们也都把自己变得十分的苍老，现在看到我和区佳悦恢复了原貌，他们也不再迟疑，纷纷催动法力恢复了真实的样貌。

    数分钟之后，李大地抖了抖肩膀，笑着说道：“还是这个样子更舒服一些。”

    老王呵呵一笑：“的确。”

    “对了，不凡，你们俩这是打算离开了吗？如果没记错的话，悦悦那丫头可还有数十年的阳寿。”李大地问道。

    我摇摇头：“没，只是先恢复一下，然后就开始融合令牌了，至于悦悦那丫头，都给她安排好了，到时候她进入阴间的时候黑白无常会接他过去。”

    “如此甚好。”李大地点点头。

    “我家那丫头可不如你家那小子，现在都已经迈入到了玄境大后期，估计再过数十年不到也能冲击金丹之境。”区佳悦说道。

    李大地撇撇嘴：“我看到是不如你们家的妮子那般省心，现在他还不知道再哪里放荡，不管他。”

    “哈哈，要说这还是老王你家孩子最省心。”我说道。

    老王家的孩子现在田家跟着田老爷子学习召唤术，现在基本也都在那边住，这倒是让老王和田有情得以安心的修炼，也从来没让他们操心过什么。

    老王轻笑一声：“罢了，小辈的事情不提，倒是你接下来什么时候开始融合令牌？”

    我想了想，说道：“先将修为稳固一番，随后找个合适的地方去。”

    “是否要去那寒风丘陵之中？”老王问道。

    我眉头一挑。

    区佳悦倒是点点头：“不凡，我看去那寒风丘陵深处融合最为合适，那边阴气充裕，原本这牌子就是阴间至宝，融合自然是在阴间最为合适不过。”

    “也好。”我应了一声。

    李大地：“既然如此，那到时候你可要记得通知我二人一声，我们也好在边上为你护法，以免融合之时引起的天地异象招来可怕的鬼物。”

    “好，那就这么说定了。”

    简单的在此地聊了一番之后，我们便动身返回。

    进行了必要的采购之后，我便带着区佳悦直接进入到了阴间，去了黑树林核心处，开始对自身修为进行稳固。

    柳代灵、英嘉怡、英嘉欢三鬼见到我和区佳悦恢复了原来的容貌，感到有些诧异。

    不过区佳悦简单的解释之后她们三鬼也就明白了过来，当即也就没有多说什么，直接将黑树林核心留给我了一个人来使用，她们则到另外一处阴气浓郁之地。

    这么多年没怎么修炼，现在自己的状态并非在巅峰，不过这神识上倒是有了不小的长进，我估计这和心境的变化有着密切的关联。

    经过十多天的调整之后，我将个人状态调整到了最佳，然后我返回了阳间一趟，然后带着李大地和老王重新返回了黑树林叫了区佳悦，随后我们一行四人便朝着寒风丘陵急驰而去。

    第一次去寒风丘陵的时候的确处处都透着一股危险的气息，那个时候我们修为尚浅。

    而现，时隔近百年，我们四人之中就有三个金丹中期，我则是金丹巅峰，这样的实力就算是阴曹地府那边也不会小视的。

    依然选择从寒风丘陵边缘进入，一路朝着里面疾行。

    李大地将很久以前得到的地图拿了出来，查看了一番后，指着地图上的一个区域说道：“这里吧，这里的范围几位辽阔，而且远离核心区域，应该没有太大的问题。”

    我看了看地图，点头道：“好。”

    半天之后，我们一路进入到了一片死寂空旷的平原之中，这里属于寒风丘陵之中比较大的一片区域，与之前我们去的白色沙漠与戈壁滩相似。

    到了这里之后，可以明显的感觉到阴冷的寒风已经到了很高的程度，一般没有鬼王初期的实力，到了这里坚持不了多久就会感觉吃不消的，但对于我们四人来说倒是没什么。

    一路深入到这片区域的核心区域，一路找来也没发现什么特别的地方，倒是发现了一些阴气结晶，但数量并不多，而且品级也都是中下品，对于现在我们的修为来说，没什么太大的帮助，不过倒是可以让我拿来融合令牌使用。

    这片区域极广，一路过来也就见到了几只毫无神智的游魂，其他的鬼倒是没有再看到。

    “就这里吧。”

    神识在周围扫过，我开口道。

    区佳悦应了一声：“那我们在你四周防御。”

    “我去那边。”影儿朝一边指了指，飘了出去。

    见状，区佳悦也选择了一个方向跑了出去，老王也是如此。

    李大地开口道：“不急，给我十分钟时间，我布置在你周围布置一个大阵出来，万一有什么特殊的情况我们也好提前防御。”

    我点点头：“辛苦。”

    “嘿。”

    李大地咧嘴一笑，抬手打出数十面小巧阵旗，只是指决一掐，这数十面小小阵旗疾射向四面八方。

    随后他指决连连打出到每一面小小的阵旗之上，直到数分钟之后，他这才取出了一面青色小旗递给了我。

    “这个一会儿放在你身边地下三米处，一旦有需要，你直接往里面灌输灵力，阵法就会顷刻之间笼罩方圆数千米范围，特殊情况之下我会另外进行开启的。”

    “好。”

    我接过了阵旗，抬手朝地面轰出一道寒光，直接将地面撕开了一个口子，然后将阵旗丢了进去。

    又是一道寒光闪过，地面的裂缝愈合如初。

    做好了这一切之后，李大地这才去往了另外一个方向给我护法。

    看着大家都到了各自的位置上，当下我也不在犹豫，盘膝坐下之后，手一挥，周围一片白光闪过，之前一路上收集来的数万中下品阴气结晶如数抛洒而出，洒落在周围。

    看了看周围阴气结晶的数量之后，我微微摇头，直接将自己余下的所有中下品阴气结晶给拿了出来，瞬间就将周围堆出了几个阴气结晶堆来。

    想了想之后，我又拿出了数百上品阴气结晶，这才作罢。

    “这么多，应该够了。”

    我扭头看看周围这些堆成堆的阴气结晶，这才满意的点点头。

    将一路赶过来的消耗恢复过来之后，我这才将之前获得的最后的碎片拿了出来。

    这碎片一拿出来，体内的暗使令顿时变得躁动起来，强烈的波动同时在也碎片之上不断传出。

    “这么多年了，今天也该让你完全融合了。”

    我轻笑一声，抬手一连打出数道法诀，在我周围百米之内顿时笼罩起一层淡淡的薄雾。

    随后心念一动，一道幽光在眼前一闪，之前已经融合城大半块的暗使令浮现而出。

    令牌一出现，顿时就爆发出团团幽光将剩下的碎片裹住，开始缓缓朝自身牵引而来。

    与此同时，周围开始出现强烈的能量波动，天地之间的阴气被疯狂的朝这里拉扯，而我之前准备的大量阴气结晶也以肉眼可见的速度被抽干其中的能量……

