    卫长岭趁着他心情好，是提醒道：“二爷，秦侯跟顾家这次很生气，您得给他们写封信道歉，挽回一下关系，否则即使是亲表兄弟，秦侯心里怕是也会有不满。”

    卫霄皱眉，想了想，点头道：“嗯，我这就给三郎他们写信。”

    必须安抚好三郎，免得他一生气，给卫家使绊子……他麾下可是有几十万大军，一半大军还以伐熊岳之名离开了西北，如今已经到江淮，要是三郎一生气，让他们赶来助景元帝，也是能让快死的大楚反生的。

    只不过这信不太好写，最后卫霄还是决定，敞开了说……三郎不喜欢鬼祟行径，直白说了才能让他消气。

    写完后，又命亲兵：“去找卫管家，让他开库把银英枪拿来，再拿一套红玉簪跟一裁雪香纸来，我要用。”

    “是。”亲兵立刻去办。

    卫管家管着卫家叔侄的私库，听见卫霄要拿东西，是问道：“二爷要拿这些东西送给谁？其他物件都好说，只那银英枪可是难得的好东西，足可做传家之用，不好随便送人。”

    银英枪是从东庆王爷那边缴来的，算是东庆国宝，卫王也很是喜欢，交代他看好银英枪，说是善姨娘的儿子也能练武了，这银英枪不重，给他练武正好。

    亲兵道：“莫要问了，二爷今天发了大脾气，如今才好一些，赶紧把东西送去吧。”

    说完就走了。

    卫管家很是为难，不过还是命人把雪香纸跟红玉簪送去给卫霄了，告诉他：“银英枪得等会儿才能取了送来。”

    “快些。”卫霄交代一句后，提笔给罗慧娘写信……他把这些信得挺好，不过没敢太露骨，只说了他是真心求娶、以前就对她有些意思、自己如今很难、以及让她再等等他，莫要急着说亲。

    ……

    大热天的，暮山又久攻不下，卫岐很是着急上火，听见卫管家的话后，怒火是立刻上来了：“他要银英枪做什么？他的神兵利器还不够多吗？！”

    不去打邬长震，反而玩起兵器来，卫霄是疯了吧！

    骂完后，卫岐又很快道：“天热，本王中了暑气，脾气大了点，不是针对霄哥儿……银英枪本就是他缴获的，他随时能拿去，只是这到底是件宝物，不可随便送人，他要拿去送给谁？”

    卫管家道：“二爷身边的亲兵没说，老奴也不知道……不如您去问问二爷吧，你们是亲叔侄，有什么话，当面说最好。”

    卫管家是卫国公府的老人，很想他们叔侄和睦，所以说了这番话。

    卫岐被暑气折磨得不轻，动都不想动，是道：“先把银英枪拿去给他……等晚上凉快些的时候我喊他来吃饭，届时再细说。”

    “是。”卫管家去办了。

    等银英枪拿到卫霄大帐里的时候，卫霄已经写完信，是看了两遍，很是满意……罗家土丫头看了这封信后，一定不会再生气。

    “卫长岭！”卫霄喊着，等卫长岭进来后，道：“把信、银英枪跟其他礼物送去。”

    “是。”卫长岭带人拿着东西离开大帐。

    卫管家还没走。

    卫霄皱眉看他：“你还有事儿？”

    卫管家主动请罪了，把他去询问卫岐能不能把银英枪给他的事情说了：“卫王交代过老奴，说善姨娘的儿子到年纪了，想把银英枪留给他练武，二爷今天要拿银英枪送礼，老奴不得已去禀告了卫王。”

    卫霄冷笑：“一个庶子罢了，又不能继承家业，用这么好的长枪做什么？”

    卫管家急道：“二爷，这话可不能说，伤和气的。”

    卫霄：“我还会惧怕一个姨娘跟庶子？”

    叔父他都不惧，毕竟卫家可是靠着他才起来的。

    不过……

    庶子的事儿，倒是让他上心了……嗯，等罗家土丫头生了儿子后，得把孩子记在正妃名下，以后要是成材了，他才能把位置传给他。

    看，他对罗慧娘真的很好了，唯一不能给她的就是正妻之位罢了，她就不要再跟他闹了，老老实实的等他打完仗，接她来京城做侧妃。

    又道：“下去吧，我心里有数。”

    卫霄把卫管家打发走了。

    不过卫霄今天桃花比较旺，刚给罗慧娘写完信，宗政雅给他的信又到了。

    卫霄看后，把有用的消息记了下来，又写了几句话，指着纸张道：“以我的口气给她写封回信，哄一哄她，最重要的是让她家办成这几件事。”

    说完，开始处理其他军务。

    “是。”亲兵对代为回信的事儿已经习以为常……二爷日理万机，即使宗政姑娘极有可能成为他的正妃，他也没空写信哄她。

    亲兵很快就把给宗政雅的信写好了，递给卫霄过目：“二爷请看。”

    卫霄扫了一遍，见亲兵把他交代的事情都写上去后，满意点头：“命人给宗政家送去。”

    至于那些哄宗政雅的情话，他是看都没看。

    “是。”亲兵去把信件交给卫家死士，让他们送去给宗政家。

    要是宗政雅知道卫二给她的情信是亲兵代写的，估计得气死过去。

    然而，卫霄觉得他对宗政雅已经很好了，到如今还愿意把正妃之位给她，是没给罗慧娘，要是宗政雅还不识相，那就别怪他不客气了。

    卫霄这边是频繁送信，让卫岐有点坐不住了，没到傍晚就亲自过来请卫霄去晚饭：“你最近辛苦了，叔父命人特意给你做了些清热消暑又开胃的晚食，你去吃点。”

    卫霄拒绝了：“叔父自己用吧，我还得去查看挖山的情况。”

    暮山久攻不下，卫霄没了耐心，出了个奇招，命将士们在暮山山体最为薄弱的地方挖地道，想用此法攻入暮山，宰了邬长震。

    卫岐听罢，担心的问：“这法子真的能行？我问过袁将军了，他说进展很缓慢。”

    卫岐觉得卫霄是打不过邬长震，所以急疯了，那么大的一座暮山，是随便挖挖就能挖倒的？

    卫霄道：“最近雨水多，多挖几个地道，让山体形成一种内部镂空的状态，等暴雨多来几场后，最薄弱的一块山体就会变得很脆弱，再用投石器投放重石，十几轮重石砸下去，就能把内部镂空的山体砸塌陷。”

    他看着卫岐道：“此乃祖父教导我们的法子，与地形、山体、天气等有关，叔父应该学过，可是忘了？”

    卫岐听得一噎，笑道：“叔父不擅兵事儿，确实给忘记了。”

    卫霄也笑了：“既是不记得了，那叔父就安心等着侄儿的好消息就成。”

    别总是来催！

