    第377章意料之中

    “请问吃饭的地方在哪？”

    唐三牵着妹妹的手，侧头问旁边的讲解员。

    “请二位随我来。”

    那名讲解员在前方带路，唐轻微和唐三走在她的身后。

    出了地狱杀戮场，途中没走多久便进入了一条宽阔的大道，街道的两边是各种各样的店铺，琳琅满目。

    “前面就是了！”

    唐三顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

    圆圆的招牌上，仅刻画着一个饭碗的标志，一目了然。

    “去看看。”

    唐三带着唐轻微朝着饭馆走去。

    饭馆的门是开着的，里面看上去灯火通明，与杀戮之都的黑暗阴森相比，倒是显得格格不入。

    唐三转头冲着讲解员道，“辛苦你了，你回去吧？”

    讲解员闻言一愣，下意识的说道，“在您二位进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您二位身边，就是对你们生命最好的保护。出了这个时间，那么，就只能生死由天了。”

    “你觉得我们需要你的保护吗？”

    唐轻微面无表情的接话道。

    刚刚经历杀戮之都派出的暗杀，唐轻微现在还在气头上，此时在对待杀戮之都工作人员的态度上，自然说不上好。

    讲解员没有说话，只是将目光转移了唐三，似乎是在等他的回答。

    “嗯，我弟说的对，你回去吧！”

    唐三没有觉得这话有什么不妥的，他和妹妹都已经参加了地狱杀戮场了，接下来的保护就已经完全没有必要了。

    只是妹妹这态度，令他心生疑惑，难道他不在的这段时间，发生了什么事情吗？

    见两人执意已决，讲解员也没有多说什么，朝两人恭敬行礼后，便转身离开了。

    这条街道依旧处在繁华的城内，纷乱嘈杂，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    唐三有心想询问妹妹刚刚的反常，但考虑到在外面的场合，还是等找到安静的地方再谈。

    “我们先进去吃饭吧！”

    “嗯，好！”

    兄妹俩人刚一踏入饭馆，餐馆里出现了一瞬间的寂静，随后，很快又恢复了原样。

    找到一个角落位置坐下，点好餐，唐三看着妹妹关切的问道，“我不在的时候是发生了什么事情吗？”

    “杀戮之都的人居然……”

    只是话还没说完，就被门口的吵闹声打断。

    兄妹俩默契的侧头看去。

    “这位小姐，行行好给口吃的吧，我们自己三天没吃过东西了。”

    说话的是一位衣衫褴褛，满身灰尘你女人，此时穿着一双破烂不堪的草鞋，抱着婴儿，跪在一名少女面前。

    她的身边还手足无措的站着，同样衣衫褴褛的小女孩。

    “如果我记得没错，每个月贡献两杯血腥玛丽，是完全够你生存的！”

    少女说完便不想理会这几人，转身就像离开。

    唐三和唐轻微见到这少女的正面，面露惊讶神色，唐轻微是惊讶刚刚才猜测是她，没想到这么快就遇见了。

    唐三则是完全没用预料到，在杀戮之都里，还能碰到胡列娜。

    没错，这名少女正是武魂殿黄金一代中唯一女性，妖狐胡列娜。

    此时见胡列娜要有，跪在地上的女子而她的面前跪着女人，发出低低的啜泣声，“我现在还有孩子要喂养，真的没办法贡献自己的血腥玛丽换取食物了。求求你行行好！就棒棒我们母子三人吧！”

    胡烈娜握紧了手中的短刃，进入杀戮之都前，教皇大人就曾经交代过，杀戮之都不要相信任何人，能相信都只有她自己。

    “于我何干，我不管你有什么目的，没有能力的人，就应该生活在城外，尽然进入了就要有那个觉悟？”

    这是所有进入杀戮之的人，都知晓的事情，内城才是真正没有规则的地方，在这里只有杀戮。

    而城外是不允许随意杀戮的，只要贡献血腥玛丽苟延残喘的，就会得到规则的庇护。

    想到这些，胡列娜的脸色当即沉了下来，道：“你若是再缠着我，别怪我手下无情。”

    噗通！

    女子猛地跪了下来，哀求道：“这位小姐行行好，只要给我们吃的，我们立马就走。”

    说着，拉着一旁的小女孩道：“丫头，快给这位姐姐磕头。”

    小女孩也学着她母亲，跪在了地上。

    饭馆里此时一片静默，全都一脸嘲讽的看着门口的一幕，甚至一些人的脸上还带着幸灾乐祸的笑容。

    这一切被唐轻微和唐三看在眼里，两人对视了一眼，交换了一下眼神，肯定了对方的猜测。

    这母女有问题！

    胡列娜感觉说不通，便不想再理，转身欲走。

    “哇啊～”

    小女孩见目的没有达到，顿时“哇”的一声哭了起来，而女人怀中的孩子也是哭了起来。

    女人又艰难的抱着孩子跪爬到了胡列娜的脚下，苦苦哀求道：“小姐，你行行好，给我们一点吃的，我们以后做牛做马报答你，求求你了！”

    “姐姐，求求你了……”一旁小女孩连忙使劲磕头。

    “要不就收下吧，当个打杂的也行…哈哈哈”

    饭馆里，有一些看热闹不嫌事大的人高声喊道。

    胡列娜终究经历的太少，刚进去杀戮之都，虽有杀人的勇气，却也不是一个滥杀无辜的。

    面前这母子三人，尽管破绽百出，她还是无法做到仅凭猜测，就取其性命。

    正准备再说点什么的时候，突然，场中异变突起！

    只见那原本跪在地上的女人突然猛地抬头，她怀中的婴儿一下子掉在了地上。

    而女人手中不知何时多出了一柄匕首，如同一只猎食的猎豹，身体猛地冲起，手中匕首带起一道寒光猛地刺向了胡列娜的喉咙。

    快若闪电！

    而跪在一旁的小女孩的手中，也不知何时多出了一柄匕首，匕首直指胡列娜的腹部。

    此时小女孩眼中的可怜已经消失，取而代之的是冰冷与坚毅！

    而诡异的是，此时胡列娜脸上并没有错愕与慌张，反而露出一抹释然之色。

    她猜对了！

    女人的匕首刺向了胡列娜的喉咙处，小女孩的匕首刺在了胡列娜的腹部。

    母女两人的脸上，都不约而同的露出了会心的笑容，仿佛已经看到了对方倒在血泊里的模样……

    但很快，母女两人愣住了，笑容僵在脸上，取而代之的是无尽的震惊与惊恐。

    只见她的短刃宛若银光落刃般，不知何时划破了她们脖颈，迅速带起一阵阵的血花。

    转眼间，母女俩便已经身首异处，倒在了血泊之中。

    这样凌厉狠辣的一招，顿时让刚刚还抱着戏谑态度的一众看客，熄了声，不敢再看，全都转过头，认真用餐。

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

