    巫为均衡子民献祭牺牲的故事，早在迁徙这一个半月的时间里传遍了部族。

    有孩子甚至为此而编唱起了童谣，赞颂巫的伟大。

    而如今。

    吾主均衡再一次展现了祂的宽容与仁慈。令那陷入永恒沉睡罪罚中的巫，在众人的见证下得以复苏。

    15000人所组成的声浪，是令人血脉偾张的。

    赞颂与呼喊的声音，甚至让周黎安感受到自己的皮肤在微微震动，毛孔不自觉地张开, 并有些微微泛着麻痹的感觉。

    雪女同样如此。

    她刚从‘人体冷冻’中苏醒，若非看到了身旁的主人，大脑思绪还是凝固的。

    当她望向台下。

    我的均衡啊，这到底有多少人？！

    她的记忆尚且停留在两个月前的那一天，26部战团宣誓臣服均衡，人们过分狂妄的喜悦，引来了真神的震怒，将要遗弃祂的子民。

    那时候的人已经很多了，总数超过五千。

    可现在呢？

    一眼望不到头，人山人海。

    雪女这辈子也没见到如此壮观的景象。

    她的心中忽然生出一种莫名的惶恐不安；因为，她不知道自己沉睡了多久。

    不过，就在这时，雪女听到了一声熟悉的呼喊。

    “雪女！雪女！！”

    雪女寻觅着叫喊，下意识地望了过去。

    “母亲……”

    她细细看着，母亲的样子并没有衰老，只是她看起来好瘦，异常的瘦。

    在母亲的身旁，弟弟牛屎也在蹦跳呼喊着，热泪盈眶。

    个子长高了一些……

    雪女笑了，可笑着笑着又哭了。

    因为，她看到了父亲，站在祭台下最前面的位置，两鬓多了些白发，身材或许依旧壮硕, 可脸颊却向两侧深深凹陷了下去。

    爬山也在哭，不住的抹着热泪，冲着雪女点头。

    这几天来，爬山都不敢询问吾主，何时才能唤醒雪女，直到此刻，他终于如愿以偿了。

    “雪女！”

    周黎安的声音响起，惊醒了她。

    雪女这才意识到自己的不妥，连忙跪拜下来，但那眼泪却没有停止，而是流淌的更加凶猛。

    “呜呜呜……”

    “吾主在上，赞美您，赞美均衡！”

    “雪女知道，您定会宽恕均衡的子民，也……”

    “也什么？”周黎安低头看着她。

    雪女却不在说话，坚定的摇头。

    周黎安能猜到她的思绪，只不过没有点破。

    关闭炫光，装逼结束。

    【叮！】

    【三秒针男人使用时长30秒，已扣费666666美金。】

    周黎安表示，无法克说。

    66万就这么没了。

    不过却很值得, 一个半月的迁徙考验结束，又展现‘大复活术’令雪女苏醒, 当然要配合炫光给均衡子民来一套精神洗礼大保健。

    圣诞节时, 老王就已经回来了。

    工厂要放假，王德发当然也得回来跟家人们度过美国新年；等新年后开工，大概一月中旬，5500张皮草就能下线。

    钱，当然是不缺啦。

    老王的保守估计，这一批野牛皮能卖到4000美金每张，毕竟现在出货渠道更变，要适当给予皮革公司优惠，到时候出口进关时，收货公司也会凭借他们在美国相关部门的影响力，让这些皮草顺利入境。

    未来，价格还会逐月的下跌，甚至拦腰砍断。

    因为到时候皮革公司也会意识到，这批皮草的来路不太正常，借此压价。

    同时，大量野牛皮冲击市场，成百万的数字，稀缺属性可就不具备了。

    不过到了那时候，敛财手段可就不只野牛皮了。

    当吾主均衡离去。

    一夜的狂欢开始了。

    雪女被众人围聚，长老们向她敬拜，是由衷而发。

    她早就适应了自己的身份。

    开始询问他们自己沉睡了多久，而这些天又发生了什么事情。

    长老们开始汇报。

    一直到深夜。

    雪女来到族人为神祇率先搭建的居所，因为他们刚刚迁徙而来，还没能完善一切。

    屋中，有木床铺设着软榻。

    虽然与图石山谷的石屋完全不一样了，但她很快发现了熟悉的事物，打开了节能灯的开关。

    然后，发现了床头摆放着一堆巧克力。

    雪女喜滋滋的，喃喃自语：“吾主定是恩宠我的，所以吾主才赦免了我的罪罚，将雪女唤醒……我就知道，嘻嘻。”

    ……

    现世的新年伊始，第一天。

    同样，平行时空也来到了1401年1月1日。

    周黎安在这一天并没有穿越降临。

    自打与白人小婊砸离婚，他的生活就不太具有仪式感了；打开手机，有不少祝福短信。

    有国内的高中同学，有国外的大学同学，有医院同事。

    其中要数鲁大律师和老王、玛蒂娜最热情。

    玛蒂娜小姑娘贼心不死，还在馋周黎安身子，问他新年要不要来蒙大拿滑雪泡温泉。

    老鲁则一直说，什么时候让他来加州，不少老同学都在这边，可以一起聚一聚。

    到了上午10点，老王的电话又来了。

    “周生，嗨皮牛野啊，今天一起吃饭聚一聚怎么样？我同你讲啊，我是过来人，年轻人不能太辛苦，也得适当享受享受生活的。”

    王德发的人生导师角色上线。

    周黎安想了想没拒绝，俩人如今是合作伙伴，他多次盛情邀约，没必要扫了人家面子。

    “那就今晚怎么样？还是福满楼？”

    “哦，不不不，来我家，来我家里啦，我给你发个定位。”

    挂了电话。

    周黎安只给老鲁和玛蒂娜回复了短信。

    其余的，没必要。

    不是群发，就是虚情假意，与其花费时间假模假式寒暄，浪费彼此感情，还不如做点正事。

    他坐在地上，趴在小茶几写着未来计划。

    趁着新年与迁徙结束，均衡要设立历法了。

    随同西元走，算1401年？

    太low！

    我均衡能用基督纪元？

    以地质年代来命名，现在是显生宙新生代第四纪全新世。

    可这样划分，在没有传授均衡子民文化教育前，他们很难理解。

    所以……

    “还是简单点吧。”

    “现在为均衡降临纪元1年，简称均衡元年，正好我穿越降临是去年，那一年为均衡0年。”

    “均衡降临以前，统称为神弃纪元，人类生活在水深火热当中，各国征伐不休，被神所遗弃……直到均衡之主降临世间，带来统一与和平。”

    至于公元历法……

    呵呵，文明与历史，永远是被胜利者所书写。

    到时候只需废除就是了，谁还敢说个不字？

    同样。

    1月1日定为新年，又称复苏节；伟大均衡之主麾下最虔诚的使徒，在永恒的沉睡中复苏。

    其他的节日，且看未来会遭遇什么大事记再宣布确立吧。

    下午五点。

    周黎安从家里出发了。

    塞勒姆也在新年这几天下了雪，城市内银装素裹，格外寒冷。

    毕竟是去别人家拜访作客，总要送上礼物。

    开车来到大卖场，1月1日新年，商场内人山人海，周黎安站在门口，望而却步。

    这挤进去不得没了半条命？

    他在网上一番搜索，决定找一家小一点礼品店，随便买瓶红酒就算完事。

    开车来到城区。

    一个临街商铺内也是热闹非凡，不过比打折活动下的大型卖场可要宽敞多了。

    不少孩子在挑着玩具、衣服。

    周黎安迅速跑到酒水区，拿了一瓶价值700刀左右的红酒准备走人，可刚走出没两步……

    他停下了。

    老王有句话说得对。

    年轻人嘛，还是得多存钱，不能乱花。

    免得遭遇困境时，一分钱难倒英雄汉。

    于是，他将价值700刀的红酒放下，找来找去，站在佐餐酒旁。9.9刀纸盒分享装3.0升，算下来一瓶顶6瓶，足够家庭聚会使用了。

    纸盒内是塑封袋，安装一个塑料按钮的出酒口，放在桌边一按就能出酒，喝多少接多少。

    周黎安抱着纸盒，露出发自心灵深处的喜悦微笑。

    买单，结账。

    每个收银口都排起长龙。

    酒虽然不贵，但这份情谊属实珍贵啊。

    周黎安都快被自己感动了。

    结账队伍缓慢推进，终于到了他前面那位白人结算，将物品放在传送带上……

    周黎安好奇瞄了一眼，因为周遭都是大包小包的购物者，唯独这个人跟自己一样，只拿了一件物品。

    一大包打折的家庭装冷冻牛排，类似当初在蒙大拿马场给老哑巴买的那种。

    周黎安又打量一番对方的穿着打扮，心中有了了然。

    那男人拿出一张纸条递给了收银员，问：“我可以用这个吗？”

    不只是周黎安，收银员都蒙了。

    那显然不是钞票。

    但收银员还是接过去看了一眼，随后露出恍然与无奈的表情：“先生，我们商店在节假日不能用福利署的食品兑换券，你可以去大型超市看看。”

    男人道：“可是上面没有相关限制条例，而且……”

    他的声音越来越小：“这张食品兑换券在三天后就要过期了……”

    “拜托了，能帮帮我吗？我需要这些！”

    美国会给某些“特殊贫困群体”发放食品兑换券，给予他们基础生存保障，当然在申请上会有所限制，且各州政策法规不同；

    相同的是只能兑换食品，而非烟酒。

    这样的设置杜绝了直接发钱，让某些瘾君子连饭都吃不起。

    “上帝啊。”收银员不知是无奈还是怜悯，摇着头发出一声感慨，然后拿起对讲机呼唤：“经理，A17台有些麻烦需要你来处理。”

    此时，后面的人已经引起了骚动。

    有小孩子问：“妈妈，他是没有钱吗？”

    “是的，那是福利署的食品兑换券。”

    “上帝啊，他太可怜了，我们能帮他付款吗？让他能在圣诞节和他的家人吃上一顿饱饭。”

    有人跃跃欲试。

    周黎安倒是不为所动。

    可怜之人多有可恨之处，看他有手有脚，年纪差不多五十岁的样子，也不似生病了，那为什么不想办法赚钱呢？

    一包牛排不到20刀，打零工两小时也赚来了。

    后排的人走了上去：“你好，我可以替你付款，算是送你的新年礼物吧。”

    男人转头，笑了一下：“不用了，我有兑换券。”

    “可是他们不是说不能使用吗？你总要吃饭不是吗？”

    “谢谢，但我想试试，这种券不能拒收……”

    正在这时，商店经理到了，见到男人露出哭笑不得的表情：“乔纳牧师，怎么又是你？”

    男人皱了皱眉：“我不是牧师。”

    “好吧，乔纳先生，你的兑换券在我们商店的确无法使用，但这就算我送给你和帕特丽夏的新年礼物了，你拿走吧。”

    乔纳听后，叹了一声。

    然而他却没有拿走牛排，只是径直离开。

    任由那商店经理呼喊，也不为所动，大步远去。

    这一幕，令所有人感到莫名其妙。

    周黎安看着那背影笑了一下，“有点意思啊。”

    等他付款走出商店。

    正看到方才的男人站在街头，胸前挂着一个牌子写着：请求资助。

    在他身旁的地上，则放着一个环保袋，里面是一摞一摞的宣传单。

    “你不要牛排，却在这里请求别人的施舍？”

    周黎安走上去道。

    那男人也不生气，淡淡道：“不是施舍，是资助，资助我的钱，我不会用来购买任何东西，哪怕是食物，而是成为我击败敌人的武器弹药，我需要请律师。”

    “你的敌人？”

    “你可以取一份宣传单。”

    周黎安弯腰拿了一份看了起来，只是半分钟不到，他就微微变色：“上面写的内容是真的？”

    “是。”

    “你是地区教会的牧师？”

    “是曾经。”

    “你怎么证明着一切是真的？”

    “你可以去查询新闻记录，十三年前这件事曾上过新闻，只不过那群该死的混蛋，利用权利与金钱亵渎了信仰！”

    “为什么不去工作，养活自己和……”周黎安又低头看了一眼传单，“你的女儿，帕特丽夏对吗？”

    “如果正义不得到声张，活在这肮脏恶臭的世界，又有什么意义呢？”

    “你是一个极端分子。”

    “随你怎么说！”

    “这么冷的天，你女儿却没饭吃。”

    “家里有面包和罐头，我只是想让她能吃上肉，等会我会去大超市看看的。”

    周黎安没再跟他废话，转身离去。

    可乔纳却皱着眉，目光跟随着他离去上车的身影。

    因为。

    乔纳觉得奇怪。

    大多数人与他争执过后，要么将传单丢弃，要么将传单放回他的袋子里。

    可这个亚裔，却仔细的将传单叠好，并收到了衣服口袋内。

    他并不认为那是一个贫困到需要用传单去擦屁股的人，因为他至少有车。

    而落魄如乔纳自己，他的车早在很多年前就卖掉了。

    ……

    老王家。

    晚餐过后的书房。

    周黎安与王德发相对而坐。

    后者冲着书房门外的一道倩影努了努嘴，“啊周生，你觉得我女儿莺莺怎么样？”

    王德发当然没有撮合两人的意思。

    类似周黎安这种人太过于危险，如此一问不过是试探，免得自家掌上明珠被瞄上，再者……老父亲炫耀漂亮闺女，不是很正常操作嘛。

    周黎安早就把他的老奸巨猾看透了，笑呵呵打趣道：“挺漂亮的，就是不太像你亲生的，偏偏你又姓王。”

    “什么意思？”

    “呵呵，听不懂就算了，聊正事。”

    周黎安从口袋里拿出一张叠好的传单，问：“你认识这个人吗？”

    王德发接过来看了看：“卢克.乔纳？城里那个疯牧师？”

    “这事儿真的假的？”

    老王沉默一阵，点点头，又摇摇头：“……这要看怎么定义真相，谁来定义真相了。”

    周黎安皱眉，不太爽利了：“你知道我的性格。”

    老王往沙发椅上一靠，怜悯叹息道：“他带着五岁的女儿去大区教堂传道，轮到他上台时就将女儿留在了主教办公室……”

    “可当他在大堂讲到一半时，他女儿冲了出来，一边用指甲抓挠自己的脸，一边发疯似的大喊大叫，听说当时她女儿满脸鲜血。”

    “最后调查，的确在女儿身上提取到少量的嫌疑人细胞组织，但并不含有那方面的提取物。”

    “最糟糕的是……卢克.乔纳的妻子，是因为重度抑郁症与躁狂症自杀。他女儿从教堂的这件事后，彻底疯了，医学方面可以作为遗传性精神疾病判断。”

    “那位教区‘大人物’也声称，乔纳的女儿是忽然间发疯了，之所以女孩身上沾了他的细胞组织，是因为他想要帮助这个可怜的孩子，反而被孩子抓挠受伤，但他没想到……”

    “身为教区明日之星的卢克.乔纳，竟然会用这种无稽之谈去污蔑他！”

    周黎安平静的问道：“后来呢？”

    “后来？后来这世上少了一个上帝的虔诚信徒，多了一个患有躁狂症的女孩；其他的一切都没有受到影响。”

    “哦，那位‘斯宾塞’神父当年近七十岁，一个慈祥和蔼，德高望重的老人，怎么会作出那种令人发指的恶事呢？”

    周黎安又问：“他还活着？”

    老王的神情中添上一抹不屑与揶揄，他笑了：“你知道的，这种人一辈子行善积德、侍奉信仰，所以大多数都能长命百岁！！”

