    第二天。

    陈起终于来到了他的工作室。

    虽然他的出租房距离工作室很近，但之前因为忙各种他认为有意义的事情，所以也一直没有过来。

    年后因为忙着物业那边的事情，他甚至连开工那天都是让苏小小代发的新年红包。

    今天是他年后第一次过来这边。

    其实他也只是顺道过来看看，并没有什么特别的交待。

    因为惦记着下个月参加京大百年校庆的事，所以他这段时间也不打算太折腾。

    再加上现在刚好闲下来，他索性也就过来看看了。

    在来到工作室楼下的时候，他还很谨慎的在四周观察了一下，在没看到有媒体在暗中偷拍后这才上楼。

    之前因为好莱坞的事情，国内的那些媒体都想法设法的想拍到他的近照。

    后面再加上他现身春晚后台以及那几个小区物业折腾出来的动静，那些媒体也一直没有放过这个大爆点。

    这段时间以来，别说陈起工作室，就连未来影视和较真律师事务所楼下都时不时的会有那些娱乐记者蹲点。

    像跟陈起关系好的陆离啊、周晓啊、李红提啊、还有尚大导演啊，这些人更是那些娱乐记者们重点关注的对象。

    但因为陈起太低调，再加上这段时间他也根本没有跟这些圈内好友联系，所以这些娱乐媒体也是一直没什么收获。

    可这一点也不影响那些记者们的热情。

    陈起的行踪越难找到，它的价值才越高呢！

    现在陈起工作室的对面就有两个娱乐记者在蹲点。

    他们已经在这里蹲的时间加起来差不多有两个来月了。

    从年后开始到现在，只要一有时间，他们就会过来这边呆个十天半个月的。

    他们都很聪明，知道这里才是陈起的大本营。

    虽然他的工作室已经注销并入未来影视，但这边其实并没有太大的变化，只是变得低调了一些而已。

    但让他们很失望的是，在这边耗费了这么多时间，他们却连陈起的影子都没见着过一次。

    陈起低调得简直丧心病狂！

    简直令人发指！

    在娱乐圈厮混这么多年，他们真没见过他这样的！

    以往那些年虽然也时而有人因种种原因退圈，但那些人他们如果要找还是能找得到的，像陈起这样整个圈子都找不到踪迹他们真的是头一回见。

    就因为在这边太长时间没有任何收获，他们也都懈怠了。

    现在陈起就在他们眼皮底下他们都没发现。

    其实这也怪不得他们，就陈起如今这平民般的衣着打扮，他们别说还隔着这么远的距离，就算是站在陈起身前也不一定能认出他来。

    他们不知道陈起，陈起当然也不知道他们。

    不过陈起这点警惕心还是有的。

    虽然没有看到有特征明显的媒体，但他在进入大楼的时候还是尽可能的路人一些。

    ……

    “老板？！”

    来到工作室后，正在工作室忙碌的众人在看到他后都是又惊又喜又有些不太敢相信。

    陈起退圈后，他们眼里的这个老板就变得越来越神秘。

    特别是在知道他在国外的那些布局后，这个老板在他们心里的形象和地位什么的更是变得神秘莫测起来。

    认真说起来，陈起退圈后对他们的影响还是挺大的。

    不管是后期团队还是制作团队，在圈内的知名度和影响力都随着他的退圈沉寂了下来。

    要知道，之前陈起的所有作品的后期名单里都是有他们名字的。

    虽说现在圈内好多作品的后期工作人员名单里也有他们，但相关的影响力和圈内地位什么的简直可以说是一个天一个地。

    主要还是没有爆款。

    自陈起退圈后，这个圈子都明显的安静了许多。

    套用很多网友们的感慨来说，没有了陈起的娱乐圈就像是没有了灵魂，索然无味。

    至少在前面那一年是这样的。

    说实话，他们还真是挺怀念以前跟着陈起大杀四方的那种热血感觉。

    因为这种怀念，再加上确实也是太长时间没有看到陈起，所以他们在看到陈起突然出现在眼前的时候都有些小兴奋。

    感受着这些人的热情，陈起脸上也不自觉的展露出了笑意。

    他笑着跟这些人打了个招呼，然后又在工作室扫了一圈。

    苏小小不在。

    肯定是忙去了。

    这小半年他虽然没有过来这边，但相关的工作却已经安排到了年底。

    比如说冠军乐队在国内的表演以及跟国际上知名音乐人的合作。

    自从她们拿下了《纯音乐大赛》的冠军且全球巡演都取得了圆满成功后，她们的国际上的知名度也是更上了一层楼。

    全球各个国家的知名音乐人跟她们发来的合作邀请也越来越多。

    有一些是想蹭她们的热度，有一些则是真心的想邀请她们合作。

    就连布妮那边都有这个想法。

    《纯音乐大赛》的冠军和亚军合作一次，光是这个噱头听着好像就挺吸引人的。

    像这些工作陈起都是一股脑的全扔给了苏小小去负责去安排。

    他虽然没准备再让她出国，但让她鉴定一下这些音乐人的知名度和人气以及相关人品什么的还是可以的。

    反正也不需要她亲自打听，直接联系各个国家分公司的负责人就好了。

    没有谁比当地人更了解当地人。

    反正经过去年的全球巡演之后，她跟那些负责人也算是熟悉了，沟通起来也没有什么障碍。

    还比如说制作团队。

    跟着陈起折腾了这么些年，这个制作团队成长速度十分惊人。

    早在去年他们没出国的时候就已经可以独当一面了。

    后面前往好莱坞学习了那边的一些制作经验之后，他们的能力更是得到了很大的提升。

    陈起这边已经把他们拆分成了五个小组让他们自己重组团队找项目制作。

    反正钱这一块他们不用担心。

    具体做电视节目还是电视剧由他们自己决定，如果他们有信心，就算是直接去拍电影他也支持。

    他给出的建议是让他们尽可能的去制作一些新的题材把这整个影视市场做大做强。

    如果他们胆子够大的话，他还建议他们去制作一些相对敏感的题材去试探总局的底线。

    比如的《人民》就是一个很好的例子。

    在敏感题材这一块，他们可以操作的空间可太大了，而且他也觉得国内的尺度确实应该再放宽一些。

    限制真的太多了！

    所以，如果他们敢去挑战那些题材和尺度的话，他是非常支持的。

    反正他们有容错的实力，后面就算是真的不让播也无所谓。

    反正在陈起的计划里，他们迟早会成为整个影视圈的中坚力量。

    全球范围的那种。

    这是他当初组建这个团队时给他们画过的大饼。

    还有一直在工作室的后期团队。

    后期团队也被他分成了两部分。

    有意继续留在影视圈的就继续制作影视剧的后期，反正这一块的工作肯定是少不了的。

    且不说有未来影视徐不年和周晓尚大导演的作品给他们制作，仅仅只是他自己的制作团队这边就足以让他们忙得停不下来。

    如果因为种种原因不想制作影视剧，也可以去动画公司那边往动画这个行业发展，毕竟那边也确实需要制作后期的人才。

    反正大家都是一个大团队，他们要是觉得不合适再回来也都可以。

    在这一块，陈起是很无所谓的。

    所以，这段时间虽然他不在工作室，但工作室依旧是正常运转。

    当然，这少不了苏小小的功劳。

    一些乱七八糟的琐事和整个工作室所有人员的调度安排全是她在负责。

    认真说起来，她才是工作室最辛苦的那个。

    在跟大家打了个招呼后，陈起也看了看后期团队目前的工作。

    现在工作室也只有后期团队在。

    巧了，他们现在在忙的就是他之前制作的那部喜剧电影。

    就是他退圈时还没拍完的那部。

    现在后期工作刚好在收尾阶段。

    在看到这部电影的时候，陈起都有那么一瞬间的恍惚。

    他差点都忘了！

    怪不得他刚才说看着剧情和演员什么的怎么那么眼熟呢。

    “老板，小小姐前两天还说不知道要不要把这部戏拿去送审呢。”有后期工作人员说道。

    陈起先是怔了怔，然后便失笑出声。

    他当然知道苏小小拿不定主意的原因。

    不管怎么说，他现在终究还是退圈了。

    而这部电影的编剧和导演这一栏里挂的又是他的名字……

    倒不是担心观众们接不接受。

    陈起退圈终究是他自己的原因，并没有留下什么黑点，所以如果以他的名义去送审甚至是上线放映都不会有什么问题。

    不仅不会有问题，相关的关注度恐怕还会更高！

    说是自带热点一点都不夸张！

    要是那些媒体再用一个什么陈起最后一部作品这样的话题稍微炒作一下，再加上这部电影的质量确实不俗，最后的票房恐怕会达到一个很吓人的高度。

    归根结底，问题其实还是出在他陈起这。

    苏小小不知道他会不会同意。

    “算了，先放着吧，后期再说。”

    陈起当然是没有这个意向的。

    现在的他对这个圈子也确实没了兴趣。

    他会尽可能的跟它保持一个相对安全的距离。

    有那么一个瞬间，他甚至想过随便挂个假名让这部作品完成它的使命。

    但这个念头在认真的考虑了一下后他还是放弃了。

    好像不太合适。

    算了，先不管它了。

    先把它尘封吧。

    在做出这个决定后，陈起忽然又想到了什么，又是一阵的头疼。

    动画公司那边还有一部《大圣》呢！

    据他所知，《大圣》好像也已经进入收尾阶段了，最多还有半年就可以制作好。

    也是一样的，编剧和导演都是挂的他的名。

    这可怎么办？

    也尘封？

    陈起顿时有些哭笑不得。

    就算是他自己也没想到，退圈带来的后遗症居然直到这个时候才显现出来。

    他更没有想到它会以这样一种方式显现。

    在思考了一会无果后，陈起也就懒得去想了。

    算了，先不管了，到时候再看吧。

    因为没什么事，陈起在工作室呆了整整一天。

    苏小小也是直到傍晚快下班的时候才回来。

    陈起特意在等她。

    跟苏小小见面主要也是想看看她这些事情能不能忙得过来。

    要是忙不过来她可以招两个助理帮忙。

    反正就是这一类假惺惺没什么诚意的关心。

    在关心完之后，他还是照样当他的甩手掌柜。

    好在苏小小能力确实不俗，虽然工作室乱七八糟的事情特别多，但所有工作所有进度都被她安排得井井有条。

    这也是陈起这个甩手掌柜能当得这么惬意的原因。

    他不仅关心了一下苏小小的工作，还关心了她的生活。

    比如说她爸的情况什么的。

    一切都好。

    就是她爸妈在这边呆得不太习惯，但也在慢慢的适应中。

    虽说这边没什么亲朋好友，但好在她爸妈两人的感情很好，所以在这边倒也不算太无聊太孤单。

    这整个过程大部分都是陈起在问。

    到后面苏小小想要跟他汇报一下近期的工作情况的时候，陈起就直接摆了摆手。

    “这个不用跟我说，你安排好了就行。”

    他不想听。

    什么音乐老师她们在哪里跟谁合作，什么被分成了五个小组的制作团队都分别在制作什么项目……

    他一概不听。

    他不关心这个过程。

    如果一切顺利的话，后面给他个结果就好。

    如果不顺利遇到了什么麻烦或是波折……

    那他可就很有兴趣了。

    比如说国外有谁谁谁阻挠音乐老师她们的表演啊，又或是国内有哪个哪个公司找制作团队的麻烦啊，诸如此类，等等等等。

    他很认真的叮嘱苏小小如果有这样的事情一定要告诉他，他会亲自去处理。

    “……”苏小小又无奈又无语的看着他。

    她也有点想不明白，他都已经退圈了，怎么还想着搞事情呢？

    那些正经的工作进度他不关心，对这些乱七八糟的东西却这么感兴趣？

    “行了，我走了，你也早点回去吧。”

    在把该说的说完该知道的都知道后，陈起也不再逗留。

    苏小小在他身后欲言又止的看着他，到最后也只是淡淡一笑，很无奈的摇了摇头。

    离开工作室，陈起也没有急着回去，又开启了瞎逛模式。

    这几个月全心扑在那些乱七八糟的事情上，他还真没有好好的放松一下。

    很值得一提的是，在工作室对面蹲守的那两个娱乐记者也已经下班回家了。

    本来很有恒心的他们也终于放弃了继续在这里蹲守的念头。

    果然是不按套路出牌的陈起！

    太特么难蹲了！

    小半年的时间没有过来大本营一次？

    就问问这种离谱的事情有几个老板能做得出来？

