
        “哈哈，冰女的坐骑确实不一般，亚神兽的速度，我等是真的追不上呀。”在空中，出现一艘庞大的飞艇。

    正是萧辰之前看到的那个豪华飞艇，在这个飞艇周围，还有许多跟随的武者，怪不得声势那么浩大。

    “这可是冰女师尊特意驯服的青鸾上自然不一般。”在飞艇上，有一个一身黑衣，面容英俊，并且给人一种强烈的锋锐之感。

    此人背负双手，双眼如剑，欧阳尘看到此人之后，眼睛也是眯了眯，剑者之间，一眼就可以看出来，显然此人是一个用剑的高手。

    “虚公子就不要谦虚了，要是你踏剑而行，那速度也不会比青鸾慢多少吧。”

    在飞艇之中，又有一道声音传出，此声音十分雄厚，走到飞艇边上，诸人也是看到了此人面貌。

    与冰女和虚公子不同，此人脸上一种洋溢着笑容，看起来十分何须，不过他的穿着打扮，让萧辰有些想不到。

    浑身穿着金色长袍，到是十分的显眼。

    “万江山，此人野心还是实力都十分强大，只是神变境界，就有许多人跟随他了。”张济说道。

    总之这三人，都是在竹林城十分有名的人物，如今齐聚玉琼酒楼，看来刘家这次也是下了不小的决心。

    “上一次就是刘家获胜，看来这五年刘家还是想要拿下呀。”有人看到这阵容，心中感慨道。

    这样的三个人，要是一起帮助刘家，那其他三家真的就需要重新考虑一下战术了。

    毕竟四个名次，那怕得不到第一，第二也是要比之后的名次得到的东西要好的多。

    而五年虽然无法动摇这四个家族的根基，但是有一个五年，在之后的争斗当中，就可以占据主动，可以连续难道胜利。

    这样长期以往的积累下来，自然优势就会越来越大，到最后完全碾压了其余三家。

    “诸位这种话可不要说太满，我想其他三个家族也会用其手段找到不弱的帮手，而我刘家可以请到这三位，确实也是我刘家的荣幸。”刘兴义开口说道。

    虽然每一个家族，都想要连续获得这五年的胜利，但是这其中的难度谁都知道。

    毕竟战都的方式不是那么的公平，要是一家独大，其余三家自然会联手，让他们无法难道最终的胜利，所以这四大家族的争斗，其中的学问很大。

    不过要是可以连续难道五年胜利，没有那一个家族会放弃这个想法的。

    虽然刘兴义这么说，但是谁都可以听出他话语当中的自信。

    “有名气就是好，看来他们三个是不需要考核就可以参加了。”张济感慨道。

    这种事情是肯定的，毕竟都是刘兴义亲自来迎接的人物了。

    “这考核不是必须的？”萧辰挑眉，本来以为不管是什么人都需要参与考核的。

    “自然，他们三个的实力是得到认可的。”张济到是没有觉得什么，回应道。

    “这谁呀，竟然质疑这三位人，怎么没见过？”

    如今聚到这里的，几乎都是想要参加考核的人，人很多，自然听到了萧辰与张济的对话。

    “我朋友刚来，不知道这里的事情。”张济比较擅长交涉，上前解释道。

    “不知道就不要乱说话，不知道的还以为是什么大人物呢？”那开口的武者嘲讽到。

    “怎么回事？”不过这样的小动静，却被虚公子注意到了。

    本来欧阳尘的气质，就有些吸引到他，自然也就多注意了一下萧辰这里。

    “虚公子没什么大事，只是这个人似乎对诸位的实力有些不认同觉得你们也需要参加考核。”那我这看虚公子竟然问他们话，第一时间回答，态度十分的恭敬，那里有对萧辰他们的那种傲慢。

    “你这个人怎么乱说话，我朋友只是问了一下，没有说那些话吧！”张济有些愤怒的说道，这个人显然是居心不良，竟然开口污蔑他们。

    “周围听到的人可是不少，我会说假话吗？”

    这个武者说道，并且还看向周围，显然不担心自己的话有什么不对。

    参加考核的人这么多，自然听到的不止一个，但是这个时候，没有一个人站出来为萧辰他们说话。

    本来刘家就不会选择太多人，也就十多个，现在又来了这么三个人，剩下的名额就更少了，要是可以用这样的方式剔除出去一些人也是不错的。

    显然打着这个算盘的，不止止那开口的武者一人。

    而事实上，他只是曲解夸大了萧辰的话，虽然萧辰没有那么说，但是确实可以往那个方面理解。

    “是你们？”刘兴义也是认出了萧辰这些人，本来今天是一个值得高兴庆祝的日子，但是没有想到会发生这种事情。

    “刘兄，看来我们还是参与考核吧，要不然对你刘家的名声也是不好，会觉得我们用身份而被区别对待，让一些人心中不舒服了，到时候这些人在不参加考核，让刘家失去了人才就不好了。”虚公子开口，看样子十分认真，也是为刘家考虑。

    但是在场的谁听不出来，这就是在挖苦。

    刘兴义自然也知道，要是真的让虚公子去参与考核，估计会直接转身就走了，毕竟这竹林城可不止是他刘家一家。

    “虚公子就不要和我开这种玩笑了，以你们的实力，有何须考核，想必一些有脑子的人，都不会觉得不妥，更不会因为这一点，对我刘家有意见，要是真的有这样的人，那我刘家也不会欢迎，而这种人又怎么会是人才呢。”刘兴义摇头说道。

    他的话，到是直接将萧辰他们给埋汰了进去。

    “刘少，我和我朋友也是打算参加考核来助战刘家的，并没有那个意思。”张济开口。

    他实在没有想到，只是一个无心之言，竟然被有心人给无限放大，而且还被虚公子给揪着不放。

    “你们不用参加考核了，离开吧，对了虚公子，冰女还有万兄，你们暂时住在这里吧。”
  