    晏紫目光扫过洞穴四周，熔炉、水池、土坑、铜烙、木刺，一排排刑具摆在近千平的洞穴里，每个刑具下都有累累的白骨。

    而在洞穴的顶上，是一个个类似水晶球的东西，这水晶球里，是一个个面目狰狞的魂魄，这些魂魄正源源不断的往外散发着阴邪气。

    “这.......”晏紫觉得他头皮有些发麻，“用这样变态的杀人方法，是想做什么？”

    玄龟声音低沉，“这是一个古老的禁术，用这个禁术，可使妖变成人。”

    “妖变成人？”晏紫惊讶道，“竟有这种逆天甚至直接跨生物的术法？！”

    “有的，这个禁术就是用代表金木水火土的五种刑具杀死九九八十一个人。

    再把这八十一人的肉体用熔炉合为一人，这人的肉身算是铸造成了。

    这九九八十一个人死的凄惨，魂魄带着极强的怨气，施展这个秘术的妖，会用再用这八十一个人魂魄怨气与自身灵魂的妖气相互磋磨。

    等妖气磋磨尽了，妖的灵魂干净了，在进入铸就的人身里，妖，就变成了人。”

    晏紫听完，头皮发麻，“这妖也太狠了，能施展这个秘术的妖，法术定然不弱了，做个快活的妖不好吗？”

    “在我们的大陆上，很久之前，很多妖也是想做人的。”玄龟声音越来越轻，似乎是想到了什么久远的事情。

    晏紫看着那些刑具，“铜烙是代表金吗？”

    玄龟回过神，“聪明，铜初成时，是黄金的颜色。”

    “那么.......用这种方法变成人的话，捉妖师能看出来吗？”

    玄龟摇头，“他们已经是人了，一般的捉妖师是看不出来的，但用此等方法，他们还能获得长生。”

    晏紫看着那些水晶球，“看这数量，是两个妖怪用这个方法变成了人，还有一个正在施展，还未来得及变成人。”

    玄龟道，“你的机会来了。”

    “怎么说？”

    “我们是入了秘境，这个数量是三百年的数量了，所以最后一只妖的秘术未成，而这个秘术一旦中间出了岔子，妖就会入魔。”

    晏紫稍一思索就明白了，“这个秘境主是魔？！　我可以抓住他为修神疗伤是不是？”

    “是，对了，”玄龟想到到自己落了什么重要的信息，“说起修神，他在褚岱的身体里，只是神识太弱，不能长时间的控制褚岱的身体，他让我转告你，让你不用担心。”

    晏紫：“？”

    修神怎么会在褚岱的体内？

    随即她想到初见褚岱，褚岱那副清风皓月，温润公子的模样，现在看来，当时主导褚岱身体的，是修神。

    修神他.....果然如书中描写的那么好！

    晏紫握了握拳头，暗暗下决心，她一定要加油捉妖、捉魔，为修神聊天。

    玄龟正想解释，听到身后的动静，他回头看，修神......

    啊，不，是褚岱醒了。

    这阴邪中带着诡异的气势，是褚岱无疑了。

    他不待褚岱反应过来，又直接把他扔出了空间。

    晏紫看到面前骤然落下一人。

    褚岱仰脸有些迷茫的看着她。

    两人相顾无言了一会儿。

    褚岱轻笑了下，拍了拍衣服站起来，“我这是被妖怪抓走了？他嫌弃我肉不好吃又把我放了？”

    晏紫：“......”

    褚岱上前捏了捏她的发包，“吓傻了？”

    说着，手状似无意的往下落，顺势拉住了晏紫的胳膊，把她护在了身后。

