
　　大步走上前，直接一把拉开了那女人，将她甩到了一边。天籁小说网

　　“原来你们J察办案，就是这样办的吗？”

　　“让一个不是J察的人来决定嫌疑人是不是凶手，还对着嫌疑人又吼又推搡的，怎么，难道这不算是犯法的吗？”

　　云渺非常不爽地冷哼了一声：“我想,我需要帮程墨请一个律师来，我现在怀疑你们对他动用私刑，试图严刑逼供，让他背黑锅！”

　　“渺渺……”程墨怎么也没有想到，云渺地到这里来。

　　他一直就在担心，自己没有回去，她会不会担心，会不会往外乱跑，会不会遭遇什么不测。

　　她来了，他高兴，又有点害怕。

　　高兴的是，她完好无损，没出任何事。

　　而且，他出了事，她能在第一时间赶过来。

　　害怕的是，她也会像别人那样，误会他，以为他在外面做了些什么坏事。

　　云渺转头‘望’了那边一眼，伸手往下压了压，示意他稍安勿躁。

　　纪渊没想到云渺会来，更没想到，她会突然变得这么言词犀利，跟她之前懦弱内向的形象，完全不像。

　　这是第二次，因为许晓琴而被云渺毫不留情地指责了。

　　他有些尴尬地咳了一声：“云小姐，刚才只是一个误会,她……她也是因为她的父亲被那个变态杀人狂杀了，所以情绪有些失控。”

　　说着，他瞟了一眼跟在云渺身后的队员。

　　带着云渺过来的刑侦连忙低声解释：“队长，云小姐说有重要的事情找你。”

　　这边，云渺仍旧在为刚才的事情而不爽。

　　“她情绪失控，就能无故冤枉别人，无故对别人动手动脚了吗？”

　　“那她有没有想过，被她冤枉的这个人，到底有多冤？”

　　“她又有没有想过，她的这种形为，会给别人的名声带来多大的影响？”

　　本来就因为程墨被J察带走的行为，街坊邻居就已经在议论纷纷了，要是这白痴女人出去乱嚷嚷，那还不谣言满天飞啊！

　　那程墨还有没有太平日子过了？

　　纪渊无话可说。

　　他心里其实早已经有了决断，程墨不可能是那个变态杀人凶手。

　　一是，他没有动机，二是，他没有时间。

　　那个变态，在两年多前就开始犯案了。

　　而程墨,今年才十九岁,两年多前，他才十六岁多。

　　这样的年纪，不可能有这么严谨的思维，犯下这么多的案子，还能让人抓不到一点的蛛丝马迹。

　　云渺看了一眼程墨那边，转身又将枪口对准了许晓琴。

　　也不管她脸色难不难看，是不是在生气。

　　“你叫许晓琴，对吧！上次，就是你到我家，质问我为什么没有发现你爸被凶手捅死在那小巷子里，就是你质问我，为什么没有前去查看，为什么离开后，没有叫人，也没有报警，对吗？”

　　“那我再告诉你一次，因为我眼睛看不见，当时根本没有发现任何的异常，所以，你让我怎么前去查看？你让我怎么去叫人过来，或者报警？”

　　“你……？”许晓琴被问得一句话也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第645章 要完，我们都被盯上了（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 