    父子俩转头看向霍桑，一大一小两张脸上都露出疑惑来。

    霍桑通过车窗看到倒映出来的两张脸，心里的笑意就更浓了几分，一模一样的脸，年幼版和青年版，露出一模一样的表情，她越是看着，越是唇角翘得弯。

    “妈咪在笑什么？”小星星眨了眨眼睛，问邢臣佑。

    邢臣佑扫了眼霍桑的后脑勺，冷峻的脸上，两道眉毛依旧拧在一起，“你妈咪可能疯了。”

    “妈咪很久没吃火锅了，可能太高兴了，爹地，你以后可要多多带我和妈咪出去见见世面，吃好吃的。”小星星趁机说道，增加爹地和妈咪相处的机会。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    只要爹地妈咪相处机会多，妈咪会看到爹地冷酷面皮下的好，爹地也能看到妈咪的好。

    邢臣佑没说话，半响，冷冽磁性的声音才在车子里响起，“看你和你妈咪表现。”

    霍桑听着身后一大一小的对话，心里竟是感觉到了许久没有过的温馨，一点一点弥漫在心尖。

    就像小时候第一次吃糖，那甜蜜的感觉，经久不忘，在那之后吃糖，很少有那样的感觉了。

    霍桑忽然觉得就这样和邢臣佑结婚，即便是假的，可是，他们是一家三口，他们之间有小星星作为纽带，即便没有爱情，可还有亲情，只要他对小星星好，就这样过一辈子也挺好。

    “妈咪，到了！”

    小星星兴奋的声音打断了霍桑的出神，她赶紧收起心里的这些小念头，打开了车门。

    她在想什么呢，要是以后邢臣佑有了真心想结婚的女人，他那样冷酷直接的性格，一定会和自己离婚，去娶那个他真正放在心尖上宠爱喜欢的女人的。

    “还真是清场了……”霍桑下车看到这上京第一的老牌子火锅店外面竟然一个派对的人都没有，感慨有钱可真特么是上帝！

    平时要来这里吃火锅，得提前几天预定才行，否则就是早期派对，网红餐厅都没这家火锅店火热。

    “欢迎光临！”

    两排服务生，九十度鞠躬行礼，前所未有的隆重欢迎。

    霍桑简直是被吓到了，以前来真香火锅店吃过一次，虽然服务不错，但可没这样。

    “邢总，邢夫人，小少爷，里面请！”经理亲自迎接，带着他们往里面的隔间走去。

    霍桑坐下，有点不太习惯，吃火锅嘛，吃的就是那个热闹，可现在，这周围都是安安静静的，没一点烟火气息，没有热腾腾的火锅气和说话声，还真是……没有了火锅的氛围。

    菜单一人一份。

    邢臣佑扫了一眼菜单上的菜，眉头拧的很紧很紧，他一眼扫下去，将菜单放下了，扫了一眼旁边两颗凑在一起欢天喜地点菜的一大一小的脑袋，眉头又皱了一下，沉默着没说话。

    经理半弯着腰站在旁边，看到这场景，心里有些忐忑，他看了一眼站在一边的雷克。

    “邢总，是菜不合您的口味么？”他紧张不安的问道，可心里还是有些自信的，他们是老字号火锅了，网上也很红火，菜品出了名的好。

    邢臣佑低沉磁性的声音直接干脆，“嗯。”

    那经理愣住了，心里更紧张了，转头看了看雷克。

    雷克也冷淡着脸，没说话。

    气氛一下子凝固了。

    可这边的凝固一点不影响到霍桑和小星星母子两的愉悦。

    “妈咪，这个要，这个也要，还有这个，上次来吃都没吃到，嗯，还有这个这个！”

    “都点了点了！”

    母子两交头接耳了一顿，点完了单。

    经理双手接过，又战战兢兢的问邢臣佑，“邢总需要什么吗？”

    邢臣佑抬眼横扫了他一眼，那经理咽了口口水，啥也不敢多说了，灰溜溜地离开了。

    菜，一样接着一样上，邢臣佑的眉头皱的越来越深。

    “雷叔叔，你也坐下吧。”小星星笑眯眯的招呼雷克。

    雷克唇角一笑，刚想拒绝，邢臣佑朝他看了一眼，他犹豫了一下，才是坐下。

    小星星烫了块黑毛肚，献宝一样夹给邢臣佑，“爹地，你尝尝看，这个毛肚很好吃的！”

    邢臣佑的眉头皱的都快可以夹菜了，满脸都写着拒绝，“我不吃动物内脏。”

    “爹地，那你尝尝看这个牛肉！”

    “我不吃随便涮过的肉。”

    “爹地，那你尝尝看这个鱼丸！”

    “……我不喜欢吃鱼。”

    霍桑听着这对话，嘴角一直抿着笑，偷偷看了一眼邢臣佑那眉头锁紧了的浑身不自在的样子，吃了一口猪脑。

    “啧，这猪脑真是又香又滑，人间极品！”

    邢臣佑一听猪脑这两个字，脸色更加难看了，他朝霍桑看过去，低沉磁性的嗓音写满了恶意，“不怕蠢死么？”

    “……”霍桑不和他多理会，翻了个白眼，和小星星吃的欢腾。

    *

    秋月心扶着喝醉了的顾廷，从酒吧里出来，她画着浓妆，穿着暴露的低胸连衣裙，看起来很是妖娆。

    “桑桑……桑桑……”

    顾廷喝的很醉，醉到不省人事的，嘴巴里只念叨着霍桑的名字。

    秋月心扶着他，靠在酒吧外面的墙边，抽出一根烟来，狠狠吸了一口，吐出的烟雾弥漫着狠毒的恶意。

    她朝着顾廷扫了一眼，打心眼里瞧不起这样的富家公子，不过想到霍皎给的钱……

    狠狠吐了口浊气，秋月心碾灭了烟头，上了早就等着她的伪装成出租车的车，直接带着顾廷去了酒店。

    在车里，秋月心卸了原来的妆，精心画了一个仿妆，又直接在后座面无表情地脱衣服换了包里准备好的干净清纯的衣服。

    等她扶着顾廷从车上下来的时候，抬起脸，那张脸，赫然竟和霍桑有八分像！

    那辆车里有人拿出照相机，对着秋月心和顾廷各种拍。

    酒店房间早就准备好了的，秋月心直接带着顾廷上去，进了房间，脱衣服，摆拍。

    顾廷半醉半醒之间看到面前那张脸，愣了一下，“桑桑……”

    *

    从火锅店出来，一家三口直接回家。

    到了蓝心湖别墅，小星星已经睡着了，雷克接过了他，“我去带小星星睡觉。”

    霍桑回头看向皱着眉头准备去洗澡的邢臣佑，犹豫了一下。

    “等一下！”

