    炒茶是一件技术活。

    火候啊，材料什么的，都有讲究。

    叶小天前世在医学院的时候，学过不少跟茶有关的东西，毕竟喝茶也是有一定的疗效的，也算食补的一种，作为医学生，是需要了解的。

    而他在了解这些的时候，附带着把炒茶相关的知识也了解了一下。

    凭借着这个，他觉得自己能炒出好茶来。

    一口大锅很快准备好了，叶小天按照自己以前了解的情况，开始炒茶。

    这样一直炒到黄昏落尽，才终于把茶给炒出来。

    这个时候，他已经热的满头大汗，浑身上下都湿透了。

    “驸马，这就是炒出来的茶叶吗？”

    小蝶闻着茶叶的味道，一脸的陶醉，因为茶叶的味道实在是太香了。

    “走，尝尝去。”

    说着，叶小天拿了一些茶叶进屋，然后小蝶去烧了一壶热水。

    把茶叶放进杯子里，热水直接倒进去就行了。

    茶叶在杯子里不停的翻滚，茶香很快便四溢出来了。

    小蝶端着杯子，忍不住喝了一口，水有点烫，可是茶水进入嘴里的时候，那一股茶香在齿间不去，让她整个人都是舒服的。

    “好喝，好喝……”小蝶用嘴吹着，凉了一些后，便又忍不住喝了起来。

    叶小天倒是不急，等茶凉了之后，才终于开喝，他倒也不是会品茶的人，所以一杯茶一口喝光，这么喝光之后，之前因为炒茶而来的郁热，也就一扫而光了。

    “驸马，这茶可真好喝，比以前的茶好喝多了，而且泡起来的时候也简单，如果贩卖的话，肯定能赚钱啊。”

    小蝶是个财迷，无时无刻不在想着赚钱。

    叶小天现在的身家已经不算低了，按理说也不缺钱，但他的钱也不算很多，而这个世上，谁会嫌弃自己的钱多？

    所以小蝶的想法跟他不谋而合。

    “是啊，不过这个东西倒也不急着放到店铺去卖，先想办法打开知名度吧，小蝶，你待会给公主拿一些过去，小甲，你把这些茶叶包起来，给程咬金和李绩他们送去，但凡跟我们关系不错的，都送一些过去。”

    茶叶是个贵货，有钱人才喝得起，但想让有钱人掏钱买这茶叶，却必须花点功夫才行。

    叶小天准备把这茶叶给包装成高档饮品，只有有钱人才喝得起。

    到了那个时候，为了面子，为了彰显自己的财力，长安城的有钱人肯定会蜂拥来买的。

    毕竟，对于有钱人来说，有时候面子比钱重要。

    叶小天这样吩咐下去后，小蝶和小甲他们便连忙领命了。

    长乐公主的卧室。

    小蝶把茶叶给长乐公主给泡上了。

    “这就是驸马忙了大半天弄出来的东西？”

    “是，公主殿下，这茶叶泡出来的茶水，可好喝了，比我们以前喝的茶汤好喝多了。”

    小蝶现在都还有点回味那个味道，初喝茶的人，就跟后世的人喝到可乐的感觉差不多，觉得那味太好了。

    长乐公主见小蝶把这茶叶说的这么好听，便端起茶杯品尝了一口，这一口喝下去后，长乐公主心头猛然一动。

    好喝，太好喝了，这比她以前喝过的所有茶都好喝。

    那味道，让她觉得自己的口腔都是香的。

    她又忍不住喝了几口，把那一杯茶给喝光了。

    “这茶叶不错，驸马还准备卖吗？”

    她知道叶小天很贪财，如今有这种好东西，叶小天肯定是要卖的吧？

    “卖，只不过驸马说先给程将军他们送去一些，到不急着送去店铺。”

    长乐公主是个聪明人，听到这话之后，顿时就明白叶小天的意思了。

    不过，她并没有点破，只是说道：“让驸马再送一些过来，明天去给父皇送去。”

    既然想打开知名度，那让他父皇也品尝一下，显然更好。

    ------------------------崔府。

    崔浩作为世家公子，可以说是耳目众多的，或者说他们崔家的耳目众多。

    所以，只要崔浩想要知道的消息，基本上都能知道。

    他的人一直都在盯着叶小天，观察着他的一举一动。

    这天，一名探子急匆匆的跑了来。

    “公子，最新消息，叶小天好像准备卖茶叶，最近他进了好多茶叶回来，应该很快就会送到店铺贩卖了。”

    听到这个，崔浩摸了摸自己的鼻子，公然与叶小天作对，显然有点不妥，这里毕竟是天子脚下，那叶小天毕竟是驸马。

    而他这个世家公子，也拉不下面子来。

    不能公然作对，那他从其他方面与叶小天为敌不就行了？

    “在他家店铺附近，给我开一家茶叶店，我要抢他们的生意，价格给我低一些，让他们没有生意做。”

    博陵崔家，好歹是世家，东西两市的铺子，只要他们看上的，基本上都能买下来。

    所以，崔浩的命令下达之后，他的下人立马领命退去。

    早上吩咐的，傍晚的时候，铺子便已经买回来了，与此同时，他们也已经联系了茶商，收购了大量的茶叶。

    只要叶小天的店铺开始卖茶叶，那他们这里，立马就能够开业，同时也卖茶叶，到了那个时候，肯定能让叶小天的茶叶生意做不下去。

    叶小天钱财不多，跟世家没法比，到时候，他非得让叶小天倾家荡产不可。

    而就在崔浩的人做着这些事情的时候，皇宫，御书房，李渊跟几个重臣商议事情。

    这商议事情的时候，李渊派人拿了一些茶叶过来，把茶水给泡上了。

    “几位爱卿，尝尝朕这新茶叶如何？”

    几个官员看到那茶叶用水一泡，心中都有点排斥，毕竟，茶叶不煮，不添加其他东西的话，味道是苦的，并不好喝。

    只是天子请他们喝茶，他们那里敢不喝，只能硬着头皮端起杯子喝了一口。

    只是这一口下肚之后，他们顿时觉得五脏六腑都是舒服的。

    “这……陛下，这茶太好喝了啊。”

    “这种喝茶的方式，还是第一次见，真是又简单，又高雅啊。”

    “好喝，好喝，实在是太好喝了…………” 

