    第414章狗仔偷拍

    颜知许回到宴会厅，围绕在唐舒安周围的那些人已经离开了。

    “阿许，我的回归宴定在了下个月，到时候我会给你发邀请函的。”

    没有阿许的话别说找到亲生父母了，恐怕连小命都保不住。

    颜知许应声，“好。”

    “对了，我刚才看到你跟金绘乔一前一后的出来，她没有找你麻烦吧？”

    想起抢资源的事，脾气不好的唐舒安看向金绘乔的眼神隐隐不善。

    颜知许拿起一杯香槟尝了一小口，味道还不错，“没有，你别脑补多想。”

    唐舒安想起颜知许的本事，不安的心得到安抚，以阿许的本领金绘乔也没能力欺负得了。

    两人站在一起换了一个话题继续聊，周围的其他人想上前搭话可想到她们的身份又不敢，生怕打扰到她们弄巧成拙。

    ——

    宴会持续了几个小时才结束。

    MISS香水集团大手笔的包下了凯悦皇朝，拱一些公司和工作室不在海市的人住宿。

    宴会散场，颜知许走出大厅，外面的温度有些冰凉，吹在身上带着丝丝冷意。

    “阿许。”

    身后响起一道低沉的声音。

    男人身穿一身剪裁得体的黑色西装，扣子系的一颗不落，周身气息沉稳内敛。

    “大舅舅。”

    颜知许侧头，望向身旁的人，眼里浮现起几丝真挚的笑意。

    南锦川慢条斯理的脱下外套，随后小心翼翼的披在她的身上。

    他的声音里难得的染上温柔，“外面凉，别感冒了，今晚回老宅吧，大家都很想你。”

    “好。”

    颜知许没抗拒，乖乖接受了披在身上的这件黑色外套，其实她穿西装有外套不冷的。

    她拿出手机翻到陆荨的微信，【陆哥，你不用来接我了。】

    接收到微信消息的陆荨急了，噼里啪啦的就是一大段询问。

    【阿许宝宝，为什么不要我去接你了？难不成你要坐出租车回去？这怎么行？万一被记者拍到的话会丢人的。

    现在时间有点晚了，我知道你担心我，但是没有关系的，我不怕辛苦，我马上去接你，阿许宝宝你乖乖站在原地别走。】

    看到这段回复，颜知许发出一声低低的轻笑，手指在手机屏幕上敲打，【不用来了。】

    她编辑消息发送完毕后跟着南锦川一起走向停车场。

    两人来到一辆路虎车前，南锦川打开车门细心的把手放在门顶上，以免她不注意撞到头。

    路灯微微昏暗，灯光之下身穿华服披着西装外套的女人坐进车内。

    站在车门口的男人上身只剩下一件单薄的白衬衫。

    他身材挺拔，成熟稳重，周身上下无形中都在散发着一股撩人的荷尔蒙气息。

    南锦川关上车门，走到车的另一边打开车门，坐在驾驶座上，发动车子离开。

    “咔嚓——咔嚓——”

    躲在暗处的人举起手中的摄像机，一连拍下了好几张照片。

    翻了翻成果，南锦川从脱外套给颜知许披上到开车门再到一起坐车离开。

    每一张的照片角度都选的不错，灯光下拍摄的氛围很美好，烘托的像是恋情中的男女。

    (本章完)

