    原本一副颓废，没精打采的他，眼睛赫然眯到了一个恐怖的极致！

    树轰至！

    他在那一刻，直接轰出了看似没有任何气息波动的一拳，他这一拳，直接轰向了那一颗松树的树冠中心！

    咔嚓嚓！

    那杀机凛冽，气息恐怖的松树，在黄镇东这看似并没有很大威力的一拳之下，树冠竟然瞬间炸裂！

    就如同一座冰山，撞在了一块无比坚硬的钢铁之上！

    “禁术：万针灭杀！”

    然而！

    也就在这一瞬间，颂帕家族老管家身上的气息，骤然再度狂暴变了一下，那一棵树冠主干断裂的松树，上面的松针骤然犹如从沉睡之中苏醒！

    “这，这是颂帕家族的一个灭杀之术，秘术转禁术？！颂帕家族的老管家，竟然修成了这个恐怖的杀术？！”

    大厅之中，一尊实力极为强大的巨头，在看到颂帕家族老管家气息和手印变化的那一瞬间，似乎陡然意识到了什么。

    他眼神之中，不由流露出了一抹震惊！

    而颂帕家族的老管家眼神之中，在这一刻赫然也爆发出了一股无与伦比的狞烈和愤怒，他身上的内劲，犹如火山爆发一般，疯狂爆出！

    哗啦啦！

    被黄镇东轰炸裂主干的松树，在此时彻底炸裂！

    可也就在这炸裂的瞬间，那松树之上的无尽松针，在这一刻骤然动了，这些松针犹如狂暴暴雨一般，竟然直接朝着黄镇东，萧叶，陈七和李梅身上狂暴砸落！

    那每一根松针之上，都像是蕴含着一股无尽恐怖的杀机！

    他们所在的那一片区域，都像是直接被封死！

    “啊！”

    李梅看到这一幕，身体瞬间紧绷！

    她的小脸，在这一刻都是一片苍白，这一系列的变故，实在都在太快，她甚至还没有从，萧叶废了颂帕家族的那个护卫头子，然后又惊世打了老管家的脸回过神！

    现在，她赫然又看到了，前方携带着惊世无尽杀机的内劲化成的松针！

    “跑！”

    陈七心中也极度震撼，但是陈七跟着黄镇东的时间毕竟很长，在黄镇东说让他们跑的时候，他就已经回过了神！

    在这一刻，他一把抓住了李梅，转身就朝着门外要冲去！

    同时，他还朝着萧叶，大吼了一嗓子！

    不过，萧叶站在原地，淡淡的看着这一幕，似乎并没有什么反应！

    而他们现在跑，好像也已经晚了！

    那数千根暴雨梨花一般的松针，已经以一种超越子弹的速度，将他们这一片区域，彻底覆盖！

    “完了，要，要死了？！”李梅脑海之中，在此时不由有些空白。

    宴会之上，很多人看到萧叶，黄镇东一行四个人，在此时几乎已经如同在看四个死人，还有很多人看到这一幕，眼神之中则是一片震惊！

    “这件事情，真的就没有回旋的余地吗？！”

    松针狂暴！

    挡在萧叶身前的黄镇东，在一拳轰爆那一棵松树之后，语气在此时却不由变了一下，语气之中，不由流露出了一抹叹息。

    轰！

    而也就在话声落的同时，黄镇东赫然也再度动了，他双手之间，瞬间凝结了一个复杂古老的印记！

    随着这一个印记凝结，他周围的虚空，在这一刻像是出现了一道无形的屏幕！

    他身上，一股超越他自己之前爆发到极致的气息，在这一刻也幽然汹涌而出，展现在了所有人身前！

    叮！叮！叮……

    那如同梨花暴雨一般的松针，全部都在刹那之间，撞击在了那一道无形的屏幕之前，随后，犹如雨滴砸在玻璃上一般，水花四溅！

    松针爆碎！

    老管家施展的那一个恐怖秘术转禁术，竟然没有能伤及到黄镇东身上分毫，更没有伤到萧叶，陈七和李梅！

    “化劲巅峰？！黄镇东果然是这个境界！”

    “不！如果那个传闻是真的，黄镇东的战力，可能还不仅仅如此，曾有传闻说，他是金三角半步神境之下第一人！”

    “全部格挡，无一漏掉？！黄镇东竟然有这么强大？”

    宴会之上，这一刻几乎绝大多数人的目光，全部都朝着这边看了过来，有及各大势力的人，身上的气息也幽然波动！

    也有人的目光，在这一刻看向了黄镇东！

    有老一辈恐怖的巨头，看着黄镇东，眼神闪烁！

    黄镇东在金三角驻扎十六年，在早期的时候，黄镇东还是曾经多次对外出手的，但是后来随着金三角的各方势力平衡出现，黄镇东就很少出手了。

    再加上，他一直都是一副颓废的模样，让很多见到黄镇东的人，感觉不到，黄镇东的战力究竟有多强！！

    “黄镇东！！”

    “你是真的想死，你竟然还敢拦！！”

    颂帕家族的老管家，眼睛在这一刻都是一片殷红！！

    同时，他眼神之中，赫然也爆发出了一片极致的惊怒，他以前听说过黄镇东很强，可是他没想到，黄镇东竟然会这么强！

    黄镇东，足足压了他一个境界！

    他也在这一刻，明显感觉到了，自己根本不是黄镇东的对手！

    老管家开口，颂帕家族的很多强者，和维持秩序的人，也在这一刻，疯狂朝着这边汇聚！

    颂帕家族宴会的大门口，此时也已经被堵上了！

    “呵！”

    “黄镇东，几年不见，你的胆子竟然是越来越大了，这里不是华夏，也不是华武局，你难道不知道么！”

    “你是把这里当成你们华夏了么？！”

    轰！

    也就在这一刻，在宴会前方，一个身上穿着金三角金紫色贵族衣服，身材瘦高，脸上有些干枯的老者，陡然出现在了宴会前方！

    下一刻，他动了一下。

    很多人眼睛只感觉一晃，那一道身影，就幽然出现在了颂帕家族老管家的身边！！

    他身上气息极度隐秘，一眼看去，并看不出他的真实境界。

    可几乎所有看向他的人，心中都不由有一种猛地一紧的感觉，仿佛，眼前这个人，可能随时都会灭杀掉自己！

    “五，五爷！”

    老管家看到这个干瘦的身影，身体不由一震，他狂怒的眼神之中，在此时不由流露出了一抹恭敬和喜色！

