    万盛皇帝动了动嘴唇，一句话也没有说出来。尽管他不是一位合格的君主，整日沉迷于酒色之中。但祖上的一些话他还是深深记在心间。

    阵在国在，朕亡人亡。

    八个字深深烙印在万盛皇帝的心间，今日见到龙脉答应了云剑玄圣的请求，万盛皇帝心已经凉到了谷底。

    “云剑玄圣，您，您可不可以换一个请求。只要答应将剑阵留下来，万剑国的一切任凭你挑选。”万盛皇帝开口祈求道，此刻他没有任何皇帝的威严。

    这个时候低声下气，早干什么去了！云剑玄圣看着万盛皇帝的动作，心中不为所动。当神罚者这么多的年头，他什么人都见识到过。类似万盛皇帝这种人他见的多了，不过天底下毕竟没有后悔药可以吃。

    “万盛皇帝，你要知道这是你在和我交换，并不是我和你交换。”

    云剑玄圣的话与中充满了一缕的绝情。天空的剑阵让他心思异常的活跃，送到手里的东西若是不要，岂不成了傻子？

    “皇上，皇上……”

    万盛皇帝听完后陷入了昏厥，周围玄圣赶忙为他输送一缕气息，他这才悠悠缓醒。

    “我们开始吧！”

    云剑玄圣看着龙脉，他想要直接抽取万剑国的三成龙脉。

    “都是定数，定数！”

    黄色巨龙开口说了一句，而后它任凭云剑玄圣摆布，没有任何的反抗。只见云剑玄圣的遮天大手再度出现，似乎没有边界一般。

    蔓延数万里的龙脉被云剑玄圣抓到了脊背，而后迅速的缩小，精纯的龙脉被云剑玄圣迅速的抽取着。

    “小秦叶，这里面的能量超乎想象。你若吸收几缕修为妖孽阶段也会修为暴增。”树老对着秦叶说道。

    龙脉乃是一国的气运，秦叶身为一国之君，这东西对他来说乃是大补之物。倘若云剑玄圣将万剑国三成龙脉让秦叶吞噬，他修为直接能够突破玄圣。

    “的确是大补之物，我能感受到体内的澎湃。龙脉出现我身上的每个细胞都在活跃！”

    秦叶感受自身的变化，对于眼前的龙脉充满了羡慕。浩瀚的能量被他感受的非常清晰，这个时候他恨不得自身跳起，将云剑玄圣的龙脉截过。

    “师弟们，你们准备好！”云剑玄圣对着身后的神罚者成员说道。

    身后数位神罚者早已准备就绪，在其中一人手中拿着一个巨大的葫芦。葫芦上面充斥着黄色的光泽，葫芦嘴犹如玲珑一般，上面似乎长着两个眼睛。

    “玲珑葫芦，用来盛装气运的葫芦。”

    树老看到口中的葫芦后口中说了一句，对于玲珑葫芦他是认识的。龙脉气运这种东西并非是摸不到的，靠着玲珑葫芦就能将它们抓取到。

    几位神罚者成员组成了一个小阵，阵法之上传出了强大的吸力，天空之中的云彩随着吸力不断变换着。被云剑玄圣抓去的龙脉也朝着葫芦嘴内而去。

    “真是强大，一连串的动作行云流水。利用龙脉来培养修士，难怪神罚者能涌入源源不断的人才。换成一个傻子被这种培养也会成为一个精英。”秦叶看着云剑等人的动作后口中说道。

    修为越是强大，所需要的修炼资源也会越发庞大。如今秦叶想要修炼单靠资源已经无法做到，然而那些神罚者们就大大不同了。他们会随着修为的突破修炼起来越发的顺风顺水，这就是实力上面的巨大差距。

    “这样说也不为过分，小秦叶有朝一日你真正走入神罚者的阵营好好体会一番，看看那里的环境到底如何！”树老对着秦叶说道。

    吸收龙脉整整持续了两个时辰，这一番吸收过后云剑玄圣等人也是消耗一空。万剑国龙脉的强横超过了所有人的想象，多亏这一次神罚者出动的数量惊人，否则的话还无法拿下。

    云剑玄圣动作过后，万剑国的龙脉便再度的沉入到大地之中。随着龙脉的进入万剑国无数的城池轰然崩塌，一道道禁制四分五裂。

    平静的地面裂开千万道巨大的缝隙，当人掉落后缝隙迅速的愈合。就连半圣都无法还生，前一刻还风平浪静的万剑国这一刻场面非常的骇然。

    “树老，我们要赶紧想办法回到东域。玉玺丢失后没有了镇压，大旭王朝的现状要比万剑国更加的惨烈！”秦叶触景生情地说道。

    秦叶亲身见证了龙脉出了状况的后果，大旭王朝的玉玺都没有了。在加上外面有虎视眈眈的刘春智公子，情况也会说是岌岌可危。也不知道晋王少游能否撑住。

    “小秦叶，我理解你的心情。可是去往东域几乎是不可能的事。除非哪一个强大的实力利用特殊的阵法将中域和四域打通片刻，这才有可能放你回去。”

    树老安抚着秦叶，这个时候秦叶不能慌乱。无论是好是坏大旭王朝都已经发生了，继续纠缠下去没有任何的意义。

    “不行，我一定要回去。哪怕是死在回去的路上也要做到这一切。”秦叶信誓旦旦地说道，他做出的决定从来没有改变过。

    “这里并不是东域，逆流世界那一条路完全是行不通的。小秦叶你不要感情用事。东域之中有着你的牵绊，中域又何尝不是？落凝涵，黑暗龙尊，月凝等等都在等待着你。”树老大声说道，他的一番话让秦叶暂时冷静了下来。

    冲动是魔鬼，秦叶之前的动作显然失去了理智。平静下来后一切还要回到现实之中，任何地方都要靠实力说话。秦叶的实力低微，很多事情自然无法办到。

    “希望能够尽快找到墨韵仙子，有她的帮忙返回东域也不是一件不可能的事情！”

    平静下来的秦叶想到了墨韵仙子，在他的世界里墨韵仙子无所不能。既然她能够穿梭到四域一次，自然有办法穿梭第二次。

    “这是一个办法，秦叶你只要平静下来一切事情都能够顺利解决。虽然你命运坎坷，可却无数次死里逃生。就连苍天都没能杀掉你。”

    树老松了一口气，劝说秦叶还是一个费力的事情。这也是树老很少成功。

    “树老看不出来你越来越会说了，这一番话把让我都上当了！”秦叶冲着树老说道。

    “那是，被你小子和那条黑龙熏染了多年，就是一个哑巴也会说两句话。小秦叶，玉玺之事已经尘埃落定。趁这个机会你还是溜之大吉吧。”

    树老见到事情发展到了如今的程度，再度抢夺也没有了任何的必要。这些人秦叶一个都打不过，主动朝着枪口上撞去唯有死路一条。

    “再等等，好歹我也是一个神医。这些神罚者得到宝贝后一定会立即离开。可以说他们的初始目的就是为了得到一些好处。什么玉玺不玉玺的都是扯淡。”

    秦叶早已看透了一切，所谓正义的组织也要在其他人满足他们的欲望后才能行侠仗义。什么好处也没有就想让一个组织不断地付出，这显然是在做梦。

    “天空之中的剑阵也有很大的难度，这可是玄帝的手段。云剑玄圣在没有任何消耗的情况下想要解除上空的剑阵都不是一件容易的事情。”

    树老看着上空的剑阵后眼中略微的思考，他在想着云剑玄圣以什么办法将这一处剑阵移走。在剑阵之中有着上百万把宝剑，这可不是什么破铜烂铁。这种杀阵足矣能够威胁道真正的玄帝。

    “这有何难，云剑玄圣冲着万盛皇帝说一声不就解了？”

    云剑玄圣显然不会亲自解开天空之中的剑阵，他也没有那样的实力。羊毛出在羊身上，最后还是需要万盛皇帝亲手拆掉自己的保护伞。

    “万盛皇帝，还请你将剑阵解开。解开剑阵后我们好离去。外面还有很多事情等着我们前去处理！”云剑玄圣居高临下看着万盛皇帝，在他的语气之中出现一丝的疲惫。

    “是！”

    万盛皇帝一躬扫地，如今他的心都在滴血。随着一招一式的结印，盘旋在万剑国上千年的剑阵被他亲手解除。

    “好剑，真是好剑。一把极品圣器竟然带动了无数的宝器，使它们也有道器的效果。这种阵法不愧是一代大帝所传……”

    云剑玄圣看着剑阵赞不绝口地说道，这一次的收获对神罚者整个组织来说都是一笔很大的收获。从这以后云剑玄圣在中域还是神罚者的地位将会再度的提升。

    “万盛皇帝，不用你多留了。我们就此别过。玉玺的事情我说的十分清楚，就在皇后的寝宫之中。信不信都在你……”

    得到巨大好处的云剑玄圣还是说了一句，接着他和数位神罚者朝着传送阵中走去。

    “皇上您一定要保重龙体，万剑国还有着很多的大事等候您去处理！”

    “皇上，眼下找到万剑国的玉玺才是重中之重，只要有玉玺在万剑国的气运便能够再度被镇压，一切都还来得及。”

    ……

    万剑国的玄圣们在一旁劝说着万盛皇帝，这个时候他还不能倒下。在万剑国还有很多棘手的事情等着他去处理。

    “朕无颜面对列祖列宗……”

