    他温和的神情剧烈变换，很快便平静下来，语气仍然很有礼貌：“孟小姐，这的确是我古族族人，不知他们如今是？”

    “他们脑海里被人移植进去一个控制器，相当于半机器人，如今他们脑海里的控制器能量已经消失，因此处于关机状态。”孟闲简单地描述了一下几人的状况。

    黎族长听得紧紧皱起了眉头，“刚才姣姣说他们被控制去杀你，不知道是谁能做出这样的控制器！”

    不说这样的控制器前所未闻，就是要对一个先天5级动手术，就不是一件简单的事情！

    “黯梦组织。”

    黎族长一听黯梦，脸色变幻，口中喃喃：“竟然是他们！”

    孟闲看他神情不对，问：“你跟他们有过联系？”

    黎族长点点头，“他们之前曾经通过我们外出的族人联系我，说可以提供药物给我们的族人，促进他们实力的增长。我们仔细研究过这些药物，发现副作用太大，很容易就出现失控的状态，就拒绝了跟他们合作！只是没想到，他们明面上达不成目的，竟然暗地里来掳人！”

    “只是不知他们如何能悄无声息地掳走先天五级的长老！”

    黎族长不是想不到，族内可能有内鬼，但是即便是内鬼，也不可能一点动静都没有，人就没了！

    先天古武五级可不是随便说说！

    孟闲提点了他一句：“黯梦已经研究出来专门针对先天五级古武的迷药，无色无味。只要你们族中人能把他们引过来，不出几分钟，就能悄无声息地迷倒他们。”

    黎族长脸色惊惧地看着孟闲，“针对先天古武五级的迷药！”

    他们古族对先天古武最是了解，里头古武医师也不少，但从来没听说过有这么强效的迷药！

    但也只能是如此，才能说得通所有事情！

    至于内奸。。。

    黎族长神情变幻莫测。

    能叫得动五位长老的人。。。

    黎月姣小脸都气成河豚，“我就猜到一定是有内奸!不然黯梦组织的人怎么会知道我们的地址！”

    黎族长听到她的话，似想到什么，神情微动。

    孟闲开口：“黎族长若信我，我给你出个主意，势必可以抓到内奸。”

    黎族长还没开口，黎月姣便急急忙忙地说：“当然相信小姐姐，舅舅，小姐姐人很好，可以相信。”

    孟闲听到这话，诧异地看了她一眼。

    她们也不过见过几面，而且还是不怎么友好的会谈，没想到她竟然这么相信她。

    孟闲自然不知道，在第一次见面之后，黎月姣就将孟闲的大大小小事情调查得清清楚楚。

    包括她将父亲送入监狱、却在霍九钦绯闻缠身时的不离不弃。

    在黎月姣心中，她就是一个“敢爱敢恨”的人。

    她很喜欢这类型的人，也觉得以孟闲的实力，没必要骗他们古族。

    黎族长无奈地看了黎月姣一眼，说：“那就麻烦孟小姐了。”

    黎族长作为一族之长，自然不会随随便便就相信第一次见面的人。

    但在古族内，无论孟闲想做什么，都在可控范围内。而他也想探究一下她的目的。

    “那就请黎族长将所有有可能、有条件做出这些事情的族人都叫过来吧。”

    黎族长也不问什么，很配合地点点头，拿起桌上的电话让陈伯将所有达到先天古武的人都召集在会议室。

    孟闲这才看到古族的恐怖！

    在外面，先天古武的数量是每个家族的底蕴所在，而且很多都已经白发苍苍。

    而在这里，40多岁的先天初级古武者都有50多个，其中，50岁左右的先天五级以上的古武者都有10多个！

    不说别的，眼前的黎族长不过才50岁，都已经达到先天六级！

    难怪以黯梦组织的嚣张都不敢大张旗鼓地进攻古族！只能暗地里耍些小手段。

    黎族长坐在会议室中间首位，孟闲坐在黎族长的左手边。黎月姣被黎族长打发出去找小辈玩了。

    会议室里一下子多了50多个人，却井然有序，一点都不嘈杂。

    “族长，你这么着急召集我们所有人过来干什么？”等大家都坐下来，有族人迫不及待地问。

    一个长相如怒目金刚，50多岁的中年人一脸不满：“黎族长，我们族内的会议，什么时候可以让外人参加了？”

    黎族长看了一眼萧才伟，开口：“你问得很好，这次会议的主题跟这位孟小姐有关系！我给大家介绍一下，这位是孟闲孟小姐。她此次过来是给我带来失踪的古族人的消息，其中有蒋、赵、韩、杨、严五家的老祖宗。”

    当即就有五个中年人激动地站起来，欣喜若狂，异口同声地说：“我家的老祖宗有下落了？”

    黎族长点点头，看向孟闲。

    五个先天五级的家主视线落在孟闲身上，带着迫人的威严，孟闲似没感觉到，淡淡开口：“你们家的老祖宗被黯梦组织的人控制住成为杀人机器，被下命令来杀我，被我擒住。”

    说完，孟闲视线随意扫过在场的所有人。大家表情大同小异，都是不可置信又带着点敌意地看着她。

    蒋家家主大怒：“怎么可能！我家老祖宗先天五级，你若说他能被人杀死，我相信！但若是说他们能被控制住，绝对不可能！”

    韩家家主一脸严肃点头：“孟小姐，我们很感谢你过来报信，但是，你说的话太过匪夷所思，我们没办法相信。”

    赵家、杨家、严家虽没发言，但都点点头表示同意。

    孟闲将自己手机推给他们，蒋家家主一脸疑惑，拿起来一看，脸色顿时失了血色。

    他惊疑不定地看着孟闲，将手中手机递给其他几人。

    严族长视线触及手机里的图片，眼中迸射出刺眼的锋芒，“孟小姐，你这是什么意思？”

    问的自然是为什么五位长老被捆住了。

    孟闲将原因又给他们说了一遍，所有人都沉默了。

    他们因为封闭古武，跟外面的高科技脱节几百年。

    近几十年虽然已经开始尝试融入社会，但也还处于一个基础的阶段，这等匪夷思的手段在外面世界都很少见，更何况是自我封闭的古族的人。

