    “后仰跳投，what？布鲁斯在休赛期居然又开发出新的得分方式。”现场的解说整个人都不好了，世锦赛在美国本土还是很淡漠的，所以请来的解说也都是平日里解说NBA什么的捞不到位置的，所以他们就来世锦赛赛场上打个零工也不错。但这些人的专业素养什么的还是有的。

    李雷开场面对两人包夹，没有传球，也没有叫掩护，而是来了一个后仰跳投，这是让任何人都想不到的，李雷也是深吸了一口气，现在看来乔丹这个专属技能真心牛逼啊，不愧是原版就是屌啊，但刚刚那一球太强行了，相信下一次对方肯定依然会包夹的。

    德国队那边进攻，德特曼在场边把米桑霍尔丁叫了过去嘱咐了几句，他知道自己家的一号位和李雷的段位差距有点大，所以就让斯特凡诺加利斯帮忙一起来防守，可依然让李雷打进了，如果这是一个黑人球员，这样干，对米桑霍尔丁的打击还没有那么大，毕竟人家的身体属性天生就比一般人种高，但你特么的是个亚裔，是个黄种人，凭什么这么屌，凭什么，米桑霍尔丁完全进入了一个死胡同里，德特曼说了什么，他根本一句话都没有听进去。

    司机扯到了弧顶，他是大前锋，但现在依然是外线打发，但他不是硬特，大卫罗宾逊那种没有一点背身能力的存在，只不过比起背身，司机还是更喜欢在外面扔，尤其是哐哐哐打铁的声音，那简直和贝多芬演奏的钢琴曲一样。

    司机出来，王治郅那边自然也顶出来了，但接到队友的传球，司机虚晃一下，把球调到了一个弧度很高的位置扔了出去，唰，球应声入网。

    球进之后，司机还像克林斯曼那样甩了甩自己的金发，李雷忽然发现，这些西方人中二属性根本就是他们骨子里的一种基因。

    华夏这边进攻，斯特凡诺加利斯想要过来帮助米桑霍尔丁限制李雷，但是被后者拒绝了，后者就是要和李雷一对一。内线的姚明面对帕特里克费墨林还是有很大的优势，而且国际比赛里没有三秒，姚明就在里面不出去。

    李雷看了看姚明的位置，然后像投篮一样，把球扔了出去，这球让米桑霍尔丁都搞蒙了，姚明看到来球，直觉告诉他，这是个传球，所以他伸出那条并不长的胳膊，等到球滑落下来的时候，一下摁住，砰的一声砸进篮筐里。

    李雷笑了笑，看来姚明的视野也是不错的，前世很多人都说男篮没有一个给你姚明传球的控卫，但实话说，刚刚那球，李雷不过是在试探而已，在公牛布兰德，钱德勒，面对这个球是绝对接不到的，他们百分百以为是投篮，但姚明就接到了，这就说明了一个问题——姚明对控卫的需求并不高。

    而前世的刘炜，陈江华等人都不是真正的组织控卫，他们都是把得分放在第一位的，唯一一个能组织的胡雪峰，则是不知道为什么进不了国家队。所以姚明在前世国际赛场上，总是一个人孤独carry，能够帮他的队友，一只手数得过来。

    这个球，让场边的王非不住的拍手，职业球员出身的他，当然很清楚，这一球想要接没有那么容易，至少百分之九十的人都会觉得那是投篮，不是传球，因为太隐秘了。

    在知道了姚明的下限后，李雷在接下来的比赛里，就打的奔放不多了，米桑霍尔丁单防，很好，后仰跳投伺候，这招对于李雷这种臂展长的人来用更是无解，半场比赛李雷一个人就轰下了14分6个助攻的数据，华夏队也以12分的优势，进入下半场。

    司机打的很累，王治郅和他兑子，反正王治郅这场就不想得分了，有其他人呢，自己只要看住司机就好，司机半场虽然拿到了10分，但却用了8次出手，他的效率真心一般。

    李雷在半场里，诠释了什么叫组织后卫，能得分，能防守，能助攻，三位一体。

    “那个诺维斯基不是NBA全明星么，我感觉他没那么强啊，就知道投投投，他那么大的个为什么不背身呢。”

    休息室里，胡卫东喝了一口红牛，胡卫东的印象就是所有人对诺维斯基的印象，在小牛没有夺冠之前，除了司机的球迷，剩下的人都觉得这家伙是个软蛋，哪怕他在关键性的比赛里表现，比那些所谓的硬汉强了无数条街，可大家都会选择视而不见。但强者是从来不会去找借口的，于是在11年，诺维斯基和他的那帮老男孩们，圆梦成功，并且让'GOAT“和他的两位好兄弟彻底成为了背景板，尤其是詹姆斯曾经还还和韦德在总决赛第五场前，去捉弄生病的诺维斯基，结果大家都是知道的，

    胡卫东的话，让李雷想到了这些东西，诺维斯基这家伙，他的骨子里就带着一种血液里的坚韧，为了冠军，他可以去忍。

    不过现在的诺维斯基的确是没有经历过什么挫折，进入小牛后，什么基德，吉姆杰克逊这种刺头对友早就滚蛋了，而基德再度回到小牛的时候，不光身上的刺没有了，就连脸上都要有皱纹了，岁月是把杀猪刀，真的是没有道理。

    下半场的比赛，很快开始，德特曼这边做出了很多的调整，但无论怎么去挑战，姚明和李雷仍然是场上两个无法处理的点，这场比赛他们俩有过多次配合，准确来说是姚明在篮下吃饼，他终于是体会到了钱德勒等人的快乐了，有这种控卫在，内线哪怕是头猪，刷个好数据都不愁什么问题啊，真羡慕公牛的那帮人，可惜自己不在公牛。

    司机下半场开始了背身，虽然打王治郅并不是很困难，但他一个人还是有点孤木难支，这比巴拉克还悲催，巴拉克起码还有个卡恩等人做帮手呢，司机看了看自己的四周，那真的是一个帮手都没有啊，最终在李雷30分11个助攻，姚明20分10个篮板的数据下，华夏男篮取得了小组赛开门红。

    