
　　凌云自然不会客气。

　　晋国宝库，这本就是他这次，冒这么大险的最重要原因之一。

　　到了晋国宝库中，凌云发现晋国真有钱。

　　在这里，凌云得到了五百万源币。

　　这五百万源币，被凌云都注入到太初神光中。

　　瞬间他就得到五十个属性点。

　　渡劫一重提升到渡劫二重，凌云消耗十个属性点。

　　二重到三重，消耗二十属性点。

　　上次的三十属性点，其实还有十个属性点属于溢出的修为。

　　三重到四重，则需要四十属性点。

　　凌云将此次得到的五十属性点，注入三十到大日法印中。

　　大日法印霎时从第七层，提升到第九层。

　　他的修为，也达到渡劫三重极限。

　　还剩二十个属性点，凌云打算留着下次用。

　　太初光幕：

　　凌云——渡劫三重，法门：大日法印九层（＋）。

　　属性点：20

　　凌云决定去一趟十三天，让十三天也承受一波天劫。

　　不过在这之前，他得将晋国皇宫大阵改造提升。

　　晋国太子还不能死。

　　死了这大后方便无人对抗十三天。

　　而如今晋国皇宫大阵，明显是十三天布置的，显然不能继续使用。

　　晋国皇宫中材料丰富。

　　凌云用了半天，就将大阵改造提升。

　　这半天时间，晋国皇宫发生的事，也传遍天下。

　　天下为之震动。

　　晋国皇帝被神秘高手斩杀。

　　太子杨彻继位后，宣布脱离十三天。

　　这消息，对天下的冲击力，不可谓不大。

　　晋国是十三天一手培养出来的。

　　是十三天用来统治东方大陆的工具。

　　然而，现在这个工具，居然有了自己的想法，要背叛主人。

　　东方大陆西南方。

　　天脊高原。

　　大昭寺。

　　这是十三天所在。

　　天脊高原平均海拔六千多米，其中最高峰“天神山”更是高达两万三千米。

　　十三天居住在天脊高原上，正是在凸显自己的高高在上。

　　不过天脊高原太高，交通不便利。

　　所以十三天便创造了晋国，让晋国代替十三天来掌控东方大陆。

　　可今天，这个掌握在十三天手中七千年的工具，居然要脱离十三天！

　　震怒。

　　十三天所有高层，皆震怒之极。

　　“该死。”

　　“必须立即发兵晋国，擒拿逆贼杨贼，决不能姑息。”

　　众高层都杀机腾腾。

　　“可大荒区那边该怎么办？”

　　有长老迟疑道。

　　“现在哪里还顾得上什么大荒区。”

　　另一个长老道：“立即将队伍从大荒区撤去，掉头前往晋都！”

　　“此事其实很奇怪。”

　　有智谋更深的长老道：“杨彻我知道，虽有野心，但不像是有这种胆子之人。

　　而且，晋国皇宫中有我们布置的万剑大阵，加上大长老本身是半步至尊。

　　杨彻究竟是怎么击杀大长老的？”

　　“这件事已有情报。”

　　这时，十三天掌教开口了，“晋都之事，起源于晋国公主与一个神秘黑衣少年……”

　　他将大致情报，向众人讲述一遍。

　　不过他知道的消息，也只是大众消息。

　　凌云与太子杨彻的私下谈话，十三天掌教同样不知。

　　所以他至今都不知，晋国之乱的根源，是在于十三天想对付白鹿宗。

　　“晋国对我们太重要，绝不容许任何人破坏，必须灭掉所有叛贼。”

　　“请掌教立即发兵。”

　　众高层的意愿都无比强烈。

　　“好，我宣布，立即对晋都发兵。”

　　十三天掌教道：“此战，由秦副掌教亲自率军。”

　　在十三天，除了掌教外还有两名副掌教。

　　其中一名副掌教，已带兵前往大荒区。

　　剩下的一个副掌教，本应坐镇天脊高原！

　　即便这样，十三天掌教还是将这副掌教派出。

　　这也能看出他对晋国的重视。

　　兵贵神速！

　　十三天的速度极快。

　　两天后，十三天的大军，就抵达晋都之外。

　　这一路十三天军队，几乎没受到什么抵挡！

　　毕竟晋国各路官员多多少少，都与十三天有关。

　　让他们去抵挡十三天大军，他们真没那个胆子！

　　十三天副掌教秦原，对于这一战真没太过在意。

　　他不认为，晋国有对抗十三天的资格。

　　要知道，晋都和晋国皇宫的大阵，都是十三天布置的。

　　晋国拿什么来挡十三天。

　　之后事情的发展，似乎也印证他的想法。

　　在晋都门口，十三天遇到了很强烈的抵抗。

　　这里不同于晋国其他地方，是晋国势力核心区，受晋国皇室的影响，远远大于十三天。

　　只可惜，这种抵挡仍没多大效果。

　　十三天的力量太强。

　　晋都的大阵，又被十三天轻松破掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅三个时辰，十三天大军就攻破晋都大门。

　　大军踏入晋都之中。

　　一时间，晋都人心惶惶。

　　各方势力都将晋国太子此次行动，视为一场闹剧。

　　而今这场闹剧，到了结束的时间。

　　可接下来事情的发展，却与人们想的截然不同。

　　十三天打算用同样的方法，先破皇宫大阵，再直接强攻来攻破皇宫。

　　但在第一关，他们却被卡住了！

　　晋国皇宫的大阵，他们竟无法破解。

　　“怎么回事？”

　　“这大阵，明明是我十三天布置的万剑大阵，为何我们无法解开。”

　　十三天的炼丹师们无法理解。

　　很快，十三天的首席炼丹师，三长老易中明无比凝重道：“这大阵，已被人改造过。”

　　“什么？”

　　其他炼丹师大吃一惊，“万剑大阵，是禁忌大阵，谁有能耐改造这等大阵。”

　　“我们小瞧了晋国。”

　　易中明道：“这场事件背后，至少隐藏了一名半步禁忌丹师。”

　　虽然只要掌握阵图，改造禁忌大阵，会比布置更轻松点，但也得要半步禁忌丹师水平。

　　十三天众高层霎时都凝重起来。

　　先前他们以为，这场叛乱只是太子个人举动。

　　现在看来，太子杨彻背后，还有其他势力！

　　“究竟是什么势力藏在背后？”

　　“我怀疑是龙首宗。”

　　“不错，龙首宗本就势力很强，是我们之下的最强势力。而前段时间，他们不知通过什么手段，将韩家给吞并，势力愈发接近我们。”

　　“若是龙首宗，那出动半步禁忌丹师就不无可能。”

　　众十三天高层心神凛然。

　　他们越想就觉得可能性越大。

　　龙首宗已吞并韩家，势力直追十三天。

　　这样的龙首宗，很可能会生出取代十三天的心思。

　　而且，在他们看来也只有龙首宗，会有这个胆量和实力。

　　“继续破解。”

　　易中明沉着脸道。

　　两天后。

　　十三天众人彻底放弃。

　　晋国皇宫的大阵，他们无法破解。

　　无法破解，就只能强攻。

　　可强攻的话，付出的代价太大，估计得搭上半个十三天。

　　那样一来叛贼是除掉的，十三天却也会陷入衰落。

　　尤其旁边还有龙首宗虎视眈眈。

　　那情况就更严重。

　　真要那样，龙首宗绝对会抓住时机对付十三天。

　　反观晋国这边。

　　当发现十三天无法破掉晋国皇宫，很多武者的心思都活络了。

　　晋国掌控东方大陆数千年，十三天一直居于幕后。

　　论实际影响力，晋国绝对比十三天强。

　　之前各路武者不敢对付十三天，是怕杨彻扛不住！

　　若杨彻被十三天转眼就灭掉，那他们跳出来反对十三天，只会成为炮灰，且没有任何意义。

　　现在发现，在十三天的强势攻击下，过了两天皇宫都安然无恙。

　　晋国各处将领和官员都沸腾起来。

　　他们同样不愿意晋国头上，有个太上皇在那压着。

　　若晋国真能脱离十三天，那在晋国众将领和官员眼里，无疑是大好事。

　　在晋都这种情况更明显。

　　第三天，十三天的武者大军，便不断遭遇袭击。

　　很多武者明知必死，都会来攻击十三天武者。

　　非但如此。

　　有越来越多的武者和军队，从晋都四处朝晋都云集。

　　“反了，真的是反了。”

　　十三天众高层惊怒。

　　他们本以为，他们对晋国有着绝对掌控力度。

　　现在发现，这是他们想多了。

　　或许晋国一开始是十三天创建的。

　　但晋国数千年发展，事情早就出现变化。

　　在不知不觉间，晋国皇室在晋国影响力，已完全超过了十三天。

　　原本这也不是问题。

　　十三天有着绝对实力。

　　晋国皇室若有反意，那十三天直接灭掉晋国皇室便是。

　　现在问题出来了。

　　晋国皇室得到其他势力支持，改造了皇宫大阵，让十三天无法攻破。

　　如此一来，只要晋国皇室始终屹立着，那晋国天下的民心，就会越来越坚定。

　　“撤。”

　　易中明极为果断。

　　哪怕再愤怒不甘，他们也必须撤离。

　　不然让晋国各路大军将他们包围，那他们真会陷入大危机。

　　这些军队肯定无法杀死他们。

　　毕竟他们都是精锐。

　　但他们忌惮的是，万一他们实力被大幅削弱，很可能会让龙首宗坐收渔利。

　　天脊高原。

　　大昭寺门外。

　　当易中明撤军回来，却在大昭寺门外看到一名黑衣少年。

　　对这黑衣少年，易中明并不陌生。

　　此人赫然就是那白鹿宗的宗主凌云。

　　易中明不知道凌云为何会出现在这，但看到凌云的第一眼，他脸上就露出戾色。

　　此次在晋国，他吃了大亏，正一肚子的火没地方发。

　　现在凌云的出现，让他找到一个发泄者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2404章 大昭寺免费阅读。https://xs.23sk.com 