
　　深夜，乌天老皇遁入了一片群山。

　　山中深处，藏着一座地宫，准确说，是一片空间。

　　这不是他的老巢，只不过，是外出搞事情时的一个小窝点，如这样的窝点，还有很多，只不过，此地距离较近而已。

　　入了地宫，他的虚化状态彻底散去，凝实的体魄，气血溃散，莫说再虚化，连站稳都难，伤的太重，耗损的几百年寿元，让他异常难受，毕竟，他这尊巅峰仙王，已属迟暮。

　　本来，捉那个小女娃，是想搏一场造化，有望一举封神，最不济，也能进阶半神。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁曾想，半道杀出大罗仙宗的人。

　　偏偏，还有赵云那个妖孽。

　　他以为的全胜局面，被其搞的稀巴烂。

　　至此，啥也没捞着不说，还落的半死不活，他非吃亏的主，这次他认了，但这事儿没完，待他恢复，必找仙宗算账。

　　嗯？

　　他方才盘膝，便觉一股煞气。

　　完事儿，地宫的石门就炸裂了，是被人一脚踹开的，碎石崩飞中，能见一道黑影走入，手中，还提着一把锃光瓦亮的金刀。

　　“赵云？”

　　乌天老皇见之，豁的起了身，许是急火攻心，他这一口气没喘顺，又咳了一口老血，先前满天地找这货，到了不见踪影，如今，他方才散去虚化状态，对方就现身了，这显然是计划好的。

　　“你我本无仇，是前辈动了不该动的人。”赵云提刀而来，每走一步，气势便强横一分，眸中的杀意，宛若刺骨的寒冰。

　　乌天老皇咬牙切齿，强行凝聚气血，他知道赵云说的是谁，是他捉的那个小女娃，他想不通的是，对方是如何得知的。

　　嗡！

　　赵云瞬身而来，举刀便劈。

　　乌天老皇非浪得虚名，纵虚弱状态，依旧能跟上瞬身的速度，轻松避过，他眉心闪光，有元神剑斩出。

　　赵云早有预料，瞬开永恒天御，强行挡下。

　　而后的一声龙吟，雄浑而霸烈。

　　乃赵云的神龙摆尾，一击甩翻了乌天老皇，巅峰仙王吐血的姿势，还是很霸气的，这一记龙尾，险些给他甩散架了，也怪他状态不佳，不止战力，防御力也大打折扣。

　　他不硬干，一步飞身后遁。

　　赵云横渡空间，如影随形。

　　“当真要不死不休？”乌天老皇怒嚎。

　　“你说呢？”赵云的眸中，燃起了白色的火苗。

　　四目对视，乌天老皇心神一瞬恍惚。

　　魔王见之，不免一声唏嘘。

　　他是了解乌天老皇的，对其战绩，也是耳熟能详，除虚实之道，便是幻术著称，此番，却着了幻术的道，也怪此货太自大，低估了赵云，一个光明之法，毁了他眸中鬼脸，对幻术的免疫力，已然跌入谷底。

　　噗！

　　短暂的瞬间，赵云一刀砍了乌天老皇的头颅。

　　其刀威霸烈，且有神明法则加持，可怕的余威，凝成了杀意，侵入了乌天老皇体魄，将其残躯，毁的七零八落。

　　啊...！

　　乌天老皇的哀嚎，甚是凄厉，一个晃神儿不要紧，肉躯被打灭了，仅剩的元神，也是根基破损，本就有伤，又雪上加霜。

　　赵云眼疾手快，一掌剖开了其紫府。

　　老皇的珍藏，皆被其卷走，连带融在其元神内的本命器，也一并被拽了出来，随手塞入了永恒界，交给混天魔王镇压。

　　见大势已去，乌天老皇忙慌遁走。

　　赵云脚踏风神步，身法诡谲至极，三两步追上。

　　他演出了永生王座，压的老皇一步趔趄。

　　未及他站稳，赵云又出漫天古字封锁，强行禁锢，任他元神挣扎，也破不了束缚。

　　“一路好走。”

　　赵云无怜悯，一手按在了其天灵盖，施了吞天之法。

　　幽暗的地宫，满是惨烈的哀嚎。

　　乌天老皇跪了，被生生吞灭成灰，蕴养千年的元神，皆成永恒体的养料。

　　这一瞬，赵云有一种奇怪的感觉，好似触到了一种奇怪的道，那是虚实之道，虽只惊鸿一现，但他感知的真切。

　　“抽空参悟一番。”

　　赵云收了金刀，自永恒界搬出了棺材。

　　妙语还在沉睡中，仙躯还蒙着一层冰霜。

　　他轻拂衣袖，破了其封印。

　　而后，便见一股阴煞之气，自妙语体内汹涌而出，比阴煞更强大的，是传说中的爱情力量，嗯...也就是冥.婚之力。

　　“冥.婚？”魔王一声喃语。

　　先前，他还只是猜测，这会儿，才真正确定，赵云与这小女娃，定有一个不平凡的婚礼，也定有一种不平凡的契约。

　　“妙语。”赵云轻声呼唤。

　　然，沉睡的妙语，依旧睡的恬静。

　　赵云微皱眉，封印已破了，也该醒了。

　　“还得睡三五日。”魔王悠悠道。

　　“为何。”赵云一脸疑惑。

　　“不为何，只因她来自阴曹地府。”魔王拎着乌天老皇的本命器，看了又看，“如她这种真身入阳间者，每隔一段岁月，都会沉睡一次。”

　　“这是啥个道理。”赵云不解道。

　　“阳间有阳间的法则，阴间自也有阴间的规矩。”魔王随手扔了法器，拎出了酒壶，“纵她入了仙界，她依旧是半个冥府人。”

　　“那这...会不会影响她日后的路。”

　　“无甚大碍，逢沉睡，权当歇息了。”

　　赵云未再问，只静静看妙语，心中颇多困惑，昔年葬灭的人，竟能从冥界走出来，如今的阴曹地府，这般开明吗？

　　他的困惑，也是魔王的不解，混天魔神的记忆中，冥神可不是个好玩意儿，竟会放人出地府，着实超乎意料。

　　唔...！

　　蓦的，妙语又是一语低吟。

　　沉睡的她，体内的冥魂之力，异常的恐怖。

　　赵云也如她，冥魂之力格外躁动，无形无相的冥婚契约，也在这会儿，时而显化，无需开仙眼，便能清晰望见。

　　“你二人，可上.过.床了。”魔王灌了一口酒。

　　“没有。”赵云祭了本源，帮妙语安抚冥婚之力。

　　“抽空...可造一个。”魔王语重心长道。

　　而后，他才补了后半句，“你们的子嗣，本王亲自教导。”

　　“您老倒是有闲情雅致。”赵云一声干笑。

　　“闲着也是闲着。”魔王耸了耸肩，但眸中颇多希冀。

　　他这辈子，怕是无缘神明了，但亲手教出一尊神明，他还是很乐意干的，结冥婚者造出的娃，绝对是万古稍有的品种。

　　而他...就稀罕那种不走寻常路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十四章 又送走一个免费阅读。https://xs.23sk.com 