    <!--go-->“快点带走小歌！”

    龚关希一声低喝，旋即下令扫射。

    林寒目光一紧，弹射而起，落在小歌身后。

    咻，一支箭矢从林寒刚才所在位置掠过，嵌入墙壁，其他人抱着霰弹枪指向林寒，可是他身后是小歌及几个女佣，一旦开枪难免伤到自己人，所以，都有所犹豫。

    林寒抓住机会，拉起小歌往楼上跑。

    如此以来，气坏龚关希，“追，别让他逃了！”

    随即又道：“在不伤及小歌情况下，谁把他干掉，赏金一百万！”

    众人听闻，眼冒绿光，快步朝上冲，几个女佣被挤得从楼梯滚下。

    为了拿到一百万，没人在乎她们的生死。

    甚至其中一个碰到龚关希的女佣，被他抓着头发扔了下去。

    他杀气腾腾，敢抢她的小歌，哪怕三头六臂，也别想活着离开。

    “我是谁？我叫什么？”显然，小歌有几分相信林寒，“我跟你啥关系？”

    上到二楼，林寒躲入一间卧室，正是小歌的睡室，小歌一连问出几个问题。

    林寒移动柜子堵住房门，又用床头柜和大床顶在后面，这样以来，想闯进来没那么容易，再者，不知道里面情况，那些人肯定不敢胡乱开枪。

    “你叫秦如歌，你爷爷叫秦归海，我是你的高中同学林寒兼任……，几天前你来深城办事，遇到坏人，跳入江中！”

    小歌身躯颤抖，她的确是被龚关希从江里救上来的，林寒？对他怎么没有一点印象。

    “在江里打捞了好几天，你那两个保镖遗体已找到！你爷爷天天坐在江边等你，都以为你死了，没想到还活着……”

    小歌眼里含泪，这番说辞无懈可击，是真的吗？

    “开门！”

    砰砰砰。

    外面响起龚关希的怒吼声：“你胆敢伤害小歌，我让你死无葬身之地！最好投降，我可以放你一条生路。”

    “否则，我一声令下，把你打成马蜂窝！”

    如果不是顾及小歌安危，早让人撞门了。

    低声道：“他手里没有武器，想杀人没那么容易，听我口令，等下一起撞！”

    龚关希后退一步，几名壮男抱着霰弹枪，站成一排，只要听到号令，随时踹门。

    林寒推开窗户，可惜有防盗窗，不然，可以轻松离开。

    “你……你跑不掉了！快……快掐住我的脖子，只有挟持我，你才能离开。”

    虽然不全信林寒的话，但是相信七八分，小歌不愿看到林寒死在龚关希手里。

    “你想起来了？”林寒心中一喜。

    “没，医生说我失忆了！以前的事我什么都不记得！快点呀。”她拿起林寒的手放在自己脖子上。

    林寒扯掉口罩，“能认出我吗？”

    小歌摇头，表示不记得。

    砰！

    外面又开始踹门了。

    林寒转身闪出胜邪剑，对着防盗窗猛砍几下，随之一脚踢掉。

    什么刀？这么锋利？小歌呆呆出神。

    “跟我走！”

    在她失神之际，林寒收起胜邪剑，懒腰将她抱起。

    啊？小歌惊慌失措，这人真是她同学吗？她本想挣扎，但想到冒着极大风险来找她，下意识伸手环住她的脖子。

    小声道：“掉下去会摔死的！不如从正门……”

    随之，身子一轻，林寒抱着她已跳到窗台，紧接着毫不犹豫跳了下去。

    声音并不大，林寒有些意外，没想到自己如此敏捷。

    撞门声还在继续，惊天动地！

    他朝院墙跑去。

    砰！伴着一声巨响，二楼房门终于撞开。

    只见屋里空无一人，窗户开着，已没有防盗窗！龚关希第一个跑到窗边，正看见林寒背着小歌已爬上院墙，气得嘴角抽搐，厉声喝道：“快下来，否则我开枪了！”

    他抢过一把霰弹枪，红着眼扣动扳机！

    嗖，那边跳到院外。

    龚关希暴跳如雷，“追！给我追！”

    嗖嗖嗖，一个个从二楼跃下。

    小歌居然心甘情愿趴在凶手背上，说明已经相信对方的话，恨不得连她一同杀了，却又不忍心，再次喊道：“保证小歌的安全！杀了那小子赏金五百万！”

    龚关希跑下楼，亲自开车追击。

    “你逃得掉吗？”钻入一片小树林，小歌忧心地问道。

    是啊，那些霰弹枪在树林里威力更加惊人，要是追上来，麻烦不小，没有秦如歌，自信能干掉那些人。

    “快站住！我看见你们了！”脚步声，喊叫声朝这边追来。

    “放下我，我拦住他们，你快跑！”小歌掰开林寒的手，从他背上滑下。

    “那个龚少对你图谋不轨，既然找到你，怎能留下你不管？”

    他拉起小歌就跑。

    “在前面呢，快追！”喊声越来越近，小歌有些体力不支，林寒再度抱起她，向前狂奔。

    小歌轻咬着红唇，瞪着美丽的大眼睛，打量着这个满头大汗的男人！

    必须尽快离开这儿，不然，一会到了开阔地带，难以躲避霰弹枪的弹雨。

    林寒脚下加速，趟过花海。

    砰砰砰。

    枪声大作，铅弹飞舞，贴着林寒周边掠过。

    今天要挂在这儿吗？林寒嘴角微狞。

    “你不怕死吗？”小歌轻声问道。

    “怕，但是我必须把你从魔鬼手里带走，把你安然无恙送到你爷爷身边。”

    眼看要到马路边了，林寒猛地回头，真想把那些追击者宰掉，不过不是现在，喝道：“我会回来找你们！让龚关希洗干净脖子等着我。”

    砰砰。

    尽管路边有行人，仍然有人开枪，根本不顾无辜行人的死活，听到枪声，吓得不少人四下逃窜！

    林寒冲向一辆出租车，将小歌塞进出租车里，告诉她去天骄华府，转身正准备去收拾那些丧弊病狂的家伙，却看见几辆豪车追来，还看到驾驶室里的龚关希，他急忙钻进车里。

    “快开车！以最短时间到达天骄华府，我给你一千！”

    遇到这么好的事，司机没有多问，一脚油门疾驰而去。

    出租车与龚关希的车辆擦肩而过。

    由于小歌提前坐进车里，而林寒闯入别墅时戴着口罩，龚关希没有留意他，车辆停在路边，直到他的人抱着霰弹枪跑来，才知道人已坐出租车离开，急忙掉头追击。

    “师傅，最好绕小路过去！”林寒提醒一句。

    “好嘞！”

    司机师傅有着二十多年驾龄，百万公里经验，不但驾驶技术过硬，道路也比较熟悉，很快，已看不到龚关希的车辆。<!--over-->

