    苏定方扬声问道：“车内是哪位殿下？”

    车辕上撑伞坐着的小侍女盈盈站起，声音清脆：“乃是长乐公主殿下。”

    苏定方心中一喜，连忙施行军礼，大声道：“末将皇家水师都督苏定方，参见长乐公主殿下。”

    他身后一干水师兵卒也在大雨之中齐齐施礼，轰然道：“参见长乐公主殿下！”

    军容齐整，士气高涨，尤其是轰然嘶喊震得附近苏州郡兵一愣一愣的。

    水师挂着一个“皇家”的名头，严格说来便是隶属于皇室直系的军队，与“百骑司”的地位相当，就连北衙禁军也要略逊一筹。在长乐公主面前，这些水师兵卒便算得上是真正的“嫡系”，甚至可以说是“私兵”，自然非是其余军队序列可堪比拟。

    长乐公主从车厢中走出，侍女撑着伞，一袭宫装雍容秀雅，大雨之中仪态端庄，清声道：“诸位爱卿，平身！”

    “谢殿下！”

    水师兵卒这才站直躯体，肃立当场。

    苏定方冲着长乐公主道：“今日大雨，殿下这是欲往何处？”

    长乐公主瞥了一眼面色难看的沈纬，淡然道：“本宫今日升起游玩之兴致，想要趁雨入姑苏，领略一番雨中姑苏八门之雄伟瑰丽，只是这位苏州司马担忧本宫之安全，百般阻挠坚决不予放行，倒也是一片忠君爱国之心。”

    沈纬面色难看至极点。

    苏定方冷冷看了一眼沈纬，对长乐公主说道：“沈司马一心为公，自是吾辈之典范。不过殿下毋须担忧，水师乃皇家鹰犬，自当护卫殿下之周全！还请允许末将派出精锐兵卒，护卫殿下安危，确保万无一失。”

    众多水师兵卒早已被长乐公主之风采所摄，此刻轰然道：“愿为殿下效死！”

    长乐公主凤目转了一圈，微微颔首，然后瞅着沈纬，淡笑道：“如此，沈司马可还有什么不放心之处？”

    沈纬眼见不可能阻挡长乐公主出去，只得说道：“末将阻挠殿下，有所不敬，自然罪无可恕，既然有苏都督亲自护卫，末将自然无话可说。”

    长乐公主凤目含威、俏脸带煞，娇叱道：“那还不赶紧给本宫让开道路！”

    沈纬垂头丧气，道：“喏！”

    回身恶狠狠盯着自己拦在路上的部下，怒喝道：“殿下出行，岂可阻拦？速速让开道路！”

    苏州郡兵闻言，赶紧“呼啦”一下让开道路，纷纷站到两侧，心底大大的松了一口气，毕竟面对水师这帮子骄兵悍将实在是压力太大，谁也不知道这群人下一刻会不会干脆直接冲击防线，硬生生的杀进去……

    马车缓缓向前行驶，很快便来到水师兵卒中间，长乐公主已经回到车厢内，这时候撩开车帘，清声道：“苏都督冒雨前来，本宫感激不尽，还请上前领赏。”

    苏定方连忙快步上前，到了车窗外，躬身道：“末将在此！”

    长乐公主从车厢内伸出一只纤纤玉手，递出一块莹白的玉佩，说道：“此乃陛下钦赐于本宫之宝物，先将它赐予将军，望将军能够忠君爱国，报效陛下。”

    苏定方双手过顶，接过玉佩，大声道：“多谢殿下赏赐！”

    未等他起身，便听到长乐公主用远处苏州郡兵听不到的音量小声说道：“房俊如今就在庄园之中，身上有伤，却无大碍，叮嘱本宫告知将军，禁卫当中亦有人被贼子收买，当直接冲入庄园，速战速决，首要之目的乃是保护几位公主，房俊自有安身之道。”

    苏定方浑身一震，却面不改色，将玉佩珍而重之的收入怀中，颔首道：“还请殿下前往水师营帐之中稍后，此地有末将坐镇，比保万无一失。”

    长乐公主不再多言，微微颔首，放下车帘。

    马车继续前行，苏定方道：“来人，护送殿下，确保殿下之安危。”

    “喏！”

    一侧自由校尉站出，带着一旅劲卒紧随在马车之后。

    眼瞅着马车已经进入水师营地之内，苏定方这才松口气，转过神来，看着苏州司马沈纬。

    沈纬心中忐忑，上前一步，陪笑道：“苏都督明鉴，并非末将斗胆敢于阻拦公主殿下，实在是……”

    话说一半，苏定方已经大手一挥，大喝道：“来人，将此獠给本督拿下！”

    他身后早已准备多时的兵卒听到命令，顿时一拥而上，瞬间便将沈纬给围起来，沈纬的亲兵死士尚未反应过来，已经陷身包围之中，连刀子都没有机会抽出来，便被一群彪形大汉死死的压在地上。

    与此同时，习君买低喝一声：“随吾杀进去！”

    当先迈开大步，向着庄园冲过去，身后的部署闷声不语，却纷纷抽出横刀，紧跟着他的步伐一直向前。

    沈纬被摁在地上，知道自己所有的担忧都已经成为事实，长乐公主果然知晓房俊被刺杀之事，悔得肠子都快青了，刚才就不敢瞻前顾后，还不如一刀将长乐公主给宰了呢！

    数支大手将他牢牢摁在地上，他大叫道：“苏定方，你什么意思？老子乃是苏州司马，轮不到你来管……呜呜呜。”

    早有人扯来一块破布，三两下塞进他嘴里堵得严严实实，又将手脚捆个结实。

    苏州郡兵没料到水师忽然之间便发动突袭，本就是一群乌合之众，战力较之水师低了不止三筹四筹，又碰上忽然袭击，哪里抵挡得住？百余人的战线被水师兵卒一个冲锋就给冲溃，惊慌之下组织不起反击，再加上主将已经落入人家手里，顿时溃散。

    百余名苏州郡兵溃散之后四处逃窜，水师兵卒到处抓捕，场面极度混乱。

    习君买却不管这个，他只是带着自己的一旅劲卒，让卫鹰等人护卫在自己身边，闷着头一个劲儿的往庄园正门冲锋。

    他知道眼下的局势可谓危若累卵，不仅仅是苏州郡兵暗杀房俊，就连庄园内的皇家禁卫也有人参与，这些人一旦找出房俊的藏身之处，那必然是绝对不可能留手，房俊再是勇猛剽悍勇冠三军，却也不能再精锐的皇家禁卫围攻之下逃出生天。

    更何况还有三位公主正在庄园之内……

    所以他必须快，将自己的速度提升至极限，以迅雷不及掩耳之势杀入庄园之内，先保护三位公主，再救援房俊。

    他的速度，不仅决定着房俊的安危，甚至还有三位公主的死活！

    习君买咬着牙，拎着横刀冲在最前头，偶尔有溃散的苏州郡兵挡在前面，看都不看便一刀劈倒。

    同时身边的卫鹰等人更是心急，作为房俊的亲兵部曲，却任由房俊陷身于危机之中，若是房俊有个三长两短，他们还有何颜面回到房家？

    一个个更是犹如下山猛虎。

    数十人组成一个锋矢阵，犹如一只利箭一般直直的插入苏州郡兵当中，横刀飞舞鲜血喷溅，所有阻挡在面前者尽皆杀无赦！

    一时间残肢断臂此起彼伏，硬生生杀出一条血路，直抵庄园正门。

    到了此处，便已经是皇家禁卫负责守卫的范围，站岗的皇家禁卫眼瞅着远处的苏州郡兵营地一片混乱，赶紧命人回去禀告禁卫首领长孙校尉，可是未等长孙校尉来到，浑身浴血杀气腾腾犹如地狱魔神一般的习君买已经杀到面前。

    禁卫面面相觑，奓着胆子大声问道：“尔等何人，想要造反不成？”

    习君买哪里有心思与他说话？

    低着头一路冲锋不停。

    徐氏庄园的正门很是宽敞，典型的江南园林风格，并无北方随处可见的高大门楼，只是三层台阶，中间有马道以供马车进出，接下来便是两扇大门，一个小巧的门楼，两侧白墙黛瓦的围墙。

    习君买一马当先，在禁卫们严阵以待的情况下依旧很不畏死的冲锋上去，手里的横刀闪过匹练一般的刀光，便将一个禁卫一刀两断。