    第四节，双方替补球员也是你来我往，雄鹿队主教练斯科特·斯基尔斯也是把布兰登·詹宁斯留在了场上。

    在之前三节比赛中，布兰登·詹宁斯也是被克里斯杜洪和威尔逊钱德勒照顾的欲仙欲死。

    出手21次，仅仅拿到7分3篮板4助攻。

    斯科特·斯基尔斯把他留在场上也是为了让这孩子找回点自信心。

    廉稻在高中时期和布兰登·詹宁斯交过手，当时的布兰登·詹宁斯效力于篮球名校橡树山高中，在那次交流赛中廉稻带领的惠特尼高中被布兰登·詹宁斯带领的橡树山高中大比分屠杀。

    在当时布兰登·詹宁斯绝对不会想到自己看都不看一眼的瘦高个竟然会成长为联盟的超新星。

    而布兰登·詹宁斯在赛前附和博狗特的口出狂言, 也是有一定的心里不平衡。

    毕竟在当年自己看都不看一眼的人物，没想到不仅是以状元的身份进入NBA，而且在新秀赛季刚开始就打出逆天表现，比媒体称之为超新星。

    这在布兰登·詹宁斯心里一时间有些接受不了，他认为自己并不比廉稻差，相反他比廉稻还要更加优秀。

    自己之所以会在第十位被选中，那是因为前面的球队都是有眼无珠。

    尤其是尼克斯，他在之后也是咒骂尼克斯的选择愚蠢, 因为他最想效力的球队就是尼克斯。

    然而, 尼克斯却选择了自己当初看都不看一眼的廉稻。

    说实话，要不是廉稻对他足够了解，克里斯杜洪和威尔逊钱德勒还真的会在他身上吃亏。

    布兰登·詹宁斯是快速的挡拆型控卫，投篮不稳定；能够突破但终结能力很差，习惯用左手；防守积极的同时很少犯规，对抗吃亏。

    而作为快速的左撇子后卫，他具备得分本能，外线投篮弧度很高；能推进节奏，右手很差；速度快但不够高和壮，能断球且很少犯规，有时会勉强出手。

    所以，防守詹宁斯的关键就是防住他的左手，包括他的左路突破等等。

    知道对手的弱点之后，那对布兰登·詹宁斯的防守就会具有针对性。

    所以，被限制住突破路线的詹宁斯在前三节的比赛中也是数据惨淡。

    而在历史上，布兰登·詹宁斯是在新秀赛季第七场对阵勇士队的比赛中，单场拿到55分, 仅次于张伯伦的58分，排在新秀单场得分的第二位，当时也是震惊NBA联盟。

    当然，现在即使是在对阵勇士队的比赛中拿到55分，那也只会排在第三位。

    实际上，在对战勇士他之所以拿到这么高的得分，得益于联盟对他实在是不了解，因为他没有NCAA的比赛经历，他高中毕业后没能通过SAT考试，而家庭生活的压力迫使他将目光转向了欧洲联赛。

    相比较NCAA，欧洲联赛的关注度对于NBA球队来说，实在是有些低，这也是导致他以当年全美第一高中生身份竟然会被在第十位选中原因。

    他进入NBA后，所有球队都不熟悉他的打法，尤其是左手投篮和左侧突破，让一些球队没有一下适应过来，而勇士就是其中之一。

    所以，他才会在对战勇士队的比赛中拿到55分。

    而在赛季后段，很多球队也是发现他只会左手, 于是，在防守端就有了针对性防守，这也是他赛季后半段发挥起伏不稳的原因。

    在历史上最终被埃文斯和库里反超，整个赛季表现火热的埃文斯凭借场均20.1分5.3篮板5.8助攻1.5抢断的数据，成功当选最佳新秀。

    历史上在第二个赛季，进攻效率低、投篮选择差、运球突破大概率走左边，当这些弱点被全联盟熟知后，詹宁斯很快便跌下神坛。

    如果历史上詹宁斯真的寻求改变，苦练投篮和右手，实际上他的职业生涯应该是另一个方向。

    只能说，55分的成名夜，让他有些飘了。

    年少成名，守住心态，则一往无前，守不住心态，将跌落谷底！

    回到场上，这时候比赛也是结束。

    尼克斯以125:105取得了这场比赛的胜利。

    同时也收下了博狗特的肋骨。

    赛后，雄鹿队也是想向联盟进行申诉，控诉廉稻恶意行为。

    为此，斯特恩在办公室也是格外头疼。

    这个摇钱树有刺啊，这才刚开始七场比赛，就已经把两个球员给打进了医院，实在是有些……

    “总裁，这时之前尼克斯对战骑士队的收视率，以及其他国家希望引进NBA的转播权，尼克斯排名第一。”

    廉稻不仅是在中国大火，他的影响力也是迅速辐射到整个亚洲地区，这主要得益于他在亚锦赛的出色表现，以及赛季初的实力展现。

    而且，颜值耐打，技术出色，年少多金，这让廉稻在亚洲很多国家都收获到了很多的粉丝，比如小日子过得不错的国家，还有新加坡，思密达国等等。

    再加上纽约作为美国的经济中心，是全美第一大球市，这赛季也是展现出了纽约球市的影响力。

    斯特恩接过来助手递过来的文件夹，看到尼克斯对战骑士队收视率那一栏，差点惊掉了斯特恩的下巴。

    这他么都快赶上NBA总决赛的收视率了。

    再看看尼克斯其他的比赛的收视率，虽然没有对战骑士队的时候那么高，但是也是相当于季后赛的收率了。

    而且，斯特恩也发现一些亚洲国家也是申请引进尼克斯的直播权。

    这是什么，这是钱啊，美刀，散发着无穷魅力的食粮！

    什么带刺的摇钱树，这就是球员自身的个性展现，是魅力的无限延伸！

    “比赛录像，廉稻有什么问题吗？”斯特恩这时候询问道。

    “从比赛中录像中没有发现问题，而且博古特有恶意犯规嫌疑！”这时候副总裁马克·塔图姆在傍边提前说道。

    斯特恩停顿了一下。

    “没有问题就驳回雄鹿队的申诉吧，同时警告一下雄鹿队，不要搞一些小动作。”斯特恩说道。

    “可是廉稻毕竟把人打进了医院，这个事情还是很恶劣的，我认为应该对此进行严厉惩罚，我们不能开这个口子。”这时候，傍边的副总裁肖华开口反驳道。

    “亚当，责任根本不在廉稻身上，如果我们过度判罚，会在球迷心中失去公信力的，我们一旦判罚，那就是过度使用规则。”这时候塔图姆在旁边说道。

    “责任不在于廉稻，有录像证明，判罚应该公正，好了，我已经决定了！”斯特恩解释道，但看到肖华还想张口说些什么，立马摆手打断肖华，并拍板决定。

    肖华和塔图姆也是告辞离开了总裁办公室。

    大卫斯特恩看着肖华的离开身影，心里面对于肖华也是有些不满，这家伙的眼光有局限性。

    与其说，肖华是副总裁，倒不如说他是一个纯粹的商人，太看眼前利益。

    看重利益，这没有错，但是杀鸡取卵的行为让斯特恩有些不满。

    尤其是之前肖华提议和博采公司合作，对季后赛进行人工操纵。

    这直接遭到斯特恩的强烈反对，当时就对他产生不满。

    但是想到这家伙之前也是有功劳的，于是，也并没有做出什么处罚。

    但没想到他竟然会想要动自己的摇钱树，动自己未来的规划。

    这一次，斯特恩可是真有些生气了。

    斯特恩的聪明之处是，他从来不把球迷当成傻子，很多比赛的办法球迷一眼就能看出其中有鬼，一次两次，球迷有可能不说什么，但是积少成多的怨气，一旦爆发出来，很可能会给联盟带来巨大灾难。

    但随即，也是头疼廉稻实在是做的有点大了。

    “是要给尼克斯的那个小家伙打个电话，提醒一下了！”

    斯特恩喃喃自语道。

