    第658章 中等神明的程度

    根据图上面的消息来看的话，东方的东西也是非常的丰富，有很多的那些宝物。

    而就在这个时候，他们忽然感觉到了远处有一股能量在这个时候爆发了出来，好像是故意爆发出来自己的能量，来吸引一些自己熟悉的人。

    这股能量他们也是非常的出息，正是来自于雪女。

    雪女这个时候爆发出来自己的能量，肯定是为了寻找他们在哪里。

    “看来雪女那边的事情，已经解决完了。”

    方天看了一眼秘境入口的那个方向说道。

    雪女肯定是已经把自己那边的事情解决完了，不然的话也不会可能在这个时候选择再一次进入秘境里面。

    毕竟外面还有那么多的族人在等待着她的帮助。

    这么想着，他们很快就前往的秘境所在的位置，然后寻找到了雪女。

    这股力量果然是雪女爆发出来的。

    方天看着雪女说道：“看来你们那边的事情，都已经解决完了，既然如此的话，那你怎么还不离开？”

    他们原本以为，等到对方把自己的事情解决完之后，肯定又带着那些族人离开这里了。

    但是没有想到雪女竟然会在这个时候选择再次进入秘境里面，也不知道是为了什么事情。

    凭借着雪女现在的实力，如果想要在这里获得一些东西的话，那么自然是轻而易举的。

    那些守护神，在她的面前，根本就没有任何的还手之力。

    雪女十分冰冷的说道：“刚才如果不是你们的帮助的话，我们肯定不可能坚持到那么久，他肯定就已经带着那些族人离开了这里。”

    “而且在之前你们也帮助过我的主人，所以说我在这个时候也选择帮助你们。”

    “听说这个秘境里面有非常多的好东西，我也已经感受到了很多好东西，所以我希望能够帮助你们，来获得他们。”

    搞了半天，原来雪女是来报恩的，毕竟之前都已经帮助过了那么多他们的族人。

    对于这个提议，方天自然是没有拒绝的，如果能够得到帮助的话，自然是最好，毕竟对方的实力非常的强大，肯定能够给他们带来非常好的帮助。

    相信有了雪女的帮助，他们接下来的行动就会方便很多了。

    甚至可以说，只要雪女一个人，就能够解决大部分的守护神，而且还不废吹灰之力。

    于是方天十分感激的点头说道：“那既然你都这么说了，接下来就非常感谢你的帮助了。”

    两个人也并不在犹豫什么，开始迅速地朝着他们之前，就已经决定了东方前进起来。

    在前期了一段时间之后，他们很快就找到了自己的目的地。

    这里是一篇沙漠，在之前，他们从来都没有来过，这里是靠近秘境东方更加东方的地方。

    如果他们出去之后朝着东方，在前期一段时间的话，应该就能够找到这里了。

    不过现在他们已经在秘境里面来到了东方所在的位置。

    看着这片沙漠，雪女直接选择了率先出手。

    直接雪女的双手幻化出来的无数的雪花，这些雪花在短短的时间里面，就凝聚出来了无数的冰刺。

    只见她冷哼一声，这些冰刺就直接朝着下面飞了过去。

    而就是在这个时候，大帝突然传来一声怒吼，一个巨大的身影，从地面里面钻了出来。

    这是一个身材非常魁梧的守护神，同样是一个非常特殊的守护神，体内一定蕴含着特殊的力量，维持着他的行动。

    这个守护神在爬出来的第一时间里面，就是用自己手里面的一面盾牌，挡住了那些冰丝的攻击。

    不过这些冰刺在攻击着对方的同时，也把对方的盾牌给冻住了。

    这些冰丝的那些冰雪元素能量，在攻击到对方的盾牌之后，沿着对方的盾牌，顺带着把对方的身体也给冻结了起来。

    而这只不过是在一瞬间的功夫，这些冰雪元素就成功的把对方给控制了起来。

    雪女这个时候自然要的就是这个效果。

    她直接挥了挥手，又是无数的冰刺从天而降。

    这些庞大的冰刺从天而降，直接刺向男下面的守护神。

    只不过是在一瞬间的功夫，下面冰冻起来的守护神就直接被刺成了刺猬。

    整个战斗进行的时间，只不过是在一分钟之内，而就是这一分钟之内，这个守护神就成功的被解决了。

    从这里就能看得出来，雪女的力量有多么的强大，能够在第一时间里面，通过自己的能量把对方控制住。

    而只要把对方控制住之后，自己又能够用自己那些强大的攻击手段，瞬间把对方给解决掉。

    这也是为什么对方能够在城市里面拥有这么强大的力量的原因，就是因为他本身的力量，早就已经到达了中等神明的程度。

    要知道，到达这种程度之后，就已经能够在一定程度里面感悟空间力量。

    只要感悟到空间力量之后，就能够到其他的世界里面进行漫游。

    这对于很多神明来说，是一件非常困难的事情。

    现在的雪女，看起来肯定还没有达到这个程度，但是相信凭借着她的天赋，肯定能够在短时间里面就达到掌握空间的力量。

    解决了这个守护神之后，方天和玄武都是有一些惊讶。

    不过他们早就已经对雪女有所了解，所以说这个时候自然也就没有再想那么多，直接下去之后，开始寻找那些好东西了。

    简单的掘地三尺之后，他们很快就找到了埋藏在这里面的那些地下通道。

    “话说回来，你为什么你们这些秘境都是把东西给放在了地下呢？”

    在挖掘的过程之中，方天忍不住向旁边的雪女问道。

    雪女的性格就是十分的高冷，再听到方天的话，之后冷冰冰的说道：“这件事情我也并不知道为什么，如果你真的想知道的话，就应该去问玄羽大帝才对，是他组织间立起来了这个基地。”

    “刚刚我们通过一些手段，已经知道了对方的一些记忆。”

    “让我十分无语的就是，对方竟然在之前早就已经有了一些精神上的问题。”

    (本章完)

