    “杀了他们。”

    江浩再度下令。

    “轰隆隆！”

    一片无边无际的雷光、火芒、刀刃、黄沙、暴风力量呼啸而动，它们铺陈虚空，宛然拥有各自的神灵，竟是聚合成为庞大的实质法相，凌驾诸天！

    五方诛魔阵！

    这正是那些新近归顺的序列武者，“庞渊”等人所摧动。

    他们心急火燎地追随江浩而至，好不容易有了表现的机会，自然一个个毫不手软。

    “嗡！”

    大阵威能尚未施展，一股独占空间，唯我而尊的气息已经弥散开来，无边无际地笼罩八方。

    “独尊威能！？”

    为首的两名灰袍半步独尊境强者惊骇地大吼，神色绝望。

    即便是在清净神山之中，独尊境强者都是一方巨擘，在山主面前也能随意说话，甚至可以左右亿万里疆域！

    一位独尊强者，已经可以主宰一方，拥有征伐一域的资格。

    他们本身乃是半步独尊境修为，与独尊境还有一大步距离。正因为如此，他们分外清楚，这一步差距是何等巨大与遥远！

    “噗！噗！噗！”

    两名灰袍老者疯狂地出手，想要震开这道大阵，结果却是被反噬力震得连连吐血。

    “有劳诸位。”

    这时候，章月等人飞身前来。

    他们恭恭敬敬地朝庞渊等人拱手抱拳，而后杀入了大阵之后。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨嚎声响起，那些清净山强者受到阵法影响，没有丝毫反手之力，统统被斩杀。

    很快，众多修罗战卫所受的伤势，统统复原无余！

    不仅如此，章月斩杀了那两名灰袍老者之后，气息一阵沸腾，头顶幻化出了一片朦胧的独立世界。

    她，赫然也迈入了半步独尊之境！

    眼下，修罗战卫已经有两名首领，实力迈入了这等境界。

    若是再摧动墟冥诛仙阵，他们的战力将能大进，达到足以与“紫墨长老”一战的层次，再也不会只能任人宰割。

    ……

    “打开封禁。”

    江浩置之不理，径直来到了昆吾仙山面前——

    有五方诛魔阵出手，再加上修罗战卫，那些清净山武者没有任何逃命的可能性。

    “哦，哦，好。”

    姜云云呆滞了半晌，有些如处梦中。

    她几乎不敢相信，对自己等人而言几如梦魇般的清净神山追杀者。在江浩现身之后，只如摧枯拉朽般，被轻松地震杀。

    在江浩皱眉不耐的眼神之中，她急忙连连应声，打开了昆吾仙山。

    “静月姐，她怎么了？”

    江浩第一眼便凝注在了苏静月身上，双眉深深锁起。

    虽然江浩的语气平静无比，但是姜云云浑身一个激灵，不敢有丝毫迟疑，急忙将事情的原委一五一十告知——

    不久前，燕玄天与玄武尊者再起战事，联手杀向青龙分院。

    文舟老院主自然不肯答应，于是暴烈应战！

    原本，以如今青龙分院蒸蒸日上的势头，院内武者的实力日新月异。

    文舟战斗时，能够借助的“世界碎片”力量，也是愈发强大，对战燕玄天两人应无意外。

    万万没有想到的是，他们一方赫然还有独尊之境强者！

    那名神秘强者甫一出手，就御使了一道古怪的大钟，将之重重敲响。

    钟鸣声震耳欲聋，直入人心神深处——

    便是文舟，也不例外地受到影响！

    他连连厮杀，不惜摧动人魔之体，可惜最后还是落于下风。

    雪上加霜的是，对方不仅是自己麾下的强者杀来。其中更是有着裂天剑宗，以及牧府的巅峰战力，联袂杀来。

    若是被他们突入，青龙分院必将遭遇一场空前浩劫！

    “于是，文舟老院主施展通天修为，封住了整个青龙分院，暂时将外敌拒之门外。不过，这一手段老院主自己也说过，怕是撑不了太久。”

    姜云云快速地讲完，最后解释道，“至于苏静月姐姐，她不知为何——听到那钟鸣声的第一时间，就出现金莲神魂要离体的迹象！”

    “还好文老院主及时出手，才将她的神魂稳住！不过，那钟声的影响越来越大，静月姐的情况越来越不妙，”

    “所以，文老院主施展诸多手段，隐藏了昆吾仙山，迷惑了燕玄天等人，让我们逃来绝意宝殿寻你。”

    （清净神山，副山主，刑渊！）

    江浩双眸微垂，联系先前紫墨长老所言，立即猜到了那尊神秘独尊境强者的身份。

    一抹凌厉的眼神从他眸中浮现：“倒是施的好一手‘序列皇器’！”

    序列皇器，乃是辅助皇者成道的那些序列上柱强者，所使用的玄器。其中强大者，甚至本身就是皇级玄器。

    “八劫金莲”乃是商皇成道时的神物，而且忝为第一序列。

    现在，它已经幻化为苏静月的身躯，几乎已经彻底融入了进来。那名刑渊副山主，能以手中钟鸣，影响到苏静月的神魂，除了序列皇器，别无其余解释。

    而且，这序列皇器，必定是昔日商皇第一序列的上柱强者，所御使的玄器！

    “目前还算好的情况是，苏静月姐姐来到了这里之后，情况似乎有所好转。不过，她依旧不曾苏醒？你可有什么好办法么？”

    姜云云希冀地看来。

    对如今的青龙分院而言，苏静月很多时候都扮演了大家长的角色——安抚新加入的武者，排解新旧武者之间的矛盾，大方地分配资源。

    她已经赢得了青龙分院上下一致的认可！

    因此，没有哪个青龙分院子弟不希望她早日复原。

    “并非好转，不过是因为此处距离青龙分院较远，那道序列皇器的影响暂时传导不至罢了。”

    江浩摇了摇头。

    “那你有办法帮助静月姐姐治疗？”

    姜云云满面欣喜。

    江浩微微摇头，在她惨然色变的眼神之中，缓缓道：“静月姐本就无伤，何必治疗？”

    轰！

    骤然，江浩伸手一引，一股浩渺巨力从另外的空间断层中呼啸而来，叠合于苏静月身上。

    这股力量自成一体！自成一界！带着独立外界的气息！

    正是“黑星礁堡”。

    它本身也是皇器，而且完好无缺，轻轻松松地便截断了那道大钟序列皇器的影响。

    下一刻，苏静月仿佛从一场深邃的噩梦之中醒来，她猛地一颤，缓缓睁开双眸。

    随即，她看到了江浩！

    一抹惊容不由浮现：“小浩！青龙危险，你快救——不！你别回青龙，快走！”

