    第477章 围魏救赵

    云圣妖尊一脸铁青的从数百里外的空间裂缝中走出。

    此时呈现在她眼前的，只是两个无比巨大的深坑。

    “你们就是用这种手段杀死血狮妖尊的吗？”云圣妖尊面色凝重的说道。

    这时候，徐凡又操控罗盘，控制三座轨道炮发射。

    三个巨大的合金弹丸，以超乎想象的速度向着不同的三个方向射去。

    早有防备的云圣妖尊全力躲开前面两炮，最后只被最后一炮携带的灵压蹭了一下，便消失在原地。

    此时，云圣妖尊的遁速已经开到了极限。

    徐凡一脸虚弱，刚才连开那几炮已经耗尽了他所有心神。

    “妈的，没想到封一位稍微厉害点儿的妖尊走位，竟然消耗如此之大。”

    徐凡深吸一口气，吃下了一枚恢复丹药。

    “师父，你没事吧！”徐钢看到徐凡面色后急忙问道。

    “还行，只是灵力心神消耗比较大而已。”徐凡挥挥手，表示自己不碍事。

    这时候斩灵也回来了。

    “大长老，不是有四座轨道炮吗，怎么最后你才打了三炮？”

    “你要是最后再来一炮，那云圣妖尊不死也得重伤。”斩灵一脸狼狈的说道。

    “我要是打出最后一炮，你那未见面的仙器也没了。”徐凡黑着脸说道。

    “哈哈，大长老身体为重。”斩灵尴尬道。

    他稍微一想就能想明白，一化神期算计那种级别的妖尊，肯定要付出代价。

    “不得不说，这光之一道真是恶心，一点机会都没有。”斩灵叹息说道。

    “你遇上同级别对手，还能靠着仙器和刀道取胜。”

    “遇到那种级别刚好克制你，只能是碾压，没有什么好的办法。”徐凡一边恢复一边说道。

    “我以为自己会败，但是没有想到会败得这么惨。”

    “没事，这圣云妖尊一时半会儿也打不死，你可以好好修炼，以后想办法报仇。”徐凡说道。

    “两道相克，估计此生无望了。”斩灵说道。

    “做人嘛，要有理想。”徐凡安慰道。

    “你也说了这是理想。”斩灵苦笑说道。

    “这段时间有必要在这里守着。”

    “那头母狮子一时半会儿是不会放弃的。”徐凡说道。

    “大长老，你说那母狮子会不会上天找那些镇妖星？”斩灵说道，这是他目前所担心的事情。

    “找是肯定会要找，以前也不是没人打过他的主意。”

    “早已经做好防范，镇妖星能让他随便发现，我这炼器宗师岂不是白混了。”徐凡嘿嘿说道。

    “最近一段时间，那云圣妖尊估计不会来找事了。”

    “肉身破开空间封印，瞬移几百里，估计够他喝一壶的。”斩灵冷笑说道。

    “你现在可以破开空间封印瞬移吗？”徐凡问道。

    “够呛，我全力也只能破开空间封印瞬移100里外，但之后就没有多少灵力了，而且还会受到空间反噬。”斩灵说道。

    “所以现在的尊者，如果在战斗的时候，强行破开空间封印瞬移的话，那就跟找死没什么区别。”

    斩灵的话，让徐凡反思起来，随后悠悠说道：“那云圣妖尊，瞬移之后又躲开了我三炮。”

    “这么说在她有防备的情况下，至少需要四炮才能逼走他。”徐凡面色凝重的说道。

    这时候斩灵也意识到事情的严重性，想了一下随后说道：“有我在，保证那云圣妖尊进不了钢铁长城万里之内。”

    “但之后就要看你的，你也看到了，两道相克，我被那云圣妖尊治得死死的。”斩灵有些无奈说道。

    “葡萄，云圣妖尊的数据收集怎么样了？”徐凡问道。

    “我只能推主人打出第三炮。”葡萄说道。

    “第三炮，看来没戏把那母狮子留在这里了。”徐凡叹了口气说道。

    这时候钢铁长城上所有人都忧心地看着徐凡，刚才那云圣妖尊与斩灵大战的场面他们也见到了。

    可以说一旦云圣妖尊靠近钢铁长城，那必将是碾压一切的存在，现在整个隐灵门中无一人可以与她抗衡。

    “那只能玩一手围魏救赵了。”徐凡淡定的说道。

    “葡萄，派一下轨道炮去圣狮一族的圣城需要多长时间？”徐凡问道。

    “全力驱动镇妖星需要一个月的时间。”葡萄说道。

    “把那第一座炼制出来的轨道炮派出去。”徐凡说道。

    “我就不信你们圣狮一族的妖尊，全是你这个级别。”徐凡有些阴险地说道。

    打不过就偷家，这不是很正常嘛。

    “秒啊，大长老。”

    “这样就可以借此威胁那云圣妖尊。”斩灵拍手说道。

    “圣狮一族的实力仅次于妖族中的那些王族，他们族内光妖尊至少不下十位。”

    “还好没有无敌尊者级别的妖尊，要不然咱们就凉了。”徐凡有些庆幸的说道，这些是他刚调集出来的关于圣狮一族的资料。

    “云圣妖尊的战力在他们一族也算是顶尖，咱们的轨道炮威胁不到她，但是可以威胁他们一族别的妖尊。”

    “你只要打我，我就打你家的妖尊。”徐凡嘿嘿说道。

    钢铁长城之上的人听到徐凡的计划都笑了起来。

    与此同时，在月光兔一族中，因为合体期的余光图正在颤颤巍巍地为云圣妖尊疗伤按摩。

    “你们也不知道人族能从天空中发射那玩意儿的虚实吗？”云圣妖尊闭目养神道。

    强行破除封印空间瞬移，外加上躲避那三炮的连续攻击，她的心神损耗颇为严重。

    “我不知道，人族那边只是跟我签订了平等协议，我们并没有从人族那里得到太多的情报。”合体期月光兔一边为云圣按摩一边说道。

    “算了，估计你们什么也不知道。”

    在合体期月光兔的按摩下，云圣妖尊的心神慢慢恢复。

    “等这次我把这边的人族灭掉之后，你们玉光兔一族就迁移到我圣狮一族边上。”

    “做我云圣妖尊的奴仆一族，你们投靠人族的事就算了。”

    云圣妖尊说完，身体化作一道白光消失不见，只留下眼中神色阴晴不定的合体期玉光兔。

    她现在犹豫这件事到底要不要报告给玉光妖尊。

    (本章完)

