    “加把劲！加把劲！马上就要打死了！”

    王胖子举着手中的冲锋枪死命扫射着前方的献王，一边打一边给众人鼓气。

    不得不说，经过红色十年的考验，虽说破坏了很多东西，但是有一点却是锻炼出来了。

    那就是所有人对于这些神仙妖怪之类的东西，已经有了很强的免疫性。

    这要是倒退五十年，遇到这种枪都打不死的尸解仙，恐怕所有人全都要跪下来顶礼膜拜了，那还敢像现在这样，硬生生用重火力将其打的千疮百孔？

    尸解仙的硬度相当高，若是在冷兵器时代几乎可以算是不死的存在，冲锋枪的子弹打在它身上也就跟正常人用刀劈木头似的，只能稍微打下来一些石粉。

    不过虽说每一发子弹对它造成得伤害那是微乎其微，可是三十多人一起开枪，还是很快就将露在上面的献王给打的快要散架了。

    “小心他的脑袋，不要破坏了雮尘珠！”

    Shirley杨一边开枪一边对着众人嘱咐道，如今献王那尊玉石身体已经被打的支离破碎，一条胳膊已经被打飞了，两条腿也被打的摇摇欲坠。

    尤其是不知道谁那么阴损，居然把献王双腿中间的东西给直接打碎了。

    虽说以献王目前的状态，那玩意留在身上也只是个摆设，可是想来只要是个男人，都不想自己弄个残缺下葬吧！

    “这东西也不咋地嘛，还地仙，老李你就是吓唬人！”

    王胖子一枪将献王仅剩的一点残缺给崩飞了，然后一边换子弹一边对着李之文调侃道。

    这一路上所有的风头全都让李之文出了，现在好不容易逮到这么个机会，王胖子立刻就开始飘了。

    李之文作为九门传人，从小就是听着各种传说长大的，对于地仙这种东西自然是发自内心深处的感到恐惧，刚才若不是李清远吩咐他们反击，可能李之文就要带着整只探险队跑路了。

    所以听到王胖子的调侃，李之文黑着脸没有理会他，毕竟人的习惯是很恐怖的，哪怕他已经担任了这支探险队的队长，可还是没习惯目前这种战斗节奏。

    以前每次带人下墓，哪怕是帮上面办事，那也是能动刀尽量不动枪，所以哪怕他武功高强，遇到那些成精的僵尸又或者幻怪还是会九死一生！

    而现在，三十多号人人手一把冲锋枪，子弹跟不要钱似得闭着眼造，这火力拿去中东都能打一场小型战役了，更何况献王这么一个完全没脑子的半成品尸解仙？

    李之文不禁感叹，若以前自己有这样雄厚的装备下墓，别说区区僵尸了，就算是尸王自己也能把它打成马蜂窝。

    眼看献王就要被直接打碎，却只见它猛地往下一缩，整个身体直接没入了下方那个宛如蘑菇盖的大壳中不出来了。

    “我擦，这家伙居然还知道躲乌龟壳？弟兄们谁还有手雷的都拿来，咱们把它的乌龟壳给炸了！”

    看到献王这老小子居然准备跑路，王胖子立刻咋咋呼呼地喊道。

    不过还没等王胖子开始收集手雷，就看到那个大蘑菇盖居然开始往后滑动起来。很显然献王这老小子要跑路了。

    献王这家伙虽说在尸解的时候把脑子弄坏了，可只要是个生物它就有趋利避害的本能。

    被几十把冲锋枪扫了三分钟，哪怕是个没脑子的尸解仙也知道这样下去肯定要完蛋，于是连忙缩成一团开始逃跑。

    “追上去！”

    王胖子一马当先带着一群人追了过去，李之文本来也想跟着去的，但是看了看待在后面的李清远，最后还是放弃了追杀的想法。

    他的任务是保护好这位公爵大人，如果这家伙出了什么闪失，那么就算抓到那只地仙又能如何？

    “BOSS你好像一点都不怕！”

    李之文走到李清远身边，看着他居然还有心情在调戏身边的两个丫鬟，感觉胸口有些堵得慌。

    “小莉和小红她们两都被吓到了，所以我正在安慰她们两！”

    李清远面色不变地继续在两个丫鬟胸口按摩着，帮助她们两放松心情。

    整支探险队，招来的那些家伙全都是亡命之徒，而Shirley杨更是家学渊源，所以哪怕一路上遇到各种危险，那些人都还能继续坚持下去。

    可是他身边这两个丫鬟却受不了了！

    为了防止这两小丫鬟被吓出个好歹，他只能用微弱的能量稍微来护住她两的心脉，免得她们两直接被吓死了。

    众所周知，心脉所在的位置是在人左胸口，为了保证效果最大化，李清远只能按在上面才能让两个小丫鬟保持精神。

    可惜啊，世俗之人还是太多偏见了，居然以为他是在调戏自己的丫鬟，简直是可笑。

    他要想调戏这两个小丫鬟什么时候不可以，非要挑这种时候吗？

    对于李清远的解释，李之文只能无奈地撇撇嘴，虽说知道这家伙在扯淡，但是领导扯淡你能怎么地？

    “雮尘珠在献王体内，我们要怎么才能将那东西拿出来？”

    Shirley杨这时候走过来，先是不满地白了一眼某人，然后才开口问道。

    虽说对于李清远在这种时候还做这种事感觉到心中不快，但是跟雮尘珠比起来，这种小事还是当没看见好了。

    “王胖子他们不见得能对付献王，小李子你还是带人去协助一下吧！”

    李清远讪讪地收回手，一把搂住Shirley杨的肩膀对着李之文吩咐到。

    Shirley杨有些恼怒地挣扎了一下，不过在某他加大了力道后也就只能勉为其难地被对方给搂住了。

    “我去的话，BOSS你这边就没有人了！”

    李之文有些意动地看了看说道。

    尽管王胖子和胡八一两人看起来确实是有点本事，然而那只献王可不是吃素的。

    别看它被打的到处逃窜，可人家好歹也是个等级达到了LV24的半吊子尸解仙。

    若不是因为他们这群人火力太猛外加献王那家伙一点脑子都没有，战况绝对不可能是这样的。

    “快点去，这宫殿的关底BOSS也就是献王那家伙了，你早点将它干掉，我们早点通关！”

