    青木没有说话，但态度明显充满着不耐烦。

    对面也没有托大，没有犹豫，直接说道：

    “你知道我表哥是谁吗？！”

    “我表哥是志村一族的天才志村桓，你不能动我，否则....”

    巴拉巴拉说了一大段威胁的话。

    不说这还好，一听到对面威胁的话，青木便直接一个垫步，朝着对面来了一记顶心肘，直接将对面击倒在地。

    ‘志村桓，真是冤家路窄。’

    其实志村桓就是加奈后妈的儿子，现在在快班上课，将自己和加奈参与赌盘，获得胜利的消息，透露给加奈后妈的，就是他。

    没想到，今天也就是买个药材的功夫，竟然能遇到这样的事情。

    一旁，站在角落里面的森池直接被青木惊人的战斗力惊呆了，这才过去了多久。

    以前跟自己决斗的时候，绝对不是现在这种战斗力。

    将现场的麻烦，全部解决掉，青木没有观察森池的情况，便准备起身离开。

    毕竟还不是特别的熟悉，这次的事情，也只是青木被动反击，其实跟森池一点关系也没有。

    看到青木准备转身离开，森池立刻追了上来，拦截道：

    “谢谢你！”

    见青木丝毫没有任何动作，便继续说道：

    “我知道，这次反击的事情，跟我一点关系也没有！”

    森池说的话，并没有青木想要获得的内容，青木便继续朝着远方走去。

    “我知道，我接下来说的话，有点过分！但请原谅我，我也没有办法！”

    “可以求你，给我一笔钱，救救我们孤儿院吧！否则，院长就要去根部当间谍了！！”

    这个消息是森池，无意间从院长办公室路过，得知的。

    木业村的孤儿院，说好也好，说不好其实也不好。

    说是官方组织，但实际上，官方的投入很少，很多的内容，都需要院长亲自去争取，亲自去挣。

    但就这一个不太完美的孤儿院，是森池在内的很多小朋友，快乐的源泉。

    这个世界，战争太多了。

    生活在大国，其实还好，但如果出生在小国，那样的日子，简直不敢想象。

    因为，不知道在什么时候，大国就会把你们这块当做战场。

    因此，产生了大量的战争孤儿。

    在来木业孤儿院之前，森池曾经也记忆过，担惊受怕的日子。

    但孤儿院院长的到来，给了他无边黑暗中，那一束亮光。

    从此，笑容重新充满了整个脸庞。

    生活在木业孤儿院的森池是幸运的，也是不幸的。

    所以，他渴望成为木业的火影，可以让更多的人，不至于成为孤儿。

    但这种情况，到那一天为止。

    突然的情况，森池知道了，如果没有一笔钱来缓解一下孤儿院财务状况的话，自己那位亲爱的院长，就要去根部当间谍了。

    其实，之前的森池，对根部和当间谍，并没有一种实质性的认识。

    直至，那天，自己从小的玩伴，一个不知道名字的小姑娘，因为笑起来，脸庞红彤彤的，就好像石榴一般，被孤儿院的小朋友称为小石榴的姑娘，因为天赋出众，被送到了根部。

    别人都挺羡慕的，森池也同样羡慕，直到那天，那个消息传来。

    从那以后，森池就知道了，根部不是一个很好的地方，当间谍也不是好玩的。

    “你还缺多少钱？！”

    大致明白了事情的经过，青木直接问道。

    “100w两！我当上忍者之后，会做任务还你的！”

    听到青木的话，森池立刻回复道。

    “哦哦，80w两也行！要不50w两！.....”

    看到青木没有任何表情的样子，森池还以为自己要的太多，连忙降低自己的要求。

    最后看青木一直没有回复，森池垂头丧气的说出了自己最低的需求。

    不过，青木还是没有回复。

    看到青木的动作，森池也不怪青木，毕竟自己之前还一直跟他作对。

