    第135章136.买首饰

    就在他们小声科普的同时，古文恒随手抓得的石头也解了出来，不过是拳头大的豆青种，只能用来做一些小挂饰，就算是这样，也被掌柜用十两银子给换走了。

    “你这用五两银子买的，再加上工费,那你赚的四两多。”周平双眼放光，对手中的石头也更加期待起来。

    “这只是侥幸而已，毕竟谁也不知道石头里面是什么模样。”古文恒可不想这位师兄沉迷进去，该打击的还是得打击。

    第二块石头种水还好一点，都已经接近冰种，“小兄弟，这石头出手吗？”

    古文恒点了点头,这些东西金芊芊那里比这好的还有很多，根本就不会稀罕，还不如光明正大的换些银两回来。

    “这块石头倒是不错，也有婴儿脑袋那么大，我出三百两，你看行吗？”

    “三百五十两，”原本隐匿在房间里的客商又跑了出来，虽然他们没在外面，可随从一直关注着。

    有了人竞价，场面一下热闹了起来，一下子你五两，我十两了加,很快就把价格加到了五百两,这才停了下来。

    看着古文恒真的创了百倍的神话，邓远航和周平双眼都闪闪发光，眼神都期待着看着剩余的两块原料。

    但是接下来没有那么妖孽,一块是怎么切都是花花的石头,另外一块却布满的裂,算是完全赌垮了。

    看到古文恒的收获，邓远航和周平也蠢蠢欲动,纷纷上前交了解石工钱，就蹲在那里期待的看着。

    罗掌柜这时候走过来，“这位相公，我们这里还有其他原石，你看要不要继续去看看？”

    古文恒知道见好就收的道理，摇了摇头，“我这也是第一次切石头，能有这样的收获，就已经是天大的运气了，可不敢再奢求。”

    罗掌柜眼里闪过赞赏，在这赌石场，他见过太多赌疯了人，“那行，如果有什么需要请只管说，我可以给你打个折。”

    再怎么说眼前这位客人能够解出石头，也算是间接给自己拉了很多生意，让那些原本还在观望的,也都购买了,现在都排着队，在这里等着解石呢。

    邓远航也同样选了四块石头，不过他运气也还算不错，解出了一块冰种飘花，虽然个头不大，可也卖了一百多两。

    周平运气就没那么好了，一个豆青色，也将将保到了本，但还是贴了解石的工钱。

    “要不要再选两块？”邓远航看他情绪有些低落，忍不住劝到。

    周平却摇了摇头，“算了，就像文恒来时所说，咱们该及时止损，反正也长了见识，也算是有收获。

    这天色也不早了，咱们也该回去休息。”

    邓远航刚还想说啥，却被古文恒摇头制止，笑着说道，“那可不行，这等了那么久，我肚子都等饿了，咱们得找个地方好好的犒劳一下自己的肚皮，要不晚上这肚皮该闹事了。”

    “还真是的，”邓远航也反应过来，拍了拍胸膛，“今天我可是大赚一笔，我来做东。”

    古文恒勾搭着他们两个人的肩往外走，“这话你说的不亏心，谁赚的多一点？承认你比我失败，难道就很难吗？”

    “我说……”

    留在院子里的客商，听到这都会心的一笑，相比那些赌石失败，要死要活的人，或是已经陷入魔怔的，他们更愿意看到这样的一幕。

    ＆

    古文恒转动着脑袋，推开窗户看着底下来来往往的行人。

    他摸了摸口袋里的银票，穿上金芊芊特意给他准备的羽绒夹棉衣，转身就往外走。

    “小二，等一下我那两位伙伴要是醒了，你跟他们说一声，我出去一下，马上回来。”

    店小二连连应好，他对这位案首还有印象，自然更是十分的用心。

    走进首饰店，看着店小二还在那里忙忙碌碌的打理卫生，他忍不住清了清嗓子，提醒他有客来了。

    “这位客官，您需要点什么？”

    古文恒走过去，看着那一堆银饰品，忍不住皱着眉头，“所有东西都在这里了吗？”

    店小二笑了笑，“客官，请跟我来。”

    说着，走在前面把人引到二楼，“这里都是一些成套的首饰，还有一些刚刚送过来的样式，客官可以先看看。

    不知客官准备是买来何人配戴？”

    古文恒转的一圈，指着其中的一套，这里面的璎珞简洁，中间还佩挂着一块翡翠玉石最让他满意，还有那金步摇上面也挂缀着一样的翡翠，这样子相呼应，要是佩戴在芊芊的身上，应该会很美。

    “客官还真是有眼光，这是我们大师傅刚做出来的，不过这价格上有点高，您看可以吗？”

    古文恒，“多少？”

    “掌柜的已经给他定好了，不二价一百零八两。”

    店小二小心的观察着古文恒的脸色，后面才弱弱的加了一句，“真的不能再少了。”

    古文恒掏出锦囊，数出两张银票，“帮我包起来吧。”

    “诶，”店小二接过他手里的银票，“客官还要不要看点别的？我们这里还有其他一些首饰，只要不是新品，我都可以给你少一点。”

    古文恒摇了摇头，这一辈子，他只会给芊芊采买首饰，至于其他人没有半丝兴趣。

    店小二也识趣，很快找他零碎银子，又把首饰用盒子包装好，这才恭敬的把人送出去。

    这大清早就做成一单，估计等一下掌柜的过来就该表扬自己了。

    他哼着歌，继续清理卫生，没想到一心盼望的表扬没有得到，反倒还吃了一顿挂落。

    ＆

    古文恒前脚刚走，后脚掌柜的也回来了，店小二赶紧凑过去展示这一上午的成果。

    “你说啥子？你把楼上的那一套新品给卖出去？”掌柜的提高嗓子，没有店小二期盼的赞赏。

    “对呀，你昨天不是才告诉大家价格吗？正好今天有一位年轻的客官看中了，所以就把东西卖出去了。”

    “我昨天说话你在干嘛了？我后面不是说了吗？这套首饰有人订了，你现在这么自作主张，我们怎么跟人家交代？”掌柜的急得在那里直跺脚，这可不是能得罪的主啊！

    (本章完)

