
　　北川真吾和幸村太郎一样，就名气而言，是远远比不过高木诚的，不过毕竟是DOS的监督，DOS的“四大将”之一，《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》也都是人气作品，认识他的人也是非常多的。

　　他的评论一出，尽管位于众多评论之中，却并没有被淹没，反而很快就被顶了上去：

　　“被骗过来DOS？”

　　“什么情况？难道还有什么内幕？”

　　“在自家社长的社交动态底下这么说真的没问题吗？”

　　“小心高木老贼等等把你的秘密也暴露出来。”

　　“这是反目成仇了吗？这绝对是反目成仇了吧？”

　　“坐等翻脸wwww”

　　“具体是怎么个骗法？说一说啊，不说我们怎么会知道？”

　　……

　　北川真吾自然不是只发一条评论就完事，他还转发了高木诚的那条动态并且发表了新的言论：

　　“说出来你们可能不相信，当初我都去另一家公司了，而且干得好好的，某一天，高木社长突然打电话把我叫出去，说要请我喝酒，毕竟是曾经的同事嘛，而且大家关系都很不错，加上当时刚好没很忙，所以我就答应了。

　　去了约定好的那个地方，我就发现中岛和渡边两个人也在@中岛敬@渡边英二郎。

　　当时我还是没多想，毕竟我跟他们的关系同样不错。

　　然后我怎么都没想到，高木社长叫了个很会喝酒的女孩，给我们不断灌酒，把我们灌醉之后，他就说我们曾经答应过他，说什么DOS有能力做元请了，就要辞职去DOS，跟他一起做动画。

　　具体是个什么情况我已经忘记了，毕竟当时被灌得晕晕乎乎的，就记得我们三个好像莫名其妙地答应了，还被录音、按手印、签名，反正就是被坑了。

　　知道被坑了之后，我跟中岛和渡边他们商量了一下，就是不管，当做什么都没发生，毕竟那些东西又没有法律效益，高木社长也不是那种会拿来威胁我们，让我们丢掉工作的人，没什么好担心的。

　　只是，高木社长的谎言一套接一套，刚刚商量完没几分钟，他的电话就打了过来，说中岛和渡边已经答应去他那边了，就我一个还没答应，让我也赶快过去。

　　我那时候都懵了，想着中岛和渡边都去了，就我没去，显得我很没义气，而且他们都不怕DOS的前景，就我担心这个担心那个，好像也说不过去，所以我考虑了一下也答应了。

　　但是，我怎么都没想到那又是一个谎话，去了DOS，跟中岛、渡边他们闲聊，才知道高木社长也是这么跟他们说的，说我们两个都已经答应，就剩一个，总之就是被骗了。

　　好在CL确实是个很好的企划，不然就是真的坑。”

　　因为特意@中岛敬和渡边英二郎，所以这两个人很快也都转发了相关的动态，同时还发表了实锤性的言论。

　　于是，评论区变得热闹起来了：

　　“wwww，笑死我了，这个套路我也是服。”

　　“@高木诚，还说你从来不骗人，北川监督都出来实锤了。”

　　“你以为灌酒、录音、按手印、签名是骗人的手段？不不不，那只是为了让你们相信另外两个已经答应了。”

　　“高木老贼骗人的套路是真的没得说，连自己人都被他骗得团团转，难怪连续做了那么多致郁动画，每次都能成功把人骗入坑，真的不能怪大家警惕性不够。”

　　“套路确实厉害，不过也就是关系比较好才敢这样，要是换成别的人，恐怕非但不会答应，甚至有翻脸的可能，所以与其说套路厉害，还不如说高木老贼对人际关系和人心的拿捏更加厉害，这样的人，难怪能把DOS做大做强。”

　　“话说，上一周高木老贼才曝出幸村监督面试时候的事情，这一周轮到北川监督曝出高木老贼当初骗人的手段，这么互相伤害，真的没问题吗？”

　　“这一波互相伤害可以的，最好多来一点，跟动画一样期待。”

　　……

　　身为当事人，高木诚知道的时候已经是十几分钟之后了。

　　他的第一反应是：

　　┐(‘～`；)┌

　　都十一年前的事情了，居然也能记得那么清楚？

　　他摇了摇头，有些无奈，但也没怎么当一回事。

　　反正这也不是什么不能告诉外人的事情。

　　都这个时候了，总不至于有人因为他当初骗过中岛敬、渡边英二郎和北川真吾，就要来骂他。

　　况且北川真吾虽然曝出了当年的事情，但还是有分寸的，没说当年那个很会喝酒的女孩是江坂乃绘，没说江坂乃绘后来成了他高木诚的妻子。

　　只要不该说的没说出去，那就不是什么大问题。

　　况且北川真吾的这一番言论，也是带有调侃和吐槽的性质，不带怨愤，还能有什么问题？

　　高木诚甚至都没特意给北川真吾打电话，而是在社交平台上面转发北川真吾的那一条动态，同时附言：

　　“我骗你们？别瞎说啊，当初CL大获成功，你们三个不都说是主动跳槽来DOS的吗？怎么现在又变成我把你们骗过来？欺骗大家是不对的，不能这样！”

　　把三人骗到DOS是真的，不过CL大获成功之后，三人跟外人聊天的时候，确实都说是自己慧眼识人，一看就知道跟着他高木诚做动画有前途，所以主动跳槽来的DOS，绝对不是被骗过来的。天籁小说网

　　当初的事情，高木诚也是记得很清楚的，绝对不会错。

　　网友们显然都没想到还有这回事，于是，大家又讨论了起来：

　　“到底谁说的是真的？”

　　“应该是高木老贼在说谎，这家伙骗人又不是一次两次。”

　　“我怎么感觉两个人说的都是真的？”

　　“嗯，换做是我，在CL大获成功之后，也肯定说是自己主动跳槽到DOS的，被骗到DOS，做出CL这样的神作，哪有主动跳槽到DOS，做出CL这样的神作说出去来得好听？”

　　“没想到还有这样的事情。”

　　“可以的，《白箱》里面没你们几个的戏份我不看wwww”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零一章 DOS内部的互相伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 