
　　被魏无羡带走的这个世界的夷陵老祖魏无羡自然不知道在他走后，他的好基……咳咳，他的好哥们蓝忘机出现在了他先前的位置，想要找到他，阻止他去不夜天城。

　　此时的他，被人带着一起破空而行，看着下方的巍峨景象，心里那叫一个慌啊。

　　没有了金丹，无法御剑，脚下又没有东西的他，心里老没有安全感了。

　　“哥们，放轻松，有我在，不会让你掉下去的。还有，我知道你没了金丹，没关系的，等会儿去了不夜天城，我给你抓一个金丹修士，把他的金丹剖给你，就剖……就剖金光善的好了，那老东西贼不是人，上回被李兄抢先了，这回我要亲自干掉他，反正他是必死之人，金丹不剖出来也是浪费，给了哥们你也算是补偿了。”瞧出了这个世界自己的惊慌，化光而行的魏无羡对他说道。

　　“补偿？”

　　“对啊，那个老东西吩咐人在穷奇道截杀我们，还倒打一耙，这笔账难道不该算么？他非得给出补偿不可。”说着，魏无羡加快了飞行的速度，他要快点赶到不夜天城，为这个世界的自己狠狠地出一口恶气。

　　“我们……”听到魏无羡的话，这个世界的夷陵老祖魏无羡微微垂目，心里对自己之前看到的这人的记忆更加相信了几分，这么激动，就跟他才是这场悲剧里的主角一样，这样的表现不得不让人有些相信他之前的话啊。

　　后方，看到魏无羡加快了速度，李茂贞和水云姬的脸上闪过一抹无奈之色，下一秒，周身真气流动，速度也提了起来。

　　……

　　兰陵，那些小修士倒地不起的位置。

　　“就是这样，蓝二公子，魏无羡他应该是往不夜天城的方向去了，而且那三个人应该是他的帮手，其中的两个男人，他们都是奸恶之辈啊，刘兄被那个身着华服的男人给随手杀了，我们也被另一个男人吹笛子吹得痛苦不堪，生不如死，这是邪术，这一定是邪术！”这些小修士向蓝忘机告状道。

　　“帮手？魏婴他还有帮手，可是温氏的人？”蓝忘机对他们问道。

　　问归问，他心里却觉得这个可能性不大，因为乱葬岗上的那些温氏族人都是老弱病残，怎么会有他们描述中那么强大的实力呢？

　　“这个，我们也不知道，他们都没有穿着温氏的道袍，不过有这个可能吧，毕竟除了温狗，魏无羡哪里找得到别的帮手。”这些修士中的一个人有些不太确定的说道。

　　闻言，蓝忘机淡淡地看了他一眼，心里有数了，随后，转过身来，御剑朝不夜天城的方向飞去。

　　至于救人，这些人的伤势并不要紧，何须人来救？

　　“这……蓝二公子，蓝二公子！”没想到素有贤名的蓝二公子看到他们受伤了居然都不救他们，甚至都不把他们扶起来，这些小修士脸色顿时一变，连忙对他着的背影大喊道。

　　只可惜，蓝忘机飞行的速度很快，此时已经听不到他们的声音了。

　　……

　　十几分钟后，不夜天城，广场上。

　　“温氏为首的两名余孽，他们的骨灰就在此处，我等四大家族今日共聚于此，誓与夷陵老祖魏无羡不共立于清天之下。”金光善站在最高的位置，手里端着一个铁盒子，对下方的众多修士高声道。

　　“势不两立，势不两立，势不两立！……”听到金光善的话，这些各家的修士纷纷挥动着手中的长剑，高声响应。

　　“此次，我们以温氏为首余孽的骨灰，祭奠各家惨死的修士，不分何族，不论何姓。”话落，金光善运转魂力，将手中的铁盒子弄碎，接着，衣袖一挥，掀起一阵狂风，将这些骨灰悉数震了出去，随风飘荡，正是所谓的挫骨扬灰！

　　“好！好！好！……”看到金光善的举动，众修士兴奋地大叫道。

　　或许在其他场合，他们会觉得将人挫骨扬灰太狠辣了，但今天，他们体内的从众和血腥因子都被激活了，对此只觉得兴奋，不会认为不合适。

　　毕竟，这可是温氏余孽的骨灰啊，就该被挫骨扬灰。

　　什么，温情没有杀害过一条无辜的人命，相反，她还救了很多人，甚至我们这些修士里也有不少人承过她的恩情？

　　呵呵，就算有这回事又怎么样，现在全天下除了魏无羡外的所有人都容不下温氏余孽，她姓温，是岐山温氏的余孽，这让我们怎么能记得住她对我们的恩情？当然就只能记得住温氏的恶，并把这笔账延伸到她的身上了，怪谁呢？

　　要怪就怪你姓温吧，哈哈！

　　将下方各家修士兴奋的神色收入眼底，金光善满意地点了点头，继续说道：“今日被挫骨扬灰的是温氏为首的两名余孽，明日就是魏……”

　　“金光善老狗你自己了！”

　　一道充满怒意的声音突然在广场上响起，打断了金光善原本要说的话，也接上了他已经说出来的话，连起来就是：明日要被挫骨扬灰的是金光善老狗。

　　这尼玛，居然喊金宗主为老狗，什么人这么大胆啊？

　　广场的各家修士都被惊住了，纷纷交头接耳，议论纷纷。而金光善，整个人更是被气得脸色发红，身体颤抖，从来，从来都没有人这么骂过他，什么人竟敢……，他这是在找死么？

　　“叮——”金光善和各家的修士乃至江澄等各位宗主都在左顾右看，寻找着刚才出声的人，这时，又是一阵笛声响起，听到这笛声，众人的脸色再次一变。

　　这是……这是夷陵老祖魏无羡来了啊！

　　“吼！吼！吼！……”众人心里刚冒出这句话，下一秒，无数道野兽般的吼叫声在众人脚下的大地里响起。

　　紧接着，一条条手臂从土地里冒了出来，再是整个人，不，是整具尸体，他们……都是当初在射日之征时死去的温家和其余各家的修士啊！

　　魏无羡这个魔头居然用陈情笛激活了他们的怨气，将他们全都变成了凶尸，这魔头也太狠毒了。

　　“呵呵，这样双方的人数就旗鼓相当了，金光善，你刚才要说什么？接着说啊。哦，对了，说之前提醒你一下，我来之前已经在金麟台外准备了一千头凶尸，其中有几头是和温宁一样的高阶凶尸，只要我在这里发个信号，他们立马就会攻上金麟台，将里面除了我师姐和金凌外的所有人斩尽杀绝，这也算是学你们兰陵金氏的做法，对待和自己为敌的家族，无论那个家族里有没有无辜之人，一概杀尽！别说，感觉还真不错，来吧，继续说，明日被挫骨扬灰的是谁？”四道人影突然出现在了阳炎殿的屋顶，来自魔道祖师世界的魏无羡慵懒地坐在这，瞥了眼站在下方石阶上最显眼位置的这个世界的金光善，对他淡笑道。

　　“你……”这回听到这么长的一段话，众人精准地捕捉到了声音的源头，循声望去，看着阳炎殿屋顶上的那四个人，眉头紧锁，金光善指着那说话的魏无羡，脸色无比的难看，先是看了一眼站在他身后的这个世界的夷陵老祖魏无羡，然后对他咬牙问道：“你是谁？”

　　魏无羡：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十八章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 