    昏暗的中药铺里，弥漫着一股浓郁的药味，林千看着一个端着茶，从里屋走出来的成熟女子，刚才那番话就是她说出来的。

    看着这女人脸上那高傲的神情，林千眼睛眯起，眼里闪过一抹暴戾, 可突然林千低头看了看可可，此时可可已经睡醒了，正抹着眼睛抬头看着他，眼里满是迷茫：

    “爸爸。”

    听到这声爸爸，林千脸上闪过一抹柔和，眼眸中的暴戾之色，也褪去一些：

    “没事, 爸爸在这里。”

    林千的语气很是温柔，没有了之前的那种不客气，仿佛之前对老人开口说话的人不是林千一般。

    听到爸爸的声音，可可点了点头，继续缩在了林千的怀里，抬头看着爸爸，眼圈微红：

    “爸爸，小姑是不是救不了了。”

    听到可可这问题，林千微微有些沉默，过了一会脸上有些笑容，揉了揉可可的脑袋：

    “没事, 爸爸有办法的, 可可不用担心。”

    听到爸爸这么说, 可可脸上有些许笑容, 缩在林千怀里点了点头。

    而那个叫小茹的女人, 看着林千以及缩在林千怀里的可可, 脸上很是高傲, 眼里对林千很是厌恶, 哪怕林千带着一个长的很萌的小女孩。

    可这又如何, 往常来这里求药的人，哪个不是低声下气，言语中满是恭敬与谦卑，就是为了让师傅发发善心，将药给他们。

    从来没有像林千这样，明明是为了求药而来，态度却是如此不恭敬，这属实让她生厌。

    林千看着女人那充满厌恶的眼神，眼眸阴沉，伸手揉了揉自己的脸，让原本有些僵硬的脸，恢复一些正常，没有理会这个无脑的女人，从旁边自顾自的搬了一把椅子坐下，然后对那老人说道：

    “我这次过来是听说你可以医治厉鬼复苏，所以我卖你一个面子，如果等会我在听到这个女人在从那狗嘴里吐出一个字。”

    说到这里，林千停顿了一下，脸上慢慢的浮现出笑容, 没有理会小茹那冰冷的眼神，继续说道：

    “那么，老家伙，你这家中药铺，可能就会在今天消失了，你应该清楚，我是有这个能力做到的。”

    女人在听到林千这无比狂妄的言语，眉头一皱，脸色顿时阴沉了下来：

    “哪里来的小子，如此没有教养，你爹妈是怎么教的？”

    可小茹的话还没有说完，林千的眸子瞬间眯起，脸上的笑容缓缓的消失，眼中红光闪烁，顿时整个中药铺似乎也昏暗了几分，一股难以其表的阴冷在中药铺中弥漫。

    一个个眼中闪烁着的红光的人影出现中药铺内，齐刷刷的盯着小茹，林千看着这个女人，眼中戾气生腾：

    “看来你并没有将我的话放在心里，你是不是以为这个老东西能护的住你？还是你认为我厉鬼复苏了，而你们刚好可以医治，就可以让我委曲求全？”

    说到这里，林千嘴角咧开，露出来里面的一口尖牙：

    “或者你还没有弄清楚状况，你有说这话的底气无非是，你们有我需要的东西，可你有没有想过，我似乎不需要你们给我，我可以自取，只需要杀光你们我就可以得到我想要的东西。”

    说着，林千脸上有些狰狞：

    “所以，你可以死了。”

    小茹听到林千这话，脸色微变，眼中满是不可置信，她从来没有想过，还可以这样，而确实跟林千说的一样，只要杀了他们，林千一样可以得到他想要的东西，只是有些麻烦而已。

    而看林千这架势，似乎并不在乎这点麻烦，小茹看着脸色狰狞的林千，她知道她今天可能遇到了一个快被厉鬼折磨疯了的人，想开口说些什么，想稳住一下林千。

    虽然她并不认为林千能做到他所说的，可在这里打起来，还是很麻烦的，她并不想因为她的原因，给师傅带来麻烦，于是她开口说道。

    可她刚想开口，一只手就搭在了她的肩膀上，一股阴冷顿时朝她全身开始弥漫，小茹整个瞬间就僵硬在了原地，眼中满是不解于惊恐。

    她没想到，林千竟然会如此干脆利落，居然直接对她动手了，难道他不怕什么都得不到？

    感受着迅速失去知觉的身体，小茹脸色苍白，她感觉自己可能要死了，小茹微微转动脑袋，眼中满是惊恐，求助的看向了坐在椅子上的老人。

    “唉～！”

    也就在这个时候，一声叹息传来，老人有些无奈，重重的用拐杖敲了敲地面，沉闷的敲击声音出现在中药铺内，只是瞬间，原本僵硬不动的小茹，顿时弯下腰，开始大口大口的喘息着，脸色极其苍白。

    而那只抓住小茹肩膀的饿死鬼，直接化作了一抹青红消失在中药铺内。

    林千看着这一切，眼眸微眯，脸上慢慢的浮现出笑容，没有说话，就这样静静的看着这个老人。

    “这老家伙实力很高，有些难对付，不过要是真动起手来，也不是弄不死他，只是会耗费一些时间而已。”

    而现在，林千最缺的就是时间了，如果真的跟这个老家伙打起来，没个把个小时的时间，根本弄不死他，所以这才是林千没有继续出手的原因。

    老人“看着”周围那一个个眼眸猩红的人影，有些无奈：

    “年轻人，火气不要那么大，火气太大容易伤身体，特别是你这样的年轻人，犹为要注意。”

    林千笑了笑，对于老人这话，不置可否，对于现在的他来说，什么样的火气才可以伤到他的身体。

    老人见林千没有回答，也不在意，虽然他对这个年轻人所走的路很是惊奇，这第一次见到这个年轻人的时候，确实被他惊到了，可也只是瞬间就恢复过来了。

    他活了那么久，什么事情没见过，虽然这个年轻人确实很特别，也很天才，可也就那样了，于是老人继续开口说道：

    “小茹她说话就这样，毕竟常年跟着我，见到的驭鬼者大多是一样的，所以难免有些心高气傲，希望你能理解。”

    听到老人这话，林千笑了笑，看了看此时已经站在了老人身后的小茹，嘴角咧了咧，没有在意那充满厌恨的眼神：

    “老家伙，你应该庆幸她是跟着你，没有在外面活动，不然她都活不到现在，就她这种货色，一旦到了外面，可能用不了几天就死了，毕竟人要是没有自知之明可是会死的很快的。”

    小茹听到这话，脸色青一阵白一阵的，虽然心里很是气愤，但是没有在多说一句话，她现在是看明白了。

    这个年轻人，简直是一个疯子，刚才他是真想杀了她，如果不是自己师傅出手，她已经死了。

    老人用那浑浊的眸子看着林千，点了点头，对于林千说的，他是认同的，小茹的性格确实不适合去外面，平常遇到的驭鬼者都太过于卑躬屈膝，可能在她心里驭鬼者基本上都是这样的，所以她才会如此高傲。

    现在难得遇到一个如此强势的驭鬼者，也好让她意识到了，驭鬼者不是那么好说话的，不然一直抱着这样的想法，等他死后，可能用不了几天，她就会下去陪他了。

    “年轻人，你说得很对，小茹其实需要改变一下自己的心态了，不然很难在这个世界活下去。”

    林千听到老人这番话，眼眸眯起，他知道老人在打什么注意，他可不是傻子：

    “老家伙，你那注意还是别打在我身上，你要是不怕我弄死她，你就尽管试试看。”

    老人听到林千这么说，叹了一口气，没有说什么，按照他的想法，是想让林千将小茹带走身边，以林千现在的实力，稍微照看一下小茹，就可以让她在灵异圈里没有半点后顾之忧。

    可惜林千拒绝了，毫不犹豫，连让他说出口的机会都没有。

    林千眼眸眯起，看着老人开口说道：

    “老家伙，我现在不想跟你扯这些废话，我现在就想知道，你这里拥有医治厉鬼复苏的方法是不是真的。”

    “是真的，我调配的中药确实可以医治厉鬼复苏，在我眼里，厉鬼复苏也是一种病，只要是病就是能医治的”：老人没有藏掖直接了当的说了出来。

    林千见老人如此爽快，眼眸眯起，听到老人对于厉鬼复苏的解释，以及他的看法，林千眼眸闪烁：

    “中药？效果如何？”

    “这个变化定夺，要看厉鬼复苏的情况，以及厉鬼的恐怖程度，如果厉鬼的恐怖程度太高，中药的效果也就只能起到一些作用。”：老人开口向林千解释道。

    林千听到这话，脸色微沉，低着头思考了一会，继续朝老人问道：

    “压制鬼画的复苏，需要几包中药？”

    听到林千说出这话，老人脸色微变，抬头直勾勾的盯着林千，嘴角微微颤抖：

    “你，驾驭了鬼画！你是怎么做到的，你明明没有……”

    说到这里，老人好像是意识到了什么，停下了话头，没有继续说出去，低着头开始思考着。

    林千眼神中闪过一抹凶光，这老头似乎知道什么，可他不愿意说：

    “这老家伙，看来是知道一些什么，是因为顾及什么，而不愿意说？”

    林千心里这样想着，不过他虽然好奇，但他并不想开口询问，他现在的麻烦事已经很多了，不想在惹上一些不必要的麻烦。

    也就在这个时候，老人抬起了头，语气恢复了之前的平静：

    “如果是压制鬼画这种级别的厉鬼，至少需要十包中药，而且最多可以让你复苏的时间多七天，这是极限了，到了这个极限，到时候你在吃多少中药也是无济于事。”

    听到这话，林千眼眸微微转动，心里盘算着：

    “现在鬼画的复苏时间还有两天多一些，如果老人说的是真的，那么加上延缓的七天，一共是九天。”

    “在九天时间内驾驭鬼画的四成灵异吗，虽然有些难度，可也不是做不到。”

    想到这里，林千脸上浮现出笑容：

    “老家伙，十包中药，我答应你一个条件，或者我以后保你徒弟一次命，你觉得如何？”

    听到林千这话，老人微微有些沉默，拄着拐杖思考了一会，点了点头答应了林千的条件：

    “成交，十包中药，你以后保我徒弟一次，无论是在什么情况下，你都得保我徒弟一次性命，而且，如果我徒弟在没有做出让你利益受损的事情，你不能随意杀死我徒弟。”

    听到老人这附加的条件，林千嘴角抽了抽，这老家伙，是个人精，想了想，林千还是点了点头，答应了下来：

    “可以，就按照你说的来。”

    老人见林千答应，心里微微松了一口气，说实话他是真怕以后林千刚把他徒弟救下来，就把她给弄死了，就看林千之前的做派，他相信林千很可能会这样做。

    “小茹，去，拿十包中药过来。”

    小茹看着林千，脸色阴晴不定，她全程听着林千和自己师傅的交谈，她现在是知道了，林千这个人简直是疯子中的疯子，驾驭鬼画，看什么玩笑，那可是一个极其恐怖的厉鬼的拼图，这林千不怕被那只厉鬼找上门？

    而且，听师傅的意思，似乎打算将她托付给这人，但是这个人他拒绝了，拒绝的干脆利落，毫不拖泥带水。

    虽然她也不想跟着这个年轻人，可就这样被拒绝了，心里很也不是滋味。

    听到师傅让她去拿中药，尽管她有些不愿意，可她还是去了，看着朝后无走去的小茹，林千眼中闪过一抹冷意：

    “这没脑子的女人，要是还拎不清自己的位置，那么她距离死亡，只是时间问题。”

    看着进入后屋的小茹，林千没有在关注，而是继续朝老人询问道：

    “老家伙，知道张羡光在哪吗？”

    老人微微一愣，有些诧异，这次是真的有些惊讶了：

    “你遇到他了？他居然没有杀掉你？”

    林千一听这话，脸色顿时变得极其难看：

    “老家伙，你似乎很看好那老邦子，说吧，他现在在哪？”

    看到林千这语气不善的样子，老人心里了然，看来这年轻人的厉鬼复苏，大概率是因为张羡光了，想到这里，老人叹了一口气：

    “这个，我确实不知道，他也只是来过我这里几次而已，来这里也只是买药，除了偶尔聊聊一些平常事情，也就没有在多说什么了。”

    听到老人怎么说，林千眼眸眯起，他倒不是怀疑老人骗他，这其实没必要，对于老人现在的情况来说，隐瞒张羡光的行踪，没有任何意义。

