    “这是重群数以亿计的重群，密密麻麻一大片，我万万没有想到郭啸天的实力居然是能够释放出这么多的虫子。他的艺人根本就不是我们所以为的，刚开始的黑暗吸引的，而是这些虫子。”林峰全身的说道，没错，此时此刻李易峰一眼就看穿了那些黑色的乌云，并不是什么所谓的黑暗系银的，更不是真的出现了乌云，而是一只只黑色，密密麻麻大概指甲盖大小的虫子，一个就是一个所组成的，此话一出之后，林峰旁边不少人不知道为什么全部都是情不自禁打了一个寒颤，这么多的虫子，当真就正如林峰所说，这绝对是数以亿计，每个人都是觉得面色发白呀，这么多的虫子对于他们来说简直就是一种密集恐惧症，一想到被这些虫子所覆盖的感觉，许多人都感觉自己有点呼吸不过来了，不过更多的人都非常的好奇，这么多的虫子又是怎么出现的，难道说这些虫子全部都藏在这郭啸天的衣服里面不成？？

    从自己也非常的意外，他万万没有想到郭啸天这种比较高大的形象居然能够放出这种虫子，这对于他来说是一种形象上的冲击，甚至是反差。他无论如何都没有想到对方是拥有这种意的不对，很快林峰就是反驳了自己，为什么他会认为这就是郭啸天的异能，而不能够认为这是其余的一些特殊的本事，林峰顿时想到了什么，万一这是来自于灵器的能力了，说不定这郭晓天身上拥有某种林峰所不知道的一切，毕竟无论是现如今在他的手下有那几十把货真价实的灵器，不说之前在他胖子结婚的婚宴上，这郭啸天当场还送了一个非常不错的灵器，要知道林峰送给胖子的也不会比那东西好到哪里去，倒不是林峰抠门对待自己的好兄弟说一道做一道，而是因为林峰手里的确没有比那更好的东西了，这也就是说在灵器这方面，郭啸天是绝对不比林峰差的。并在他的身上真的就有林峰所不知道的秘密武器，所有人瞪大了眼睛，只看到那越来越壮大的黑色乌云，最后又变成了一个深渊巨嘴，朝那下方的丧尸群轰击而去，在这一瞬之间每个人都可以看到真迹，这些重拳所过之处，那些丧尸就仿佛是麦子一样一片结着一片，这些虫群仿佛拥有惊人的温度，像那些丧尸全部都仿佛蜡烛一样的融化掉，在这一刻林峰等人无疑不是露出惊讶之色，这些虫菌看起来其貌不扬的体积也就如指甲盖儿大小，但是他们的威力的确非常的霸道，而且最主要的是，对付这些丧尸都能够拥有这般霸道的人，也可如果说用来攻击人群的话，那岂不是更加的霸道，也不知道所有人身上所穿着的铠甲能不能够抵挡住他们所散发出来的高温。仅仅就是这么几秒钟的功夫，就足足有上千只的丧尸在这些虫群的攻击之下化为了粉末，甚至还在源源不断的被焚烧，除此之外，那不需要有任何弹药限制的流星炮，也同样在无情的轰炸这个场面看上去非常的混乱，仅仅就是郭啸天和他的手下们就已经干掉了大几千只丧尸。更不谈他们团队里的那些实力霸道的异能者，这些异能者出手往往都可以将那些奇行种给灭掉，甚至这些奇行种根本就没有办法能够靠近郭啸天的团队，就直接被轰成碎片。

    “这郭啸天他们还真的就没有撒谎啊，以他们这种斩杀的效率来看的话，的确根本就不需要我们出手，就可以把这些丧尸群给干掉，不过我们可不能够眼睁睁的看着他们在这边出手，不然的话还真的就是让他们给看轻了。”

    “说的没错，兄弟们，咱们可不能够眼睁睁的只看到别人在那边秀实力而无动于衷啊，虽然咱们没有他们那稀奇古怪的东西，但是咱们这边可学的也不弱。”

    “兄弟们大干一场吧，先把这些散户群给他灭了，到时候我倒很有兴趣想去看看那所谓的无根之果到底是个什么样的玩意儿。”

    看到郭啸天他们那边的人大战神威民风这边的人自然也都是内心里憋着一口气，虽然说彼此双方也算得上是盟友，大家一起合作，但同时也有竞争关系，等一下看到郭晓天他们冲在最前面，一个个的手段全部都拿了出来，林峰他们这边自然也不是那种在旁边无动于衷的性格，于是乎，在那胡三爷等人无比震惊的目光之中，林峰的人也好，郭啸天等人也罢，全部都施展出浑身解数，让胡三爷眼神之中都充满了难以置信之色，对于他们来说，此时此刻整个场面上就犹如那群龙乱舞一样，无论是郭啸天还是林峰，这双方的实力都一定要远远的超出了他们，此时此刻，胡三爷眼神中除了震惊之外更多的就是一股庆幸，好在他当初没有对林峰等人动手，不然的话现在他们恐怕你们死都不知道怎么死的，在林峰等人这样疯狂的斩杀之下，自然而然这场面上的丧失，虽然数量不少，但是也架不住众人如此，狂轰滥炸，一大片接着一大片的丝网，也就在这个时候大地忽然震颤，随后一个浑身散发着一阵阵紫色雾气的古怪，臃肿丧失从远处呼哨的，这一个丧事，他浑身上下全部都是一些油，都很一般的痕迹，硕大的脑袋大腹便便，就仿佛在他的肚子里塞了一个热气球一样，看上去非常的臃肿，他的身上还穿着一个黑色的皮衣，这皮衣早就已经血迹斑斑，仿佛一个屠夫，在他的左手处拿着一把明晃晃的菜刀，右手处则是一个铁链，那菜刀也好，铁林也罢，看上去都非常的寻常，但是上面却也已经是各种血迹内脏，混杂在一起让这菜刀和铁链都变成了一片暗沉色，无比的血腥。

    吼吼

    这一个臃肿丧尸大步而来，看到了宁死的他们，顿时就是怒吼一声，刹那之间，在他的嘴巴之中就有一根根的红色的舌头呼啸而来，这些舌头最起码也有几十米之上，仿佛一条条灵活的手臂一样，那些舌头的顶端居然还长了嘴巴，嘴巴里面则是犹如鲨鱼一般的利齿，非常的锋利，众人丝毫不怀疑，一旦被这个东西给咬上一口，他们恐怕身上要掉下一大块的血肉。

    “小心出现了一个13级的丧尸！！”

    “好家伙，这丧尸果然没有让老子失望啊，一个个的长得都是这么的奇形怪状。”

    “这些丧事还真的就是掌握的够大胆的，在这外貌的路上越走越远，真的就是长得太具有想象力了。”

    “那家伙手里还拿着一把菜刀？？莫非是杀猪匠变成了丧尸！？？”

    林峰身边的众人纷纷都是被这个丧事的目光给吸引了，这一次丧失的实力可不见得足足有13节在场的不少人的等级还没有这丧事高，不过众人却谈不上任何的慌乱，这丧事厉害归厉害，但是他只有那么区区一个罢了，势单力薄，而且再做之人虽然不敢说能够以弱胜强反杀对方，但最起码也不可能会在对方的一招都沉默下来，被对方直接秒杀。毕竟都是些神经百战的精英，就算打不过也知道如何保密寻找输出的机会，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，这一只杀猪匠变成了丧尸，赫然绝对不是第1只，也不会是最后一只随着刚才众人大规模的屠杀干掉了，更多的还是那些外围的普通丧尸，实际上经过林峰他们曙光基地一些专家学者的研究，他们发现这些丧失有一些非常奇怪的动物现象，很多动物都是以族群的方式移动的，比如说大象他们都会把那些刚刚出生没多久的大象崽子给保护，在最近一些成年的大象则站在最外面，以此来保护那些猎杀者，可是这些丧尸是截然不同的，上师群中间往往都是些实力很强的，在外围则是他们的普通士兵，也就是炮灰消耗品，所以大规模的丧尸群对于人类来说还是非常具有致命威胁的，本身费尽九牛二虎之力能够把那些消耗品给干掉遗精非常的不容易，等干到那些丧生物品之后，本以为战斗结束，结果谁知道真正的重头戏还在后面出现了几个实力很强的丧尸。这种情况之下，往往就已经有些难以抵挡了。所以林云峰他们也非常的清楚，一些高等级具有智慧的丧失，实际上都是非常怕死的，对于他们来说保证自己的小命才是前提，这也是为什么，丧尸王这种东西，所有人都只听说过他的名字，但是见过的人却绝对不多，基本上见到过丧尸王的人，也就那么几个罢了，毕竟丧尸王他绝对不会是独自一人行走在江城之中，话不多说，这一只杀猪匠丧尸出现，郭啸天那边同样也遇到了一些高级别的丧尸，众人虽然意外但是却没有太过于震惊，林峰看到了杀戮将丧失出现，朝自己这边攻击而来，他知道该是自己出手了，林峰刚才全程并没有怎么出手，虽然他实际上也拥有很多群攻方面的技能，比如说地爆天星这一招实在下去威力绝对可以干掉成百上千个丧尸，但是林峰就并没有这么做，主要就在于这些丧尸还不知道他出手，更不值得他去消耗内力，眼下看到这一个杀猪匠丧尸出现了，林峰知道眼下就该他出手了，二话不说林峰就是一个豪火球之术呼啸而去，但是奈何这一招豪火球之术还没有砸在那杀猪匠丧尸面前，对方手中的杀猪刀居然就是朝前怒劈而去，这一道居然硬生生的就是把林峰的火球给一劈两半，这让林峰满脸的意外，甚至震惊对方这手中的杀猪刀看起来就好像是五金店里面买的，20块钱一把的普通菜刀罢了，而且还生锈了，可是谁知道居然连自己的火球都可以劈开？

    而这时。一个杀猪匠丧尸他的那一个个舌头已经来到了众人的面前，众人纷纷都是立即还击，不过还有在这个家伙的舌头虽然看上去非常的恶心，但是它的坚硬程度还是非常的正常，众人的武器都能够将他的舌头犹如藤蔓一样劈开，而这杀猪匠丧尸顿时就是冲了过来，在他的身上还冒着一身紫色的雾气。看到这每个人都是立即屏住了呼吸，这一层雾气想都不用多想，必定具有强烈的毒素，若是一不小心吸入肺内的话，就算不死恐怕也要瞬间知觉知觉，根本就不需要林峰提醒，每个人都拥有丰富的战斗经验，这就是精锐。

    刷

    这一只杀猪匠丧尸他的移动速度非常的快，哪怕他的身躯看起来很臃肿，在这时对方手握着铁链，猛的就是朝旁边一甩，那铁链看上去没有什么特殊的，在他的手中犹如一条长蛇一样朝旁边呼啸而来，所有人看到这都立即朝旁边闪躲，虽然在他们看来这铁链并没有什么好可怕的，而且每个人身上都还穿着这防具，完全可以无视这种铁链的攻击，这铁链虽然沉重，但那也仅限于漠视之前的人来说，对于现在在场之人来说，这铁链就和那种塑料羽毛没有什么区别，就算站在原地让这东西砸在自己身上，也都不会造成什么损伤。

    但是虽然对方刚才手中的那把菜刀都可以把林峰的火球给劈裂，那么他手中的铁链也毕竟不是什么寻常之物，果不其然，那铁链直接将旁边的一些丧尸全部都给抽爆，那些丧尸实力也都不低，但是在这铁链的攻击之下却居然如此之不堪，这让许多人都是目光闪烁了一下，好在他们刚才并没有轻敌。

    这一根铁链来势汹汹，就仿佛是一条黑色的铁龙一样势大力沉的朝众人抽了过来，所有人立即纷纷闪躲，在座之人全部都是人类之中的精锐，就算无法正面接下这一抽的力量，要想闪躲这也不是什么麻烦事，只看到那铁链落空之后砸在地上，砰的一声，整个大地都被抽裂，甚至其中几辆车子也在这一击之下，全部都被砸爆。

    “好家伙，这家伙的力量居然这么大，怕是同级别的黑铁战士都不会是对方的对手。”