    霍根的时间报告很快出来，因为过多吞噬了助兴的药物，从而使心脏负担增大，最终导致心肌炎发作，猝死在床上。

    死亡很合理，毕竟红蜘蛛做事向来可圈可点。

    洛菲尔斯晚宴主席的位置空缺了，许多人开始积极准备，要竞争主席的位置。

    毕竟这个位置不仅有荣誉，而且还有相当实际的好处。

    不过他们注定跟这个主席的位置无缘，雷书侠要做，他就一定能做成。

    那边的史密斯积极为他搞定这个事，这边待在鸽子岛的雷书侠每天都迎接客人。

    比如所罗门来了。

    “哎呀，我的好兄弟，你能来简直出乎我的意料。”雷书侠热情的笑道：“我们的战斗机途径北欧，本来想跟你打个招呼的，可时间太紧。要是还有下次的话，我一定在路过的时候跟你打招呼，哈哈。”

    面对杀父仇人，所罗门的牙齿很痒，可他还必须得保持笑容，因为此次是来跟对方谈和的。

    “欢迎随时来我的家族，我一定会倾尽全力安排好一切！”所罗门笑道。

    “那我一定会去，哈哈哈。”雷书侠大笑。

    “……”

    两人就像好朋友一样聊着天，一个假惺惺的，一个不得不假惺惺的，挺累的。

    “雷先生，我需要您的帮助。”所罗门一脸恳求。

    “有事你就说，咱们年轻人之间这么多客套干嘛？你所罗门的事就是我的事！”

    雷书侠把胸膛拍的砰砰作响，满脸义不容辞的模样，看的所罗门都差点感动了。

    “是这样的，我们家族主要做银行业，现在的经济不是太好，所以导致很多款放不出去。”

    “我知道雷先生的关系网特别多，所以……”

    所罗门都说不下去了，他这辈子都没想过要这样给别人送钱，都想给自己两耳巴子。

    可不这样还不行，就他家族那点防御力量，也就是两颗导弹的事。

    这次安然无恙，只是雷书侠看不起他罢了。

    “你想放贷款？”雷书侠皱起眉头：“这年头经济不景气，贷款还真的很难放呀。”

    “两千亿美刀无息贷款。”所罗门快速说道。

    “无息？那你不是亏了？”雷书侠一脸疑惑。

    “看起来亏了，实际上起到的效果是对货币的刺激，具体就要涉及到金融学了，雷先生应该不太爱听，呵呵。”所罗门做出解释。

    “这样呀……那你贷给我得了。”雷书侠一拍大腿说道：“你看我鸽子岛发展的怎么样？咱以后是要扩充的，最终做到全球最大的军事培训机构。”

    “我投资可以吗？”所罗门快速说道：“这有非常好的前景，可否给我一个投资的机会？”

    “当然可以，我们是朋友嘛，哈哈。”

    “那就这么定了？一会儿过款，我投资两千亿美刀。”

    “爽快，来抽根烟。”

    雷书侠好虚伪的，所罗门好难受的，可大家都不能写在脸上，不然就很难看了。

    “其实我还有一件事……”

    “说，我的所罗门兄弟，有事你就说，哥哥帮你办！”

    “我想成立一支军队，用来保护家族的产业，可我对军事这一块一点儿都不懂，所以想请您帮助组建部队。”

    “哎呀，你可找到人了，这是我的长处呀。没问题，一点儿问题都没有，包在哥哥身上。”

    “……”

    没法子的事，所罗门很憋屈，他得送钱，还得让雷书侠给他们家族组建部队，如果不在第一时间找到对方的话，他都不知道家族会发生什么。

    这位被成为地狱犬的家伙不是一般的凶残，他得忍，得能忍才行。

    送走所罗门，雷书侠很享受这种感觉，但他也清楚这只是暂时，十五国还不知道有什么后招等自己呢。

    不过暂时爽就行，以后的事见招拆招。

    ……

    晚上九点，码头。

    站在码头上，雷书侠大口大口子抽着香烟，眼睛里满是复杂，因为再有十分钟他的姐姐雷书颖就来了。

    说真的，他都不知道该怎么面对姐姐了。

    可不面对也得面对，只是跟他流淌一样鲜血的至亲，虽然变化很大，但血缘关系割舍不下。

    “这就是老子唯一的弱点，呵呵。”

    雷书侠发出自嘲的笑声，他明白自己的软肋在哪，可并不打算改掉，因为这才是内心的最真实。

    活到他这个份上早就双手染满鲜血，杀人都没有感觉了，在这种情况下，亲情是他为自己做的最后保留。

    十分钟后，游艇靠岸，一身休闲装的雷书颖走上码头。

    “姐，来啦？”雷书侠笑嘻嘻的，热情的跟对方打着招呼。

    “弟弟，我来了，来你的地盘了。”雷书颖笑道：“鸽子岛真不错，我喜欢。”

    “特别想要吗？”雷书侠问道。

    “特别想要。”雷书颖直言不讳道：“而且必须得要，我不想看着它陷入万劫不复。”

    “劳您操心了。”

    “我不是操心，而是你的复仇为你埋下了最大的祸根。现在各个国家保持沉默，无非就是要做出针对你的计划。一旦他们做完计划，你就死无葬身之地了。”

    “咱们家里就剩你我了，我是你姐，不操心能行吗？”

    雷书侠没反驳，他当然知道那些国家跟组织绝不会善罢甘休，一旦开始针对他，必然是点到他的死穴，一击毙命。

    所以他得抓紧一切时间做出自保方案，毕竟一个人跟一个鸽子岛，远远不能与这么多国家抗衡。

    “你更像妈妈。”雷书颖凝视雷书侠的眼睛轻声说道：“妈妈是那种不惜代价也要鱼死网破的人，她的强势连爸爸都吃不消。”

    雷书侠摇摇头：“妈妈不是你说的这样，她很脆弱，也很可怜，最后冻死在雪地里。”

    “唉……”

    雷书颖发出深深的叹息声，转头看向远处的大海。

    “你真就这么想要鸽子岛吗？”雷书侠问道。

    “是。”雷书颖回答：“这座岛是你建的，可你根本不明白它具备怎样的价值。你已经快把它玩废了，你也不知道现在究竟有多少颗导弹将它锁定。”

    “我可以把鸽子岛给你。”雷书侠说道。

    “嗯？！”

    雷书颖皱起眉头，她没想到自己这个弟弟会同意，虽然后面一定有条件。

    “什么条件，说！或者你需要多少钱？你需要什么资源？只要你开口，我会满足你！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    雷书侠忽然发出大笑，就是笑声充满了苍凉与无奈，笑的他鼻子都酸了。

    “我不要钱，只要你回去在爸妈坟前磕个头，然后咱们拍个全家福就行了。”

    “姐，咱们一家四口连一张全家福都没有……我做梦都想一家人在一块吃个团圆饭，我……”

    雷书侠用力擦脸，狠狠吸着鼻子。

    这，才是他此生的梦想，而且永远都无法实现的梦。

