    

    第328章，谁来遇我一战？

    当乔叶起身的时候，脚下涌出了大片的黑烟，朝着四周翻涌！

    乔叶一步一步的向前，每踏出一步，身上都会出现变化，黑色的护靴，黑色的护腿，然后是护手，接着是胸甲。

    七步过去，一整套的黑色铠甲出现在乔叶的身上，而乔叶手中的黑色大戟，被乔叶高高的举起。

    那一戟斩落，大地崩碎！

    乔叶狠狠的就是一戟敲在了地上，身上的黑烟疯狂朝着四周荡开，前方的地面陡然崩碎，无数的碎石翻涌而起，不断的击向四周，将周围的人给不断撞开。

    乔叶低吟道：“百战血术，四式，血界！”

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    “你击败了一名灵宗境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：11500点。”

    周围有鲜血出现，地面流淌而过的鲜血，仿佛因为某些力量的牵引，不断的从地面涌了上来。

    四周渐渐的飘散起了血雾。

    众人的耳边响起“噗，噗”的响声，随即一大片血色的血泡不断的出现，地面仿佛一片巨大的沼泽一般，让人有种深陷泥泞的感觉。

    然后……

    一片血色的光，在此刻出现，朝着四面八方涌去。

    须臾，这个世界仿佛只剩下了一种颜色，那就是……

    血色！

    周围一大片空间都被那血色给遮掩，天空，地面，灵庙，一切的一切都是血色的！

    这就是……

    血界！

    四式血界：以自己的鲜血为媒介，将鲜血融入四周的空间，形成一座血界领域，在血界领域之内，所有的血斗术威力提升三成，百战血术威力提升五成，能够汲取敌方目标鲜血，恢复自身的体力跟伤势。

    血界能够强化百战血术暂且先不管，对于乔叶而言，血界更有价值的一点，在于能够汲取敌方目标鲜血，恢复自身的体力跟伤势。

    使用断空杵之后，乔叶的消耗无比的巨大。

    精神方面，因为有鬼阴灯的存在，消耗虽然巨大，却有鬼阴灯源源不断的将精神力借给乔叶，让乔叶虽然消耗巨大，但恢复的也非常快，至少还不到无法支撑的地步。

    而肉身上的消耗……

    便要依靠血界了！

    身处于血界之中，闻着四周飘散的血味，乔叶竟然没有觉得刺鼻，相反的，竟然感觉些许兴奋，如果看到了美食，忍不住想要落口的那种兴奋感觉。

    下一瞬……

    乔叶伸了伸手，四周的鲜血忽然化成一股一股的细流，从地面飘浮而起，然后不断的朝着乔叶的方向涌来，如同一条一条的小蛇，环绕着乔叶的身体，然后慢慢的落到乔叶身上的各处，慢慢的渗入到乔叶体内。

    “哈！”

    乔叶舒爽的哈了口气，伴随着鲜血进入体内，乔叶可以清晰的感觉到，自己体内损耗的气血，还有丧失的气机，在这一瞬间，正在飞快的回来，得到了补充。

    当然，也仅仅只是补充的程度，而非让乔叶一瞬间恢复到巅峰状态。

    但至少……

    可战！

    咣！

    乔叶举戟，狠狠的朝着地面一砸。

    “我乃武域玄宁国人乔叶……”乔叶举戟指向前方道：“谁来与我一战！”

    四周的灵域人并未出声，因为不少人还在惊讶之中，那缭绕的黑烟很是强大，那汲血的画面让他们震惊，这真的是人类么？竟然能够吸收旁人的鲜血！

    那感觉，如同鬼神！

    “看来你们没有人愿意过来！”乔叶狰狞道：“那就我过去吧！”

    砰！

    乔叶抬脚狠狠的一跺地面，地面瞬间崩碎，紧接着，乔叶整个人就朝着前方窜了出去。

    就近来到两名灵域人的跟前，乔叶直接举戟就挥，黑色的弧光出现，朝着前方扫过，随即那黑色的弧光之下，两颗脑袋便朝着空中飞了出去，嫣红的鲜血从对方的头颈间疯狂的喷洒出来。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13500点。”

    一击之后，乔叶没有停留，朝着前方踏出一步，手中的黑色大戟在舞，一记横扫砸中一人的腰间，随后戟杆一挑，便将对方给挑飞出去。

    却也在这刹那……

    乔叶的背后，破空的劲风声突然的出现，却是有人绕行到了乔叶的身后，一甩手，两柄飞刀便朝着乔叶的背后飞射过来。

    乔叶并未回头，一条藕臂从侧面伸了出来，手臂之间七彩的幻蝶飞舞，随即清脆的响声之后，那两柄飞刀就被挡落下来。

    乔叶回身跟林紫衣对视一眼，随即举起手中的黑色大戟用力的丢了出去。

    那黑色大戟脱手而出，化成一道流光，在对方还未反应过来之前，便一击命中对方的胸口，将对方的胸口给一击贯穿。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    乔叶率先出手，眨眼的功夫，便连斩三人，这也让周围那些灵域人终于从失神中回过味来。

    “杀了他们两个！”

    “不，抓活的，必须让他们交代清楚，对灵神雕像做了什么！”

    “那就斩断手脚，留他们一口气！”

    周围的灵域人纷纷的叫嚷起来，接着便再次朝着乔叶跟林紫衣攻来。

    一名灵域人低喝一声，紧接着，空中就传来一声啼鸣，一只巨大的火红雀儿出现在空中，双翅一展足有八九米，朝着下方张口，大片的赤红色天火就从天而降，朝着乔叶跟林紫衣盖落。

    另一边，有人发动了出灵能力，随即一尊巨大的虚像就从人群中站了起来。

    那虚像三头六臂，长着狮脸，虎脸，豹脸，一步向前，那巨大的身躯就直接跨过了人群，来到乔叶跟林紫衣的跟前，随即伴随着巨大的虚像弯腰，两只巨大的手掌就用力的拍落下来。

    乔叶目光凛然，随即舔舔嘴角，朝着前方伸手！

    百战血术，二式斩杀！

    ……

