    第561章 绝地追击

    “不是叫你不要回来吗？”看着怀中脸色苍白的女子，羿肖心中突然涌现出一种难以言明的情绪。

    是感动？亦或是甜蜜？

    这已经是李语梦第二次舍生忘死地来拯救自己了，上一次是与地狱三头犬一战，她用身体为自己挡住了致命一击。

    这一次，明明所有人都在自己的要求下离开，明明与冰霜亚龙一战九死一生，但这个女子还是毅然决然地选择回到自己身边，和自己并肩战斗！

    羿肖对她的感觉，从一开始的厌恶抵触，到后来的逐渐接纳，心中早就已经接受了这名处处透露着神秘的女子。

    “我不回来……你现在可能已经是一具尸体了。”李语梦强挤出一个笑容说到。

    “傻瓜，我说过我能应对，自然是还有最后的底牌。”羿肖轻叹一声，不自觉地将李语梦的身体搂得更紧了。

    羿肖并不是在安慰李语梦，刚刚冰霜亚龙的那个龙语魔法确实恐怖，恐怖到羿肖根本反应不过来就被刺穿了心脏。

    但别忘了，在羿肖的技能列表中，还有一个堪称神技的保命技能！

    创造再生：一次性技能，每天自动扣除使用者一点元能，扣除元能自动转化为生命能量，当使用者死亡时，技能自动生效，消耗全部生命能量，让使用者起死回生恢复全部伤势！复活后短时间内实力大幅提升，储存生命能量越多，实力提升幅度越大、持续时间越长！

    这个技能是当初从地狱三头犬身上掠夺而来，因为这一段时间一直没有遇到棘手的情况，导致羿肖也逐渐淡忘了这个技能，自然也不曾对其他人提起过。

    除了永恒战队的几名队员，可以通过队伍面板看到羿肖的这个技能以外，其他人都不知道这个技能的存在。

    刚刚李语梦返回后没有第一时间出现，而是一直隐藏在附近的树林中观察羿肖和冰霜亚龙的战斗。

    因为她知道以自己的能力，如果贸然现身的话不仅不会对羿肖起到帮助，反而极有可能成为一个累赘。

    可当她看到羿肖被冰枪贯穿的一刻，她再也不能安心躲藏，第一时间冲出树林为羿肖治疗。

    但她不知道的是，刚刚就算她没有及时赶到，羿肖也不可能会真正死亡，而是会浪费掉【创造再生】的唯一一次使用机会。

    “能帮到你……我就很满足了。”李语梦被羿肖注视得有些不好意思，刻意转过头去低声喃喃到。

    羿肖的身体微微一颤，以他现在的实力，五感都已经大幅度提升，就算李语梦的声音很小，刚刚那句话还是一字不落地传进他的耳畔。

    羿肖深吸口气，再缓缓吐出，低声道：“放心，我之前就说过，不论如何，我都会保护你的。”

    “嗯……”李语梦感受着羿肖强有力的心跳，脸上突然有些发烫。“我……”

    刚想开口，一声异动突然传来，打断了二人的交谈。

    羿肖猛然回头看向刚刚冰霜亚龙昏厥的位置，只见那条恐怖的生物竟然已经开始缓缓苏醒！

    “该死！实力还是太过悬殊了！正面接下【雷霆四连击】中蕴含的灵魂攻击，它竟然可以这么快恢复意识！”

    羿肖暗骂一声，抱着李语梦站起身，毫不犹豫地就朝另一边的树林跑去。

    灵魂攻击虽然好用，但在一定程度上还有局限性，那就是不会对肉身造成任何影响。

    冰霜亚龙刚刚在灵魂攻击的作用下陷入昏厥，它的身体却还是没有受到任何伤势，对实力的影响更是微乎其微。

    经过一番战斗，羿肖已经彻底明白了，如果正面交手，自己对上冰霜亚龙绝对不会有任何机会！

    那种堪称无敌的防御，还有强横的近战能力，再加上恐怖的魔法辅助，刚刚如果不是冰霜亚龙大意，自己可能早就落败了！

    再加上现在还有李语梦在旁边，最好的选择就是暂避锋芒！

    冰霜亚龙的血脉觉醒一定有时间限制，不可能一直持续下去。

    等到冰霜亚龙不能继续维持血脉觉醒的那一刻，就是羿肖发动反击的机会！

    吼——

    刚跑出没多远，一声低沉的吼声就从身后传来，吼声中充斥着强烈的愤怒！

    “该死，这东西还真是顽强，竟然这么快就恢复了！”

    羿肖一边骂，一边回头朝身后看去。

    只见一道巨大的冰蓝色身体突然站了起来，恐怖的身高就算是树林也只能遮挡住它的一半身形！

    以羿肖的速度，和冰霜亚龙之间已经拉开了一定距离，但还是能清晰地感受到冰霜亚龙身上的气息，正因为愤怒变得愈发狂暴！

    冰霜亚龙迅速环顾四周，最终死死地锁定了羿肖所在的方向。

    又是一声怒吼，冰霜亚龙迈开粗壮的双腿，开始朝羿肖逃离的方向追去！

    冰霜亚龙表现出来的速度，和它臃肿的体型完全不符。

    虽然已经失去了飞行能力，但一路上的树木也不能对它产生多大影响。

    巨大的身体就像战车一般，不闪不避地向前冲峰，在树林中开出一条数十米宽的道路！

    只要是冰霜亚龙所过之处，阻挡在前的树木必会被碾压破碎，化作一地碎渣！

    冰霜亚龙全力爆发之下，它和羿肖之间的距离，开始以极快的速度缩小！

    “这么快！？不行，这样下去用不了多久就会被追上的！”羿肖咬咬牙，低喝一声：“龙体！雷衣！”

    两大增幅技能开启，羿肖的速度陡然增加一大截，虽然还是不及冰霜亚龙的速度，但最起码可以推迟被冰霜亚龙追上的时间！

    怀中的李语梦看了眼羿肖，说到：“羿肖，你把我放下来吧！”

    “不可能！现在后面那条龙已经疯了！你要是被它追上，绝对难逃一死！”羿肖毫不犹豫地就否决了李语梦的提议。

    “你放心，我现在已经稍微恢复一点力气了，你可以拉着我跑，最起码不会像现在这样太过拖累你。”李语梦说到。

    “真的？”羿肖疑惑到。

    正如李语梦所说，因为之前她根本控制不了身体，羿肖只好抱着她一起跑。

    这种姿势实在是太过别扭，对羿肖的行动造成了一定影响。如果她真恢复了对身体的控制，那两人的速度还能提升些许。

    “相信我！”李语梦微微点了点头，一双美目中闪烁着坚定的目光。

    (本章完)

