    极光云都177层，某房间。
    前几秒钟，供电系统莫名有些不稳，灯光明灭间，空气中又传出细密的“噼波”声响，就像是气泡膜上的小泡泡被逐个捻破。很快，架设在房间内的幻术屏障，真的破碎掉了。
    公正教团两位祭司霍然起身，而门外站岗的几位祭骑士也都一脸紧张地冲进来，以为里间发生了什么变故。
    两边人马面面相觑，又过了两秒钟，李泰胜铁青着脸，对着空气喊：“罗南你搞什么！”
    这句话来得没头没尾，可在场的都是能力者，都能明白他的意思。此时这片区域中，弥漫着恍如雷云的灵魂力量，所形成的无形压迫力，仿佛是随时可以撕裂虚空的电火，将出未出，只在云后游走明灭，却又随时可能殛伤人命，真真让人神经紧绷。
    能造成这幕情境的家伙，数遍夏城都没几个……算了，这都是废话，那边明明白白地昭示其气机特质，绝对就是晚上才和他们见面的罗南没错！
    李泰胜刚刚还在与郑晓商议，如何解决掉这个威胁到教团根本的家伙，冷不防碰到这种情况，不免紧张。以为事情暴露，那位直接杀上门来。
    可是喝声过去，久无回音——这就比较尴尬了。
    旁边郑晓多了一层心思，觉得精神层面的雷云，压迫范围似乎太广了些，且欠缺一点儿针对性。
    “查一下是怎么回事。”
    像他们这种层次的人物，从来不缺消息渠道，加上公正教团在夏城几十年经营，也不是白给的，即便夏城分会和军政部门仍在做着保密工作，短短几分钟后，有关罗南这两个小时的行程，便都陈列在眼前。
    “也就是说，那位也是，唔，想发泄？”
    很快李泰胜和郑晓都知道了事情来龙去脉。其实说不上复杂，就是少年人遇到挫折之后要排解，其他人骂娘骂街，他直接在精神层面横扫……
    呃，也就是说，现在仍在周边涌动的精神雷云，并非是罗南针对性的手段？
    这就更尴尬了。
    等想通了里面的道道儿，李泰胜的面皮便在红白颜色里来回变换。郑晓见状，忙让几位祭骑士都退出房间，扭头见李泰胜又想说气话，忙打手势制止，指向手环，通过内部加密渠道，发了讯息过来：
    “罗南丢了面子在发泄，咱们看热闹就好，没必要为了某些非亲非故的人物，平白给他们转移压力。再说了，如今这节点、这谋划，也要小心为上。”
    李泰胜面上的颜色，一时半会儿是消不下去了，他知道郑晓说的是实话，面对一个放飞自我的感知大师，在其精神感应范围内，不想被人把底.裤扒个底掉，最好还是谨慎些。
    可是他更知道，特么这根子上还是怂啊！堂堂公正教团主祭，在自己房间说话，竟然被逼得必须面对面用秘密频道，传出去岂不是天大的笑话？
    李泰胜从来都是个心高气傲的人物，这几年故意搞崩的交涉谈判，可能比别人一辈子谈成的买卖都多。道理是那道理，可他咽不下这口气！
    郑晓看得出，李泰胜眼下有些心理失衡，一半是因为早前的误判丢人，一半是现在被压得憋屈，归根结底还是精神层面的雷云持续的压迫作用……
    “咝，说话的时间也不短了，罗南那边怎么就没个消停？”
    郑晓把握到了最本质的问题。目前这无形无声之雷云，其压迫力比开始或许是降低了些，却始终流连在虚空中，与物质层面保持着若有若无的干涉。
    别说他们这些能力者，就是一些比较敏感的正常人，这时候恐怕都要心神压抑，吐息不匀——这小子是不是疯了？而且，这是多大的消耗！
    郑晓试图做一个定量分析：“咱们在这儿都能感觉到，恐怕极光云都整个给罩了进去……”
    李泰胜一直没有回应，但心里的计较也没停过。他自忖在公正教团一帮主祭中，实力纵然比不过已经是超凡种的几位大能，怎么说也是位列上游，B级的精神侧，还有教团体系的加成，天下大可去得。
    可把他放在罗南目前的位置上，学罗南一样，恐怕连相应的感知范围都扩不出来，更别说对物质层面干涉施压了。
    罗南这厮，真的是“生而知之者”，还是说原版“格式论”具备了人们所无法想象的优势？又或者，真理之门……
    这边李泰胜的心思纷乱，那里郑晓统合了各方面的情报之后，“定量分析”的进程反而是耽搁了下来，又犹豫了下才道：
    “李主祭。”
    “嗯？”
    “从最新情报来看，不只是极光云都，整个云都水邑区域，恐怕都受到了影响。”
    “什么意思？”
    “到现为止，这片区域的电力、无线通讯出现了大面积故障，说是电磁辐射超标了。可那个辐射源，我想应该是……”
    郑晓没把话说完，李泰胜也没催促，几秒钟的时间内，竟然再没说出话来。
    李泰胜沉默良久，干脆自己动手，利用教团精神层面测量秘术，尝试探查把握当前周边区域的状况，郑晓默默地给他打下手。
    精神层面的测量，有关结果还需要自己判断把握。郑晓不知道李泰胜是什么结论，他自己的看法是：
    人心浮动！
    正有一种名曰“恐惧感”的情绪，在他所能感知测量的区域内，缓慢而持续地增长。更细节的东西他无法掌握，可总体的性状，便像是秋雨下无声漫涨的湖水……
    真的是就是湖水！
    郑晓掐了掐眉头，这就好比原本波平浪静的湖面，突然间冒出一头巨兽，带起惊涛骇浪。就算它很快又下潜，湖面重新恢复平静，可这时的湖水，给人的感觉再不会和以前一样。
    以前很多人不知道，罗南这位感知大师能够做到什么，他更多是以一位理论家的身份出现。但从这个跨年夜开始，大家就必须修正印象，考虑到有这位的存在，会给既往的习惯带来怎样的影响。
    “我会和主祭大人联系，请教下步的方向。”李泰胜在秘密频道发言，几乎等于是把以前的考虑，彻底推倒重来。
    郑晓垂下眉眼，低低应声。
    毫无疑问，李泰胜的做法，是理智战胜了情绪；但从另一个角度看，又何不是恐惧战胜了尊严？
    也许从这一刻起，地球上的各个势力，就不得不把那头潜藏在水下的巨兽，作为最大的变数之一，纳入有关模型之中。
    在公正教团两位主祭，被“水下的巨兽”弄得神经衰弱之时，在之前所在警局的办公室里，那位“巨兽”正支着肘子，坐在办公桌后面。
    罗南开始习惯这种姿势了：十指交叉，挡住口鼻，只让人看到他半张脸，再加上眼皮垂落，面无表情，可以挡下太多外来的窥伺和观察。
    他保持安静，不言不动。可是身外扭曲的光线，让这份“安静”不太具备说服力。
    谁也不知道，罗南究竟是怎么个意思。
    竹竿和章莹莹先追着罗南过来的，却被屋里的低气压给“推”到外面。何阅音在处理了有关事项后，也赶过来。
    而这时候，来自于云都水邑各个方向的情报，雪花般飞至，层层堆积——这个形容超恰当的，情报不但量大，而且同质化严重，全部都是与某人激烈的发泄相关。
    等到灵波网技术维护组也发来信息问询，并提供了一系列灵波网干涉率下降的数据，事态简直已经到了失控的边缘。
    章莹莹和竹竿面面相觑，一方面是拿不准该怎么劝解，另一方面也是结结实实地被罗南此刻展现出的恐怖力量给吓到。
    此时，何阅音轻声道：“大家别在这儿等了，让他静一静吧。虽然设计失败，可逼得对手不得不下狠手，切断有关线索，就证明方向是正确的，实证与否，反而不重要了。”
    竹竿呵呵地笑两声：“你这样说直的好么……”
    “外交一道，本就是如此。坦白说吧，这样的结果倒让我松了口气。”
    “嗯哼？”
    “现在对方没有准备好，我们更没准备好，真要势如破竹，打穿秘密，和对方撕破脸，恐怕欧阳会长和武皇陛下也要多想两层……倒是单纯交涉的话，我们已经是毫无疑问的主动方。”
    外间何阅音的声音，罗南当然听到了。名义上何阅音是与竹竿、章莹莹讨论，可实际意图是什么，罗南心里清楚得很。
    但他仍没有反应，静静地坐在办公桌后，直到外面何阅音把竹竿、章莹莹都支走，她本人也静静离开，只留下秦一坤和高德把门。
    此时，罗南才松开手指，口鼻间略有腥热感，有血迹从鼻孔中沁出来，他随手抽出一张纸巾擦掉。
    刚才那一轮爆发，灵魂力量强行干涉物质层面，神轮身轮剧烈地摩擦，以至于一些微细血管承受不了强压，破裂出血。
    但这没什么。刚才数秒的爆发期，干涉力的功率放射，肯定超过20千瓦——事实上由于对自己改动结构的信心不足，为了保证放射功率，那一轮输出恐怕要超出十倍以上。
    就是现在，他也保持着20千瓦的功率输出，使他与外接神经元形成的干涉波，在灵魂披风的引导之下，跨越两千公里的距离，尝试与目标对接。
    罗南保持着双肘架桌的姿势，现在他需要做的，只是等待。
