    “焦老？喂……姓焦的？”可是，无论林逸怎么喊他都没有回应！

    　　

    　　    以前，林逸喊焦牙子姓焦的，他一定会急眼，但是现在，真的是没有反应了。

    　　

    　　    “小子，不用喊了，这老东西从刚才开始就已经这样了。”林逸一旁，突然传来鬼东西的声音，这倒是把林逸给吓了一跳！

    　　

    　　    “呃……鬼前辈，您醒了？什么叫从刚才开始就已经这样了？”林逸没想到鬼东西会苏醒过来，顿时有些疑惑地问道。

    　　

    　　    “就是你之前从世俗界传送到天阶岛来的时候，这老东西就这样了。”鬼东西淡淡的说道。

    　　

    　　    “呃……不会吧？我上了天阶岛，对焦老还能有影响？看来……他之前说的话是真的了！”林逸叹了口气，不过却有些疑惑：“不过鬼前辈，那您怎么没事儿呢？”

    　　

    　　    “什么叫我怎么没事？难道你小子还巴不得我出事啊？”鬼东西顿时怒道：“我和他能一样么？我本来就是天阶岛出去的，谁知道他是怎么来的？”

    　　

    　　    “呃……口误口误。”林逸干笑了一声，让鬼东西息怒，随即有些惊讶道：“这么说，您是天阶岛出去的？”

    　　

    　　    “自然！”鬼东西淡淡说道：“现在，我也不介意多和你说点儿话，你的实力，目前来说让我还算满意！你以后帮我一个忙吧，也算是报答我帮你那么多次了！”

    　　

    　　    “好，只要我能力可以做到！”林逸倒是没有拒绝，毕竟鬼东西帮助他很多，甚至傀儡分身也被林逸留在了世俗界的别墅里面，保护着林逸的那些亲朋好友。

    　　

    　　    “那老东西之前不是说，要传授给你一些记忆吗？你没有收到？不过我猜测的是，这焦牙子之前，就像是一个类似于傀儡分身的终端一样，虽然自己也能动，但是却有背后的一个母体所控制，我怀疑你到了天阶岛之后，母体对他失去了联系，换句话说，就是他接受不到母体的指令信号了，所以就这样了……”鬼东西结合自身的情况，对林逸说道：“虽然我还能和傀儡分身建立联系，但是这种联系已经很勉强了，只能维持在，你的家人遇到危险，对傀儡分身下达命令的时候，他可以自动去对敌，但是他现在看到什么，在哪里，我已经感觉不到了！所以说，如果焦牙子背后的母体没有我强大，或者说压根就没有想到他能来天阶岛，失去联系也是情理之中。”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”林逸听后顿时有些失望，不过他也知道，如果鬼东西说的是真的，那么林逸暂时也不用想着让焦牙子恢复了。

    　　

    　　    只是，让林逸有些纳闷的是，自己好像什么信息都没有收到啊，难道是实力到达了才能够开启记忆么？想想焦老应该不会欺骗自己，那就等等再看好了！

    　　

    　　    而除了焦老之外，玉佩空间之内还躺着天雷猪，这是林逸考虑到天雷猪的寻宝特性而已带过来的，不过现在也昏迷了，好在没有什么生命威胁，看样子只要在玉佩空间内休养一阵，日后应该就能恢复过来。

    　　

    　　    看来，灵兽就算是在玉佩空间中，多少也受到了一些影响，这传送阵，应该是专门针对人类修炼者而设计的！

    　　

    　　    本着既来之则安之的心态，林逸还是决定先稳固一下自己天道级别，也就是筑基初期的实力再说。

    　　

    　　    刚刚突破至筑基初期实力不久，林逸的根基还不是很稳，他要尽快的稳固一下才行。

    　　

    　　    两个时辰之后，林逸忽然睁开了眼睛，因为他感受到自己洞府的禁咒刚才似乎震动了一下，不过却不是那种暴力破坏，而更像是某种传讯，就像是世俗界有人按了门铃一样。

    　　

    　　    起身解开禁咒，林逸走出洞府，发现其他新人也都面带疑惑地从各自洞府走了出来，情况似乎是跟自己一样，接到传讯了。

    　　

    　　    看到林逸出来，萧然和乔宏才都自觉地靠了过来，经过之前换洞府的事情，他们三人已经成了一个小团体，而这主心骨，自然就是林逸了。

    　　

    　　    与此同时，站在不远处的苦逼师兄也朝三人走了过来。

    　　

    　　    “见过苦师兄。”林逸三人纷纷问候了一声。不仅是林逸和萧然，就连乔宏才也不敢有任何不敬，当然，这都是看在林逸的面子上，要不然他就算不像其他人那般直接无视这位弱势到无以复加的管事师兄，却也不会这么殷勤问候。

    　　

    　　    “见过三位师弟。”见到三个人一起问候自己，苦逼师兄竟是有些激动，自从坐上这个管事师兄的位置以来，他还从来没有享受过这种待遇。

    　　

    　　    虽然这事放在其他管事师兄身上，就算有再多的新人主动问候自己那也是理所当然的事情，可是他不一样啊，从上任第一天开始就直接被孟觉光这个强势大师兄给架空了，完全就是一个边缘透明人。

    　　

    　　    脏活累活全是他的，手上却没有任何一丝权力，性子又软弱，对于新人们毫无约束力和威慑力，谁要是敢靠近他一点甚至还会被孟觉光穿小鞋，这样还想让人对他恭恭敬敬，那才真的见鬼了。

    　　

    　　    不过现在手下多了林逸这几个新人师弟，苦逼师兄却是难得找回了一点管事师兄的尊严，不禁有种老泪盈眶的感觉，心底暗暗发誓，哪怕是为了这几个师弟，自己也不能再像以前那样毫无原则地软弱下去了，至少，日后不能让他们被孟觉光欺负得太惨。

    　　

    　　    “苦师兄，刚才是你触动了我们的洞府禁咒？”林逸开口问道。

    　　

    　　    苦逼师兄点点头：“不错，是孟师兄吩咐的，他去迎接几位贵宾，让我先把你们叫出来等候。”

    　　

    　　    迎接几位贵宾？把所有人叫出来这么大的阵仗，难道上面来了什么大人物不成？

    　　

    　　    众人面面相觑之时，远处孟觉光已经领着人过来了，出乎林逸意料的是，来人居然还都是熟面孔。总共有三人，为首的是一开始见到的那位冲天阁接引使者，身后跟着的则是康照明和钟品亮两人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

