    想到这里，苏幂满怀愧疚的对楚竟夕说：“对不起，竟夕都是妈咪不好，没有在你们很小的时候，就一直陪在你们身边，让你们小时候没有妈咪的陪伴。”

    楚竟夕劝说道：“妈咪，你不用自责，我和妹妹从来都没有怪过妈咪。因为我们知道妈咪一定是有自己的事情，不是故意不要我们的。”

    苏幂满是感动，他对楚竟夕说：“妈咪也要谢谢你，在妈咪没在的这些年，都是你在照顾着。思思。”

    楚竟夕说：“这是我应该做的呀，因为我是哥哥，所以我有义务要照顾好妹妹。”楚竟夕想了想，又对苏幂说：“妈咪，你真的要去那个什么原始森林吗？”

    苏幂点了点头说：“对，去那里并不是因为被纪许威胁的原因。如果那里真的有可以救你外婆的人的话，作为女儿的我再怎么样也是要去尝试一下的。不管那里有多危险，我都必须要去一趟的，竟夕你能够理解妈咪吗？妈咪并不是想要离开你们的。”

    楚竟夕说：“我和妹妹都能理解妈咪的，只是我们特别担心妈咪会有危险。刚刚听你们说的时候，就好像那边到处充满了危机一样。

    我以前也有学过地理，所谓的原始森林，就是根本就没有人类居住过的地方，那里面有许多未知的恐惧和危险，而且那里根本就不适合人类居住。

    妈咪，你确定那个坏人说的话是真的吗？万一他是骗你的呢？那里根本就没有人居住呢？”

    苏幂安慰着楚竟夕说：“应该不会是骗我的，因为他如果真的想伤害我们的话，现在就可以做了呀。完全没有必要把我骗到那里去，所以竟夕你不用担心。

    而且妈咪很厉害的，你不是也看见过吗？这个世界上没有人可以轻易伤害到妈咪的。所以宝贝，你放心吧，为了你们妈咪也会好好保护好自己的。”

    有了苏幂的保证，楚竟夕才算放下了心，他对苏幂说：“我知道外婆是妈咪的妈咪，所以妈咪要救外婆，这是是一定要去做的事情。但是我希望不管遇到什么危险，妈咪也要第一时间保护好自己，这才是最重要的。我和妹妹真的好想跟妈咪一起幸福的生活。就像班上的其他小朋友那样，过着有妈咪和爸爸一起生活的日子。”

    楚竟夕再三的强调着苏幂的安全，苏幂也能够从里面听得出楚竟夕就是要苏幂平安的归来。因为他和楚相思再也不想过没有妈妈的生活了。苏幂听着心酸的不行，她对楚竟夕说好：“妈咪一定会平安回来的，妈咪向你保证。”

    楚竟夕点了点头，然后揉了揉眼睛，对苏幂说：“妈咪，我困了。”

    “好宝贝，那你就好好睡觉吧。”楚竟夕点了点头，没多久便在苏幂的怀里睡着了。

    这一晚苏幂是第一次跟两个孩子睡在一起，但是苏幂却一整晚都没怎么睡好，因为对两个小孩的愧疚和心酸，以及对两个月之后会发生的事情。

    苏幂躺在床上忍不住地七想八想，自己是不是害怕两个月之后去那所谓的原始森林？换成是以前的话，她对这些都无所畏惧，因为当时她只有一个人。可是如今她有了羁绊，她有了孩子，她再也不会像以前那样不顾一切。

    也许这就是当母亲之后的变化吧，她想起以前的妈妈是不是也是因为生了她之后才勉强自己跟苏国辉生活了那么多年？可是苏国辉却根本就不珍惜她，最后把母亲逼到对生活绝望。

    虽然苏幂即使跟两个小宝贝相处了一天一夜。但是要第二天离开四合院去工作，苏幂心里还是挺不舍得的，当时两个小孩好像看出了他的不舍。

    两个孩子假装没事的样子，对她说：“妈咪，你有工作的话，就先去忙吧，我们会在家里等你的。”

    楚相思也非常善解人意地说：“妈咪下班回来之后，也不用来这里陪我们。你回家跟爸爸在一起就行了，周末如果有空的话，就可以来看我们呀。”

    苏幂虽然嘴上没有说什么，但是她怎么可能会工作完之后还回楚家呢？现在她一心都在四合院，就想跟两个小孩待在一块。

    离开四合院之后，外面已经有纪许安排好的车送她出去。

    之前苏幂进来的时候，就在树林里迷了路，此时出去她依旧不知道外面的情形，看来纪许的保密工作做的非常好。

    从四合院出来，开了大概半个小时的车程。苏幂也是一路在观察，把这条路和她来时的那条路放在一起分析，苏幂只能得出从那片树林到四合院里，并不只有一条路。

    从来的时候走路花费了那么多时间，而出去却仅仅只要半个小时，就说明其中肯定有捷径。然而纪许在车里装着特殊的玻璃从里面是看不到外面的。所以苏幂并不能够看清外面的景象只能在心里面模拟出路程的轨迹。

    车子开出了那片树林之后，外面便有另一辆正常的车在等着，安排苏幂下车之后换乘了另外一辆车。那辆车直接将她带到了剧组。

    车子停在剧组门口的时候，娜娜和安宁以及安宁的助理大宁早已经在那等着了。见她从车上下来之后，三人不约而同的走上前来，但是三人都没有说话。

    直到那辆载着苏幂过来的车离开之后，安宁才对苏幂说：“小幂，你没事吧，我也是今天才听说你昨天发生的事情。竟夕和思思两个小宝贝，他们都安全吗？”

    苏幂安慰她道：“没事的，两个小宝贝也都挺好，我们正常工作就行了。”

    娜娜却说：“发生了这种事，我们要不要报警啊？那个人究竟是谁？居然连那么可爱的两个小孩子都不放过。”

    娜娜跟安宁不一样，她并不知道这个世界上有很多事情是报警也解决不了的。

    所以说她才会问出这样的问题。

    苏幂只是对她说：“没关系的。这件事暂且放在脑后吧，它不会影响我们的正常工作和生活，不要太在意。”

