
    第755章初恋＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂

    “刘晓洁？”林海脸上顿时涌上一丝喜悦。

    “哈哈，真的是你呀，我还怕认错了呢”刘晓洁一脸激动的拍着手，两只小脚丫在地上不停的跳跃，说不出的开心。

    “如假包换。”林海灿烂的笑着，眼中看着刘晓洁，一股莫名的情愫，突然涌上心头。

    “对了，你怎么来燕京了？我记得你在江南上学啊？”

    “我妹妹在燕京上大学，我来看看她。你是，在这里当医生？”林海看刘晓洁穿着白大褂，试探着问道。

    “我在这里实习呢。”刘晓洁脸上闪过一丝自豪，毕竟能在燕京大学的附属医院实习，是一件很了不起的事情，实习期过后，如果能够留在这里，前途将一片光明。

    “我们从高中毕业，就再没见过了吧，一晃都三年多了。”刘晓洁感慨道，想起往事，俏脸忽然一红，有些羞涩。

    “是啊，三年了，时间过的可真快。”提起高中，林海看着刘晓洁，心中也是复杂，不知是何滋味。

    两个人是高中同学，都是班上的优等生，又是班委成员，经常在一起做题，玩耍，时间一长，正值青春懵懂的林海，对这个优秀漂亮的女孩，产生了爱慕之情。

    而刘晓洁也对性格淳朴、成绩优异的林海心怀好感，她家是市里的，每天上学都会给林海带些好吃的零食，下课也爱凑到林海跟前，和林海嬉笑打闹，关系十分融洽。

    同学们看在眼睛，渐渐的流言四起，都在私下传说，林海和刘晓洁好上了，有一次刘晓洁的闺蜜，甚至当众起哄，将刘晓洁推到了林海的怀里，把两个人搞得尴尬无比。

    事后，林海心中说不出的甜蜜，对刘晓洁的爱慕更深，而刘晓洁虽然羞得连头都抬不起来了，却每天带着羞涩的笑容，一副恋爱少女的幸福模样。

    不过，两个人都是乖孩子，事情被同学们一闹，心中害羞加上怕同学们捣乱，反而不敢再往一块凑了，只是上课的时候，两人会偷看对方，眼神碰到一起时，却又会害羞的躲开，心中却比吃了蜜还甜。

    虽然事情没有说破，两个人都知道了对方的心意，但非常可惜的是，一直到高考，谁也没有勇气站出来，向对方挑明，直到高考结束，林海回了农村老家，两人再也没有联系。

    上大学前那一段时间，林海过得非常煎熬，整天失魂落魄，满脑子都是刘晓洁美丽可爱的影子，恨死了自己的懦弱，没有敢向她表白，致使这段美好的恋情还没开始，便胎死腹中。

    上了大学以后，林海也和以前的同学打听过刘晓洁的消息，知道她考上了燕京医科大学，两个人天各一方，没有了见面的机会，时间一长，这份感情慢慢的也就被埋在了心底。

    今天，在这里偶然相遇，两个人心中都勾起了往事，寒暄了几句后，一脸温柔看着对方，都陷入了回忆当中。

    “等我一下，我去换件衣服！”刘晓洁率先打破这种尴尬的氛围，不一会，换上一身青春靓丽的时尚衣服，走到了林海面前。

    “老同学好久不见，我请你喝杯咖啡吧。”刘晓洁热情的邀请道。

    “好啊！”林海笑了笑，答应了。

    两个人并肩出了医院，找了医院附近一家咖啡馆，坐了下来。

    “两位，喝点什么？”服务生走了过来，礼貌的问道。

    “爱尔兰！”刘晓洁柔情看着林海，率先说道。

    林海的心头一颤，虽然他对咖啡没什么研究，但像爱尔兰这种比较出名的，代表什么含义，他还是懂的。

    “我也来杯爱尔兰吧。”看着刘晓洁温柔略带感伤的双眼，鬼使神差的，林海也点了爱尔兰。

    两个人喝着咖啡，开始聊起一些上学时候的趣事，缅怀着过往的时光，脸上全都洋溢着欢快的笑容。

    不过三年未见，多少已经有些生疏，共同的话题就那么一点，聊过之后，两人突然安静下来，气氛一下子变得有些沉闷。

    过了好久，林海终于吐出一口气，抬头望着刘晓洁。

    “晓洁，你这几年，过的好吗？”

    “挺好的。”刘晓洁低头，轻抿朱唇，“你呢？”

    “我过的也挺好！”林海说完，两人又陷入了沉默。

    “你”

    “你”

    两个人相视一笑。

    “你先说”

    “你先说”

    “哈哈，看来三年过去了，咱俩还是这么有默契。”林海开着玩笑说道。

    “是呢，那时候班里同学们就都说咱们俩心有灵犀呢。”刘晓洁笑了笑，忽然带着一脸幽怨，看向林海。

    “林海，我能问你个问题吗？”

    “当然可以。”林海笑着道。

    刘晓洁抿了抿嘴，俏脸浮上一抹绯红，将头埋低。

    “高中的时候，同学们都说咱俩好上了，那个时候，你心里喜不喜欢我啊？”刘晓洁话说出口，顿时白皙的脖颈都红透了，低着头恨不得埋进胸口。

    林海的心中，顿时一种说不上来的感觉涌了上来，不知道是难受，还是舒适。

    “喜欢！”林海这句话说出口，心中仿佛压了块大石头，让他喘不过气来。

    刘晓洁闻听，猛然抬起头，俊美的大眼睛，突然遮上一层水雾。

    “那你，为什么不告诉我！”

    “我”林海嘴巴张了张，“我不敢！”

    林海说完，一股说不出的酸楚，让他的心针扎一般痛苦，低下头去，似在气恼自己当时的懦弱。

    “我还以为呵呵。”刘晓洁笑着，脸上却滑出了泪水。

    “晓洁”林海看着刘晓洁流泪，心中说不出的难受。

    “呵呵，我没事，只是想起往事，有些感慨而已。”刘晓洁笑着，将泪水擦干，随后嗔怪的白了林海一眼。

    “你知道吗，人家一直以为，你是根本对我没有那个意思，害我暑假时候，哭了好几次呢。”

    林海嘴巴张了张，却无言以对，满脸愧疚。

    “好了，不提这些了，省的你笑话我。”

    林海看着刘晓洁挂着泪水的笑脸，心中久久不是滋味。

    “对了，你这么优秀，现在应该也有女朋友了吧？”

    “优秀吗？”林海心中苦笑，或许只有在你眼里，我才一直是优秀的吧，殊不知，几个月前的我，连给人做饭票的资格都没有。

    “有了，和我一个学校的，我很爱她！”林海轻笑，点头。

    刘晓洁脸色顿时一黯，略带伤感。

    “她一定很幸福。”

    “你呢，这么优秀漂亮，应该也有男朋友了吧？”

    “我啊”刘晓洁刚要说话，忽然间电话响了。
