    

    蓝菁菁从外面回来之后发了一夜的高烧，第二天主治医生过来检查她的情况,之后连带她以及同伙苏明明一起劈头盖脸骂了一顿。

    蓝菁菁顶着昏昏沉沉的脑袋赔笑，

    “是我要出去的，和明明姐没关系。”

    主治医生闻言也没再说什么，只告诉她手术的事情得等到她身体状况好转之后才能再安排。

    蓝菁菁耸耸肩，笑出一口白牙，拉着主治医生的手一脸亲昵，

    “这么说来我可以在这里多待一阵子，也不算是什么坏事呀。”

    医生听了不由得嗔怪她一句：“这里是医院，你以为是走亲戚呢？”

    蓝菁菁自生病以来在医院待了半年有余，生活的重心早就在这里，如今石鸣强已经不在身边，即便真正治好了病，她也不知道之后该去哪里。

    主治医生再叮嘱了两句就离开了，不一会儿苏明明端着医用铁盘进来要给蓝菁菁量体温，刚将体温表递到她手里就忍不住瞪了她一眼。

    “说了你这个样子最好不要出门，你还偏不信，好不容易手术费到账了，现在又要延迟手术时间。”

    蓝菁菁脸色苍白，嘴唇裂开了几道缝，大致的想了一会儿，最后坦然道：“我还没想好要不要做手术。”

    这一句话说的苏明明差点炸毛，

    “你开什么玩笑呢，你以为你现在的状态还能拖多久吗？不许你说这样的话。”

    染了些许愠怒，又不由觉得心疼，猜想可能是石鸣强的事情给她带来的打击太大，转而又用了温和的声音去安慰，

    “强哥也是希望你能好好活下去的。”

    蓝菁菁听了这话，脸上勉强挤出一丝笑意，点点头，

    “我知道了。”

    “知道就把药吃了。”

    苏明明把药放到蓝菁菁手心，又给她倒了一杯温水，看着她把药吃下去了才补充，

    “账户里面的钱除了够你做手术，还能余下五十万左右，手术恢复期间你请个看护，这样也能把你照顾的好一些，剩余的钱等你出院之后想做什么都可以。”

    “嗯。”

    蓝菁菁大口喝着水，回答得含糊不清。

    苏明明见她兴致缺缺，表情瞬间严肃起来，一巴掌拍在她的脑门上，

    “你别给我想那些乱七八糟的东西，等病好了如果实在不知道去哪里，去我爸妈的超市帮忙也行的。”

    “我知道了啦，明明姐。”

    蓝菁菁又是勉强一笑，笑容中多少有些苍白。

    苏明明取了体温计出来，观察的同时不觉眉头一皱。

    “还发低烧的，这几天你好好休息，饭我会给你送过来的。”

    她说着把手头的东西收拾干净，转身要出病房时却突然见门口闯进一个陌生男人。

    “你找谁？”

    男人身材高大，并不面善，进门之后眼神从苏明明的头顶上方掠过，落在了病床上的蓝菁菁身上。

    “我找她。”

    蓝菁菁抬头对上男人淡漠的眼神，眉头下意识拧起，脑海中的思绪翻了一遍，并没有对他的印象。

    苏明明也是面露狐疑，当下毫不忌讳地拆穿，

    “你找蓝菁菁做什么？她在这里住院半年了，我都没见过你这个人。”

    男人听了这话之后不动声色地将目光收回来。

    “跟你没关系，我有话跟她说。”

    苏明明被这态度气得够呛，医用铁盘往旁边架子上一摔，发出“哐当”一声，她叉着腰拦住了来人的去路。

    “病患现在身体状况很糟糕，需要静养，你有什么事等她身体恢复过后再来吧。”

    极力冷静下来，已经尽量是好言好语。那男人却似乎并未将她的话放在心上，伸手一推苏明明就踉跄着绕开了，那男人往前又走了两步，冲着病床上的人扬着下巴，

    “不是我找你，我也是替人办事，是有人想要见你。”

    蓝菁菁的心头掠过一丝仓皇，骤然意识到一些什么，

    “谁要见我？”

    男人态度也松缓了些，一只手插在牛仔裤的口袋里。

    “她只让我告诉你，你的手术费都是她出的。”

    蓝菁菁的双手在被单下握成了紧紧的拳头，她沉默了好一会儿，再抬头时眼神坚定，

    “在哪里？”

    “你跟我去就行了。”

    听了这话，蓝菁菁已经掀开被子下床，随手从衣柜里拿了昨天的毛衣套上，期间没说一句话，但这番行动已经表明了态度。

    苏明明脸色泛白，一把夺过她手里的大衣气呼呼的扔到了床上。

    “你还发着烧呢，刚刚医生跟你说的话你都当耳边风了？”

    蓝菁菁抬头看了苏明明一眼，她是个温暖的人，眼中少有这样淡漠决绝的神情，

    “明明姐，就算是死，这个人我也必须要见一面的。”

    她说的这般坚定，没有半点可商量的余地，说话的同时已经弯腰捡起了床上的风衣套在身上，再背上一个挎包，抬头看了一眼身边的男人，

    “走吧。”

    她抬脚率先朝着病房门口走去，男人随即跟上了脚步。

    苏明明见拦不住，便从衣柜里摸出一条围巾追了上去，将围巾裹在蓝菁菁身上，裹得她只露出一双眼睛来，这才稍微松下一口气，

    “早点回来。”

    她拍拍她的肩膀。

    唯一露出来的那双大眼睛眨了眨，跟着点了一下头，随即就跟在男人的身后离开了医院。

    车子朝着某一个方向快速行驶，她的内心无比平静，看着车窗外不断向后倒退的风景，脑海中不可抑制地回想起一些往事。

    ——

    另一边，盛唐集团的总裁办公室内，郁南城单手扶额，深陷在皮质沙发内，面上尽是疲态。

    顾天恩坐在沙发的另一边，双臂支撑的大腿，身体前倾，手指交叉在一起，盯着前方茶几上的眼神涣散开来。

    “我怀疑高雅雯入境之后用了另一个人的身份，而且行动格外隐蔽，所有的事情基本上都是通过别人实施，自己从不轻易露面，更棘手的是这些人和她只是短暂的合作关系，根本没有人知道她的真正身份。”

    顾天恩顿了顿，目光逐渐聚拢，

    “这是目前我能想到最快找到高雅雯的方法，我的意思是到时候找上几个师兄弟帮忙，就不正面通过警察局那边了。”

    郁南城眉头拧成了川字，沉默了很久之后才略微点头，开口时语气不乏担忧，

    “就怕就算找到高雅雯，对安然的案子也没有帮助。”

    顾天恩知道郁南城担忧的缘由，高雅雯冒险回金陵，费尽心机策划这一切，就算抓到了她，她也未必愿意给出石鸣强是受她指使的证据。

    “实在不行我们还有最后一张牌，安然姐不是说碗碗是高雅雯的孩子吗？碗碗现在在我们手里，这就是一个可以威胁高雅雯的筹码。”

    郁南城的眉头皱得更深。

    “那就这么办吧。”

    半晌做下最后决定。

    “这件事情交给你去办，至于你找的那个人，行动之前确定一下到底靠不靠谱。”

    提到这个人，顾天恩唇角不觉勾起一抹弧度，僵直的身子往沙发的椅背靠了靠。

    “人没有问题，但现在还有最后一个难题。”

    “什么难题？”

    “以防万一，最好能在高雅雯的身上安装一个追踪器，但是这件事情很冒险，万一被发现，我们的线人就会很危险。”        

