    沈锐泽呵斥道：“小子，你当我沈家是好惹的吗？”

    “沈前辈，我苏鸣，什么时候惹你沈家了？”

    光是听苏鸣对沈锐泽称呼的转变，就能听出苏鸣现在的心情。

    不过，换了谁都一样吧？

    “小子，你非要装傻充楞是吧？”沈锐泽瞪了一眼苏鸣，然后又看了看一旁着急的沈千凝，语气深沉的对苏鸣说道：“难不成，你非要我在这说出来吗？”

    “还请前辈说明，苏鸣不知什么时候招惹了沈家！”

    “好你个小子，行，我本不欲在人前说明的，也罢，反正这里的都不是外人，”沈锐泽看了一眼平陉等人已经渐渐冰冷的尸体，随后狠心说道：“你是不是和小凝有了肌肤之亲？你好好想想！”

    原来，当日马灵灵等人赶来时，正好看到了苏鸣左一个右一个的抱着衣衫不整的沈千凝和徐子渝，恰巧，床上还有一些血迹。

    而当时，沈千凝二女都没有印象。

    事后，马灵灵询问时，徐子渝表示自己没有被那啥。沈千凝却是表示下面很疼，然后就以为自己被那啥了。

    最后，当沈千凝和其父亲说道时，害羞的她，只是隐晦的表示出对苏鸣的爱意，没想到却是被误会了。

    可是，苏鸣却是不知道沈锐泽说的是什么，此刻，在苏鸣的脑海中，是当天夜里自己抱着风光无限的沈千凝。

    “抱一下都不行……”苏鸣心里腹诽，不过还是对沈锐泽说：“有！”

    “那就行了，是个男人你就给我负起责任来！”

    “够了，”这时，红着脸的沈千凝打断了沈锐泽：“叔，我的私事我会自己处理的。”

    “你想清楚了？”

    “嗯！”

    “行，随你！”沈锐泽如此说道，随后对沈千凝说道：“反正等你爹忙完了手头上的事，他就要来了，到时候他来处理吧。”

    “他来干嘛？这些年他不都没有管我吗？现在来干嘛，我不需要！”

    “你后你会懂的！”沈锐泽沉声说道，然后还是将东西给了苏鸣，然后便带着沈家的人离开了，丝毫不担心苏鸣和沈千凝留在这里，会受到什么伤害。

    走过苏鸣身旁时，还意味深长的看了一眼苏鸣。

    “队长，不好意思啊，我叔叔他们误会了。”

    “没事！”苏鸣语气平淡，听不出什么意思：“对了，你们什么时候走？项宇他们已经离开了。”

    “应该就在这两天了，毕竟还有几天学府就开学了。对了，队长，你要去哪个学府啊？”

    “我啊？”曾经对原身的残魂所许下的承诺，再次浮现在脑海中，苏鸣说道：“皓月学府！”

    ……

    在得到沈锐泽交给苏鸣的东西之后，有了充足的证据，执法局立马就出动了。

    荆治：“务必将刘家一切涉事人员，一网打尽！”

    执法局的大规模行动，也是引起了不小的反应，毕竟，执法局可是很少出现大规模行动的。但是每一次大规模行动，必然有大事发生。

    “唉，这次不知道是哪一家要遭殃了。”

    “我觉得可能是马家那伙人，最近他们可是很能跳的。”

    “行了，不管是哪家，只要刘家还在，永平安界，我们都得被压着。”

    “嘿，巧了，这群执法者，正是冲着刘家去的。永平安界的地下势力，是时候重新洗牌了。”

    等到永平安界执法局的副局长廖丰羽带着一众执法者来到刘家时，却是发现，刘家内，根本就没有什么人了。

    “说，其他人都去了哪里？”廖丰羽对刚刚被他们抓住的一个小喽喽问道。

    “大人，我不知道啊！我就是在刘家跑腿的，我也没做什么伤天害理的事，怎么就抓我呢！”王二麻子一副委屈巴巴的样子，看着那张脸，实在是令人恶心。

    “好你个王二麻子，都这时候了还敢狡辩，你一年前在王寡，妇家都做了什么伤天害理的事，你心里不清楚？”

    “套马的，这群傻缺难不成是掌握了我们的证据了？不应该啊，当时留下的证据都被平陉他们用异能消除了啊！”王二麻子看了看，有些不敢相信，暗道：“早知道就不出来了。”

    原本，濮阳奈带着他们两刘家所有直系人员杀死之后，将尸体全部拖进了停尸房内，因为受不了那股气息，他就出来透气了。

    “算了，反正那个濮阳奈也不是什么好东西，对我吆五喝六的。”如此想到，王二麻子就招了，全都招了：“现在刘家的直系人员全部被濮阳奈给杀了，尸体都在那个停尸房内，濮阳奈是这里唯一的一个万象期异灵者。”

    “你最好不要耍什么花样！”

    砰！

    一名执法者直接将停尸房的大门一脚踹开，顿时，一股令人作呕的气息传来。

    果不其然，停尸房内，一群人都在这里。

    “你们放弃抵抗吧……”这名执法者话还没有说完，就发现了这群人有些不对劲，这些人，居然都是闭着眼睛的，有的眉心还有一块晶体。

    然而，恰巧当时，一声铃声传来。

    叮叮叮！

    随着这一声铃声，执法者面前的这群人，皆是睁开双眼，随后猛然冲向执法者们。

    “赶紧放弃反抗，不然当场格杀！”

    执法者的话，他们充耳不闻，依旧冲向执法者。

    一开始，执法者本不想出手伤人，但是很快，就有不少执法者负伤。

    这些人根本就听不见，只知道不停的冲击。

    廖丰羽：“全部出手，先制服他们再说！”

    异能，裂地刺。

    异能，寒冰禁锢。

    异能，泥流之牢。

    一群执法者一起出手，这群人很快就被制服了。

    “还以为有多厉害呢，原来只是一群不要命的。”

    “就是，不过，刘家的人，什么时候这么不怕死了？”

    “你没听之前那个王二麻子说吗？这些人都不是刘家的直系人员，刘家那些人，个个贪生怕死。”一名执法者说道。

    叮叮叮！

    又是一道铃声响起。

    突然，异变起。

    “挖草，老张你打我干嘛？”

    原来，刚才被那些人所伤的执法者，竟然对着身边的人出手了，并且，仿佛根本就不认识自己所伤的人，是自己的战友。

    “老张，你套马的不认识我了吗？”

    “见鬼了，你们都怎么了。”

    只见刚才受伤的人，全部对身边的人出手，眼神很是奇怪，空洞无神。

    一时间，执法者们很是被动，不忍出手攻击自己的战友，可自身却是不停被攻击，又有一些执法者受了伤。

    叮叮叮。

    这一刻，这铃声，让人听了，只感觉毛骨悚然。

    因为，之前被制服的那些人，又站起来了。

    ………………

    （我是本书的作者，如果有人看到这里，不想看后宫文的你，可以放心的看，本书不后宫，感兴趣的人，可以猜猜书中人物的结局。另外，就是求支持，谢谢！！！）

