    深夜，林逸欣帮老丁双臂、腿部的擦伤都上了药之后，柔声道：“好啦，你先睡一会吧，你今天受惊过度，需要休息。”

    “睡觉吗？”

    老丁拉开一道窗帘缝隙，看了看远方，皱眉道：“核桃还在家里，我不太放心。”

    “不放心也得放心。”

    林逸欣秀眉轻蹙：“而且他们的目标只是想杀你失落叶，与核桃无关，这群人在小说世界里盘亘太久，虽然戾气很盛，但规矩还是会讲的，没有人会对一只无辜的小猫咪动手。”

    老丁还是不放心。

    “睡吧，不然你精神不足，很可能会影响到我们接下来的逃亡。”

    “知道了。”

    ……

    老丁冲个澡，静静的躺在床上，看着天花板，看着站在窗前、亭亭玉立的林逸欣，心头不由得泛起一些奇异的感觉，小说世界与现实世界的次元壁被打破，这种离奇的事情竟然真的发生了，谁曾想自己会被创作小说里的角色追杀呢？

    但一想起那火焰鼠的凶狞模样和凶狠法术，他依旧还是一哆嗦。

    不知不觉，许是真的累了，他终于沉入了睡眠之中。

    “嗯？”

    梦境中，风雪飘摇，他出现在了一条公路的旁边，而就在公路的不远处，则是一座巨大煤矿，连着一座山脉，那厂房……隐约可见徐州的字眼，而就在下一秒，一道剑光从天而降，直接撕碎了他的梦境，同时他看到一双冰冷的眼眸，那眼眸死死的盯着他，冷笑道：“你好啊，父亲大人，你可愿一死以赎罪？”

    这声音，宛若恶魔。

    “啊……”

    老丁猛然从睡梦中惊醒。

    “怎么样？”

    一旁，林逸欣就坐在床边，一脸肃然的看着他：“梦见什么了？”

    “徐州……”

    老丁脸色煞白：“一条公路，一座煤矿，漫天大雪，还有一双冰冷的眼眸，他叫我父亲大人，但分明不是一个好儿子的模样。”

    “知道了。”

    林逸欣皱了皱眉，道：“第一道羁绊出现了。”

    “羁绊？”

    “嗯。”

    坐在床边的美丽女子点点头：“知道为什么核桃可以轻易打破真实世界与小说世界的次元壁吗？那是你的内心不稳定，你的心魔实在是太重了，以至于最终压垮了你内心的平衡，所以次元壁轻易被打碎，而既然次元壁破了，你的心魔会不断的滋扰你，就会出现心境中的羁绊，只有正面面对这些羁绊，坦然接受，才是解决问题的唯一方式。”

    她深吸了一口气：“你想想，在你的哪一本小说里出现过徐州、煤矿、漫天大雪，并且，还有至少一个以上的角色出现在那里。”

    “网游之纵横天下……”

    老丁神色忐忑，道：“煤矿地带坍塌，凌雪被埋……”

    “这就对了。”

    林逸欣颔首：“那我们的下一个目标就是这里了，先去徐州，然后跟着你心头的方向，一路前往凌雪被埋的地方，只有走到那里，才能解开羁绊。”

    “知道了。”

    惊魂未定的老丁掀开窗帘看了外面一眼，天才蒙蒙亮，他皱眉道：“几点了？”

    “六点。”

    林逸欣看了眼手表，然后看了眼老丁手腕上的华为腕表，笑道：“你自己不是有一块1400买的GT2吗？还老是在朋友圈里跟朋友嘚瑟，为什么不自己看？”

    某人有些汗颜：“没电了，忘记冲了。”

    “哼~~~”

    林逸欣看了眼外面，道：“起床洗漱吧，然后去楼下吃一口饭，之后我们就出发去徐州了。”

    “哦……”

    ……

    酒店餐厅，早餐是自助餐，老丁吃饱喝足之后，跟着林逸欣前往地下车库，之后奥迪R8徐徐驶出地下室，但就在转过弯的一瞬间，忽地一侧马蹄声骤起，紧接着一道黑影掠过，是一名应召骑士，手中的长矛化为一缕火光光辉笔直的刺向了副驾驶的位置。

    “啊！？”

    老丁大惊。

    林逸欣则处变不惊，猛打方向盘的同时将油门一脚到底，顿时R8急速转向冲出，“呼啦”一声，对方的长矛没有刺中副驾驶上的老丁，却在车后排位置刺出了一个巨大的洞孔，力量极强，瞬间带着R8重重撞击在了一侧的车库出门墙壁之上，与此同时，这名应召骑士也一并被掀翻了。

    “找到了！”

    不远处，有人大喊一声，紧接着马蹄声急促响起。

    “不妙。”

    林逸欣急忙挂挡倒车，但“嗡嗡”的几声之后，车子却动弹不得，被卡住了，她皱了皱眉：“从副驾车门出去，快！”

    “嗯！”

    老丁这次反应极快，飞速拉开车门，一闪而出，而身后的林逸欣则宛若一条漂亮的美人鱼一般，“唰”的就从驾驶位置飞掠而至，落地的瞬间一缕缕灵气在身周汇聚成了一身银色、蓝色夹杂的精致铠甲，手中车钥匙也变成了一柄长剑。

    “笃笃笃~~~”

    远处，马蹄声疾驰而至，是一群身穿黑甲、骑乘黑色战马的应召骑士，但最前方的则是一名身穿火红甲胄，手握一柄火焰萦绕长剑的骑马男子，一头的短发，脸上有一条刀疤，一眼看过去就知道不是什么善类，嘴角一扬，狞笑道：“这次你们还能往哪儿跑？”

    “哟，又一个来找死的~~~”

    林逸欣将剑刃扛在香肩之上，一双大长腿斜斜立着，笑盈盈道：“报上名来吧，你不是天下无双的人，所以我不认识你。”

    对方嘴角一咧：“啧啧，老子是纵横天下的人，血饮公会盟主，血饮天下，这次……奉命前来猎杀失落叶，啧啧……运气真好，看来他的这颗狗头老子拿定了。”

    “哦……”

    老丁抿抿嘴：“你就是血饮天下啊……”

    “找死，还敢嘲笑老子！”

    血饮天下冲着林逸欣一声低喝：“小妞，不管你是什么人，立刻滚，不然老子可不保证会不会辣手摧花啊！”

    “来啊！”

    林逸欣剑刃一指，笑道：“什么样的垃圾都敢来挑衅，看来我水果刀也有必要在纵横天下的世界里建立威信了。”

    “找死！”

    血饮天下策马疾驰而至，手中长剑拖曳着一道长长的火红痕迹。

    林逸欣身躯一沉，长剑之上也爆发出一团火焰，虽然脸上带着笑意，但却低声对身后的老丁说道：“有机会就从酒店后面沿着墙壁跑，那边的建筑太多，应召骑士冲不过去的，我会尽量拖住更多的应召骑士，你……一定不能死啊，不然我们的世界就真的要崩塌了。”

    “知道了。”

    下一秒，林逸欣化为一道丽影冲了出去，“蓬”一声在冲锋中途一剑砍晕了血饮天下，紧接着长剑一抖，一缕缕雪花飞扬，一声娇喝道：“寒冰风暴！”

    一瞬间，一缕缕寒冰剑气化为冰锥与烈风，“嗤嗤嗤”的向前突刺而出，将一群应召骑士给抵挡在了前方。

    “走！”

    林逸欣回眸一声大喊。

    老丁忙不迭转身就跑，速度飞快，脚下的李宁跑鞋飞驰如电。

    ……

    “混账啊！”

    血饮天下怒吼着，就在一群应召骑士缠住林逸欣时，他转身策马沿着楼层外围追杀而去，手中剑光大盛，狞笑道：“失落叶，你把老子和王俊杰都作贱成什么样子了，为了红绫舞那娘们，我们两个可被你整惨了啊，就这你还不死？”

    剑光从天而降，血饮天下的脚下出现了一缕繁复晦涩的六芒星，低喝道：“红莲火牢·禁！这可是你赐予老子的手段啊！”

    “当当当~~~”

    一缕缕火焰墙壁在四周围升起，刹那间，老丁重重的撞击在了前方壁垒之上，脑袋嗡嗡的疼痛，小说人物追杀原作者，这下手可真是太狠了啊！

    血饮天下，其人对失落叶确实可以说是恨之入骨了。

    “给老子……去死吧！”

    血饮天下一跃而起，手中长剑宛若斩铁刀一样，直接劈向了小说作者的后背。

    “完了啊……”

    老丁心头一片空白，面对着血饮天下的这一剑，根本无法抵挡了。

    ……

    但就在老丁以为自己必死的瞬间，却听到耳边传来了一声鹿鸣之声，紧接着一道雪白身影一掠而至，“叮”的一下，一柄纯白雪亮的长剑轻而易举的架开了血饮天下的一剑，紧接着白鹿四蹄落地，骑在白鹿背上的美少女转身看了一眼老丁，噗嗤一笑：“幸好，赶上了……”

    她一袭雪色戎甲，骑乘白鹿，手握一柄雪白大剑，长得倾国倾城，只是额前的一缕头发霜染成了银色，极美。

    老丁刚刚写完上一本书，自然也知道她是谁。

    “林夕？”

    “嗯啊……”

    林夕笑着点头：“父亲大人，林夕来迟，请恕罪！”

    “没关系的……”

    老丁指了指不远处的血饮天下，道：“先解决这个穷凶极恶的王八蛋，然后去帮林逸欣解围，她那边的应召骑士太多了，我怕她会耗尽灵气。”

    “嗯，放心，有个人跟着我一起过来的，有她在，什么问题都不是问题。”

    “谁啊？”

    老丁迟疑之际，就只见一道身披白色斗篷的身影一掠而过，剑光消失处，血饮天下轰然倒下，一颗头颅滚出了很远，而那一击斩杀血饮天下的是一个身穿一袭银色铠甲的绝美少女，颜值与林夕、林逸欣五五开的那种。

    她轻轻一挥手中剑，震散了血迹，转身笑道：“慕容姗姗，参见父亲大人！”

