    至于自己便宜老爹嘴里面说的奶油哥，十有八九又是一个混黑道的，跟着奶油哥鬼混丁蟹自己这个便宜老爹自然不缺钱，可是同样的他花起钱来无所顾忌，也存不下来钱。

    混黑道的看似每天手里都有钱用，可实际上生活过得还是很拮据的，曾云风当年就混过黑道，很清楚是什么样的境地。

    如果不当上老大，只在底下当一个做收数的小弟，或者说是打手，是基本没什么油水可捞的。

    而如今丁蟹很明显就是一个打手或者红棍，甚至连双花红棍都不是。

    甚至于他们奶油哥所谓的帮会可能连字头都没有，反而是一群跟着黑警混饭吃的人。

    同样，曾云风也见到了自己的这个便宜老爹所谓的身手，确实他也不得不承认自己的这个便宜老爹打人很有两下子。

    最起码他的功夫练的有一定的境界，否则也不会在推搡之中轻易的就将方进新这个人打得鼻子流血，而那个鼻子流血的一幕，曾云风看在眼里，兄弟几个还在一旁舔着蛋筒。

    与方进新比起来，丁蟹完全就是一个猛兽，他轻轻的一动胳膊，方进新就眼冒金星。

    曾云风摇了摇头，对于自己的便宜老爹如此的战斗力，他觉得浪费了，其实自己的老爹如果不是当年打死人，完全可以在拳台上继续混下去的，毕竟他都拿过奖杯。

    他也没必要跟着这些黑帮老大瞎混，真是一点儿前途都没有。

    一九七几年在香江，这是一个鲍鱼捞饭的时代，股票爆红暴涨，整个世界都充斥着一股奢靡的金钱味道。

    曾云风也想加入股市中，趁机捞一把，可是他太小了，根本没有这个机会，而所谓的丁蟹更不可能在股市中捞一把，对于这种快钱和偏财，他不会也不敢去做。

    对于自己的便宜老爹丁蟹跟着所谓的奶油哥瞎混，曾云风心中是有些担心的，不过他现在小手小脚不过十来岁，根本什么忙都帮不到，也没办法影响丁蟹。

    如今的奶油哥跟着跟着龙成邦权势熏天，不可一世。

    龙成邦是谁，龙成邦乃是华总探长。

    几乎可以说龙成邦在整个香江一手遮天，现如今的曾云风如何能撼动得了他？

    他如今也只能看着丁蟹一步一步的走向深渊，他非常清楚走黑道只能一条道走到黑，想要脱胎换骨，洗心革面非常困难。

    现如今的时代是一个鲍鱼捞饭的时代，可众人都炒股票炒疯了。

    而整个香江的经济看起来繁华异常，可是在曾云风看来他知道这不过是一场泡沫而已。

    股市催生了大量的股民，准确的说这些人不是股民，而是炒民。

    这些人反复地把这些垃圾股反复地抛售，玩儿的是击鼓传花，最后接盘的那个人一定会死的很惨。

    曾云风想都不用想都知道，以后必定有无数的人跳楼自杀。

    便宜老爹一回来，曾云风几个兄弟生活上了一个档次，准确的来说，衣服有的穿，饭有的吃，还有玩具，而且还有学上，从这点儿来出发，丁蟹这个便宜老爹还是有可取之处的，最起码他的几个儿子不会跟着他挨饥受冻。

    当然了，丁蟹这个便宜老爹神经有些问题，经常是人都消失不见，所以曾云风一边在丁蟹的身上抢钱，一边默默的存钱。

    他可不想有一天这个便宜老爹被人砍死在街上，家里连安置他的安葬费都没有，按照丁蟹现在的花钱习惯，这不是没有可能。

    曾云风的小存钱罐儿很快就长了起来，他不断自己存钱，还帮几个弟弟一个存，当然，那不是存，那是明抢，曾云风美其名曰帮弟弟们保管。

    如今的丁蟹花钱没个数，他跟着龙成邦奶油哥每个月都会分到一笔养家的钱财，可这笔钱财很快就会被他挥霍殆尽。

    所以丁蟹此时根本不缺钱，如今香江黑道白道串成一起，龙成邦和周济生这个大毒枭和弄在一起，一手黑道一手白道完全把控了香江大半。

    如今的丁蟹除了买不起车，买不起房，平常的时候吃的是也一点儿也不含糊，带着几个小崽子们吃的也是满嘴流油。

    曾云风当然也要趁机多吃一点儿这个身体还太虚弱了，身体才是革命的本钱，至于其他的，全是扯淡。

    香江如今满街都是股民，就连卖菜阿婆的时候卖菜的时候都想着等一会儿早上收摊了去哪里买什么股票。

    丁蟹跟着奶油哥去收数，曾云风就带着几个弟弟在放学之后在路边摊吃雪糕。

    这家便利店已经被曾云风沟通过了，他都定期带着弟弟们吃雪糕，为的就是赚弟弟手中的零花钱。

    现在他的小存钱罐儿里很快就膨胀起来了，他相信不久之后，他就可以搞自己的小生意了，现如今的香江遍地黄金。

    有些外国的企业运营模式和一些产品整个搬到这里来就可以赚钱，很多商机在这里随处可见。

    对于一个未开发的地带，曾云风再清楚不过这里商机遍地，到处都是获取财富的机会。

    在这种地方，就连搞诈骗都比其他地方赚钱来的快。

    “小螃蟹又来结账啦！”吃雪糕的店老板笑呵呵的看着曾云风。

    曾云风滋出了自己的白牙，看着自己的三个弟弟蹲在路边的路牙石上嘴里吃着雪糕，一脸痛快的样子，他转头对着老板说道：“钱伯，结账，这个月多少钱？”

    “要我说啊，小螃蟹，你真是会做生意，你的雪糕从其他地方进到我这里卖，在我这儿还转个手发给你的弟弟。”

    “你赚大了！”老板说着递给了曾云风手里一把钱，没错，曾云风不仅带着弟弟们在这里吃雪糕不用钱，而且老板还得给他钱。

    曾云风点了点朝老板笑笑说道：“钱伯，你不也是赚的嘛，我们两个是共赢。”

    曾云风说着把钱揣进了兜里，弟弟们看着曾云风的样子，以为他是来给他们结钱的，实际上是曾云风拿着兄弟们的零花钱做了一笔生意。

    求推荐收藏打赏月票

