    第261章 潇洒一把

    整个上午，温石的生意都很不错。

    这样一直到上午打疫苗的小朋友都离开了，他才终于收摊。

    这个时候，他才有时间算自己一共赚了多少钱。

    因为没有手机，无法线上支付，所以他收到的都是现金。

    零钱居多，他的钱包都有点装不下了。

    数了一下，一共收入一千二百领五块。

    除去成本，差不多赚的有一千来块钱。

    看到这个收入后，温石很是心满意足。

    说实话，这一笔钱，算是他毕业之后，第一次靠双手赚的钱。

    至于其他的，都是系统给的好不好。

    这一笔钱跟系统给的钱给他的感觉，还是挺不一样的。

    不知道怎么回事，温石莫名的有一些斗志。

    他觉得自己应该继续赚钱才行啊，这种靠双手赚钱的感觉太让人充实了。

    他把钱收了起来，决定先去找一个饭店吃饭，等吃晚饭，再去买一些白砂糖什么的，然后找地方继续卖

    棉花糖。

    打疫苗的医院哪里基本上没有小朋友了，不过下午一些公园啊，游乐场会有小朋友，他今天说不定还能

    再卖一些呢。

    温石吃饭的时候，直播间这边的网友又一轮开了。

    “不是吧，这卖棉花糖真的这么赚钱吗，半天就赚了一千多块钱？我一个月不停的加班，也才五六千块

    钱啊，我看了之后，都想去卖棉花糖了。”

    “谁不是这样的啊，果然，还真不能小看这种小生意啊，他们还真的挺赚钱的。”

    “赚钱是赚钱，就是有点辛苦啊，你们没看到温石一直都在忙吗，基本上就没有休息的时间，而且一整

    个上午都只是那站着，这要是遇到了刮风下雨，这生意也做不成，做不成就没有收入，别看温石今天赚

    的多，改天可能就不赚钱了。”

    网上永远不乏一些明白人，他们看事情总是能够看透本质。

    当然，不排除这些人以前也做过棉花糖亦或者类似的小生意。

    小生意之所以是小生意，就是因为他们不稳定，流动性太大了，今天可能赚了很多钱，明天可能就赚不

    到钱了。

    相比较下，有一个稳定的工作，朝九晚五，其实也挺不错。

    当然，每个行业都有赚钱的，有不赚钱的。

    这个谁也说不准。

    网友议论纷纷，从惊叹温石赚钱，很快就扯到了是自己做生意好，还是去给人打工好。

    双方各持一词，竟然吵的有些火热。

    温石找了一家面馆，要了一碗面，又要了一瓶饮料。

    吃饱喝足，就又去买了一些材料，接着就去一些小朋友多的地方继续卖了起来。

    这有了钱，他也就不用步行去了，有了明确目标，他就直接做公交去了那些地方。

    这些地方有小朋友玩，不过跟打疫苗的地方比起来，还是要少一些的，而且这些孩子对于棉花糖的那种

    渴望并不是特别的强烈。

    整个下午的生意不算很好。

    也就赚了五百多块钱。

    夜幕降临，温石身上有一千多块钱，这对他来说，也算是一笔巨款了，有这一笔钱在，他接下来的几天

    其实是不用太担心的了。

    如果只是随遇而安的话，完全能够度过剩下的日子，如果想要日子过的舒服一些，还可以继续做这个买

    卖。

    他找了个地方吃晚饭，吃完就又去找了一家宾馆，要了一个房间休息。

    本来，他想着有钱了，应该去潇洒一把的，比如说去吃一顿好的啊，亦或者是去按摩啥的。

    不过想想还是算了，剩下的几天，什么事情都有可能发生，有这笔钱在，他至少能够确保自己可以熬到

    比赛结束啊。

    孙宽本来是想看温石如何碰壁找工作的，结果看到温石卖棉花糖赚了以前多块钱，晚上还如愿住进了宾

    馆。

    这就让他有点接受不了了。

    像温石这样的人，怎么能把日子过的舒坦呢，温石应该露宿街头才行啊，他怎么能睡到床上，还能用热

    水洗脚呢？

    当然，如果没有直播的话，温石应该会想好好洗个澡的。

    孙宽来来回回的走着，他觉得自己亏大了，给那个房东那么多钱，把温石给赶了出去，结果不仅没有让

    温石的日子难过，反而让他过的更好了。

    这怎么能行呢？

    “给我找几个会做棉花糖的，明天温石去那卖棉花糖，就让他们去哪里卖棉花糖，我要把温石的生意给

    搞垮，要找那些能做很漂亮棉花糖的人。”

    孙宽很清楚，温石之所以能卖那么多棉花糖，最主要的原因，就是他的棉花糖好看啊，对于小孩子来说

    ，棉花糖好看，还是很能吸引人的。

    所以，他们想抢温石的生意，这棉花糖就必须好看，到时候只要价钱低了，温石的生意自然就不好做了

    吧？

    孙宽这样说完，他的人立马就去办了。

    对于他们来说，想找几个做棉花糖很不错的人，其实并不困难，很快，他们就找到了几个。

    一夜就这样过去了。

    温石起床之后，一番洗漱，这才离开宾馆。

    因为这家宾馆的价钱很便宜，一个晚上也就一百多块钱，所以并不提供早饭，温石起床后，先在附近的

    早餐店吃了一些早餐。

    这样吃饱喝足，他才带着自己的设备来的了昨天打疫苗的医院。

    医院这边，每天上午都是有很多孩子来打疫苗的，所以他觉得今天来，生意肯定会很不错。

    他来的算是早的。

    只是来了之后，就发现这里突然就多了两个卖棉花糖的。

    这就让温石觉得有点奇怪了，昨天一个都没有，今天一下子就来了两个，难得是他们看了直播，觉得这

    里的生意好能赚钱，所以就来了吗？

    温石很清楚国人的尿性，哪里能赚钱，肯定就会有人效仿，做同样的事情，然后就产生了竞争啊。

    不过，想着自己的棉花糖漂亮好看，就算多了两个人，自己也还是很有竞争力的吧，就算没有昨天赚钱

    ，但也不会相差太多。

    这样安慰了一番自己后，温石也就照常摆摊了。

    医院开门，那些孩子进去打疫苗，很快，就有孩子哭着出来了，他们的家长急的不行。

    “不哭，不哭，奶奶给你买棉花糖好不好，咱不哭了…………”

    (本章完)

