
　　看着战场上时分时合的两个人，哥舒翰剑眉微蹙，沉声叹道：“容瑾的武功又精进了不少。”

　　“妖孽。”凌天霄没好气地道：“他才不到二十五岁吧？”

　　哥舒翰也不得不点头赞同。如果几年前交手的时候他跟容瑾同岁的话，只怕是绝对打不过他的。

　　“我老爹……”凌天霄有些担心地皱眉道。哥舒翰沉声道：“凌堡主不是容瑾的对手，不过……容瑾不会跟他硬拼的。”虽然不是容瑾的对手，但是容瑾想要杀凌如狂也不是那么容易的事情。真的硬拼的话，只会是一死一伤。凌如狂死了对大局没有什么影响，但是如果容瑾受了重伤那局势就会完全不一样。

　　果然如哥舒翰所言，两人越大越烈之际，凌如狂在挨了容瑾一掌的同时也奋力一剑刺了过去，可惜只伤了容瑾一点皮毛，容瑾微微皱眉，立刻飞身退回了自家阵前。凌如狂倒退了十几步，也跟着跌了回来被凌天霄接了个正着，“爹！？爹……”

　　“没事。”凌如狂站起身来，朗声道：“西越帝果真是少年英才，老夫佩服。”

　　容九公子一脸战意，一双眼眸精芒闪闪，笑道：“凌堡主也是名不虚传，可惜……现在不是打架的时候。等朕破了北汉，再到凌霄堡领教凌堡主的高招。”凌如狂冷笑一声，淡淡道：“恭候大驾。”

　　一战下来，双方依然是各有胜负，见占不到什么便宜容瑾也就干脆利落的收兵了。回到大帐中，跟着容瑾一起出征的将领和刚刚赶到的孙泽陵等人都忍不住纷纷抹汗。皇帝陛下，如今大战在即你老人家跑到战场上去跟江湖高手玩比武，这不是脑子有问题么？对方要是拼着折损一个高手也要伤了你，到时候咱们哭都来不及。果然，沐相一不再，皇帝陛下的行事就会变得让人胆战心惊。

　　再三思量，孙泽陵还是忍不住劝道：“陛下……您不是说烈王已经重伤了么？既然如此，又何必在邀他比武？”

　　容瑾轻哼一声道：“能杀了哥舒翰自然是最好。”

　　那你当初为什么不直接让夏公子和安西郡王杀了他？众人抹汗，皇帝的心思你别想猜明白。

　　容九公子抬眼，笑眯眯地道：“这个啊……因为朕打算亲自杀了他。”

　　杀一个身负重伤的人，很光荣很值得炫耀么？

　　欣赏够了众人一脸扭曲的神色，容瑾这才抬起手来，一个折叠的小小的纸片从他袖间落了下来。众人又是一愣，容瑾拿起纸片展开看了一眼，顿时笑容灿烂，“看来玉衡果然是成了。天权，传信给玉衡，他该撤了。”之前在战场上问哥舒翰的话纯属试探，哪怕是哥舒翰承认了他也不会绝对相信的。因为现在北汉大营被围成了铁桶一般，西越的探子进不去里面的也传不出消息来。容九公子虽然狂傲，但是却绝不会真正的冲动自大，没有完全的把握他不会动手的。

　　“是，陛下。”天权沉声道。

　　孙泽陵又是一愣，道：“陛下……这是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾挑眉道：“你当真以为朕吃饱了没事去跟人动手？”他就算再想大家也知道战场上刀剑无眼好么？

　　“这……难道凌霄堡也是……”这是当真没想到，凌霄堡虽然是江湖中人，却地处北汉。而且其少主还跟北汉烈王交好却没想到凌霄堡居然会投靠西越。容瑾淡淡道：“因为凌如狂和凌天霄都是聪明人，当然……也因为哥舒竣太笨了。”如果不是哥舒竣当初非要逼着凌霄堡跟西越过不去，以凌如狂的聪明凌霄堡始终都只会是个江湖门派，根本就不会参与国家之间的争斗。但是哥舒竣既然以权压人，凌霄堡自然也要为自己找一条活路了。凌如狂看似狂放不羁，实际上却是江湖中稍有的聪明人。所以，明明他跟云浮生齐名江湖，但是云浮生身处西越却被哥舒竣利用死的连骨头都不剩。凌如狂身处北汉，却依然能够为凌霄堡找到一个长存的办法。

　　“陛下神机妙算，末将佩服。”孙泽陵折服。

　　容瑾挥挥手，继续看手中的纸条。虽然只是小小的一张纸笺，上面写着的东西却着实不少。看完之后方才心满意足地一扬手将纸片化为了粉末，沉声吩咐道：“既然哥舒竣已经快要死了，朕也不用客气了。立刻传信给南宫大将军，全力进攻！就算不能劝谏北汉大军，至少也要留下一半的兵马！另外……帮北汉人将哥舒竣命不久矣的消息一并传出去吧。”

　　“是，陛下！”天权和孙泽陵齐声道。

　　哥舒竣的病情一直没有好转，反倒是越见沉重。整个北汉大营里的士气也开始渐渐地低沉起来，不知从何时何处流传出了皇帝陛下重病的消息。因为连续数日没有看到哥舒竣露面，原本还抱有怀疑的北汉士兵也渐渐地受到了影响，开始惶恐不安起来。

　　大帐里，哥舒翰坐在床边神色有些的望着病床上的哥舒竣，俊挺的容颜上满是疲惫和憔悴。因为连续几日没有好好休息，就连双眸也耗得通红。哥舒竣喘息着，低声道：“十一弟，辛苦你了……”哥舒翰摇摇头，道：“皇兄，你要尽快好起来。”

　　哥舒竣笑容有些苦涩，“你看……我现在的样子好得起来么？只是，朕不甘心……朕居然会死在病床上……如今大敌当前，还要你一个人带着伤硬撑着。”哥舒翰摇头道：“这是臣弟该做的。”扶着哥舒竣坐起来，哥舒竣往日俊雅斯文的容颜消瘦蜡黄，可谓是形销骨立。咳嗽了几声，哥舒竣问道：“朕让你去查的事情，有消息了么？”

　　哥舒翰点点头道：“皇兄病重的消息并非从大营内传出的，而是从外面传进来的，现在……只怕是皇城里也知道了这个消息了。另外，皇兄生病的原因……还是没有任何消息。皇兄平常用的，吃的，喝的全部都查过，没有任何问题。”

　　哥舒竣靠着床头闭着眼沉思，哥舒翰也不去打扰他，安静的坐在一边，他也需要暂时休息一下。

　　好半晌，哥舒竣终于睁开了眼睛，沉声道：“去将默言带过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1038章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 