    宋千酒一眼就锁定容远耀所在的位置。

    看来宋幼梦还真是急了，着急想要把容远耀带走。

    “幼梦，有些话我跟你解释一次两次就足够了，我没必要像老鼠躲着猫一样躲着宋千酒！”

    容远耀话中带着怒意，甩开宋幼梦抓住她的手臂，径直往宋千酒所在的方向走过去。

    宋幼梦心里咯噔一下，快步跟上去。

    那边，有一个男人忍不住上前问道，“小姐，你有男朋友吗？方便加个联系方式吗？”

    “抱歉啊先生，我现在不想谈恋爱。”宋千酒弯唇一笑，语气温和。

    这种男人她在国外见的多了，自然不会理睬。

    “宋千酒！”

    随着男人的一声怒喝声，容远耀的身影出现在宋千酒面前。

    “容经理，没想到在这里又遇到你了。”宋千酒微微挑眉，语气有些意外。

    这模样却让容远耀狐疑，“你不是来找我的？”

    宋千酒脸上的表情顿住，难道是她做的太过明显了？

    “当然不是。”宋千酒否定道，“今天包子他们在容家吃饭，我是来买菜的。”

    这话一出，容远耀将宋千酒上下打量了一番，她这样的穿着，确实更像是去容家见家长的。

    他叔叔已经把宋千酒带回容家了吗？

    想到这儿，容远耀眉头狠狠皱起。

    “远耀，我们回去吧。”宋幼梦好不容易追上来，气喘吁吁的抓住容远耀的手臂。

    那模样，好像生怕容远耀会更靠近宋千酒一般。

    “宋经理每天都会和您的未婚夫一起出来逛商场吗？我们已经遇到两次了。”宋千酒轻笑着。

    捂唇的姿势更是风味万千，让人忍不住侧目。

    容远耀亦是忍不住多看几眼。

    今天的她确实足够亮眼，她的美，在人群中只要看一眼就能被她深深吸引。

    之前也许是每次见面都是吵架，所以都被他直接忽略了。

    宋幼梦紧咬着牙关，她就知道宋千酒一定是故意的，可是偏偏她不能把这件事说出来，只能想办法让容远耀离这个女人远一点！

    “不是每天都出来！”宋幼梦冷笑一声，气场上却比宋千酒弱了半截，“既然姐姐你这么喜欢逛街，以后每天来逛就是了，我和远耀还有很多事要做。”

    说完，她亲昵的靠在容远耀身上。

    却感觉到身边男人的目光时不时落在宋千酒身上。

    宋幼梦气的浑身发抖，却又不敢发作。

    宋千酒目送着两人离开，却不知道此时的杨柳湾，容越擎看着手机上的照片，一张脸已经阴沉至极。

    容千屿坐在旁边，大气都不敢出一声。

    本来他是想过来蹭饭，没想到半途看到手机上朋友发在群里照片。

    他觉得这女的长得漂亮就手贱放大看看，没想到一看吓一跳。

    手机上的旗袍美女竟然是女侠！

    容千屿顿时冷汗连连，没想到他大哥早已经注意到他的手机。

    “把商场的监控调出来，我要看她去商场做了什么。”容越擎面无表情的开口，声音却是冷的吓人。

    他这个亲弟弟都有点不习惯他这个温度。

    “大哥，这不太好吧，女侠可能是什么原因所以不小心把衣服刮了，所以临时买了一身。”容千屿支支吾吾着，“对，一定是这样的！”

    想到上次自己在商场看到的一幕，容千屿替宋千酒捏了把汗。

    这要是让他哥知道，女侠去商场就是为了容远耀去的，他哥不得大义灭亲了！

    “这个月零花钱不想要了？”

    容越擎冷飕飕的声音传来，容千屿立马一个激灵。

    “哥，你这样就太不道义了，商场又不是我们容氏的，人家不会给看的。”容千屿激忿填膺，坚决维护宋千酒的利益。

    他还想多看几场好戏。

    可是容越擎似乎不打算圆他的心思，修长的指间漫不经心的在桌面上敲击着，“听说你跟这个商超董事长的儿子挺熟悉，要是你不介意，我花个几天时间替你把这个商场盘下来怎么样？”

    “哥，你……”容千屿气的脸都绿了。

    他哥竟然威胁他，还想破坏他和他哥们之间的友谊！

    “你给我点时间，我打电话问问。”

    容千屿拿起自己的手机，心里却在默默祈祷，“女侠啊女侠，这次我真的帮不了了，你自己多多保重！”

    容千屿拨通电话，对方的办事效率快的出奇。

    “千屿，监控视频我已经让人剪辑好发过去了，你自己看看吧。”

    “好……”

    容千屿冷汗连连，看到手机上收到的视频更是心里一惊。

    他刚才的样子很像是迫切要看到监控吗？

    容千屿慢吞吞走回餐桌上，那边容越擎带着审视的目光落在他身上。

    “千屿，你是不是知道些什么？”

    被他这么一问，容千屿浑身一个激灵，“我什么都不知道，什么都没看到。”

    “嗯？”容越擎挑眉，脸上威胁的意味明显。

    容千屿立刻像霜打的茄子一样蔫了，“我知道的也不多，就是昨天我在超市逛的时候刚好也看到了女侠，那时候她穿的粉白色裙子还化了妆，然后……”

    容千屿边说边注意着容越擎的表情，直到他的面色完全沉下来，容千屿彻底闭嘴。

    “继续说下去。”容越擎沉声开口，心情显然已经差到极点。

    “就是……我看到女侠故意在容远耀面前摔倒，好像是另有目的的！”容千屿一股脑说完，双手举过头顶，“哥，你千万别说这些是我说的，不然我就完了！”

    容越擎保持沉默，拿过容千屿的手机看着刚才的视频。

    果然，她的目光似乎在有目的的寻找东西。

    是找容千屿吗？

    她还是喜欢他，放不下他？

    想到这种可能，男人身边的气息愈加冷沉，容千屿立刻吓得缩回包子的房间。

    “女侠，你就自求多福吧，这次我是真帮不了你了。”

    他刚才没敢说出口的话，宋千酒似乎在有意的勾引容远耀。

    刚才他要是用了这两个字，没准儿宋千酒没回来，他先被他哥身边的冷气给冻死了。

