    其中！

    在第一类阵法图案的最前段，正写着“黄品心阵！”

    在第二类阵法图案的最前端，则写着“玄品心阵！”

    然后依次是地品心阵、天品心阵，以及最后的一类神品心阵！

    越是往后排列，那些阵法图案的构造结构，就越是复杂多变。

    到了最后的神品心阵，哪怕是以秦风的灵魂力量，看了几眼之后，就开始觉得头昏脑涨，有点承受不住了。

    “好恐怖的神品心阵，以我如今的灵魂境界，居然连观看学习的资格都没有！”

    秦风心阵暗暗惊叹。

    不过！

    他也深深明白，一步一个脚印，踏实修炼的道理。

    所以！

    秦风再次将注意力，放在了“黄品心阵”一类上面。

    开始全身心沉入其中，认真学习了起来。

    很快！

    一道道讯息，便出现在了秦风的灵魂识海中。

    所谓的心阵！

    首先要掌控的技巧，就是以“心念刻画符文”。

    而这，对于武者的灵魂力量强度，有着非常惊人的要求！

    不过，以秦风那近乎妖孽般的灵魂力量，想要掌控这一门技巧，倒也没有什么难度。

    接下来！

    那便是利用心神力量，开始构建普通阵法，然后进行刻画符文。

    秦风注意到，哪怕只是一个很普通的阵法，但想要刻画为心阵符文的时候，其符文的刻画方式，明显更加复杂了数倍不止。

    难！

    真的很难！

    这远远要比布置普通的阵法，难了不少！

    “仅仅是刻画一些基础的阵法，就多了这么多复杂的过程，那如果想要刻画一门大型阵法，岂不是会让人眼花缭乱？”

    秦风一边尝试着刻画，一边暗暗的想到。

    不过！

    也多亏得这只是黄品心阵，对于秦风而言，倒也算不上多么高深。

    秦风差不多花费一天一夜的功夫，总算是将这些转化后黄品阵法的符文，全部记在了心里。

    黄品心阵的阵法，一共足足有十种，看似不多，但实际上每一种阵法，却拥有极其庞大的阵法符文构造。

    “凭着我如今的灵魂力量，差不多可以同时刻画三种黄品心阵，但黄品心阵的威力，对于现在的我来说，几乎没有太大的帮助！”

    秦风摇了摇头，他可不满足于此，而是想要刻画出更高级的心阵。

    紧跟着！

    秦风开始将注意力，集中在了玄品心阵上面，这玄品心阵一共有五种阵法图案。

    比起黄品心阵的图案，明显少了一半。

    但是！

    每一种阵法图案，其中所包含的阵法符文，却是多出了几十倍，而且每一种个连接方式，比起黄品心阵还要更复杂。

    如此一来！

    其学习领悟的难度，将会是黄品心阵的几十倍！

    秦风咬了咬牙齿，却是没有望而生畏，反而继续将全部心神，投入了玄品心阵的构造之中。

    “这玄品心阵的阵法，其符文刻画难度，甚至都要比普通的高等阵法，还要更困难！”

    也就是一瞬间！

    秦风的额头上，开始渗透出一滴滴汗水。

    因为他发现刻画玄品心阵的难度，几乎比他当初布置湖心小岛的高级阵法，还要更困难。

    他连续不断，尝试着刻画其中一道玄品心阵，但全部都以失败而告终。

    这种符文刻画方式，太过于复杂了！

    要知道！

    凭着秦风如今的阵法修为境界，想要布置一个大型的高级阵法，那也是绰绰有余。

    但是！

    在面临这玄品心阵刻画的时候，却是屡次失败，完全无法刻画出来。

    这只能证明一点，玄品心阵的布置难度，远远超过了正常的高级阵法。

    “不愧是天武大陆第一人！”

    “天武大帝的《心阵神诀》，果然不是简单，就能够学会的！”

    秦风暗暗叹了口气，稍微揉了一下太阳穴，便再次将心神投入到了玄品心阵上面。

    失败！

    失败！

    还是失败！

    ……

    经过不知道多少次的失败，甚至秦风都忘记了时间的存在。

    每一次，当他的灵魂力量消耗殆尽的时候，他就只能重新闭目凝神，慢慢恢复灵魂力量。

    到了最后，连神魔不死心都开始释放出一缕缕能量，帮助秦风恢复灵魂。

    只因为！

    这刻画玄品心阵，实在是太过于消耗灵魂力量，尤其是心神。

    心力，乃是灵魂力量一方面，但同时又比较独特，因为还关乎着整个人的精神强度。

    精！

    气！

    神！

    如果说灵魂力量，属于“神”的话，精与气就意味着一个人的气血、精力。

    心力想要足够强大，那就必须是身体、灵魂，都要充沛强大才行。

    不过！

    在这种不断消耗、不断弥补的状态下，秦风的灵魂力量也是获得了一些好处，正在以微弱的进度，缓缓提升着……

    虽然变化不明显，但只要持之以恒，也绝对会量变发生质变！

    这一天！

    秦风如同往常一样，在消耗了所有灵魂力量后，正准备开始恢复一番。

    慢慢的！

    秦风只觉得整个灵魂，如同飞升到了仙境一般，灵魂舒畅而又空灵。

    隐约之间！

    秦风觉得仿佛有一道门，正在那里，等待着他去打破掉。

    但奇怪的是，无论如何，他始终也无法打破！

    “快了！”

    “冲击！”

    这一刻！

    秦风心领神会，已经明白自己，经过这么长时间的修炼，他的灵魂力量终于即将再次突破了！

    来不及多想！

    秦风开始全身心的集中在灵魂识海，默默运转着那一门灵魂秘术——森罗万象！

    渐渐地！

    秦风的灵魂力量，开始全部集中在了一起，犹如磅礴浩瀚的大海，正在疯狂呐喊、呼啸……

    声势浩大！

    气冲山河！

    “第四道魂晶，凝！”

    轰隆！

    这一瞬间！

    秦风的灵魂，就如同是涨潮的大海，一浪盖过一浪，层层不休，激流澎湃，永不停息！

    那一道大门，在这一瞬间，就如同白纸一般，被秦风的庞大灵魂力量瞬间摧毁。

    “突破！”

    “超越！”

    秦风心中大声呐喊，内心情绪激动了起来，他一鼓作气，奋勇前进，朝着那更高的灵魂境界冲击！

    轰隆！

    轰隆！

    秦风的灵魂识海中，响起一道道巨大的冲击声，似真龙在咆哮，似天地在怒吼。

