    第206章哪有这么便宜的事儿

    杨亮听着，想到妹子真的嫁人了，倒是动了一点点点的恻隐之心，忍不住抹了抹眼睛。

    这两口子的行径，可把众人给恶心得不行。

    恶心归恶心，田氏哭得那个样，杨家村的本家们还不得不扶她劝一劝“放心！”、“安心！”之类的话。

    谁知邵三郎这个憨货，仗着媳妇儿已经出门上了花轿，就忍不住想要给田氏和杨亮添一添堵。

    “哥哥、嫂子，”邵三郎往那一站，笑嘻嘻说道：“你们对小妮这么好，我是很感动啊。快把小妮的嫁妆送出来吧，我们也该回去拜堂了。要是再耽搁，万一来不及怎么办啊！”

    这话一出，周围顿时一静。

    正嗷嗷哭嚎的田氏下意识脱口便道：“哪有啥嫁妆？不是说好了你们家不要嫁妆的吗！你这是说话不算话啊！”

    邵三郎翻了个又大又夸张的白眼，阴阳怪气道：“我们家是说了不要啊，不过我还以为你们这么疼小妮，会哭着喊着非要给她塞嫁妆呢！”

    “扑哧！”

    “哈哈哈！”

    周围看热闹的村民们无不捂着嘴巴偷笑，迎亲队伍里也有不少人知道之前的事儿的，也忍不住嘿嘿嘿的偷笑傻乐。

    杨亮和田氏脸都绿了。

    田氏狠狠的瞪邵三郎，哪儿还有半点之前“心疼小姑子舍不得她出嫁”的神情。

    邵三郎看到她露出本来面目虽然难看是难看，他心里却爽了许多，得寸进尺：“这嫁妆，你们到底给还是不给啊，毕竟这么疼小妮，意思意思也好啊！”

    杨亮气急败坏，涨红着脸：“你、你——我们、我们家穷，哪、哪儿出的起嫁妆......”

    邵三郎笑嘻嘻的：“这个嘛，看的是心意啊。有钱的出钱，没钱的山林里砍几棵树随便做点儿什么柜子、桌子、盆啊、桶啊我们也不会嫌弃的嘛！我看你们穿的光鲜，也不像穷的啊。”

    杨亮也说不出话来了，与田氏一样，恼羞成怒狠狠瞪邵三郎。

    再穷的人家，只要是真心疼爱闺女的，陪不起银子，粗布、几件家具总是赔得起的，像杨亮、田氏这样的，简直就是见所未见。

    本来嘛，事先便说好了的事儿，不陪就不陪了，邵家本来也不是为了这个，更不稀罕。

    可是，一边一毛不拔，半点儿陪嫁都没有，却又装模作样的在大家伙儿面前做戏，哭天喊地的唱独角戏表演什么“姑嫂情深”，这就很让人看不过去了。

    恶心谁呢？

    面子里子都要，哪有这么便宜的事儿！

    邵三郎憨归憨，也不代表他能容忍别人恶心到他脸上来。

    见闹得差不多了，邵云端便出声道：“三哥，咱们走吧。不要误了吉时。”

    邵三郎嘻嘻一笑：“好勒！咱们走咯！”

    连看都不看杨亮田氏两口子一眼，一行人扬长而去。

    杨家村众人你看看我，我看看你，也都散了。

    这两口子真是把杨家的脸都丢尽了！当谁是傻子呢？占了人家便宜还要嘴上卖乖，呵呵，活该了吧？

    ?  ?中午12点半哦，

    ?      继续求票求票呀，我感觉，快要上架了···

    ?  

    ????  

    (本章完)

