    顾青山的识海深处。

    他的神魂凝练成形，站在一旁，认真观看自己斩出的那一剑。

    ——说是一剑，其实是天地双剑齐出。

    亿万愿力缭绕在天剑上，散发出奇异的召唤之音。

    大地深处涌出无数细碎的乳白色光点，攀爬在剑锋上，随着顾青山的挥舞，凝聚成一个个特殊符文。

    世界本源符文！

    这些都是构成世界的各种本源，凭借混沌之中诞生一切的秘密，自然显露出符文之形。

    ——所有残破的世界意志，在吸取了灵魂尖啸者以及混乱纪元的力量之后，被顾青山这一道祭剑之舞炼成最本质的原始存在。

    它们以各种的特性，重新化作各种本源法则——

    顾青山毫不犹豫的挥动另一只手中的地剑，挽出一道满是凌冽寒光的剑芒。

    他暴喝道：“众生万物，因诸界法则之力，显现其果！”

    大地轰然裂开。

    灵魂尖啸者的尸体从地底深处飞出来，凌空分解成无数道灰暗的影子。

    这些都是在高塔世界之战中，因为灵魂尖啸者的攻击而死去的人们。

    顾青山注视着自己手中的双剑。

    一剑，满是诸界之本源，

    一剑，是诸界众生之灵，

    而他自己身负亿万愿力，以众生祭命之剑舞，正在完成最后的祭奠。

    “就是此刻！”

    干涸沙哑的女声催促道。

    顾青山毫不犹豫的一手举起天剑，遥指天空；一手持着地剑，下指大地，颂道：“因果逆转，诸界回生之祭，成！”

    下一瞬。

    满是残破废墟的大地上，一座座高塔拔地而起，无数战士从新出现在他们死亡的地方，全员复活过来。

    而天剑上的无数世界本源符文，全部融为一体，构成了一个不断跃动的半透明光球。

    顾青山对着光球道：“因为亿万愿力与魔王降临之故，外界所有时空法则暂时进不来，但等到祭舞结束，时空与命运法绝不会放过你。”

    “到我的眼瞳之术里来，这是你可以休养生息、渐渐成长的所在之地。”

    那半透明光球似有灵性，听了之后，在虚空中点了点，迅速变小，冲进顾青山的左眼之中。

    一行萤火小字顿时冒出来：

    “你吸收了诸界残魂构建的崭新世界。“

    “你的世界之术正在改变……”

    先是影青龙本咒，现在是世界之术，顾青山的超凡之力纷纷发生着前所未有的蜕变。

    然而他根本顾不上去看这些。

    那道干涸而沙哑的女声正在飞快的叮嘱他：

    “记住，你改变了历史，改变了曾经的一切，让命运、时空、因果都产生了悖误。”

    “这个世界不能再处于它原本位置，否则一旦祭舞的余波消散，它会直接被命运与时空的力量抹去。”

    “所以我该怎么做？”顾青山问道。

    女声道：“你放松，我来施展一剑，把剩余的魂力用完，正好也保你们平安。”

    顾青山就放松下来。

    忽然，他发现自己的手突然提了起来，抓住虚空中的潮音剑，双脚来回跃动，开始施展一段从未见过的剑舞。

    天空中渐渐出现一道绚丽的光膜，把整个世界与外界隔离开来。

    “前辈——”顾青山慌忙道。

    紧接着，他听见自己说道：“没事，我借你身体一用，以完成此甚深秘密之舞。”

    “我将把这个世界变成在时空中漂流的孤岛。”

    “你们会一直沿着时空的长河向着未来随波逐流，直到命运与时间的波动彻底平息。”

    轰！

    高塔世界开始剧烈摇晃。

    “没事，世界脱离了原本的位置，正在开始漂流。”女声道。

    随着她的话语声，顾青山看到天空上开始出现各种各样的光影。

    那是在时空长河中原本就发生的事。

    顾青山看到一片光影中，自己正在争霸区之中游荡，寻找变强的契机。

    同一时刻，他觉得自己恢复了身体的控制权。

    “这次你完成了世界之祭，同时领悟了第四层的祭舞，记住，要时常练习，争取早日让众生祭命之舞晋级。”沙哑女声道。

    “是，多谢前辈指点。”顾青山道。

    沙哑女声道：“你好自为之，希望有一天你能来到尘封的世界。”

    顾青山心中一动，说道：“前辈，我曾去过秘密走廊，在云层之中抵达了初之巨人的所在，如果可以的话，我现在就去尘封世界，如何？”

    他忽然感到手腕上产生了一阵灼热。

    低头一看，却是那根云图之绳。

    沙哑女声再次响起：“这根幸运之绳是穿过云层抵达尘封世界的关键，记住，你最多只能带一个人来，也就是这根绳子原本的主人。”

    “还有，你大概短时间来不了——也罢，我就把最后一点愿力用在你身上，助你在识海中显化未来的影像，看一看未来究竟发生了什么。”

    “记住，别死了。”

    话音落下，女声不在响起。

    她走了。

    顾青山却忽然感觉自己漂浮了起来。

    他朝下望去，只见自己站在原地，双目紧闭，一动不动。

    我这是——

    顾青山正疑惑间，战神界面显现出一行行萤火小字：

    “注意，你因为某种未知的未来之术，产生了神游效果。”

    “神游：灵魂化作光影，处于未来的虚幻投影之中，能看到一些大概率会发生的事，或是在未来已经发生的事。”

    这话虽然拗口，但顾青山看懂了。

    ——任何穿越者回到过去，未来的时间都会继续向前进，不会在原地等待。

    一阵一阵光影随之出现。

    顾青山首先看到了苏雪儿。

    苏雪儿赤着身子，躺在一个充满透明液体的培养槽中，陷入了沉睡。

    她正在进化。

    顾青山正看着，苏雪儿身上忽然浮现出一道虚影。

    她的灵魂从身躯之中飞出来，满是羞涩之意的望着顾青山。

    她飞上来，双手捧着顾青山的光影，隔空亲吻了一下。

    “等你来。”

    她张口，无声的说道。

    光影飞逝而去。

    顾青山来不及回应，已经进入了另一片未来的光影。

    他看到了永恒深渊，看到了生命之神，看到了鬼王的狼狈而去。

    然后。

    那颗巨大的眼球出现。

    生命之神黯然收场，连逃跑都来不及。

    巨大眼球忽然转过来，望向顾青山的光影。

    顾青山只觉得眼前一黑。

    所有光影散去，下一秒，他发现自己再次凝聚成了光影。

    一副新的画面出现。

    恶鬼世界的人避开了永恒深渊，在九亿层世界之中肆意来往。

    由于绝大部分战力都随着顾青山返回过去时代，这些恶鬼修士们几乎没遇到什么像样的抵抗，无往而不利。

    众生被杀，被如同猪狗一样奴役。

    一个个碎片六道世界被恶鬼们收集、带走。

    画面再转。

    三名鬼王，正在与某些人秘密商议着什么。

    他们达成了某种协议，然后一起施展术法，测算着什么。

    一道术法之光从某位鬼王的手中散出去，凭空凝结成一副世界的景象。

    顾青山望向那世界，只觉得无比的熟悉。

    原初世界。

    ——他们想对原初世界干什么？

    顾青山心中一紧。

    画面散去，再次凝结。

    蒙昧世界。

    所有黑色骷髅全部消失。

    大地上全是不断蠕动的黑色肌肉。

    巨大尸体口中喷血，大口大口的喘息。

    它看上去奄奄一息。

    原本它身上只剩下了骨架，但这一次，却有许多蠕动的黑色肌肉从它身上长出来。

    诡异的是，这些黑色肌肉似乎并非它的身体，而是有着独立的意志。

    那柄赤魔神枪虽然强大，不断的收割着蠕动的肉，却也只能堪堪保住巨大尸体的头颅不被那些肉覆盖。

    就在这当口，巨大尸体猛然发现了顾青山。

    所有关于未来的画面之中，也只有它发出了声音：“你竟然能看到未来！”

    顾青山看着它。

    它只剩头颅还露在外面，身躯连着青铜柱都被黑色肌肉爬满。

    究竟这是什么？

    顾青山心中一寒，张口道：“坚持一下，等我回到未来，就去救你！”

    巨大尸体疲惫的看着他，忽然道：

    “不，不要来，世界之门马上就要被攻破了。”

    顾青山不由怔住。

    巨大尸体道：“未来只有死亡，除此之外，别无它物。”

    “活在过去吧，顾青山，永远不要抵达未来。”

    画面散去，在光影之中重新凝聚。

    最后一幅画面出现。

    谢道灵乘着一条巨龙，在无尽的虚空之中飞翔。

    在她前方，是一名披着无尽星辰光辉的女子。

    这名女子只是随意的站在那里，但在她身后，无数的世界正在陷入毁灭。

    顾青山瞳孔骤缩。

    他曾经见到过这个女人。

    蕾妮朵尔！

    想不到，她竟然遇见了师尊！

    不。

    不对。

    看她的样子，是在等着师尊。

    顾青山的心渐渐提起来。

    只见蕾妮朵尔望着谢道灵，轻声道：“历经无数的岁月，我终于找到了你，现在，你该永远被毁灭了。”

    她伸出手。

    “不！”顾青山猛然喝了一声。

    忽然，所有光影散去。

    一切化作黑暗，再不可见闻。

    顾青山猛然睁开眼，大口喘气。

    “终于醒了啊，青山。”

    有人拍着他的肩膀。

    这是巴利。

    “耶，终于醒了。”

    一个柔软的身躯扑进自己怀里。

    这是安娜。

    “喂，我们都在这里呢，注意点影响。”

    “算了吧，安娜姐都等这么久了。”

    “女王说得也有道理哟。”

    张英豪，萝拉，叶飞离。

    又有人表扬道：“干的不错，最后那一剑颇有我当年力量全盛之时的风采。”

    ——想都不用想，这是老大。

    远远的，一道醉熏熏的声音响起：

    “哟！全世界最风骚的男人醒了，所有人动起来，我们今晚来开一场盛大的狂玩舞会！”

    妖精们也来了。

    顾青山看着所有人，看着他们脸上或温暖或关心的神情。

    暗暗攥了攥拳头。

    嘴角。

    慢慢绽放一个浅笑。

    “啊，谁能给我一瓶酒。”

    他以一种平常轻松的口气说道。

    烈酒很快就来了。

    顾青山仰着头，一饮而尽。

    苦。

    烈。

    火在身躯之中散开。

    “喂，喝太快了。”

    安娜担心的说着，连忙为他拍背。

    “为了庆祝，我决定晚上好好喝一场，所有人都必须到。”巴利以一种确定的语气道。

    “耶！”

    大家欢呼起来，应者云集。

    巴利望向顾青山。

    “你有没有问题？”

    人们都望向顾青山，看他怎么回答。

    顾青山沉默了一息。

    这些人。

    这些可爱的人。

    未来。

    那般的未来……

    ……

    不！

    我以我的剑发誓，那样的未来不会来。

    在大家的注视下，顾青山露出淡淡的微笑。

    “喝酒这种事，我什么时候有过问题？”