    第529章 一条图文引发的全球轰动

    这篇文章里，不仅有文字，还有配图，以及视频。

    因为英杰大赛即将临近，很多有资格进入域外的武者开始走直播这条路，看到打架的场面，就会去直播一下。

    网民们这一天也看过不少的武者比斗的直播视频了。

    对武者比斗有了初步的了解。

    看过越级PK赢了，但是还没看到过跟宗师的打架！

    因为那直播的武者，等级都是宗师以下，大宗师根本不会去直播赚钱。

    而且，他们从骨子里觉得直播降低他们的宗师逼格。

    所以宗师打架的视频，网民们还从来没有看到过。

    这一下子是【宗师打架】还有【五品高级战胜宗师】等等词语，都极大的冲击着网民们的眼球，很好奇宗师打架是什么样的状况。

    就好比初看玄幻动画片的时候，都想看封号斗罗级别的强者，打出来的技能是怎样的惊天动地和酷炫。

    以及想看五品高级武者，是怎么做到战胜宗师这样一件完全不可能做到的事的！

    点进去文章后，先是图文解说，比如哪个是五品高级，哪个是高级宗师。

    然后再放一段两人对打的视频。

    这段视频正是拉夫·帕特攻击开车的苏辰的时候，苏辰的车子半点事都没有，十分凶猛的撞上拉夫·帕特。

    大家看到这里，纷纷发弹幕，“卧槽！这是怎么回事？苏辰开的是金刚车吗？”

    “中级宗师用那么酷炫的武技打他的车，周围的地面都被炸了，他的车竟然半点事都没有！”

    “这是什么车？给我来一辆！有此车在，我怕个屁的高级宗师！”

    “原来五品高级就是靠神装打赢的高级宗师，也不怎么样嘛，我还以为多刺激呢，点×，点×，不看了。”

    “快看，苏辰从车里冲出来了！”

    “这个苏辰，好笨啊，有那么神装的车，为什么要从车里出来啊？不好了，他要被秒杀了！”

    “请看文章标题，苏辰赢了的！怎么可能会被秒杀！”

    “快看！卧槽！苏辰说话的方式好霸气了！竟然吓得高级宗师逃了！！！”

    “what！我没看走眼吧？这是我们大鹰国的高级宗师？？？面对一个从神装车里出来的五品高级武者的一句喊话，竟然转身就逃？？？！怕个屁啊，起来嗨啊！直接一个酷炫武技炸过去，分分钟炸死苏辰啊！”

    “哈哈哈，我大龙国武者威武！我大龙国苏辰威武！一句话就吓退高级宗师！哈哈！爽！”

    “知道这是什么吗？这是个人魅力！！”

    视频放到这里结束。

    接下来又是图文，开始介绍后面出场的苏烨，以及苏烨的武道等级。

    因为后面出场的人太多，记者只拍了最重要的角色苏烨。

    随后又是视频。

    视频放的是拉夫·帕特准身逃跑后被苏烨拦住，然后跟苏烨对打的视频。

    “卧槽！苏烨是中级宗师！竟然敢直接拦截高级宗师！不要命了啊！”

    “我去！快看，苏烨好强啊！那一招是什么？太酷炫了！好多天雷啊！”

    “那是苏烨的猛攻武技：雷动九天武技！悄悄说一声，之前苏烨就打败过巅峰宗师，用的就是这一招！”

    “什么？苏烨能击败巅峰宗师？难怪这个高级宗师一下子就被苏烨的雷电给电成了焦炭！”

    “！！！苏烨好猛啊！我怎么看着他有点眼熟！”

    “他是龙国在昨晚的新闻联播上放的龙国教育部副部长！”

    “我大龙国威武！教育局威武！”

    “咦，不对啊，之前看龙国的那个视频，他们教育局的副部长一副脸色苍白，快要挂了的样子啊，怎么这么猛？”

    “不知道，或许他全盛时期更猛！毕竟全盛时期可是可以击败巅峰宗师的！杀掉一个高级宗师，肯定是绰绰有余！”

    “苏烨牛逼！等一下，苏烨、苏辰，都姓苏，这两个牛逼的人物之间有什么关联？”

    “他们是亲生父子！”

    “！！！！”

    “苏家这对父子是猛人啊！苏辰会参加英杰大赛吗？”

    “关于这个问题，我觉得我有权威说一下，苏辰会参加这次英杰大赛的个人赛！”

    “擦！那其他人碰到苏辰，岂不是直接跪地求饶？”

    “怕个屁！苏辰又没有真的跟高级宗师交手，个人赛可是不准带车进去打的！”

    “就是！不要长他人志气灭自己威风！我大鹰国无敌！”

    “我大鹰国无敌！”

    “我虎啸国无敌！”

    “我狼国第一！”

    “我雄狮国独霸天下，谁与争锋！”

    “你们喊吧喊吧，喊也是我们大龙国的苏辰拿下个人赛第一！苏辰威武！苏辰YYDS！苏辰冠军！我大龙国镇压全球！”

    ……

    忽然有人冒出来，“据可靠消息，今晚，苏辰，秒杀掉了一名高级宗师！”

    这弹幕一出，在看这篇帖子的来自全球各地的人纷纷震惊！

    从不断的为自己国家助威的讨论，再次回归到苏辰身上。

    “！！此处有震惊！什么？苏辰竟然秒杀了高级宗师！真的假的？我不信！”

    “我相信！之前苏辰就手锤爆初级宗师，脚踢死中级宗师，秒杀掉高级宗师很难吗？我们苏辰就是做得到！”

    “大龙国出了这么牛逼的苏辰，那这个人赛还打个屁？直接看到苏辰就认输得了！参加这次个人赛的人，都是40岁以下，总不可能有40岁以下的巅峰宗师吧？”

    ……

    各国参加个人赛的参赛者，不是被家里长辈喊醒来看这篇文章，就是跟女朋友玩游戏玩得正欢快的时候，被一通电话打断，告知让他去看这篇文章。

    因为这个时候，基本上所有的参赛者都已经抵达特兰斯蒂，这个点在特兰斯蒂是凌晨两点。

    大家不是在睡觉中，就是在玩游戏中。

    当各大参赛者看完这篇文章，以及看弹幕后，有的诧异，有的觉得是空穴来风，有的不以为然。

    有个别的参赛者震惊到害怕，甚至心里想好到时候比赛场上见到苏辰，绝对直接认输。

    能秒杀高级宗师，这能力，分分钟一动手就能秒杀他们。

    (本章完)

