一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章双生丹田

    “呼，呼……”

    姜空不断喘着气，整个人面色苍白无比。

    在最危险的时刻，他终于攒够了引动凝冰梨花针的真气，就差那么一点点，他就要葬身在了闻人南天的珠子下面。

    “终于结束了。”

    姜空沉沉的呼吸一口气，心有余悸，浑身上下传来阵阵危机过后的酥麻感，整个人疲惫的倒在了地上，竟是昏睡了过去。

    外界的寒气久久不散，待到消融之时，闻人南天化为了一地的血泥。

    白石界第三域，一座紫气氤氲的高峰之上。

    一道金灿灿的牌子悬浮在半空之中。

    牌子之下一道身影盘坐在那里。

    距离他不足十丈的地方，一具具尸首横躺在地面上，却没有一丝鲜血渐染这片土地。

    这些人皆是被一掌震碎内府切断心脉而死，如此精准的真气掌控程度，实在是令人发指。

    一缕缕深黑色的真气如同一条条小蛇般在男子体外体内不断进进出出，带着一股玄妙的气息。

    “咔嚓。”

    一道不和谐的声音响起来。

    男子修炼中紧闭的双眸开始缓缓地睁开来，眸中露出一丝微微的讶异之色。

    他摸索出藏在胸膛前的四块玉牌之一。

    一块在他手中的玉牌已经碎裂成了两半。

    “又死了吗？”

    他轻声呢喃道，看向上面写着的闻人二字，却没有一丝的在意，一缕黑色真气涌出，直接将玉牌震碎成了粉末。

    风飘荡而过，将这团粉末轻轻的吹散开来。

    男子正是李玄衣，他收敛起所有的真气，气息变的平凡至极，看不出来有一丝峥嵘的感觉。

    若不是生的这一副不怒自威的帝王之相，恐怕不会有人认得出来如此平凡的感觉竟是出自一个绝顶天骄的身上。

    金灿灿的龙牌慢慢的从其头顶上落下来，落在李玄衣的手掌上。

    将龙牌收入灵戒之中，李玄衣一双眸子突然变得青芒一片，似幽幽神光自深渊之中折射而出。

    霎时，一股绝强又神秘的威压笼罩在其周身四侧，一道道黑白真气如同烟云般不断交织升腾。

    半空之中不知何时出现了一个个飞舞的神秘金符，金符之中有一股沧桑又圣洁的气息渗透出来，带着一股莫名的威压。

    未多久，虚空之中出现祥瑞之色，白芒浮空，黑影交错，五色霞光之中隐隐聚出莲花之状。

    半空的黑暗里，沉闷的破水声响起，似惊涛骇浪之中有巨兽撕裂而出。

    一只通体甲胄，奇异古符覆盖的巨龟慢慢从黑暗之中走出，形如一座巨大的岛屿。

    白芒之中，那些错落交织的苍白色力量如闪电狂舞，一丝丝一缕缕升空而起，爆发一道惊天动地的兽吼之声。

    闪电交错旋转，半空突现一道硕大的白色飓风。

    飓风里一只白虎踏空而至，遥遥与巨龟对立。

    一龟一虎，此乃四圣之二的天显异象！

    而李玄衣的腹部，同样有两团黑白光芒隐隐约约欲要渗透而出。

    两团光芒气息各异，却不相排斥，泾渭分明！

    他的丹田竟是两个！乃是先天双生丹田！

    这等旷古绝今的体质，竟在这样一隅之地里的一个少年身上出现！

    此时他爆发出青色光芒的双眸远远注视着那立于白虎与黑龟之中的五色莲花。

    莲花之中，一道道赤霞般的热流蒸腾而起。

    热流汇聚长空，最后凝聚出了一个硕大的姜字。

    “姜空，又是你。”

    李玄衣面色很平淡，但是那一双眸子里面却是显现出一丝不可察觉的喜色。

    “吾已得四圣其三，棋差一招，就剩下你这只凤凰。

    希望你不要死，我会在最后一直等着你！”

    ……

    也不知道时间过去了多久，姜空感觉到像是在黑暗之中沉睡了好几载一般。

    一连三日之后，他才睁开了惺忪的双目。

    “没想到居然昏睡过去了。”

    他苦笑一声，连续两次超越身体负荷极限之后，带来的副作用还是很大的。

    好在有丹神鼎与不灭火，为他不断祛除身体之中的杂质，将真气再度炼化，重新将其力量充盈至圆满。

    感受着此刻身体之中滚滚流淌的金红色真气浪潮，姜空不由露出一丝喜色。

    似乎自己的真气又凝实了三分，若是按照境界来看，他现在应该已经处在武师七重天的巅峰了。

    战斗带来的效益确确实实比盲目修炼大了不少。

    姜空看了看身边堆积起来的粉末，这些都是极品灵石消耗光之后留下来的。

    他不禁有些心疼，不过很快，姜空反应过来，沉下心神，仔细感受着身体之中的变化。

    两个令他意外惊喜的情况出现了。

    此时在他的丹神鼎之中，两滴真元正在静静的悬浮着，而在肉身真轮里，第三滴半成品的真元也在慢慢诞生。

    除此之外，似乎是自己濒临绝境而后生之下，第二颗九死丹的第八道丹纹出现了！

    这个情况他也没有想到，祸福相依，闻人南天倒是帮了他一把。

    同时姜空也感叹这九死丹神诀的玄妙。

    靠绝境凝练丹纹，这一条看似捷径的路，他不到万不得已的情况下绝对不会尝试去做，毕竟实在是太危险了。

    稍微整理了一下衣襟，姜空走出了山洞。

    见到外界一滩泛黑的血迹，他不由得眉头一皱，不寒而栗。

    作为这一切的始作俑者，姜空自然是认得出来这是闻人南天了。

    外界的毒虫、鸟兽等食腐生物很多，闻人南天的血肉早已经被蚕食一空，只剩下这些血迹了。

    “这个凝冰梨花针真是可怕，以后动用的时候我也得小心一点了，没有真元护体之下，哪怕一根针都足以重伤自己。”

    他看了两下，找到了闻人南天的灵戒将之拿走远远离开了此地。

    虽然已经凝练出了真元，但是姜空并没有返回玄天城。

    凝练出肉身真元并不代表他已经足以傲视所有人，他还想要在历练之中变得更强，开辟出第二道甚至是更多的肉身真轮。

    到时候若是能够在战斗之中数次动用真元之力，他绝对不会惧怕任何人，包括李玄衣。

    他的真元融入上千条真气凝聚的丝线，强度足以媲美一些中阶武灵的力量。

    万丈霓霞阵这等阵法都能够被破灭，足以见得他凝聚的真元可怕之处。

    除此之外，姜空还想在最后的交锋之前能够将第二颗九死丹凝练至圆满层次。

    只要第二颗九死丹的九道丹纹大圆满，他就可以尝试将化龙火融入其中。

    到时候他将会再次得到一种能力与一门秘术。

    黄阶绝品的金鳞天蟒火给予了他金鳞蟒身这等强悍的防御之力以及无量散手这等破解他人护体真气的秘术。

    作为玄阶上品的化龙火到时候又会缔造出怎样的东西。

    姜空现在怀着无限的憧憬，已经迫不及待想要令第二颗九死丹凝聚到圆满的地步。