    又听了一会，见没什么新的信息后，兰多就继续往部落中心走去。

    两人的对话让兰多掌握了不少情报，那个大部落的名字是火豹，拥有特殊伴生水晶的少女名叫莎米拉，现在看来那个火豹部落表现出对莎米拉势在必得的架势，正好，如果在天鸟部落得不到太多有用的情报，接下来前往火豹部落或许能有不错的收获。

    村落里并没看见到兰多见过的战士首领肯尼斯和莎米拉，想来应该是寻猎去了，毕竟部落整体搬迁后，食物上应该还是很紧张的。

    部落并不大，来到中心木屋前时，已经能隐约看到部落后方已经开辟了一大片的田地，许多人正在用伴生水晶变化的农具开垦中。

    推门进入，老族长似乎正在桌案上写着什么，听到推门声，抬头看了眼没人，他眼中露出疑惑，正要起身去将门关上，这时门却自动关上，兰多的身影缓缓显现而出。

    老族长一惊，随即快速让自己镇定下来，问道：“阁下，不管您想要做什么我都会配合，请不要伤害我的族人。”

    被先发制人的兰多楞了一下，没想到这个老族长会先给他来这么一句。

    “放心，我没有恶意，只是想要问些问题，问完就走。”兰多笑着说道。

    老族长心情似乎放松一些，开口说道：“您请问，我一定知无不言言无不尽。”

    “很好，我想知道关于莎米拉伴生水晶的事。”

    老族长略一沉默后开口说道：“您应该不是火豹部落的人吧，那您是否知道莎米拉已经被火豹部落提亲，过几天就会嫁给他们的少族长？”

    兰多明白老族长的意思，所以答非所问的说道：“你放心，我没有伤害莎米拉的意思，只是想要知道她特殊伴生水晶的相关情报，为什么她能凝聚出特殊类别的……‘武器’？”

    “……你是当时帮助过肯尼斯和莎米拉他们的那位降临者吧？”

    “是我。”

    老族长这次想了更久的时间，兰多也没有催促。

    良久之后，老族长开后道：“天鸟部落啊，曾经水晶世界最强的三大部落之一，如今已经沦落到现在这种地步了啊。”

    “……”

    “早在上一次降临者到来之前，天鸟部落与天龙部落和天虎部落，并称为水晶世界三大最强部落，即使是降临者的到来掀起的降临者之灾，也并没有完全伤到我们天鸟部落的元气。”

    “降临者中虽然也有能交流者，但你们绝大多数……”说道这儿，老族长死死的盯着兰多，一字一顿的说道：“……都并没有将我们当做可以交流的对象，而是一视同仁的对我们展开杀戮！”

    “……”

    “挺过降临者之灾后，当时天鸟部落以为终于可以再次迎来几百年的安逸发展时，水晶世界发生了一件大事……”

    “……某一天，整个世界发生震动，一座名为‘虚无之渊’的地域诞生了，它宛若拥有魔力一般，吸引了无数的强者前去探索，传闻中记载，其中有世界之谜，其中有力量之始，其中有永生之源！”

    “当时天鸟部落的族长组织部落的强者，进行了一次对‘虚无之渊’的大规模探索，同行的还有三大部落和诸多的其他大小部落，‘虚无之渊’好像恶魔的巨口一般将他们吞噬殆尽，到最后包括当时天鸟部落的族长在内，一共只有五人存活了下来。”

    “从此以后，即使‘虚无之渊’施放再多的吸引力，也在没有人敢去其中探索了。”

    “活着回来的族长时常会疯疯癫癫，面对族人们的质问也无法给出合理的解释，但他的伴生水晶武器却开始缓缓发生变化，竟然在常用的武器形态之外，多出另外一种形态，而且威力也更加巨大。”

    “双形态？！”兰多眼神闪亮。

    “从那时起，天鸟部落虽然一蹶不振，日渐衰落，但每隔几代总会出现一位拥有特殊水晶能力的人，这也算是曾经天鸟部落被追杀的原因之一吧。”

    “你们还被追杀过？”

    “嗯，昔日那些被我们踩在脚下的部落，为防止天鸟再次翱翔当然会费尽心机的追杀我们，只要天鸟部落的名字还在，他们就会寝食难安！”老族长说这话的时候神色甚至有些傲然。

    兰多好笑的说道：“既然如此你们改个名字不就好了？”虽然他也不认为这是改个名字就能解决的事，但不妨碍他做出调侃。

    谁知老族长听到兰多的话，脸色立马沉了下来说道：“部落之名，岂可改？！即使被灭族，也只能是天鸟部落被灭族！”

    兰多也没想到眼前的老族长反应这么大，觉得可能是自己的说道了人家的忌讳，到也没有在反驳。

    “我想知道，‘虚无之渊’在什么地方？”

    老族长平复了一下心情，淡淡的说道：“不知道，自从发生那件事后，‘虚无之渊’就成了禁忌，族史中并有没记载。”

    “我能否观看一下天鸟部落的族史。”

    老族长没有反驳，起身在一个小柜子里拿出几块叠起来的树皮板，这是一种很薄的树皮，但摸上去能感觉出其韧性很不错，上面密密麻麻的记载了许多蝇头小字。

    “天鸟部落的族史大部分都在一次次迁徙和战争中散失了，如今就剩这么多了。”

    兰多随意扫了几眼，暗中已经通过扫描仪对整个房间进行了扫视，确认了老族长没有骗他，面前这些就是屋中仅有的文字记载物。

    兰多点点头，既然得到自己想要的，也没再停留的意思，接下来还有个‘大活’等着他嘞！

    看到兰多转身要走，就在他身影再次缓缓消失时，老族长终于忍不住开口问道：“罗克，是你杀的吗？”

    兰多开门的手一顿，显出身形，有些奇怪老族长的问题，他回答道：“我从降临这个世界到现在，并没有杀过任何部落之人。”

    老族长听到这话，似乎一下子颓废了很多，坐在那里不在说话。

    兰多也没追问老族长问题的意思，最后看了眼桌子上摆的一个巴掌大小展翅欲飞的飞鸟雕像，想来那应该是天鸟部落的……图腾吧。

