    让勇卫营带着查理一世一起行动，是沈浪早就制定好的战略。

    因为只要远洋舰队在农历七月下旬之前赶到英格兰王国，这个战略就可以顺利的实施。

    因为这个时候，刚好是西历的八月份，克伦威尔的新模范军主力正在普雷斯顿，与支持查理一世的苏格兰军和王军进行激烈的战斗，根本无暇南顾。

    事实也正是如此，克伦威尔刚取得了普雷斯顿战役的重大胜利，先后击溃了两支敌军的主力，此刻正在追剿残兵。

    普雷斯顿是兰开夏郡的郡治，位于英格兰的西北部，距离伦敦有一千两百里以上。

    而汉普郡，则位于英格兰东南部，距离伦敦仅有两百多里。

    也正是因为双方的军队都被吸引到了英格兰的西北部，所以此时的伦敦相对空虚。

    而普雷斯顿战役之所以发生，就是因为苏格兰军主帅汉密尔顿公爵在看到新模范军主力被牵制在南威尔士和英格兰东部时，便想趁机南下，直奔伦敦，然后将查理一世重新扶上位。

    只是汉密尔顿的行动太迟缓，浪费了不少时间，从而让动作迅速的克伦威尔能及时赶回阻击，然后双方才在普雷斯顿发生决战。

    沈浪的这个战略目的和汉密尔顿是一样的，就是要趁着伦敦空虚之际，迅速占领伦敦，然后直接将查理一世重新扶上王位。

    勇卫营可不会像汉密尔顿那样拖拖拉拉，而且距离伦敦比克伦威尔要近得多。

    克伦威尔也不可能想到，这个时候会突然从东方来一支军队抄了自己的老窝。

    赵长生率领的勇卫营有四千余人，但他只率领三千人从陆路上护送查理一世前往伦敦，剩下的一千余人则驾驶舰队，从海上绕道到伦敦的港口去。

    对于勇卫营只派出这么点人支持自己，查理一世是有些不满的。

    因为他觉得，明军一共才八千多人的兵力，而克伦威尔的新模范军已经发展到了七万人，快要是明军总数的十倍了。

    可即便这样，仅仅八千多人，竟然还要一分为二，为自己作战的只有四千余人，护送自己去伦敦的，更是只有三千人。

    这么点人，就算占领了伦敦，又能守多长时间？

    待克伦威尔率领新模范军的主力回来，这么点明军，就算以一敌十，也不够吧。

    所以，查理一世强烈要求刘光远将所有兵力去投入进来，进入伦敦的明军兵力至少要五千人以上。

    这样的话，自己再号召一下，凑个一两万的军队还是可以做到的，到时候据城而守，这才能与克伦威尔斗上一斗。

    但是，刘光远遵照沈浪的战略，却没有答应查理一世的要求。

    理由很简单，因为我们已经答应了西班牙王国，也要为他们提供帮助。

    共八千多人，三十二艘战舰，分了一半支持英格兰王国，不偏不倚。

    当得知明军还要去帮助西班牙人，查理一世就更不乐意了，难道你们不知道我们和西班牙人是两个不同的阵营吗？两国之间还有着不小的仇怨呢。

    你们一边帮助我，又一边去帮助我们的对手，这样不太好吧。

    刘光远可管不了那么多，再说了，在来之前，我都不知道这个世界上还有你们这两个国度，更不关心你们之间有什么仇怨。

    而且，我们与西班牙人还先签定的协议呢，人家西班牙人都没有说什么（还没正式见面说），你们在这叽叽歪歪啥呢？

    最终，刘光远提供了一个折衷的方案，就是赵长生护送查理一世在伦敦重新上位后，会择机与克伦威尔的新模范军较量一番，舰队则在伦敦港随时待命。

    若是战局不利的话，就会立即护送查理一世返回怀特岛。

    有己方强大的舰队在，克伦威尔就休想经过索伦特海峡，你查理一世的安全完全能够得到保证。

    风险我们来承担，你只要躲在后方就行了。

    话都说到这个份上了，查理一世虽然还是存有不少疑虑，但也不好要求太多，只能走一步看一步了。

    而刘光远自己，自然是准备亲自到西班牙王国走一趟了，因为宗教战争的局势更复杂，参与的国家那么多，如果自己不能给费利佩四世足够的信心，他很可能就要认输了。

    安排好了查理一世这边的事务之后，刘光远也不耽搁，立即率领剩下的十六艘战舰准备先返回葡萄牙王国，然后再从陆路去往西班牙王国。

    而这时，刘光远派出的使者在西班牙人的带领下，终于抵达了马德里。

    此时的费利佩四世也很不好过，已经持续了三十年的宗教战争让他越来越心力交瘁，看不到胜利的希望，渐渐的心灰意冷了起来。

    所以，他已经在考虑接受新教联盟提出的苛刻条件，以终止这场旷日持久的战争。

    可在这时，突然传来消息，菲律宾总督迭戈·法贾多·查孔派人返回了马德里，还带来了一个强大的东方盟友。

    听到这样一个消息，费利佩四世是有些莫名其妙的，如果说查孔派人回来汇报什么重要的消息还可以理解，带来一个强大的东方盟友是什么意思？

    既然人已经到了，他立即下令接见，以便了解清楚情况。

    这次受令从菲律宾返回的是佩德罗爵士，原本费利佩四世觉得他从遥远的东方赶回来，肯定是带来了有关菲律宾重要的事情。

    可没想到，佩德罗丝毫没有提及菲律宾，只是谈到荷兰人在东方遭遇到了惨败，荷属东印度公司已经覆灭了。

    然后查孔总督趁机与覆灭荷属东印度公司的明国交好，最终双方签定了《福州友好协定》，随即明国皇帝便决定派出远洋舰队来支援西班牙王国。

    费利佩四世算是明白了所谓的东方盟友是怎么回事了，但他并没有显得多么的兴奋，因为以眼下的局势，并不是一两个盟友就可以改变的。

    何况，那明国距离欧罗巴洲还那么遥远，这又能够发挥多大的作用？

    宗教战争已经打了三十年了，西班牙王国的国库已经打空了，可没有多少财力和物资去支援他们。

    但是费利佩四世还是忍不住问了一句：“他们来了多少艘战舰？有多少兵力？”

    佩德罗认真的回答道：“三十二艘战舰，八千多士兵。”

    听到这个数字，费利佩的眼珠子都差点儿瞪出来了，你不是开玩笑的吧？这么几十艘战舰，不到一万的兵力，还不够我们无敌舰队的一个零头。

    自唐斯海战后，无敌舰队都已经雄风不再，这三十二艘战舰，恐怕一场海战都支撑不下来就得完蛋，这样能起什么作用？

    想到此，正心烦意乱的费利佩四世恨不得一脚将佩德罗踹飞出去。

    你这不是带来了一个盟友，而是带来了一群饭桶，一点作用没有，还需要我们养着他们是吧。

