    梁斌寝室当中的这些人虽然都不是大富大贵之人，但是家庭条件都要比梁斌好上不知道多少倍。

    这些人在第一次听到梁斌的事情之后，对梁斌只有敬佩。

    进入学校的前几天，梁斌最主要的事情就是熟悉学校。

    华夏大学的面积，是梁斌无法想象的，比他所在村子还要大上不知道多少倍。

    梁斌在见识到这些之后，便下定决心，以后一定要好好学习。

    如今，华夏大学的校长已经被赵文更换。

    之前的大学校长是汤若望，随着华夏大学的不断扩张，再加上各项新技术的出现，接着让汤若望当这个华夏校长有些不太合适，所以赵文就重新换了一个校长。

    重新换的这个校长是很早之前就跟着宋应星学习的一个学生，能力非常的强，而且年龄还不大。

    这个校长叫做李成，三十来岁，宣镇本地人，赵文也知根知底。

    李成的能力非常强，自从他接手之后，华夏大学经常有新技术的出现。

    现在的华夏大学行政地位非常高，归议政院直管，和其他部门，在地位上属于平级。

    李成的地位相当于各部尚书，虽然权利没有那些尚书大，但是在地位上，没有什么不同。

    几天之后，梁斌差不多已经熟悉了华夏大学。

    虽然学校的很多地方都没有去过，但是梁斌已经将自己学院摸得差不多了。

    政科学院是华夏大学最热门的学院，面积却是最小的学院。

    其他的学院，除过教学楼和宿舍之外，甚至还有实验楼等设施。

    可是政科学院却没有这些东西。

    赵文对于华夏大学非常的重视，在赵文的眼中，华夏大学是工业化最大的保证，是这个国家能不能腾飞的重要手段。

    所以，每年开学后，赵文都会亲自去一趟华夏大学，给新生讲话。

    这已经是华夏大学的惯例了。

    ......

    太阳还没有从地平线上升起来，梁斌就已经起床了。

    他寝室当中的这些室友，也基本上都起床了。

    昨天晚上的时候，他们这些人睡得非常晚，但是他们现在却没有任何困意，甚至还精神异常。

    他们之所以这么精神，是因为今天赵文要来大学讲话。

    这些学生对赵文的崇拜，已经达到了狂热的地步，尤其是梁斌这种出身比较低的人。

    如果没有赵文的话，梁斌这种人怎么可能会有现在这么好的生活。

    梁斌等人飞快的洗漱完毕，走出了宿舍楼。

    刚刚走出宿舍楼，就有学生会的成员安排他们前往操场。

    大学的学生越来越多，如果全让老师来管理的话，需要的人数将会是一个非常大的数字。

    这样一来，就有些浪费那些人才。所以，赵文就将后世那种褒贬不一的学生会制度拿了出来。

    有人的地方就有江湖，在现在的华夏大学也是一样。

    华夏大学当中，除过那些老师之外，就是这些学生会的成员最厉害。

    当然了，赵文可不会让这些学生会胡来，只要在赵文的允许范围之内，赵文都不会说什么。

    在学生会的安排下，梁斌等人来到了操场上。

    华夏大学的操场很大，可尽管如此，也容纳不了太多的人，所以，今天来的人基本上都是大一新生。

    在操场的最前方，有一个巨大的平台，赵文的仪仗已经来到了平台的周围。

    赵文的仪仗并不繁杂，除过赵文的亲卫之外，几乎没有什么。

    赵文不喜欢那种前呼后拥的个感觉，那种感觉会拉开赵文和百姓的距离，这对于执政来说，实在是太差了。

    梁斌的运气比较好，他和他舍友被安排到了人群的前方，可以看到平台上站立的那些人。

    只不过，现在赵文并没有来，毕竟会场还没有彻底的安排好。

    时间一分一秒的过去，太阳也逐渐的升到了半空，会场已经安排的差不多了。

    这个时候，赵文在校领导的簇拥下，来到了高台上。

    高台上摆放着一张椅子和一张桌子，那是赵文的桌椅。

    在桌子上，摆放着一个话筒，桌子前面还竖着一个话筒。

    扬声器这种东西的原理很简单，所以在很早之前就已经普及了。

    “陛下驾到！”

    赵文刚刚出现在高台上，赵文的那些侍卫就齐声大喊了起来。

    梁斌看到了高台上的赵文，兴奋的呼吸急促。

    在听到“陛下驾到”的声音之后，梁斌不由自主的往地上跪去。

    梁斌不是很懂这些礼仪，只是小时候听村里的老人说，见到皇帝是要下跪的。

    还没有跪下去，维持秩序的一个学生会成员来到了梁斌的面前。

    他冲着梁斌小声说道：“起来，不许跪。陛下不兴跪礼，你要是跪下去，被陛下看到，大概率是会呵斥的！

    你们在来的时候，没人给你们说这些事情吗？”

    梁斌不知道该怎么办，只能听从这个学生会的主意，从地上站了起来。

    “没人和我们说这些事情啊！”梁斌一脸无辜，梁斌周围的那些室友也是一脸无辜。

    “算了，不说这些事情了。你们记住了，我朝不兴跪礼，以后不准跪。”学生会丢下一句话，便走开了。

    梁斌的目光又放在了高台上，他看着赵文，将刚才的事情忘得一干二净。

    “真龙天子，这才是真龙天子啊！”梁斌连连感慨。

    “同学们好！”

    赵文站在竖着那个话筒面前，冲着操场上的学生一脸笑容的招手。

    赵文的声音被话筒接收，通过高台两旁的喇叭传递了出去。

    响亮的声音响了起来，操场上的学生也大声的冲着赵文喊了起来。

    “陛下好，陛下万岁！”

    赵文一脸笑意的点点头，随后坐了下来。

    大学校长李成来到了竖着的话筒面前，他拿着发言稿，大声的朗读了起来。

    “自华夏大学建校起，人才不断，朝廷上下，皆有我校之学生......”

    李成的声音在操场上不断的传荡着，发言稿的大体内容就是在说华夏大学的对国家的影响以及华夏大学的功绩。

    洋洋洒洒，李成一共念了差不多有三十多分钟。

    三十分钟之后，就是赵文发言了。

    轮到赵文发言时，学生们的热情更加浓烈起来。

    他们兴冲冲的看着赵文，看着自己的精神领袖。

    赵文没有准备发言稿，所有的发言都是随机发挥。

    “诸位，朕很高兴能在这里见到你们。能来到这里，证明了你们都是天之骄子......

    国家是我们的，还是你们的，但终究还是你们的。你们是国家的希望，你们怎样，国家就会怎样......

    同学们，不要忘记我们祖上的荣光，我们征程从来都没有停止，带着祖上的荣光，一直向前！！！”

    赵文的声音刚落，学生们的就热烈的鼓起掌来。

    鼓掌很早之前就有了，《韩非子·功名》当中就有记载，只不过，没几个人用。

    现在，因为赵文，所以这个习俗也逐渐的传播开来。

    鼓掌的事件持续的时间很长，差不多持续了三分多钟的时间。

    赵文伸出右手，往前面压了压，鼓掌声逐渐小了下去。

    讲完话，赵文离开了这里，去了校长办公室。

    赵文好不容易来一次这里，当然不可能只是讲讲话这么简单。一般情况下，赵文还会考察一下大学最近的教学情况。

    虽然每年华夏大学都会上交教学情况，但是写在纸面上的数据哪里有亲眼见识来的真实。

    不多时，赵文来到了校长办公室中。

    虽然电力的应用，赵文在大学当中建设了一栋十层高的大楼。

    这栋大楼是目前宣镇当中最高的建筑，里面已经安装上了电梯。

    电梯对于现在的宣镇来说，制造起来并不难，现在也逐渐的流行起来。

    这栋大楼是大学的图书馆以及这些校领导的办公室。

    校长办公室位于大楼的四层，不是很高，赵文坐着电梯来到了四楼。

    在前一天，李成就让人将电梯进行过详细的检查，为的就是防止发生意外。

    校长办公室并不是很大，里面只有一张办公桌以及几个装着各种文件的书架。

    赵文坐在办公室中，李成恭恭敬敬的站在赵文的面前。

    “我记得你当时给朕说过，今年的新生当中有一个叫做梁斌的学生？”赵文忽然想起了之前李成说过的话。

    李成点点头，说道：“是啊，今年学校当中确实有一个叫做梁斌的学生，这个学生是山西的高考状元，学习成绩非常好，出身非常的低......”

    李成将梁斌的家庭情况详细的给赵文说了一遍。

    “陛下可是想见见这个梁斌？陛下要是想见的话，臣现在就可以将这个梁斌找过来！”

    李成对着赵文说道。

    赵文刚刚开口，李成就已经猜到了赵文心里想的是什么。

    “这次的高考结果，朕也看过，全国这么多的地方，只有梁斌这一个状元出身贫寒，朕倒是想见见这个梁斌！”

    赵文饶有兴致的说道。

    虽然赵文对基础教育非常的重视，在教育资源上也很重视普通老百姓，尽管如此，普通老百姓，还是很少有考上华夏大学的。

    寒门难出贵子这件事情，不只是后世的特权，纵观历史，寒门难出贵子这件事情，实在是太过普遍了。

    普通老百姓的认知以及家庭情况，怎么可能会超过那些家境优渥的呢？

    能在艰苦的环境下取得一省状元之人，不是异常刻苦之辈，就是头脑异常灵活之人。

    不管是哪一种人，对于赵文来说，都是人才。

    这样的人才，赵文肯定会着重培养。

    “臣遵命！”

    李成冲着赵文拱拱手，走出了办公室。

    没多长时间，李成来到了梁斌的寝室当中。

    此时的梁斌，正在收拾东西准备上课。

    “你就是梁斌吧？”

    李成走进梁斌的寝室当中，看着正在收拾东西的梁斌，开口说道。

    梁斌一眼就认出了李成，毕竟李成刚才还讲过话。

    “校长大人？”

    梁斌急忙放下手中的东西，恭恭敬敬的站在那里。

    梁斌的室友也急忙行礼。

    “陛下要见你，跟着我来一趟吧！”李成一脸笑容的对着梁斌说道。

    梁斌受宠若惊，他实在没有想到赵文会要见自己。

    梁斌的心脏开始剧烈的跳动起来，这是因为太过激动导致的，梁斌从来没有面对这样的事情。

    “还楞着干什么？赶紧走啊！”

    李成看着还楞在原地的梁斌，开口催促道。

    梁斌深吸几口气，有些不太相信说道：“这是真的吗？陛下真的要见我？我就这样去是不是有些不太合适啊？”

    一瞬间，一个自卑感从梁斌的信心头涌起。

    卑从心头起，万般不由人。

    梁斌出身低微，从小到大，父母都教育他不要惹事，对于那些大人物，能远一点就远一点。

    梁斌长这么大，几乎没有见过什么大人物。

    现在冷不丁的被赵文召见，梁斌心里实在是忐忑的厉害。

    “什么合适不合适的，陛下可不会在乎这些。

    陛下现在就要见你，你赶紧过去吧。”

    李成当然能看出梁斌心里的忐忑，再次开口劝说。

    梁斌只好跟在李成的身后，朝着校长办公室走去。

    一路上，梁斌的心脏扑通扑通跳个不停，梁斌不停大口呼吸，平复着自己的心情。

    距离校长办公室越来越近，梁斌的心情也更加的忐忑起来，脸色也变得潮红。

    不多时，梁斌被李成带到了校长办公室门外。

    前门声过后，房门从里面被打开。

    检查过梁斌之后，梁斌跟在李成的身后，走进了校长办公室。

    梁斌的脑袋埋得很低，从进来开始，梁斌就不敢直视赵文。

    梁斌静静的站在李成的身后。

    “陛下，这就是梁斌，山西平阳府学子！”

    李成站在赵文的面前，指着站在自己身后的梁斌，对着赵文说道。

    赵文静静的打量着梁斌。

    梁斌长得很高，因为常年劳作的原因，身体非常壮实。他的肤色很黑，一看就是那种经常晒太阳的。

    “你就是梁斌？”赵文语气轻柔的问道。

    梁斌点点头，语气有些颤抖，不敢大声说话，“小人人人就是梁斌！”

    梁斌说话之间，就要往地上跪去，如果不是站在他旁边的李成眼疾手快将他拉住，恐怕他已经跪了下去。

    “什么小人，你是我华夏大学的学生，自称学生即可！

    还有，我朝不兴跪礼，除非祭祀这种国家大事，一般情况下，是不用下跪的！”赵文说道。

    梁斌虽然站直了身体，但双腿还是有些颤抖。

    他深吸一口气，恭恭敬敬的说道：“学生谨遵陛下圣旨，学生一定将陛下的命令牢牢的记在心中！”

