    米其林的动作很快。

    《论橡胶在擦拭铅笔字迹方面的作用》这篇论文，在他发现橡胶的这个特性的第二天，就被写出来投给了《科学》杂志。

    与此同时，米其林橡胶作坊立马腾出了一条橡胶擦的生产线。

    源源不断的橡胶擦，以及其快的速度被生产出来，然后出现在各家铺子里头。

    这种研究成果市场化的速度，绝对是创下了一个历史记录。

    “王爷，这个米其林的运气还真是好呢，橡胶的这个特殊功能，居然也能被他发现。”

    武媚娘放下手中的《大唐日报》，跟李宽说起了话。

    米其林搞出来的这个东西，自然有报社感兴趣。

    骆宾王专门安排了一个写手去采访了一下米其林，了解到了橡胶擦诞生的背景。

    然后一个吸引人眼球的小故事就诞生了。

    在科学界，似乎所有的发现，如果能配上一个小故事，就会显得更加完美。

    像是米其林在画图的时候，因为不小心多画了一条横线，结果无意之中拿起了一块橡胶来擦拭，然后就意外的发现了橡胶的这个功能。

    这种小故事，最是受到大家的喜欢。

    就像是后世的人，提到地球的万有引力，就会想到牛顿站在树下被苹果砸中脑袋的故事。

    这个故事的真假已经无从推敲，也没有深究的意义。

    事实上，牛顿真的是因为这么一个苹果才想到了万有引力吗？

    那么这个苹果也太过神奇了吧？

    “科学发展的路途，许多东西都是因为各种各样的意外实验而发现的，橡胶擦不是第一个，也不是最后一个。”

    李宽对于《大唐日报》上报道的这个小故事，虽然有点兴趣，但是并没有太过意外。

    比如面包的发现，就是一个意外。

    在古埃及，负责为主人女儿的生日宴会制作薄饼的奴仆，因为过度的疲惫而睡着了。

    结果炉子里的火在不知不觉间熄灭了。

    余温导致生面饼发酵膨大，烤熟后又松又软深得主人欢心。

    这么一来，后世流传全世界的面包就诞生了。

    再比如万艾可的发现，更是一个意外。

    在后世八十年代，辉瑞发明了一种药物，目的是用来降低血压，治疗心绞痛。

    可惜，这种新药在临床实验的结果很令人失望。

    它既没有缓解胸口痛也没有降低血压，是一种不折不扣的失败品。

    可是，当辉瑞准备放弃对这种药的研究的时候，药物实验志愿者们报告了一个令人震惊的副作用……

    一代神药，就此诞生了。

    凭借着这个发明，辉瑞是挣的盆满钵满，一直到二十一世纪初，这个药的专利才过期。

    白云山药业等公司生产的同类产品的出现，才让万艾可的利润有所下滑。

    “王爷你这么说也对，不过橡胶的用途越来越广大，这就意味着橡胶的价格还会上涨。

    这会不会引来许多人的不满呢？”

    “有什么好不满的？橡胶毕竟是一个新东西，跟大家的日常生活还没有形成什么太密切的关联。

    哪怕是价格再翻几番，也不会影响普通百姓的生活。”

    李宽为了刺激大家出海的热情，刺激大家去南洋种植橡胶，也算是不予余力了。

    “原本是这样的，但是橡胶擦的出现，让橡胶也跟更多的普通人有了关系呢。到时候要是读书人买一个橡胶擦，也要花掉十几文钱，就有点夸张了。

    要是价格不断上涨，甚至还会更贵。”

    “物极必反，橡胶的价格，终究还是会下降的。”

    ……

    造纸术在中原大地，已经有了几百年的发展历史。

    从东汉时期逐渐成熟，到了武德年间的时候，基本上已经形成了一套完成的产业链。

    不过这个造纸的价格，还是高居不下。

    直到李宽的出现，挥舞着价格的屠刀，腰斩，再腰斩，继续腰斩。

    到了如今，纸张的价格已经亲民了许多。

    虽然跟普通百姓的收入相比，这些纸张的价格还是非常昂贵的，但是已经算是一个非常巨大的进步了。

    在造纸技术没有新的革新之前，纸张的价格想要进一步的下降，那是非常难了。

    “廖大叔，您回来啦。”

    廖家的大院子里，刚刚放学回来的潘晶，很有礼貌的跟自己的房东打着招呼。

    廖家其实不缺这点租金钱，廖张氏如今是楚王府首屈一指的女掌柜，负责羊毛作坊的事情呢。

    但是已经习惯了不浪费的廖大叔，还是习惯性的把多余的房子给租赁了出去。

    当初东方平这个租客给廖大叔带来了非常大的印象，这也是他实际接触到的现在官位最高的人。

    而这个新的租客潘晶，给廖大叔也留下了非常深刻的印象。

    他的阿耶前几天不幸得病去世了，把家中的钱财都花光了，但是病却是没有治好。

    甚至连自家的院子都给卖掉了。

    最终潘晶跟着他娘艰苦的生活着。

    每天靠着潘大娘给街坊邻居洗衣服挣一点钱财来过日子。

    长安城的冬天虽然没有辽东道那么寒冷，但是也绝对属于寒冷地区了。

    隔三差五的，就能让水结成冰。

    在这种天气下给人洗衣服，其辛苦程度自然是不用提了。

    好在潘晶也很争气，虽然现在才九岁，不过却是非常懂事。

    “来，潘晶，我送一个礼物给你。听说这个东西可以把你用铅笔写在纸上的字迹擦干净，然后继续练字。

    这样你就不用每天对着院子里的沙子来练字了。”

    廖大叔从怀中掏出一块橡皮，递给了潘晶。

    “多谢廖大叔！”

    往常时候，潘晶是绝对不会轻易的收人家的礼物的。

    但是廖大叔说的这个东西，对他的吸引力实在是太大了。

    他没有办法拒绝接受。

    “没什么好谢的，左右不过是几文钱的东西。希望你勤奋学习，过个几年能够顺利的进入到观狮山书院，成为一名有学识的读书人。”

    廖大叔虽然如今也算是识文断字的人了。

    但是也仅限于识文断字。

    再多的东西，他就怎么也学习不过来了。

    对于这个租客，他却是颇为期待。

    这就像是一个养成游戏一样，虽然时不时的需要投入一点钱财，但是看着潘晶慢慢的变厉害，那种感觉却是颇为不同。

