    这座城叫做“烈马郡城”，是平州境内的一座中小型郡城，地位比起陈立之前找火炮去的平州主城要低一档。

    原本这里也是一座颇为繁华的城市，但随着战争的到来，老百姓都被撤走了，只剩下军队留在这里。

    曾经玉州百姓遭受过的痛苦，也让平州人体验了一下。

    此时烈马城外的三个方向，都有七八万大军守着。

    总数近30万人，外加200门炮，和大量燃烧物，将这座城市围堵得只剩撤退回国境内地一条路可走。

    陈立静悄悄的来，没有惊动任何人。

    他身如鬼魅的进入烈马城中，用自己超过常人10倍的听力，听了一下城中炎朝军队聊天的内容。

    “斗志涣散，军心不稳，烈马城估计也要丢。”

    很快，他就有了个判断。

    炎朝军队基本上已经失去信心了，肉身打不过火炮，他们取胜的可能性已经很小。

    如果战意昂扬，一鼓作气冲杀一场的话，200门炮还不一定能镇得住他们，最多是两败俱伤。

    但心无战意，只知退守，自然毫无胜算可言。

    而且他们的主力是骑兵，本就不擅长城下之战，平原才是他们最大的主场。

    陈立如入无人之境，在城里转悠了一会儿。

    大概数了数城里的将士数量。

    而后……便开始动手了。

    时间才是中午，他悄无声息的动起手来，随手从一名将军身上借了把佩刀，开始杀人。

    所过之处，一个个将士纷纷倒下。

    有些人临死前还能惨叫两声，而更多的人都是身首分离，连声音都发不出来。

    烈马城中发生诡异的一幕。

    一道肉眼难以看清的影子从大街小巷之中穿过。

    他过去的地方，所有人都安静下来，缓缓倒下，流出鲜血，双目睁大。

    一个……

    十个……

    百个……

    千个……

    将士们纷纷死去，而他们的同伴有些甚至都没发现。

    等一部分人发现街道上死去了大量战友，纷纷惊叫起来。

    这座城，才有了声音。

    将军们被惊动了，迅速集结军队，试图抵抗敌人。

    但他们集结的后果，就是死得更快。

    今天的陈立格外狠辣。

    他杀的不是自己的敌人，只是碧蓝帝国的帝国将士。

    这些人本质上跟他无冤无仇，但他还是杀了。为救一人，杀千万人……

    这就是他的选择。

    而且，也不仅仅是为救叶灵飞。

    杀神称号本就是他必须要得到的东西，现在只是提前完成而已。

    至于这些人……只能在心中默默说一句对不起了。

    从中午一点，到下午五点，陈立一直在杀。

    整座城的将士们都吓疯了。

    他们不知道发生了什么！

    根本没有人能看清凶手长什么样子，只能看到战友们一个个倒下。

    无论是普通的小兵，还是身手高超的将军，没有一个人能撑过一秒钟。

    烈马城就像闹鬼了一样，不断有人离奇死亡，不断有人悄然倒下。

    时间一久，将士们都疯了。

    他们打开城门，也不管外面是退路还是敌军，疯狂逃窜出去。

    城中驻军八万人，逃跑的就有四五万。

    城外的蓝朝军队不知道发生了什么，看到敌人忽然跑出来，下意识集结起来，举戈迎战。

    结果炎朝军队自然无法抵挡，被杀戮一空。

    “大将军，敌人好像发疯了，我听到不少人在高喊‘太可怕了’‘有鬼啊’之类的话。难道他们的城中，出了什么事？”

    蓝朝中军区域，徐奢大将军身边有下属禀报道。

    徐奢听了，笑道：“世上哪有什么鬼，不过是人吓人而已。我们且守在城外，敌军出来就杀，杀到没人出来为止。”

    “是，大将军！那……我们何时进城？”副将问道。

    “看不到活着的敌人时，就可进城。”徐奢道。

    “属下明白！”

    ……

    长达四个多小时的杀戮，终于彻底杀崩了这支军队。

    烈马城中，已经没有人了。

    要么死了，要么跑了。

    跑了的人，多半也被杀了，只有从西门跑出去的人，才有希望活下去。

    “叮~你的罪恶点已达到9000点，累积总值10000点，可以兑换更高级的邪恶称号了！”

    系统提示音响起。

    本体的生命力在这四个多小时里急速流失，从将近600年的寿命余额，一口气减到了只剩下360年。

    而在最后一个人被杀死之时，刚刚好，罪恶点凑够了10000的整数。

    “抵扣【魔王】称号，兑换【杀神】。”

    陈立在心中默念。

    “叮~确认！抵扣【魔王】称号，换取【杀神】称号！”“叮~兑换成功！你获得了最高级别的邪恶称号【杀神】！”

    “提示：杀神称号附属奖励具有唯一性，您已领取过，无法再次领取。”

    系统三连响，提示音不断跳出。

    陈立的属性一下子扣除了一截，变成了自己本体自身属性，外加5点“城主”附带的体能属性：85-82-45。

    “佩戴【杀神】称号。”

    陈立打开称号系统，在【大地之王】和【杀神】之中，选择了后者进行佩戴。

    嗡~

    在称号使用的一瞬间，一股浓郁到犹若实质的杀气从他身上四散开来。

    烈马城中仿佛刮起了一阵风，将街道上的血腥气息吹得纷纷扬扬。

    一股强横至极的力量从体内迸发而出，这种感觉陈立已经经历过一次，但第二次经历，仍然感到格外的痛快。

    “这就是……杀神的力量！”

    轰~

    身体里好像有什么东西破碎了一样。

    陈立清楚的感觉到，自己的力量从超凡生命的初级形态，直接一下子暴增一倍多，进入了超凡生命高级形态的范畴！

    那声来自体内的轰鸣，是身体桎梏被打破，成为更强者的象征！

    陈立打开自己的属性面板一看。

    当前他的三维属性，达到了骇人听闻的185-182-75！

    “强！”

    “无敌！”

    这样的属性，除了巫神苍寻以前的身体之外，也就只有霸王龙可以稍微媲美一下了。

    不过霸王龙是普通野兽，终究不能和超凡生命相提并论。

    尤其是在敏捷属性上面，差距大得不可以道里计。

    “这份实力，对付蛮王应该是没问题了。除非他也拥有杀神称号，否则凭他30年的修练，肯定不会比我强。”

    陈立心中暗忖道。

    庞血是蛮族第二高手，蛮王可能更强，但强的有限。

    巫神自己的属性才比完全体的陈立强一点点，总不可能短短30年就教出一个比他更强的人吧？

    “浪费了半天时间，该出发了。叶前辈……你可不能出事啊，否则我会内心难安很久很久的……”

    看完属性，陈立立刻就踏上了前往蛮族的道路。

    叶灵飞，那个活了百岁，却宛若少女般单纯，极度向往修仙的女子……

    陈立对她虽然没有男女之情，但却把她当成了一个特殊的好朋友。

    若是她受了伤害，那么北海蛮族……必将受到残忍的报复！

