    第七十章   

    年年宝宝自从出生以来就不太像个正常的宝宝一样，他不哭不闹的，饿了拉了都不知道嘤一声，一开始陈嫣和季昀风还以为年年是个小哑巴，给医生检查之后知道并无语言障碍才放下心来，然而宝宝迟迟不肯开口令两家人都挺愁的。

    

    直到有一次，从年年出生开始就不敢抱他的季昀风破天荒的要去抱孩子，小心翼翼的抱在怀里摇摇晃晃的没几下，年年哇得一下大哭了起来，声音洪亮清脆，眼泪也一时间飙了出来。

    

    陈嫣不过是去上个厕所，听到这陌生的婴儿的哭声，厕所都来不及冲，慌慌张张的跑了出来。

    

    季昀风一脸的不知所措的，紧张又头疼的不是十分熟练的摇晃着怀里的小年年。

    

    见陈嫣出来，像是见到救星一般连忙将孩子塞给了她，急得他出了一身的汗。

    

    年年一到陈嫣怀里，哭声立马停止了。

    

    季昀风有些懵。

    

    这算什么意思？

    

    “年年为什么突然哭的这么厉害？

    他之前都不哭的。”

    

    陈嫣既兴奋又担心的，她狐疑的瞄了眼季昀风，孩子出生半个月了，之前让他抱孩子死活不肯，说太小了不敢抱，陈嫣还以为他对儿子有偏见呢，没想到不在她的视线里的时候自己偷偷抱，这个闷骚的爸爸啊。

    

    季昀风眼珠子四处转溜着，心虚的说：“我也不知道，看他哭我才抱起来的。”

    

    “真的？

    难道不是因为爸爸抱了他才哭的吗？”

    

    “不知道，他之前都不哭，为什么我抱他就哭？”

    

    “是不是姿势不对？”

    陈嫣把孩子抱到季昀风面前：“来，你按照我的姿势再抱一下。”

    

    季昀风伸手，适才碰到年年的身体，还没抱过来，年年哇的一声就又哭了起来，那嗓门听得人心都碎了。

    

    陈嫣把孩子往回抱了点，年年当即又不哭了。

    

    季昀风气得手抖：“这小子是故意的！”

    

    “宝宝好像有点怕你啊。”

    陈嫣拍着年年f的背，安抚着小宝宝的情绪。

    

    呵呵，季昀风心塞，不知道说什么好了。

    

    同时有一丢丢的尴尬。

    

    这小子太不给爹脸了。

    

    ……   

    陈嫣出月子的时候，两家的长辈来家里看她和年年。

    

    长辈聚在一起都是围着孩子转，个个都抢着抱孩子。

    

    终于轮到了季振海抱孩子，季振海也没有抱这么小的孩子的经验，柳婉柔纠正了半天姿势才抱正确了。

    

    季昀风看年年安安静静的待在爷爷怀里，心里很不是滋味，方才他观察了好久，年年几乎谁抱都不哭不闹的，他都不好意思说自己这个当爹的一抱孩子就哭了。

    

    “哎，你说年年随了谁？

    太乖了。”

    柳婉柔好奇的问。

    

    “小时候的话和嫣嫣不是很像，嫣嫣小时候挺调皮的，吵闹个不停。”

    席子蓉说道。

    

    季昀风一听看向媳妇，调侃道：“原来你小时候这么调皮啊？”

    

    “嗯。”

    

    “长大了怎么变成呆子了？”

    

    陈嫣瞪了他一眼，那眼神像在说“你才是呆子。”

    

    这时，听柳婉柔说道：“小风的话，小时候是挺乖的，年年这一点应该是随了爸爸。”

    

    陈嫣一听嘀咕着：“那叫闷骚。”

    

    季昀风听到媳妇对自己的评价，伸手去捏了捏她的鼻子，自恋的说：“原来你喜欢闷骚的？”

    

    “我没说喜欢。”

    

    “你嫁给我就是最好的证明。”

    

    陈嫣扶额：“你爱说什么就是什么吧。”

    

    季振海抱着小孙子摇晃着，叹道：“这孩子谁都跟，不错。”

    

    “对啊，年年谁都跟就是不跟他爸爸。”

    陈嫣忍不住吐槽。

    

    大家听了都十分疑惑。

    

    “不跟爸爸？”

    柳婉柔将年年抱了过来，送到季昀风面前：“儿子，你抱抱，妈妈看看。”

    

    “拿走拿走，懒得抱。”

    季昀风十分嫌弃的推了推手，身体都不由得往后退了退。

    

    “你这小子，这是你亲儿子，你当是垃圾桶捡来的？”

    柳婉柔气得伸手要去揍季昀风。

    

    看到季昀风被骂，陈嫣幸灾乐祸的在一旁偷笑，她知道季昀风不肯当着那么多人的面抱孩子是怕丢人。

    

    年年是真实的坑爹。

    

    “老公，你就抱抱嘛，那是你的亲儿子啊。”

    陈嫣在一旁跟着起哄。

    

    “不抱，爱跟谁跟谁。”

    季昀风看年年就像看瘟疫似的。

    

    见他这个态度，陈嫣有点替儿子打抱不平，可碍于人都，不好当面戳穿季昀风。

    

    晚上，两家人聚在一起吃了顿饭，饭后便各回了各家。

    

    陈嫣将年年哄睡后放到婴儿车里，然后去洗了个漱，一边按揉着肩膀一边回到床上躺下。

    

    季昀风见她最近为了孩子劳累过度，每天晚上都会给她按摩一下。

    

    “家里有阿姨，孩子你交给阿姨照顾就行，没必要太劳累。”

    季昀风边按摩边劝道。

    

    孩子出生后就请了个保姆，本想替她分担的，却不想女人当了妈妈之后就习惯性的操心个没完，拦都拦不住。

    

    “年年的爸不心疼他，只能妈妈多心疼心疼了。”

    女人的语气中夹着一丝丝埋怨。

    

    “我怎么就不心疼了？”

    季昀风叹了口气。

    

    “你哪里心疼了？

    你都不抱孩子。”

    

    “我一抱他他就哭，我也没办法。”

    

    “这叫因果报应，谁让你一开始不待见我儿子的，我儿子在我肚子里都是能感受得到爸爸的态度的，所以他现在才不待见你。”

    陈嫣哼了声。

    

    “唉……”   

    听季昀风叹了口气，陈嫣没再敢埋怨，她不是父亲，可能体会不了那种父亲对儿子深沉的爱，在她的印象里，母亲对她也是很严厉的，曾经的她也会胡思乱想，觉得妈妈是不喜欢自己的，后来长大了，当了母亲，知道做父母的都是真心待自己孩子好的。

    

    所以她想季昀风只是嘴硬而已。

    

    他现在所做的一切努力都是为了年年和她，为了让他们过上更好日子。

    

    半夜，陈嫣翻了个身，在枕边扑了个空，她眯了眯眼，才发现旁边的男人早就不见了。

    

    陈嫣从床上爬起来，轻手轻脚的走出卧室，她本以为季昀风会在阳台抽烟的，却注意到旁边宝宝的房间的门是虚掩着的，里面传来轻微的脚步声。

    

    陈嫣靠在门边往里头瞄了眼，房间里的光线微暗，她依稀看到婴儿床旁站着个男人，月光打在他的脸上，男人目光打量着婴儿床里的宝宝，面目温和慈祥。

    

    陈嫣垂了垂眸，若有所思，不一会，她看到男人转身要出来，在他出来之前悄悄的溜走了。

    

    陈嫣躺到了床上，紧接着就见有人推了推门，身旁的位置躺下一个沉重的身体。

    

    她假装被吵醒，发出一声模糊不清的音：“老公，你怎么醒啦？”

    

    “没事，睡吧。”

    男人亲亲她的脸颊。

    

    “你出去了？”

    她问。

    

    “嗯，去抽烟去了。”

    

    “哦哦。”

    

    陈嫣没拆穿他，她现在还记得季昀风盯着婴儿床里宝宝看时脸上的表情有多么的温柔。

    

    现在她懂得什么是父亲对儿子深沉的爱了。

    

    在对儿子这方面，季昀风就是个闷骚男。

    

    “老公。”

    她唤道。

    

    “嗯？”

    

    “我记得你当初追我的时候挺主动的啊，步步为营的，都没给我犹豫的机会。”

    

    “然后呢？”

    

    “你喜欢年年就正正当当的，不要偷偷摸摸。”

    她戳穿。

    

    季昀风嘴比石头硬：“我不喜欢，这小子太可恶。”

    

    陈嫣叹了口气：“你都多大人了，还跟一个出生才三十天的小孩较劲？”

    

    “不管。”

    

    “那如果他一直不让你抱，你这个当爸爸的不伤心吗？”

    

    “那我倒轻松了，坚决不抱这小子。”

    

    季昀风说的信誓但但，之后的日子里却惨遭啪啪啪打脸。

    

    季昀风嘴上说不抱孩子，却每次在陈嫣不在的时候偷偷抱孩子，可因为年年一被爸爸抱就哭，哭的很厉害，每每那个时候就会把阿姨和陈嫣惊过来，季昀风觉得丢人，到后来索性明目张胆的抱了。

    

    倒是多亏了年年爸爸，年年终于像个正常的孩子一样喜欢哭闹了。

    

    早上，陈嫣睡的迷迷糊糊间，隔壁屋传来了婴孩的哭声，陈嫣眼睛还没睁开，就感觉旁边的男人迅速掀开被窝下了床。

    

    陈嫣迷迷糊糊的来到隔壁屋，看到屋里头的情景后愣住了，如果她没看错的话，这父子俩实在打架吗？

    

    年年挥着如藕一般的胖胳膊去拍季昀风的脸，而季昀风气不过，伸手去捏年年肉肉的脸蛋。

    

    季昀风气呼呼的提着年年往外走。

    

    “老公你要干嘛？”

    陈嫣有点慌。

    

    “我要把这小子扔进马桶里冲走。”

    季昀风气势汹汹。

    

    “你疯了。”

    陈嫣过去连忙把儿子抱过来。

    

    当宝似的护在怀里。

    

    年年一到她怀里就不哭了。

    

    季昀风呼了口气。

    

    陈嫣偷偷瞄了他一眼，估计被年年气到了，胸口起伏不定的。

    

    年年为什么会这么抗拒自己的父亲，陈嫣对此也是一头雾水的。

    

    她深深觉得自己应该肩负起缓和这对父子关系的责任。

    

    她轻轻摇晃着怀里的宝宝，表面是教育宝宝，实际上是说给季昀风听的：“年年啊，你看把爸爸气得，爸爸一大早跑过来照顾你，你怎么还不领情呢？

    你再这样不理爸爸，爸爸以后不理你了怎么办啊？

    年年乖哈，不能再气爸爸了知道吗？”

    

    季昀风苦笑，女人的话温柔的给他一刀刀的扎进胸口。

    

    “老公，我已经说过年年了，你给他点时间，小孩子都是用来哄的，你让他感觉到安全感他对你也就没那么抗拒了。”

    陈嫣笑了笑。

    

    “谢谢老婆。”

    季昀风皮肉不笑。

    

    他算是看出来了，他在这个家已经是彻底没地位了。

    

    ……   

    年年七个月的时候，已经可以自己在地上爬来爬去的了，嘴里偶尔会奶声奶气的蹦出几个词来，比如妈妈、爷爷、奶奶、姥姥……   

    总之没有爸爸。

    

    半年过去了，父子俩依旧谁都不待见谁，年年大多时候都是黏着妈妈的，偶尔会让爸爸抱抱，却都是一脸的不情愿，父子两人就跟上辈子的仇人似的。

    

    这一天，陈嫣下班回来拿着卡片教年年识物。

    

    “小鸡，小鸭，小狗，小猪……”   

    “来，年年告诉妈妈，这个是什么？”

    陈嫣指着一只小鸡的图片让年年说。

    

    年年睁着大眼眸看了大半天，嘴里终于挤出一个小奶音：“爸爸……”   

    陈嫣一开始没听清，继续说：“这是什么？”

    

    “爸爸……”小奶音吃力的说着，这回陈嫣听清了，诧异的瞪了瞪眼。

    

    “年年，你叫爸爸了？

    你再叫叫给妈妈听听，爸爸，爸爸……”   

    陈嫣一声一声爸爸教着，然而年年就是不开口，陈嫣以为他不过是随口蒙出来，叹了口气，翻到了小猪的卡片问：“年年，这个是什么动物？”

    

    年年张开了他的樱桃小嘴，模糊不清的又叫了声：“爸爸。”

    

    “啊，年年你看清楚了，这头猪是爸爸吗？”

    陈嫣努力憋住笑。

    

    “爸爸，爸爸……”   

    之后无论陈嫣翻到哪个小动物，在年年眼里都统称为爸爸，把陈嫣笑得肚子都疼了。

    

    不一会，季昀风从公司回来，来到客厅看到母子两正开心着，陈嫣眼睛亮了亮，指着季昀风对年年说道：“年年，你看看这是谁？”

    

    “猪……”   

    “噗……”陈嫣当场没忍住笑喷了。

    

    季昀风脸黑了黑。

    

    陈嫣又拿起一张小狗的图片指了指问年年：“年年，这是什么？”

    

    年年挥着他的小胖手，十分激动的用小奶音说道：“爸爸，爸爸……”   

    陈嫣笑得前俯后仰。

    

    季昀风黑着脸过来，一把扯住年年的耳朵：“看你教的好儿子。”

    

    “不是我教的！是他自己叫的！”

    陈嫣要去护儿子，年年却被季昀风先一步抱起了。

    

    “老公，你要带年年去干嘛？”

    陈嫣翻身起来。

    

    “用马桶冲了。”

    

    

    

