    眼看顾初暖要发怒，小九儿咻的一声，已经然爬出窗外，哪还有蛇影。

    这货，爬的比飞的还快。

    顾初暖起身，重新搭上他的脉搏，又检查了一翻他僵硬的大腿，难得正色道，"想治好你的双腿吗？"

    "你有办法？"夜景寒眼神一亮，呼吸也加重了些许。

    "没有把握，但是有一定机率，不过有风险。"

    "什么风险？"

    "两个选择，你身上有两种毒，它相互牵制，我可以解开你其中一种毒，另外一种还得再等等，但你的双腿怕是很难起来了。还有一个选则是我可以让你的双腿站起来，你身上的两种毒，我得再找机会解，看你要选择哪一个，但不管选择哪一个，都有可能失败，失败的后果，则是你很有可能会搭上性命。"

    "那你之前帮我解的毒呢？"难道都是白解的吗？

    "之前帮你解的毒，是逐渐化去你身上的浓毒，但残毒太多，用之前的办法很难全部去除，当然你如果没有坚持去除身上的剧毒，一次性也解不了全部余毒，两者都至关重要的。"

    本来想解开他的毒，至少需要一年后。

    可这次去寻龙山，她找到不少珍贵药材，有这些药草，或许有机会一试。

    夜景寒外冷内热，待她也不错，无论他是否帮她杀了兰旗主，她都应该救他的。

    夜景寒沉吟了一下，凛声道，"我选择第二种。"

    他相信，以顾初暖的医术，绝对可以治好他身上的毒，只是时间早晚罢了。

    用她的办法治疗，他这些日子已经好了许多，发作时也不再那般痛苦。

    "忘记告诉你，治疗期间，你将暂时失去所有内力，变得虚弱无力，连平常重病的病人还不如。"

    夜景寒的脸色瞬间黑下来了。

    这个女人，是故意整他的吗？

    "不行，无论何时，我的武功都不能失去，哪怕只是暂时的。"

    "你的内力会跟药物排斥，也会阻拦毒素的排出，你自己选择吧，想站起来，就得暂时失去武功。"

    夜景寒如远山之黛的墨眉紧紧拧成一团，"暂时是多久？"

    "三天到七天之间吧。"

    "三天到七天？这叫暂时？"夜景寒声音从牙缝里迸出来，恨不得直接掐死她。

    天焚族虎视眈眈，他的一举一动天焚族都在盯着。

    如果让天焚族的人知道他将失去内力三到七天，还不得趁这个时候，毁了他所有的一切？

    还有夜国，那么多势力都对夜国虎视眈眈，没了他，他怕夜国有亡国的危机。

    "有办法保住我的内力，又能治好我的双腿吗？"

    "没有。"

    能保住他的性命都不错了，还保住他的双腿。

    也不看看他中的毒是什么样剧毒，又中了多少年了。

    夜景寒棱角分明的俊美脸庞尽是沉重。

    顾初暖不知道他在想些什么，只能静静等着他的选择。

    她能做好的，便是尽一切可能治好他的双腿，保住他的性命，再设法解开他的毒。

    "有几成成功的机率？"

    "两成。"

    门外的清风降雪气得脸色发青。

    两成？

    这机率未免也太低了吧。

    成功的机率才两成。

    失败后，主子可是要搭上自己的性命的。

    主子怎么可能那么傻，去相信她。之前主子在她身上吃了多少亏了。

    "好，两成足够了，什么时候开始？"起码比之前多了一成的机会。

    什……

    什么……

    主子同意了？

    降雪推门而入，单腿跪了下去，"主子，请三思。"

    清风也跪了下去，"主子，请三思。"

    王妃狡猾奸诈，谁知道她的话可不可信。

    她之前也说要帮主子治好毒伤，最后还不是不了了之。

    "退下。"

    夜景寒冷声道。

    他身受重伤，又被顾初暖吸了大半的内力，此时身体已然虚弱到了极致。

    如果自己的双腿无法站立，即便留住残存内力，也远远不是天焚族的对手。　

    上次一战，天焚族就是看他双腿残废，所以专攻他下肢。

    想到跟天焚族的世仇，夜景寒更加坚定要治好双腿与剧毒。

    最多七天……

    只要熬过七天就好了。

    "什么时候开始？"

    "随时都可以，不过开始前，有两点需要注意。第一，必须找个火热的地方，比如温泉或许血海岩浆，有血海的地方最佳。第二，不许任何人打扰，需要绝对的安静，一旦被打扰，很有可能经脉逆转，走火入魔而亡。"

    "降雪，马上安排，去无双城。"

    清风降雪还想再劝，可自家主子语气不容反驳，根本没有协商的余地。

    他只能领命而去。

    顾初暖一怔。

    无双城？

    她也正要去无双城呢。

    破魂铃上的地图，显示的不出意外，就在无双城。

    如此也好，她正好去无双城看看能不能找到传说中的龙珠。

    "给我一天时间，我需要安排一些事情。"

    夜景寒脸上寒气一闪而过，嘴角勾起一抹妖冶的冷笑与坚定。

    顾初暖头皮一麻。

    这笑容……

    他又想算计谁？

    "好，我刚好要整理一些药材，那我们便一天后出发无双城吧。"　

    整整一天，顾初暖一直窝在炼丹房足步未出。

    次日，帝都传来一则消息。

    战神突然病重，王妃随同战神一起去了秋枫山庄养伤，短时间内不会回寒王府。

    帝都议论纷纷。

    战神才刚刚大婚就病重。

    难不成娶来的王妃煞气太重，不仅没能给战神冲喜，反而给他带煞了？

    议论更多的，则是残暴冷血的战神，病得都奄奄一息了，居然还宠着寒王妃？

    也不知道寒王妃用的是什么手段，才把战神的心紧紧勾住了。

    无城双的某座山道上。

    一辆不起眼的马车轱辘轱辘的前行着。

    马车上除了一个驾车的老伯，便只有顾初暖与夜景寒，其余再无一人。

    顾初暖阵阵冷笑。

    "战神病重，去秋枫山庄养伤，是战神王妃带煞克他的，啧啧啧，夜景寒，你要点脸吗？"

    夜景寒修长的手一页一页的翻着书籍，连头都没抬一下。

    他淡淡道，"自从娶了你，王府天天鸡飞狗跳，你说你带煞吗？"

