    因为皇甫明父子的到来，让皇甫奇忘了回复他小姨丁太兰。

    等皇甫奇反应了过来，想给他小姨做出一个回复之时，丁太兰已经转过了身子，不再理会皇甫奇。

    见此情形，皇甫奇干脆就什么都没有再说，心想着等拍卖会结束之后，再给他小姨做个解释。

    这时拍卖会场内已经进来了不少人，四九城本地的豪门世家来了有十来家，国内富豪榜上排名靠前的富豪来了有七八个之多。

    不过这些人是没有资格坐在最前排的那十个座位上的。

    除了丁家和薛家还有皇甫家族的家主之外，目前还没有其他人有资格坐上去。

    按照拍卖行定下的时间，下午三点拍卖会正式开始。

    这会儿距离拍卖会开始，只剩下五分钟时间了，该来的人也都来的差不多了。

    拍卖行主持拍卖会的，是一名穿着灰色长衫，年龄在四十多岁的中年男子。

    这人在向门口的位置看了看之后，就打算走上拍卖台，宣布拍卖会开始。

    而就在这时，一名年龄在五十多岁，穿着一身灰色西服，气势相当不凡的中年男子，走进了拍卖场。

    这人的身前身后，分别跟着四名保镖，这八个保镖全都虎背熊腰，太阳穴高高鼓起，一看就是外门高手。

    在整个四九城，能够有这个排场和气势的，除了四九城五大豪门之中排名第一的王家家主别无他人。

    据说王家的祖上是前朝的一个王爷，在前朝覆灭之时，把前朝国库里面珍藏的金银珠宝偷偷埋在了一个只有他自己知道的地方。

    后来王家就凭着这些金银珠宝发家，成了四九城豪门之中的头号家族。

    王家的现任家主叫王良舟，在王良舟的身边，除了这八名贴身保镖之外，还有一名头发灰白，穿着道袍的老者。

    这老道的年龄没有人能说清楚，但四九城豪门圈子里的人都知道，这老道在王家的地位颇高，王家的几代家主，都是他看着长大的。

    据说要不是这老道，王家的祖上是保不住他偷藏起来的那些金银珠宝的。

    也不知道王家给了这老道什么好处，能让他在王家呆这么多年，一直守护者王家。

    姜林在看到王方舟身后的老道之后，神色微微一凝，问着皇甫奇道：“现在进来的，是王家的家主吧？”

    皇甫奇闻言回应着道：“是的，他就是王家家主王良舟！”

    “王良舟的妹妹王方舟，是皇甫明的老婆。”

    “皇甫明之所以能够掌控皇甫家族，王家在背后出了不少力！”

    皇甫奇简单说了一下王家的情况，但姜林对王家一点兴趣都没有。

    看着王良舟身后的老者，姜林沉声问道：“王良舟身后跟着的老道，是什么来路你知道吗？”

    见姜林问起了老道，皇甫奇看了老道一眼，摇了摇头道：“我只知道这老道是王家的供奉，在王家有上百年了！”

    “据说这老道很厉害，但具体其他方面，估计除了王良舟之外，没有人能说清楚！”

    对于皇甫奇的回答，姜林并不意外，作为一个普通人，皇甫奇对这老道的底细不了解是很正常的。

    但姜林那怕是隔着十几米的距离，都能感受到这老道身上的一股子血腥味儿。

    仅凭着这一点，姜林就不难做出判断，这老道所修炼的功法，必然是邪魔外道之法。

    这老道虽然在庇护着王家，但仗着王家对他的支持，利用着王家的资源，不知道有多少人死在了他的手下？

    “修炼邪术之人，竟然来参加慈善拍卖会，真是可笑之至！”

    “不过既然让我遇见了，那就不能留你在这个世界上继续害人了！”

    姜林的眼眸中闪烁出了两道冷光，看着老道的背影小声的自言自语着。

    老道似乎察觉到了什么，转过身子看了姜林他们一眼。

    但或许是姜林太过于平凡，而且姜林早已经收敛起了他眼中的锋芒，所以仅仅在叶佳宁和珑竹的身上停留了一刹那之后，老道收回了目光。

    拍卖行的负责人这时已经迎了上去，让王家家主王良舟坐在了左边最中间的位置。

    王良舟在坐下之后，让老道坐在了他的左手边。

    见王良舟和老道都坐下了，主持拍卖会的中年男子，目光从前排的几个人身上一一扫过。

    只见这人朗声说道：“我们戊己拍卖行最前排的十张坐位，是为四九城五大豪门特意设立的。”

    “有资格坐在这十张坐位的，只有五大豪门的家主，和五大豪门的供奉。”

    “现在钟家已经覆灭，请问薛家主，丁家主和皇甫家主，你们确定家族的供奉不参加这场拍卖会吗？”

    自从接任丁家家主以来，丁太真几乎每年都参加戊己拍卖行的慈善拍卖会。

    所以对戊己拍卖行主持拍卖会的这人，丁太真也算比较熟悉。

    这人名叫胡明德，平常喜欢别人叫他明德先生。

    所以在胡明德出言询问之后，丁太真率先回答着道：“明德先生，我们丁家的供奉有事，不来参加拍卖会了！”

    薛鼎越紧随其后，回答着道：“明德先生，我们薛家的供奉也有事，也不来了。”

    皇甫明出言说道：“我们皇甫家族的供奉在忙一件重要的事情，就不来参加拍卖会了。”

    “不过我们皇甫家族会替闫供奉捐十万块钱，用在慈善方面！”

    十万块钱对普通人来说是一笔大钱，但对一个豪门世家来说，根本就微不足道。

    所以皇甫明说出这话，拍卖场内嘘声一片，有不少人对他嗤之以鼻，认为皇甫家族太过于小气。

    不过拍卖台上的明德先生，却早就习惯了这种场合，脸色没有任何变化，反而对皇甫明微微一笑。

    “皇甫家主豪爽大气，这十万块钱的巨资，一定能帮到不少人的！”

    “我们戊己拍卖行，替那些需要帮助之人，感谢皇甫家主！”

    “现在我宣布，拍卖会正式开始！”

    说出这话后，明德先生拍了拍手掌，就有两个穿着汉服的女子，托着一个红色的小箱子走上了拍卖台。

