    草木枯荣，星辰转移。

    逝去的时间，一去不复返。

    凡尘和一级世界中，也不知多少代生灵消失了，成为烟尘。

    而作为顶级世界的混沌，每一次动荡，都会波及无数的低等世界。

    就连和混沌联系被切断，环境颇为安稳的霸罗诸域，都面临了好几次灭世之灾。

    那是上苍之上。

    有好几具尸骸砸落了下来。

    那些尸骸实在太庞大了，虽然比不得先天神灵的本体，可对霸罗诸域而言，也如同乌云盖顶般，可以压垮一切。

    幸亏有冰雅坐镇于此，震碎了那些尸骸，这才使得霸罗诸域，屡屡渡过了危机。

    “各方混沌势力，对我们三主发难了吗？”冰雅有些心绪不宁。

    霸罗诸域，处于伽罗小禁天的虚空夹缝中。

    那几具尸骸的主人，明显是神子级存在，是从伽罗小禁天中跌落下来的。

    而伽罗亦在三主的势力版图之中，可以想象，绝对有战火燃烧到了那里。

    冰雅望向苍穹，心情越发不平静。

    她一直没有回混沌，对目前战况并不知情，可却在冥冥之中，感受到了一阵压抑。

    这种压抑，来自于天道秩序的扭曲！

    论实力，冰雅修炼了不朽神体诀，同样堪比天道榜强者。

    可论真实修为，距离那个境界还差了不少。

    可现在，连她都有这种感受了，足见混沌如今的形势，是何等的糟糕。

    “三主有劫，混沌同样有劫啊。”

    冰雅轻声自语道，目光又望向四周。

    虽然说。

    她出手化解了霸罗诸域的危机，可是这些年，这个一级世界变化也是极大。

    那些曾真实存在过的种族，覆灭在岁月中后，便再也没有出现过了。

    当初欣欣向荣的霸罗诸域，如今变得颇为凋零，所存的种族，已经不到二十个了。

    冰雅推测。

    这种景象，或许也和天道秩序扭曲，越来越严重有关系。

    “叶哥进入不死族的祖地休养，已经有十五个叠纪了。”

    “不知他的伤势，现在如何了！”

    冰雅的目光，又望向前方。

    不死族的祖地早已崩碎，只剩下那个小型混沌世界，还在释放出混沌光。

    可到了如今。

    就连冰雅，都无法看清楚，那小型混沌世界中的景象了。

    除却代表生命大道的碧绿之芒大涨外，还有一种迷蒙的道光在蒸腾，隔绝了一切。

    就在冰雅收回目光之际。

    嗡！

    眼前的小型混沌世界，骤然间动荡了起来，结界似肥皂泡一般破开了。

    紧接着。

    一股浓郁到极致的生命气息，如火山爆发一般，朝着霸罗诸域的四面八方冲去。

    引动而来的生命大道，全部都消散了。

    “什么？”

    冰雅大吃一惊，连忙望去。

    首先映入眼帘的，乃是一棵高然耸立的柳树。

    这是昔日的那截雷击木，又壮硕了许多，通体弥漫混沌雾霭，像是从混沌中移栽而来。

    “哒！”

    紧接着，一阵轻盈的脚步声传了出来。

    只见一位露出健硕上半身的男子，从中一步步走出，不是萧叶又是何人？

    “叶哥！”

    冰雅定睛望去，顿时发出了惊喜之声。

    此时的萧叶。

    身躯上的千疮百孔早已愈合了，腹部被巨灵主宰，以主宰之器刺穿的剑伤，也只剩下一道伤疤了。

    萧叶的伤势，在生命大道的笼罩下，已然痊愈了！

    “雅儿，这些年辛苦你了。”

    萧叶抬眼望来，露出了笑容。

    也不见他做什么，宇宙中的星光就缭绕而来，在其躯体上形成了一件黑色长袍。

    冰雅连忙迎了上来，仔细打量了一番，顿时露出狐疑之色。

    萧叶的伤势是痊愈了，身躯充满了浓郁的生机。

    可依旧道则不显，修为不再。

    甚至，冰雅感觉眼前的萧叶，不再是一尊古神，也不像是凡人，而是一种特殊的混沌生命体。

    最重要的是。

    萧叶依旧被罪业红莲缠身，那罪业红光依旧依附于体表，只是被挡住了而已，不然她根本接近不了。

    “放心，我已无大碍了。”

    萧叶不在意的摆了摆手。

    生命大道，不负盛名。

    巨灵主宰打出的道伤，已经痊愈了，最大的难题已经解决。

    接下来，他可以好好思考，如何彻底摆脱罪业红莲，恢复修为了。

    要知道。

    他身躯受天道终极奥秘浸染，达到如今的这个地步，连他自己都有些心颤了。

    “两位大人，你们这是要离去了吗？”

    这时，一道充满敬畏的声音传来。

    只见不死老祖，率领一批不死族人，正恭敬飞了过来。

    这些年。

    不死老祖也居住在附近的星辰之上，密切关注着这里的一举一动，希望能和冰雅攀上关系。

    如今。

    见到萧叶现身，他自然不敢怠慢，连忙率众而至。

    “已达真神境，却还留在一级世界？”萧叶目光望去，带有一丝善意。

    不管怎么说。

    他霸占不死祖地多年，也是承了不死族一份恩情。

    “这棵柳树，应该能助你们这个种族，迅速强大起来。”萧叶开口道。

    他成功以雷击木，引动出了生命大道。

    雷击木自身，也得到了滋润，沾染了一些生命大道的本源痕迹。

    而眼前的不死老祖，虽达到了真神境，但却并不具备任何血统，靠着这棵柳树，倒是有机会触及道神境。

    “多谢大人！”

    此言一出，不死老祖顿时大喜，连忙带着族人致谢。

    虽然说，这棵柳树是由雷击木演化而来，可那种变化，却是完全因为萧叶。

    如今，萧叶愿意赠于他们不死族，这简直是天大的恩赐。

    可面对不死老祖的致谢，虚空中却没有任何回应。

    萧叶和冰雅的身影，消失在原地了，显然离开了这里。

    “两位大人，就这样离去了吗？”

    “以他们的身份和地位，恐怕此生再也无法相见了。”

    不死老祖见此，喃喃自语，怅然若失。

    这么多年。

    他除却知道了冰雅的名讳之外，对两者一无所知。

    特别是对于萧叶，他更是充满了好奇。

    可惜，他再也没有知晓的机会了。

    当下。

    不死老祖率领一众族人，浩浩荡荡的朝着那棵柳树飞去。

    （第三更到！）

