    一会，花缤纷出来，我突然笑。

    “笑什么？”花缤纷问道。

    我摊着手：“急成这样，刚才人太多，不好意思进去呀。”

    卧槽！我才说完，赶紧跳起来后退。

    这女人娇手朝着我伸，淡香很美，但被她击一掌够呛。

    “咯咯！”花缤纷笑两声，看着我摇头。

    “想打呀。”我道。

    “我想揪你的耳朵，你真牛呀。”花缤纷说着，走向办公桌坐下。

    我摊一下手，谁知道她说真的假的。

    “什么事，说，我还忙着呢。”花缤纷道。

    我往他的办公桌走，双手撑在办公桌上，看着她。

    “说！”花缤纷又道。

    “很遗憾告诉你，你让我老家那位马总，对我们村搞事，被我搞定了。”我微笑道。

    花缤纷看着我。

    我点头：“你还不知道呀。”

    这女人，还是没说话。

    我也眨眼睛，不会是，马总被我搞定了，不敢告诉她。

    他丫的，我有点后悔，早知道不应该说。

    “你说什么呀，什么马总。”花缤纷道。

    “马青龙呀，呵呵，你还装不知道。”我给她讥笑。

    怎么？花缤纷确实是不知道，马青龙被我搞定了，突然站起来。

    “别激动，你一激动，太香，衣服太美。”我道。

    “你说什么，跑我这里撒野！”花缤纷说着，娇手一抬，好美的兰花指，插向我的眼睛。

    我也抬手，抓向好白的手腕。

    哇！这女人，手轻轻一转，竟然避过我的刁手。

    我后退。

    好家伙，花缤纷身子一动，竟然窜上办公桌，一只高跟鞋挑向我的下巴。

    我双手齐出。

    “噼噼”两声，双手锁住她的高跟鞋。

    哇噻！这女人穿着短裙，站在办公桌上，穿着黑色丝袜，好美。

    突然，我又吓一跳。

    这女人拼真的呀，脚一抖，白色的高跟鞋在我手里，脚又挑向我下巴。

    我还拿着她的高跟鞋，急忙松手，刁手再一次抄向她的脚踝。

    “噼”！刁住了，另一只手一伸，也抓住她的小腿。

    静止，我看着花缤纷，她却在冷笑。

    “哇！”我忽然惊叫。

    天啊！倒霉呀，什么韵味呀。

    这女人的脚，差点就要按着我的嘴巴。

    我晕，跟女人打架，吃亏的是男人。

    “哼”！花缤纷出一声，突然身子向前，被我抓着的脚也是往前压。

    “喂！”我叫一声。

    苍天啊！我好像中毒了。

    花缤纷的招式，我感觉也是临阵发挥，脚这一前压，我啃的，不是猪蹄子啊。

    丫的，我不敢松手，不然得被她挑伤。

    她也不能怎么样了，就这样固定着。

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑。

    我却是笑不出来，这他丫的，韵味啊……

    突然，我双手用力向上举，身子往一边窜，放开她的脚。

    “我的妈！”我摇头。

    花缤纷落地，穿好高跟鞋，看着我。

    “马青龙被我搞定，你着急了。”我道，走到她刚才坐的地方，拿起她刚才喝过的水杯，里面还有水，喝。

    “那杯子，是我喝过的。”花缤纷突然道。

    我眨眼睛，然后笑眯眯，刚才是倒霉，现在运气好。喝一口水，咂咂嘴巴道：“有点香，跟亲你一样香。”

    花缤纷又要扑上，我往会议桌一边走。

    来呀，沿着会议桌转圈呀。

    “我用不着，到你们老家找谁。”花缤纷撇着嘴巴道。

    我笑着摇头：“马青龙都说了，你还不承认。”

    “他说了！”花缤纷恨恨道。

    我点头，又喝一口水，放下水杯往会议桌边坐。

    “是我让他干的，又怎么样。”花缤纷又道。

    我摊手：“你想截击瀚宇集团，是不成的，因为有我在。”

    “只能杀了你！”花缤纷狠狠道，朝我走过来。

    “坐吧，和气生财。”我微笑道。

    花缤纷瞪着我：“我给马青龙五百万！那家伙！”

    “姐，小地方的恶棍，你怎么能信。”我笑着道。

    “我的事，又被你搅混了，那家伙还不敢说，上午我才给他打钱！”花缤纷又是大声道。

    “嘻嘻嘻！”我笑出娘娘腔，抓住她的手道：“坐吧。”

    花缤纷确实是被骗了，气得不行，往我旁边坐下。

    我继续抓着她的手，摸是必须的，这手好美，真柔。

    “你别想打瀚宇集团的主意了，你给许家二十个亿，配合许家夺取瀚宇集团。当然，夺取成了，你就只花二十亿，将瀚宇集团一口吞下，便宜呀。”我微笑道。

    花缤纷又是瞪着我。

    “但是，到头来，你二十个亿，恐怕打了水漂。”我又微笑道。

    花缤纷瞪着我：“都是许家太没用，还有你……”

    “我太有用。”我打断她的话道。

    “杨楚，你别插手。”花缤纷突然小声道，声音往温柔转换。

    我点头：“要给我好处了。”

    “到时，给你十分之二，瀚宇集团的财产。”花缤纷的声音，真正地温柔，看着我，脸凑得有点近。

    “真的呀？”我小声道，脸也朝着她的脸凑近。

    “真的。”花缤纷点头道，

    哇噻！两张脸距离这么近，花缤纷这么漂亮，说话真的是口吐芬芳。

    “我知道，你说真的。”我又是小声道，脸真的凑上她的脸了。

    我敢保证，这女人，为了我答应她说的条件，不会拒绝我的。

    “嗯！”花缤纷出一声，有点长的睫毛也往下合。

    我的天！这么温柔，关上睫毛，让她的神态更美。满满地，都是成熟的韵味。

    一会，我脸离开，差点被美死。不过我也感觉，花缤纷能成为女首富，跟我这样子温柔，总共经历了多少次，骗过多少男人呀。

    花缤纷张开双眸，看着我，眸光太温柔了，温柔得我想跪在她面前。

    “说定了，我们秘密签个协议。”花缤纷又是小声道。

    我点头：“我真想愿意，但我这个人，有个缺点。”

    “你还有什么缺点呀？”花缤纷微笑摇头。

    “我的缺点大着呢，我说过的话，算话，我就是太不卑鄙，所以不能答应你的条件。”我道。

    花缤纷瞬间张大眼睛，“呼”地，娇手击向我的脖子。

    我往前扑，扑下会议桌，微笑。

    “你，骗了我，还说不卑鄙！”花缤纷火大了的样子。

    “喂，我只是亲，没有骗你的身子呀。”我道。

    “杨楚，我一定要杀了你！”花缤纷大声道。

    “行了，你也杀不了我，跟我斗，不也输了几回。”我微笑道。

    花缤纷指着我：“别惹急了我。”

    “姐姐！其实你也算是守信用的人，跟我打赌输了，让我开古玩行，说到做到。”我微笑道。

    花缤纷也点头：“我就不信，压不住你！只有压住你这家伙，我才能得到瀚宇集团！”

    “没错，你说的对极了，那就继续斗下去呗。我又有一个缺点，我的发展，都是在争斗中发展起来的。”我又是微笑道。

    “你休想！”花缤纷又道。

    “行了，拜拜，少年宫的装修工程，我不抱希望，但会跟许家竞争的。别到时，你又是气得死去活来。”我笑着道，走向门边打开门。

    卧槽！刘东豪还有许忠和许广，原来带着几十名，穿着保安服的家伙，站在大厅，等着废掉我呀。

    我微笑，向前走。

    前面的保安，看着我走过去，怎么都不动手，还悄悄闪开呢。应该是，花缤纷没有跑出来，让他们把我砍了吧。

    我走到刘东豪跟前站住。

    刘东豪也瞪着我。

    “你，别再装比了，不是我的对手。”我说完，微笑，拍他两下肩膀，走向电梯间。

    怎么搞的，大厅中，还有我前次来了，认识的几位漂亮女高管，都是惊讶地看着我。

    走了，装修工程竟标会上见。

