    慕笙是真的联系了客服，可是打赏出去的钱，客服也做不了主，退不回去，慕笙也只能作罢了。

    研究室里。

    傅医生看着直播间的小姑娘，带着口罩和帽子，穿着白大褂，眼底划过一抹柔光。

    屈凝也是夜博士的粉丝，此时听了四个多小时的课，也是坐的腰酸背疼。

    此时站起身想要去泡杯咖啡，势必要路过傅医生的位置，侧身走过去时，余光看到了傅医生的手机界面。

    正是夜博士的直播间。

    她愣了一下，“原来傅医生也是夜博士的粉丝吗？”

    当看到男人的ID时，屈凝微微拧了一下眉。

    傅医生是小朋友？

    是刚才那个信誓旦旦的说喜欢夜博士的人？

    她一开始是真的以为那就是一个小朋友，就算成年了，也不知道是哪里的纨绔子弟。

    她联想了很多人，却唯独没有想到他。

    男人只是轻点了下头，看到身后的人还没走，微偏了下头：“有事？”

    屈凝摇头，拿着自己的水杯赶忙离开了。

    四个小时的课，慕笙结束直播的时候，已经将近七点了。

    之后慕笙去了霍书铭的办公室，准备告别，沈顾沉这时肯定早就已经下了班，估计在家里等着她呢。

    霍书铭拿起自己的外套，说：“我看你也没吃饭，先出去吃饭，吃完饭，我让人送你回去。”

    “干爹，不用了，你去吃吧，我得回家了。”

    霍书铭：“回家去看你男朋友？他给你做饭了？”

    霍书铭一直就没有见过慕笙的男朋友长什么样，能让他干女儿迷成这样？

    慕笙摇头：“我没问。”

    “刚好我也没吃饭，我们一起过去吧，我也想见见你男朋友。”

    霍书铭也是想趁这个机会好好了解一下某人。

    私心里，他是觉得慕笙才十九岁，并不着急找对象，而且还是从夜店捞出来的，他实在看不上。

    可是放开了讲，他又想让慕笙随着自己的心意生活，没有烦恼，没有忧愁，以后的生活都是甜的。

    霍书铭偏头看着慕笙：“行吗？我可以见他吗？”

    罕见的商量的语气。

    慕笙点头：“我问问他。”

    “好。”

    慕笙拿出手机给沈顾沉打了个电话。

    接通后，直接问：“我想带个长辈回家，你方便吗？”

    电话那边的人沉默了几秒：“现在吗？”

    “你不方便吗？”

    沈顾沉抿了抿嘴，他岂止是不方便，那是相当不方便啊！

    因为，他现在就在第一医院！

    “我正在收拾被负心汉弄乱的家，怕是家里有些不方便，他既然是你的长辈，我们在饭店里见吧，我去定位子，我们饭店见，行吗？”

    因为上次负心汉就把家里弄的很乱，所以她并没有沈顾沉的话，接着，沈顾沉便将地点发到了她的手机上。

    是很有名的九号公馆。

    其实，沈顾沉也隐约猜到慕笙要带的人是霍书铭，他有那么一瞬间也想过要不然找个理由拒了……

    略微一思索，这人可是他未来的岳父大人，打好关系是必须的，估计他这‘牛.郎’的身份，已经很让他这个未来的岳父大人很反感了！

    -

    一个多小时后，九号公馆。

    沈顾沉已经率先到了，直接在十九层定了个包间，包间很是雅致，他穿着一身正装，配了领带，一脸肃穆。

    又过了几分钟，慕笙才和霍书铭走进了包间。

    门被推开的一瞬间，沈顾沉就已经从座位上站了起来，抬眼，看向门口的两个人。

    慕笙就穿着平常的衣服，脸上连妆也没化，相比于沈顾沉的西装革履，她真的太过朴素。

    可其实，霍书铭也专门换了身西装。

    “笙笙，伯父，先进来。”

    霍书铭已经彻底石化了，在听到沈顾沉声音的时候，才勉强反应了过来。

    眼风凉凉的扫了一眼沈顾沉。

    怎么会是这个臭小子！

    沈顾沉看到霍书铭却也一点不惊讶，举止优雅的替他们两人拉开座椅，伺候他们入座。

    霍书铭这时忽然看向慕笙：“笙笙啊，干爹刚才看到在这边好像有一个甜品店，星辰总是吵着要吃，我怕他们关门，你先去替我买一点。”

    慕笙心思通透，猜想到霍书铭是想与沈顾沉单独说话，所以把她支开的。

    微微有些犹豫，走到门口时，还专门回头看了两人一眼，对霍书铭说：“干爹，他是我男朋友，您不要太凶了。”

    霍书铭：“……”

    他都还没怎么样呢，这就护上了？

    慕笙离开后，沈顾沉给霍书铭倒了一杯茶，双手捧着，微微弯腰：“霍叔叔，好久不见。”

    两人之间，不像是第一次见面。

    “哼。”

    霍书铭没接他的茶，上下打量着他，目光不怎么友好。

    若是以前，或许他还会做个长辈，‘虚情假意’的关怀一下，可现在这腹黑玩意，竟然勾搭上了他的干女儿。

    前后一联想，便什么都想通了。

    “所以，笙笙那个从夜店里包.养的牛.郎，就是你？”

    “是。”沈顾沉大方承认，又淡淡的说：“伯父，我现在是他男朋友。”

    言外之意：我已经被正名了！

    沈顾沉手中还捧着茶，微微弯着腰，态度很恭敬。

    “霍大哥也知道。”沈顾沉笑着把霍寒拉下了水。

    反正这件事，他别想躲过去。

    霍书铭：“……”

    呵，合着就他一个人被瞒在鼓里？

    “还有谁知道！”

    沈顾沉：“没了。”

    霍书铭偏头看他，到底也算是他看着长大的孩子，伸手接过了他手中的茶。

    “我接你的茶，可不代表就允许你和我女儿交往！”

    沈顾沉是个什么性子，霍书铭还是很了解的。

    而且……他这样的人，不一定适合慕笙。

    他太狠，太绝情！

    沈顾沉抿唇一笑，坐在了霍书铭的身侧。

    “伯父，我是真的喜欢慕笙。”

    “你的精神情况并不允许你们在一起。”霍书铭抿了口茶，茶香入喉，他微微眯了下眼。

    虽然九号公馆是五星级酒店，但是这种绝顶的好茶，真的不是这里能有的。

    那就只能有一个解释，这茶叶，是沈顾沉自带的。

    他在讨好他！

    “我已经可以控制了。”沈顾沉眼中闪过一抹异色。

    他嘴角勾着一丝淡淡的笑，眼底的光明明灭灭的，让人猜不透。

    “为什么是笙笙。”

    “我爱她，她是我的全世界。”

    沈顾沉真的不是一个会说情话的人，这些话，他也从家没有在慕笙跟前说过。

    他向来都是用行动来证明的。

    可是今天，为了让人霍书铭确实的感受到他对慕笙的真心，这话必须说出来。

    “伯父，这件事要保密，我家那边……”

    “我懂。”

    霍书铭又喝了口茶，“这茶不是九号公馆的吧？”

    沈顾沉识趣的从一旁拿出了盒子：“知道您喜欢喝茶，所以茶就是给你准备的。”

    霍书铭摸着茶盒，就这么一小盒茶，弄到手，怕也要八十多万。

    也算是沈顾沉破费了一把。

    心头一软，说：“别高兴太早，我提醒你一句，笙笙，不止我一个干爹。”

    沈顾沉是由衷的开心：“能有这么多人疼爱她，我很开心。”

    他很清楚慕笙经历过什么，也知道她的原生家庭，如果能有更多的人去宠爱她，他自然求之不得。

    霍书铭认真的看了一会沈顾沉，冷硬的面容这才有了片刻的缓和，心里对于他的意见也消失了一点。

    沈顾沉是他看着长大的，他虽然有时候性子恶劣了一点，但本性不坏，京圈里也从来没有传出来他的绯闻，也算干净。

    傅家门第也好，配他女儿，正好！

    “你和我女儿发生关系了吗？”

    沈顾沉沉默了片刻，就连空气都有些凝固了。

    霍书铭的脸，一点一点的冷漠起来，像是覆了一层冰！

    “沈顾沉，她才十九岁！”

    “我会对她负责！一定！”

    “你想怎么负责！”霍书铭已经被气的头脑昏聩。

    伸出手，轻轻摁着自己的太阳穴，额上青筋直跳。

    这狗东西！

    竟然已经先下了手。

    他收回刚刚对他的那一点点的好感！

    “我会娶她！”

    “那不是太便宜你了？”霍书铭都被气的冷笑了一声。

    “沈顾沉，你马上从我女儿的家里搬出去，有你住在她家里，我不放心。”

    “笙笙会想我。”沈顾沉似乎是觉得刺激还不够，还要用话刺激他。

    霍书铭深吸了口气，差点没忍住就将手中的茶杯砸到他头上。

    他是怎么理直气壮的说出这句话的？

    他的脸呢？

    “沈顾沉你要是敢让我女儿未婚先孕，我打折你的腿！”

    霍书铭话音刚落，慕笙就推开了房门，此时房间中气场完全不同，甚至有一点点的冷。

    “你们……”

    沈顾沉走过去接过了慕笙手中的东西，说：“没什么，伯父在问我一些问题。”

    慕笙倒是没有细究，只是吃饭的时候，霍书铭明显情绪不对。

    沉着脸，一副冰冷的模样。

    沈顾沉抿了抿嘴：“笙笙，我们商量个事吧？”

    “我……我搬出去住吧。”

    慕笙眯了眯眼：“你说什么？”

    语调微扬，带着一丝危险的气息。

    “我是觉得，我们孤男寡女住在一起不合适，刚才伯父也说了，我们毕竟只是男女朋友关系……”

    结婚了的还有离婚呢，就一个男女朋友，住在一起，实在不合适。

    霍书铭忽然被cue，咬了下嘴。

    这狗东西这话听着怎么是在甩锅？

    慕笙看向霍书铭。

    霍书铭放下筷子，被逼的助攻：“我的意思是，你们的关系，现在已经住在一起，怕是会被人说三道四的，可以更近一步。”

    “既然互相喜欢，可以抽个机会，双方见一下父母，把婚事先订了！”

    慕笙的思绪还停留在沈顾沉要离开，然后话题急转直下，就被带偏到了订婚。

    恍如天空一声惊雷劈下来，炸的慕笙无所适从。

    沈顾沉在意的却是霍书铭说的见父母。

    “笙笙，我母亲已经过世了，父亲冷漠，也不管我，我……抱歉，这件事，我不是故意瞒着你的。”

    沈顾沉垂下头，眼睑轻轻一颤，整个人透着一点凄凉。

    霍书铭：“………”

    果然不能把他想的太心善，处处是坑，就这一肚子的坏水，也难怪他女儿栽在了他手上。

    慕笙听到沈顾沉说起他的父母，自然是很心疼他的，对霍书铭说：“干爹，你不要这样说他，他是我男朋友，我知道他的性子。”

    “他不是那种坏人，他身边也没有别的女人，我们住在一起，你不用担心的。”

    慕笙握住霍书铭的手，轻轻摇晃，有些撒娇的意味。

    她知道霍书铭是真的在乎她，所以才会担心一些问题。

    慕笙已经把话说到这个份上，霍书铭也不可能在说什么，只是冷冷的瞥了一眼沈顾沉。

    这心机……

    一点不讨喜！

    -

    饭后，霍书铭被司机接走，慕笙和沈顾沉徒步回家。

    九号公馆距离方舟苑不远，也就两千多米的路程。

    两人走回家后，慕笙看着混乱的客厅，无奈的扶额。

    这段时间，这负心汉好像有些飘啊！

    负心汉趴在沙发旁边，触碰到慕笙的目光，缩了下脖子，真觉得狗生艰难。

    它也很难的，你见过哪家的主人会引诱狗把自己的房间弄乱？

    哦，沈顾沉就是这样的。

    而且还是远程操控的。

    它就想做一只乖狗，这么难吗？

    慕笙心想今天晚上又要收拾一晚上的家了，刚想叹气，就听到沈顾沉说：“不用收拾了，明天叫清洁工过来。”

    他低下头，稍稍靠近她。

    声音浅浅落在她的耳畔。

    有一种人，只是听声音，就可以让人心动。

    而沈顾沉显然就是这种人！

    慕笙微微别开了头，耳尖有些发痒。

    “笙笙，你对刚刚伯父说的话，有什么看法吗？”

    “干爹说了什么吗？”

    “订婚。”

    沈顾沉在她脸颊上落下一吻，一触即分。

    -

    霍寒的公寓。

    他刚把星辰哄睡着，正准备去洗澡，忽然就有人摁了门铃。

    他从猫眼看过去，看到来人，还有些诧异。

    这大半夜的不在家里睡觉，跑来他这里做什么？

    这时登门……怕是没好事！

