
　　星期天。

　　晴空万里，阳光明媚。

　　刚刚睡醒的李寒夜就听到了一个不好的声音。

　　“大日金钟罩由于昨天没有挨揍，心情有些不爽，昨天罢工，修炼进度停滞。”

　　他的目光瞬间呆滞起来。

　　尼玛，武功也能罢工，要不要这么任性？！

　　当他看到大日金钟罩昨天罢工的原因，神色却变得异常奇怪，额头布满黑线.....

　　没有挨揍就罢工，合着你丫的还是个抖M，一天不打不舒服斯基？

　　李寒夜感觉自己的三观有些被颠覆了。

　　幸亏太祖长拳不像大日金钟罩这么任性，这位小伙子还是相当勤奋的。

　　“太祖长拳感觉到了宿主的弱小，决定奋发图强，不想他死得这么早，经过一夜苦修，熟练度提升至10%。”

　　听完之后，李寒夜感觉自己有被冒犯到。

　　不过比起大日金钟罩这家伙，李寒夜觉得还能勉强接受。

　　习惯性地打开属性面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第一层（4%）

　　太祖长拳：入门（10%）

　　李寒夜发现太祖长拳的修炼速度很快，十天内就可以进入到下个境界。

　　而大日金钟罩由于昨天发脾气，进度有些落下了。

　　想到一个月后的武考，他心中升起浓浓的紧迫感。

　　大日金钟罩虽然脾气大，但本领也大，连那只红衣诡谲都对它的防御力都有点束手无策。

　　“必须要在一个月内，晋升到第二层，这样子我的生存几率才会大大增加。”

　　李寒夜心中沉吟。

　　没有过多犹豫，他便作出了一个决定。

　　满足大日金钟罩的需求！

　　......

　　天风武馆。

　　南城区最大的武馆，单单会员就有上万人，直接包下了一座几十层高的大厦。

　　李寒夜穿着一身普通的运动服，走进了大厅内。

　　“你好，请问需要什么服务？”

　　“我们武馆设备齐全，有专门力量、速度、反应的训练室。更有豪华重力室，最高可达五倍重力，目前只需三万块一个小时。”

　　前台的接待美女甜甜地说道。

　　重力室的名字李寒夜也听过，这是能够快速增加武者体魄的一种修炼手段，但没有想到费用如此惊人，让他有些瞠目结舌。

　　现在的他，不要说三万块了，连三千块都拿不出....

　　“我不是来训练。”

　　李寒夜微微摇头，指了指旁边的招聘牌。

　　“我是来应聘当陪练的。”

　　“你？”前台美女看着眼前这个体形修长，长得眉清目秀的年轻人，有些惊讶。

　　要知道所谓的陪练，其实就是人肉沙包。

　　只能让别人出招，而自己无法进攻，只能一味防御。

　　由于太过危险，经常有人被打成重伤，这个岗位在武馆是长时间缺人的。M.23sk.com

　　可这个小伙子，怎么也不像能挨揍的人啊。

　　“这位帅哥，你可要想清楚，陪练虽然工资高，可是很辛苦的。”

　　前台美女忍不住提醒道。

　　“我知道，不过我有信心！”

　　李寒夜咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

　　当他在大街上看到天风武馆的招牌广告，瞬间眼前一亮。

　　既能满足大日金钟罩的特殊需求，还能趁机赚点外快，这样的岗位去哪里找？

　　既然李寒夜这么有信心，前台美女也不好说什么，很快就通知了人事部的经理过来。

　　听说有人应聘陪练，人事部经理不到三分钟就跑到了前台大厅，生怕应聘的人后悔！

　　“你就是来应聘陪练的？”

　　人事部经理是个胖子，此刻满头大汗，气喘吁吁地问道。

　　李寒夜看了眼他的胸牌，上面写着罗凡两个字。，

　　“是的。”李寒夜轻轻点头。

　　“很好，你成功应聘成为了我们天风武馆的陪练！”罗凡拍了拍李寒夜的肩膀，十分热情。

　　李寒夜愣了一下，没想到这么容易就应聘成功。

　　很快，罗凡就带着李寒夜去人事部填写了相关资料，签下相关合同，其实就是生死状。

　　“你下一个月就要武考了，怎么还来当陪练？”

　　罗凡看着李寒夜填写的资料，惊疑一声。

　　他话刚刚说话，一位中年男子就急匆匆地赶了过来。

　　“罗经理，是不是来了位新的陪练？”

　　中年男子开门见山。

　　他是天风武馆的教练陈阳。

　　“就是这位。”罗凡刚想介绍李寒夜的名字，结果话都没到嘴边，陈阳就二话不说拉着李寒夜走人了，只留给他一句话。

　　“上面有人等很久了，先不聊。”

　　罗凡：“......”

　　路上，陈阳低声道：“等下你陪练的对象叫汤峰明，下手有点狠，很少有人愿意当他的陪练。”

　　“当下你若是坚持不住，立即和我说一声。”

　　李寒夜轻轻点头。

　　看着李寒夜不以为意的表情，陈阳微微皱眉，

　　所有陪练刚来的时候都是李寒夜这副样子，以为能够这份工作很简单，也认为自己能够熬过去。

　　可实际上，大部分的人连第一天都坚持不住。

　　目前为止，天风武馆没有一个陪练能够做满一个月的。

　　说话间，陈阳就带着李寒夜来到了十五层的格斗大厅。

　　这里用玻璃割开了一个个宽敞的区域，大部分区域都有两人在对战。

　　李寒夜看了眼里面的情况。

　　都是一人不停攻击，而另外一人被揍得鼻青脸肿，却依旧防御着，没有任何进攻的意图。

　　“这小子就是新来的陪练？”

　　陈阳带着李寒夜来到一处空置的区域，这里早就有个魁梧的光头大汉等得有些不耐烦。

　　“对，就是这位。”陈阳轻轻点头。

　　这位光头大汉就是汤峰明，拳力高达850公斤，要知道武者的考核标准便是一拳打出1000公斤，可见他的力量有多么强悍。

　　而且汤峰明打法极其凶残，一旦起了性子就如同疯狗般不死不休，经常将陪练打成重伤。

　　奈何他家里有矿，每次都赔钱，而且还是双倍，也没有人会追究。

　　何况武馆也是打开大门做生意的，自然不能拒绝这样的大客户。

　　“这小子看起来细皮嫩肉的，也不知道能挨我几拳？”

　　汤峰明扭了扭脖子，活动一下手脚，不屑地笑道。

　　“我也很期待，你能不能把我打趴下。”

　　李寒夜也笑了，露出奇怪的笑容。

　　这笑容，似乎充满着期待。

　　让一旁的陈阳错愕不已。

　　这小子，难道有受虐癖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四章 武馆陪练免费阅读。https://xs.23sk.com 