    第337章 清河大帝的怒火

    就在此时，唐玉环一群演奏完毕。

    马车即将缓缓的驶出城门，她回过头看了一眼自己生活了许久的城市。

    再见了天斗城！

    终于离开这一座困住她的牢笼，以后能够自由自在的飞向任何地方。

    想到这里，她的嘴角露出了一抹微笑。

    而她回眸一笑的这一幕画面也深深的刻在了天斗城所有人的心目当中！

    “天哪，太美了！”

    “是啊，她回头一笑的时候，我感觉我的魂都没了！”

    “我决定了，我要追随她，我要追求她，我要赞美她......”

    一个看起来年轻的魂师像发疯一样疯狂的追赶着马车。

    而无数人都在拼命的问出一个问题。

    “能让鲜花害羞的绝世美女到底叫什么？”

    “是啊，能弹奏出如此惊世骇俗曲子的佳人到底叫什么名字？”

    “如果知道了名字，我此生无憾啊！”

    .......

    就在此时，一个轻飘飘的声音传来。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！羞花唐玉环，大陆10大美女排名第四，三日之后，《斗罗日放》将排出斗罗大陆十大美女！”

    轰！

    此言一出，所有人都陷入了疯狂之中。

    无论是那一句轻飘飘的“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，还是最后从圣子陈东口中得到的那个消息。

    相信都足够让天斗城的民众热议好久了。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，天啊！这一句话不正是印证了佳人刚刚在城门口那回眸一笑吗？”

    “我从未想过，居然可以用一句话就完美的赞美了绝代佳人！刚刚那一刻，我想了好多的词语都不知道该怎么称赞啊！！”

    “你们注意到了吗？那位圣子殿下说她叫唐玉环，羞花美女唐玉环！”

    “如果别人叫羞花这个名号可能还有些夸大其词，但是用在她的身上简直是最合适不过！”

    “是啊，从未想过我这一生居然还能见到如此佳人！”

    .......

    “各位，我现在更好奇的是，这斗罗十大美女排行榜之上，排名第四的羞花已经是如此绝色，那排在她前面的又有谁？”

    “是啊！不知道会有哪些人上榜？”

    “原本我还觉得武魂殿所列的各种排行榜怕是有些水分，但是当我今天见过羞花的绝代风华之后，我才知道只有这样的美人才能上榜！”

    “三天之后的《斗罗日报》我一定要买一份，我现在只想知道榜一是谁？”

    ......

    “为什么如此绝色佳人，以前从来没有听说过呢？”

    “唐玉环？确实从来没有听说过这个名字啊！”

    “姓唐？会不会是出生于那个家族？”

    天斗城之中拥有不少大势力的人，唐这个姓还是很容易让人产生某种联想。

    但是很快就有人反驳了。

    “不可能！我知道昊天宗从来没有这样一号人物，而且如果真是出生于那个家族，要怎么可能和武魂殿的圣子走在一起呢？”

    “也是啊！那这神秘的绝世美女是从哪来冒出来的！”

    而此时所有人都没有注意到的，一处地方。

    摘星楼上。

    穿着皇袍的清河大帝，真目光灼灼地眺望着远处。

    尤其是看向了城门处的地方，眼眸之中泛起了一丝愠色！

    这个讨厌的家伙，走就走吧，还弄得如此大张旗鼓！

    最可气的是他的身边什么时候又多了这样一个绝色女子？

    唐玉环？

    她可以保证，从来没有听说过这个人的名号！

    在天斗城卧底这么些年，对天斗城三教九流、朝堂百官、皇宫贵族可以说是摸的一清二楚。

    神秘莫测的唐玉环拥有如此惊世骇俗的容颜，怎么可能之前没有一点儿消息传出呢。

    那个家伙搞出了如此之大的风雨，现在飘飘然的回去武魂殿。

    自己却要坐镇帝国，无法脱身。

    雪清河的嘴角露出了一丝不满。

    然后放下了手中的8倍镜，眼角又露出了一抹笑意。

    这家伙身上稀奇古怪的东西倒是有不少。

    看在这些礼物的份上，就原谅他了。

    而这在此时，一名侍卫匆匆赶来。

    “陛下，客卿长老月轩之主唐月华小姐突然消失不见，还在房中留下一份书信！”

    “信上说了什么？”雪清河的语气平淡，对于唐月华的下落她并不在意，反正这个花瓶最后还会回来的。

    “唐小姐谢了陛下的上封赏，表示自己要去周游世界，追寻首音乐之道，所以已经离开天斗城了......”

    “什么？”雪清河愣了一下！

    唐月华周游世界？

    开什么玩笑，她可是知道唐月华终身不能修炼，只有9级的实力。

    这样的人怎么去外面的世界生存？

    离开了大势力的庇护，她肯定连活都活不下去。

    就在此时，雪清河陡然想到了什么，整个人瞬间愣了一下。

    唐月华.......唐......玉环？

    月华......玉环......

    该死的！

    顿时她的眉头一皱，恨恨的咬了咬下唇！

    好啊，没想到居然在自己的眼皮子底下就这样偷偷摸摸的勾搭上了？

    可是再想一想当初那家伙进入乐轩还是自己亲自做保，给唐月华面前说了不少好话。

    才把那个坏蛋带进了乐轩之中，现在看来这简直是自作自受，自己给自己挖坑。

    不过那小子到底有什么好？

    唐月华的身份何其特殊，如今竟然为了他抛下一切？

    随即想了想自己不也是这样吗？

    想到这里，她又释然了。

    那个坏家伙确实有着一股独特的魅力，唐月华沦陷也不作为奇！

    怪只怪自己当初居然把这个家伙亲手送给了唐月华啊！

    谁能想到唐月华居然会做出这样的事情来！

    想到这里，他恨恨的地看向了远处。

    哼！下车遇到你，看我怎么收拾你。

    不过现阶段最重要的还是要稳定稳定天斗帝国。

    虽然在曹阿瞒的干预之下，雪清河的继位异常的顺利。

    并且强有力的竞争者雪星亲王和雪崩皇子都受到独孤博的牵连，自身都变成了犯罪嫌疑人。

    这不是雪清河的污蔑。

    毕竟他们与独孤博之间的交集，几乎是住所周知也有不少实锤证据。

    所以这一切都无法抵赖！

    也许之前这样的关系并不致命，但是现在的独孤博几乎成了天斗帝国的禁忌。

    谁沾上谁倒霉！

    (本章完)

