    叶林原本的打算，是将龙组打造成龙国的精锐战斗序列，使之能够抗衡修炼者。

    但是经历了今天的事情，叶林意识到了一个问题。他太高估了那些修炼门派的底线。这些修炼门派，并不是真的不能够插手世俗的事情，相反，他们甚至可以随意派遣弟子来到世俗界。哪怕是修炼门派的普通弟子，对于世俗界来说也是极其强大的存在了，寻常的武者根本无法抗衡。

    所以，若是能够让武道协会也一并成长起来，那些修炼门派的普通弟子想要为所欲为，也会顾忌许多。

    “总会长，我的意思是，让武道协会也开启龙组的强化模式。我会传授武道协会一套修炼界的基础功法，武道协会若是能够普及下去，整体实力定然能够壮大数倍。”叶林凝声说道：“到时候，武道协会就算靠着自己，也能够面对那些修炼门派的普通弟子了。”

    听到叶林的话，总会长与其他几个武道协会的高层都是面露动容之色，显然是十分意动的。

    不过，总会长仅仅思忖了片刻，便是摇头说道：“叶林，将修炼功法推行下去不是问题，可是想要让武道协会的整体实力飞速提升，那却是十分困难的。不瞒你说，如今整个龙国的珍贵药材和修炼资源的份额中，有五成已经规划给了龙组。”

    “如此情况下，除去龙国方方面面所需要的资源之外，能够供给给武道协会的资源，恐怕不足三成。如此情况下，就算有功法的推行，也难以让武道协会成员们有太大的提升。”

    叶林点了点头，心中却是有些动容。

    这些日子龙组基地之中每隔三天都会运送来一大批的各类珍贵药材和修炼资源。叶林原本并没有多想，只当是龙国官方财大气粗，没想到这些资源已经是龙国总份额的五成了。看得出来，官方显然已经是将龙组看作龙国的最大希望了。

    沉吟片刻，叶林忽然笑道：“世俗界的灵气稀薄，资源缺乏，的确无法让武道协会那么多人获得提升。不过，有一个地方却是可以。”

    “什么地方？”总会长等人的目光齐刷刷地望向了叶林，眼中满是疑惑。

    “太虚秘境！”叶林笑道：“总会长有没有想过，我们可以将太虚秘境对所有武道协会的所有成员开放。太虚秘境之中，灵气比起世俗界充沛何止百倍，而武道协会之中不乏天才，若是能够进入其中，想必可以在短时间内造就出一大批高手来。”

    “不行，太虚秘境之中太过于危险！”总会长摇头说道：“而且我们虽然在太虚秘境之中开辟出了一块安全区，但面积太小了，容纳不了多少人。”

    “那么安全区之外呢？”叶林笑道：“总会长，当初我探索过太虚秘境，知道太虚秘境之中资源丰富，各种天材地宝数之不尽，只要垦区找寻，定然是足够整个龙国的武道协会成员的修炼所需的。还有太虚秘境之中的诸多灵脉，不但可以帮助修炼，还能够开采出灵石。有了这些资源，恐怕武道协会想要不腾飞也难了。”

