    第203章等你二十岁，哥哥娶你回家

    他这个动作，算不上是温柔，但也并不粗鲁，却把温吟惊了惊，受惊的眼神看着他，一闪而过的怯意被傅叙捕捉住。

    男人微微的皱了皱眉梢：“怕我？”

    温吟摇摇头，解释说：“没有，我以为你要打我。”

    毕竟，她刚才提出的话，胆子有些大了，置自己的安危于不顾。

    “你还知道你在说什么胡话。”傅叙盯着她：“不能去，好好待着。”

    “我待不住。”温吟垂眼：“他是危险人物。”

    “陈寒峥不会动手。”傅叙：“起码近期都不会，别担心。”

    现代社会，任何事情，都讲究法律，任何人都有隐私性，不是合法渠道得知的资料，就是不行。

    温吟渐渐觉得，自己黑客技术再厉害，得知情报消息再多，也没办法直接作为证据。

    这种能力，好像变成了一种没用的能力。

    博弈中，都狡猾得紧。

    温吟静了静，重新坐下。

    “我知道了。”温吟抬眼：“我不过去了。”

    “陈寒峥大方出现，目前确实不会做什么事儿，就是不知道他下一步的举动要做什么。”温吟：“我会把这件事情调查清楚，然后再做决定。”

    “嗯。”傅叙轻声：“舒半烟那边，傅末叫人看着了，别担心。”

    “嗯。”温吟抬眼，忽的问：“你和岑继尧，合同签了？”

    “签了。”

    “那他那边什么时候会开工？”

    傅叙：“年后吧。”

    现在十二月，距离过年，还有接近两个月。

    傅叙坐到她的旁边，搂住温吟的肩：“不要太给自己压力，事情一步一步来。”

    就现在这种情况，他怎么可能离开温吟。

    “没有。”温吟：“我可能太着急了。”

    太着急长大，太着急成熟。

    但许多认知层面，是她还没有经历的。

    他低头，轻轻吻了吻她的脸颊：“温吟，你已经很好了。”

    “没有必要这样。”

    男人捏了捏她的手，让温吟暖暖的，很有力量。

    他轻声细语的说：“别人在你这个年纪，无忧无虑，过自己的日子，做少女的梦。”

    “你也应该那样无忧无虑，青春有期限，现在你该纵情享乐，而不是给自己那么大的压力成天愁眉苦脸。”

    “关于岑继尧，南远岛，还有陈寒峥，你放心，我都盯着的，有消息就会告诉你，你别擅自行动让我担心。”

    温吟偏头，看着他笑了起来：“好。”

    “你也别太辛苦。”

    他温柔的吻了吻她，宠溺道：“这才乖。”

    ……

    晚饭是傅叙做的。

    温吟窝在家里刷了一整天的题。

    下周有个考试，不过温吟不是为考试刷题，她已经学到大二的课程了，大一知识点已掌握。

    她感觉自己刷到眼睛都花了，才起身走动。

    厨房里，男人在切菜。

    她晃着凑过去，从背后一把把人给抱住。

    猛地一阵血腥味儿传来。

    温吟小小的反胃一下。

    傅叙连忙回头看她一眼：“小祖宗，我这正处理肉，你出去待会儿。”

    “噢……”

    温吟蔫儿巴巴出去，她学的头昏，本来想过去占个便宜来着。

    学得累，调戏个美男放松放松。

    却被血腥味儿赶走，她鼓着腮帮子坐沙发上，眼巴巴的盯着厨房里的男人。

    她这个弱点算是放在了表面上。

    任何地方做得再强，再无破绽，只要一阵血腥味就能把她放趴下。

    傅叙处理好后，洗干净了手从厨房里出来。

    “怎么了？”坐过去搂了搂她，亲昵的给她理了理发丝。

    温吟话都没说，凑过去就亲了他一口。

    随即眨巴着眼睛，笑吟吟的看着傅叙：“没怎么，慰问一下男朋友。”

    傅叙挑眉，扯唇轻笑，眼尾都微微翘着，一颗红痣妖冶魅惑：“这一下可不够。”

    “打发谁呢？”

    他深吻，温吟气喘脸红。

    傅叙松开她，问她学习进度：“学好了？”

    “没有那么快，我加快进度学到大三吧。”

    傅叙：“……”

    “适当休息，你很聪明，别太赶。”

    温吟靠他身上：“我知道。”

    “傅叙。”温吟很正经叫他名字。

    “嗯？”

    “你就像是天上的星星，是月亮，是太阳，你身上发着光，离我很远很远，你比我大很多，路走的比我多。”温吟声音缓缓：“你也走得很快很快，我觉得我怎么都追不上你。”

    她抱住他，脑袋埋进傅叙怀里：“你站的太高了……”

    “我一直跟不上你，我们就会越走越远。”

    傅叙揉了揉她后脑勺：“我就在你身边，一点都不远，别给自己压力。”

    “不一样。”温吟闷声：“你知道吗，我之前去你公司，秘书们能和你侃侃而谈，在工作上，我什么都不懂，我也帮不了你什么忙，我觉得我……”

    她语气越来越黯淡：“有些配不上。”

    两个人的差距是最大的，他们的层面和层次都不在一个位置上。

    别说恋人，就算是父母和孩子，孩子的层次高，会与家里的花越来越少。

    两个人在一起，需要融合的是三观，社会地位也很重要。

    没有要讲究门当户对，但总要能互帮互助，总是一方在付出，他总会累的。

    傅叙微微推开温吟，眼色认真：“怎么这么想？”

    “你不要以我一个28岁的经历和阅历来衡量、来比你这18年的人生，起点都不一样。”

    “没有配不配一说，温吟，喜欢就是绝配。”傅叙语气温柔：“我喜欢你，爱你，一切都是心甘情愿。”

    “你年轻聪明，青春洋溢，照理说年轻姑娘就该找年轻男孩谈恋爱，你能看上我，是我占便宜，你吃亏。”

    他垂眸，捏了捏她的脸，“别瞎想，好吗？”

    “唔……”

    “温吟。”

    “嗯？”

    “如果可以，等你二十岁，哥哥娶你回家。”

    男人的嗓音温柔，语气虔诚。

    温吟整个人都愣了愣。

    傅叙说：“同意跟你在一起是未来的路，我都规划了。”

    “如果顺利，就委屈吟吟宝贝早点跟哥哥结婚。”

    “还有两年，你纵情跟哥哥谈个恋爱，怎么样的方式谈都可以。两年后，哥哥三十岁了。”他莞尔一笑，吻了吻温吟：“希望我能结成婚。”

    温吟眨巴眨巴眼睛，忽而笑了。

    “这么听上去确实是我比较亏。”

    “嗯，我这便宜占的挺大的。”傅叙轻笑：“所以有时间东想西想，不如怎么想想好好跟哥哥谈恋爱。”

    他揉了揉温吟的腰，酥酥麻麻的一阵电流，让温吟身子都颤了缠。

    他低声说：“怎么玩儿刺激的，都可以……”

    温吟不知道想到什么，脸色瞬间爆红。

    鼻间，忽的一股味儿，温吟：“哥哥，好像……什么东西糊掉了。”

    傅叙立马起身进去看。

    锅里糊了。

    傅叙叹气。

    美色撩人，美色误事。

    他立马做了措施，温吟笑得不行。

    “你这个做饭的挺不靠谱，我下回换一个。”

    傅叙：“你敢。”

    ……

    渐渐的，夜幕降临，寒风凛冽的吹，今晚沈盼有课，舒半烟先从教学楼里出来，冷的发抖。

    这栋楼离学校门口很远。

    走路得走十来分钟。

    舒半烟上了一天课，累的不想动，蹲在教学楼门口，给陈寒峥打电话。

    “陈凛，你开车来教学楼接我。”

    学校里面是可以开车进来的。

    道路也宽。

    陈寒峥站学校门口，掸了掸烟灰，又吸一口烟，吐出烟雾，眸底笑意闲散：“你语气听上去挺累？”

    舒半烟都懒得张口讲话，闷闷的：“嗯……”

    “定位发来。”

    挂完电话以后，舒半烟发了定位过去。

    下一秒又有一个电话打进来是一个陌生电话。

    她接起：“喂？”

    “舒半烟，给钱。”

    听到这个声音，舒半烟脸色就沉下去，语气也冷了：“卢晓臣，有完没完？要钱给你自己买棺材？”

    卢晓臣是她前男友，不务正业，追她时追的真心，追到手后只要她的钱，起初各种借口要钱，最后本性暴露。

    恶劣一而再再而三的威胁她，找她要钱，什么行径都做过。

    舒半烟忍无可忍要跟他分手，他不乐意，还要对她用强的，扬言让她怀孕，父凭子贵，做个赘婿，没什么不好。

    当时包厢里面只有他们两个人。

    舒半烟情急下摸着水果刀捅了他。

    没捅别的地儿，捅到要害，卢晓臣算是废了。

    最后打了官司，给他赔了不少钱，以为这件事就这么完了。

    他居然还打电话再来。

    “说话别这么狠，我当初可没有同意要跟你分手，你现在就是老子的女朋友。”

    卢晓臣现在就是一地道的地痞流氓混混。

    “你也对我客气点，上次被你逮住机会，你要是不给我钱，你就给我等着。”卢晓臣放狠话：“老子现在是废了，你也别想活得好。”

    他估计是钱用完了，又打电话过来了。

    他不学无术，家里面的钱都已经被他败的倾家荡产，现在无业游民，赌场混迹，泡吧泡妞。

    男人就是如此，废了都不会安分。

    舒半烟本身累的犯困，被这冤种玩意儿直接气醒，冷笑一声：“想要钱可以，你给老娘滚到土里待着，纸钱多少给你烧多少，就当给我自己积阴德。”

    “老二废了都不老实，你脑子也废了，废到至于还来找我要钱，我当初真是眼瞎，看上你这么一个窝囊废。”

    “舒半烟！别在这里跟我豪横，我要是去死，你也别想独活。”

    “噢？”舒半烟冷声：“你试试看。”

    她懒得跟他纠缠，直接就把电话挂了，然后拉黑。

    这时候，陈寒峥的车抵达，摁了两声喇叭。

    舒半烟被卢晓臣气得脑门儿疼，上车门的时候，狠狠的甩上。

    惹的车子都颤了颤。

    陈寒峥挑眉看她：“我……来晚了？”

    “没有。”语气不是很好。

    陈寒峥摸了摸鼻尖，女人生气，他不自讨没趣，关他毛线事儿。

    他八辈子没干过贴身保镖这活儿，这女人也是真麻烦，天天不是这事儿就是那事儿，什么也叫他。

    他就没这么给人当过孙子。

    还是一读大一的。

    陈寒峥流畅掉头，出了校门。

    舒半烟暗自叹，这保镖跟了她几天，车技是真的没得说，开的非常稳。

    以前还有些晕车，一点点难受，自从坐了他的车，就不晕了。

    他不论是打弯掉头，还是各种方位停车，都是流畅的一把方向盘就到位，帅的不行。

    舒半烟看着外面的夜景：“学校后面烧烤摊，今天晚上想喝酒，明天帮我跟老师请假。”

    心情不好，想喝酒。

    陈寒峥：“……”

    “成。”

    上回和傅叙吃饭完，舒半烟喝多了酒，回去就不认识他，把他当成私闯民宅的流氓拳打脚踢。

    酒品忒差。

    他堂堂国际杀手，被一姑娘吊打。

    丢人。

    抵达烧烤摊以后，舒半烟点了很多串儿。

    还有两箱啤酒。

    陈寒峥拉着老板到角落。

    他笑得慵懒，眸底都是笑，却看得老板心底里一阵慌。

    “您……有什么事儿么？”

    陈寒峥问：“你这儿有假酒吗？”

    “？”老板连忙摆手：“没有没有，我们诚信经营，绝不卖假酒。”

    “啧。”陈寒峥：“一会儿上的酒里面兑水吧。”

    “什……么？”老板不可置信。

    陈寒峥抖了根烟出来，叼嘴角，痞里痞气的朝舒半烟那边抬了抬下巴，吊儿郎当的开口：“那小妹妹，要喝酒，一学生，骄纵得很，劝不住，喝多了怕伤胃，给她兑多点儿水，劳烦您。”

    说着，给老板塞了三千块。

    老板都懵了：“……”

    还有这好事儿？

    “你对你女朋友真好。”

    知道心疼女朋友。

    陈寒峥嘴角叼着烟点烟，吊儿郎当的抬起头，笑得坏气肆意：“没那么娇气又骄纵的女友，求您别诅咒我，我谢谢您。”

    老板：“……”

    “砰——！啪啦——！”一阵巨响伴随着酒瓶子碎地的声音传来。

    卢晓臣一瓶子远远的砸向舒半烟，没扔准，一下扔地上，带着一群浩浩荡荡的人，走过去又一脚踹翻桌子。

    卢晓臣指着她，怒声吼：“舒半烟，我说了你别想好过！”

    陈寒峥眸子微眯，危险锋芒毕露，唇角荡开一抹邪笑，微微理了理袖子，云淡风轻的：“来活儿了。”

    ?  ?毫无疑问，这又是一对儿，哈哈哈哈，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

