    第2章

    亮子做了一场梦，一场长长的梦。他仿佛走在无尽的黑暗中，无尽寒冷的黑暗中。无论他如何努力的奔跑都无法跑出黑暗，摆脱寒冷。亮子感到很绝望，身上越来越冷，而无边的黑暗又让他找不到方向，更让他感觉自己也快要融入到黑暗中了。他累了，只能低下头大口的喘着粗气。喘了会儿气，他发现自己的脚不见了，就像融化在了黑暗中。“算了，就这样吧，歇歇吧。”他索性坐了下来，看着自己的身子一点一点的消失。这时，突然从遥远的虚无中传来一道童子的声音：“师父，他是不是被你给震死了？怎么这么长时间了还没醒？”

    一个略显沧桑的声音响起：“休得胡言。他只是受了惊吓，所以昏迷的时间长一点而已。”

    “你又骗我。我昨天听见师伯和你说话了，让你少用掌握五雷，免得伤及无辜。”

    “大胆，敢偷听为师的谈话。”

    “我哪儿偷听了，你们就站在我身边说的，明明就是怕我听不见吗？”

    “小兔崽子，还敢顶嘴！一会儿老子就教你怎么用掌握五雷！”

    “别、别，师父，我错啦。一会儿去后山给您逮野兔去。”

    “嗯，看你年纪还小，一时半会还无法修习高深道术，以后要勤加练习。”

    “话说回来，师父，你今天为什么要用掌握五雷啊？我觉得一个‘招来’就能收了他的扇骨，然后‘斩妖’就把他砍了。你看那几个小魔，我砍起来削瓜切菜一样轻松。我看那扇骨不错，金光闪闪的，肯定能给您换几两酒喝。您可好，一个五雷击得粉碎。”

    “你个小兔崽子懂什么？你以为那书生跟你砍的那些小魔一样？他是人魔座下三弟子离忧，已经能够隐介藏形了。还‘招来’？招个屁。你的道行一抬手，立刻就得被金剑穿十六个透明的窟窿了。对付他们，‘雷’是最管用的。”

    “噢，我说他怎么会五行法术呢？”

    “不止他会，很多魔都会。阿涛呀，为师不是告诫过你吗？不要小看了魔。魔天生的根骨强悍，比人更为接近自然。所以，他们对于五行的参悟要快于我们，很多魔到你这个岁数已经能熟练掌握五行中的一系法术了。”

    “魔也有岁数吗？他们也长大呀？”

    “当然了。魔也是人呀，只是比人长得快、根骨强点而已。”

    “魔也是人？”

    “唉，谁是人，谁是魔，又怎么能说的清呢？在魔的眼里，我们才是魔呀！”

    “我们是魔？我们又没闯进他们家里杀人，我们怎么就成魔啦？”

    “你个小屁孩儿今天哪来这么多问题？滚去做饭，明天开始练掌握五雷。”

    “别呀，师父。做饭规做饭，练功再说练功的事儿。您不怕我练不好把您给劈了？”

    “你个小王八羔子，恐吓起师父来了？今儿要是不揍你一顿，你就是我师父。”

    “你要揍我，我现在就去告诉师伯你今天又把一个人给劈了。”

    “阿涛呀，你还是先去做饭吧。为师要救这个孩子了，要不他就坠入魔道了。”

    “什么魔道，你就是怕他死了师伯惩罚你。”

    “滚远。”

    一道脚步声渐渐远去。亮子感到那令人绝望的寒意正在渐渐离开自己的身体，紧接着一道光线刺破黑暗，直射他的头顶，继之一声闷雷在耳边炸响。亮子大叫一声，挺身坐起。耳边响起一个温和的声音：“孩子，你醒了？”亮子艰难的转过头，只见眼前坐着一个略显慵懒的道士。头挽发髻，筷子别顶，背插拂尘，双手拢袖。脑袋上宽下圆像一个倒置的葫芦，葫芦头那里恰如其分的留着一撮儿山羊胡。蒜头鼻、鲶鱼嘴，双目细长，宛如葫芦肚上裂开了两道缝儿。眼缝儿里没有光彩，好像酒还没醒，迷迷糊糊的看着亮子。

    亮子迷茫的盯着道士，猛然间想起爹娘和妹子，大呼一声：“娘！爹！”一把掀开被子，就要朝门外冲去。道士抬手按住亮子：“孩子，哭吧！哭出来就好了。”亮子用力的想要挣脱道士的束缚，但是无论他如何用力都无法甩开那只油腻的爪子。他的眼泪顺着脸颊滑下，他的内心跟着眼泪流血。他恨自己，恨自己的无能，别说报仇了，连道士的鸡爪子都无法挣脱。亮子嚎啕大哭。

    道士没有说话，只是松开了手，轻轻地拍了拍亮子的后背，转身出了屋门。小道士从旁边的厨房里跑出来说：“师父，他哭的这么使劲，不会死过去吧？”道士抬手在他后脑勺拍了一巴掌：“滚远，快去做饭。”小道士一缩脖子，转头溜进了厨房。

    屋内的哭泣声渐渐安静了下来。亮子从床上下来，站在地上擦干泪痕，拉开屋门走到道士面前。不等道士抬头，亮子“噗通”一声跪在道士面前，叩头道：“师父，我要报仇。”道士一愣，旋即“嘿嘿”一笑：“小子，你不按套路出牌啊！我以为你要恳求我收你为徒，只要能学本事就给我做牛做马呢！好，你简单，我喜欢。小子，你叫什么？”

    “许亮。”

    “嗯。许亮，你愿意拜我为师，除魔卫道吗？”

    “愿意。”

    “许亮，你能够守身持正，不畏艰险吗？”

    “能。”

    “许亮，你能够勤修正念，止恶扬善吗？”

    “能。”

    “许亮，你能够…多说两个字吗？”

    “……”

    小道士从厨房里探出头来说：“唉，姓许的小子，我是你师兄，王元涛。快叫师兄，以后我照着你。师父，行啦，瞎糊弄两句就够啦！”葫芦道士大怒，金光一闪已到元涛身后，左手抓住小道士脖领子，右手抄起锅里的铲子照着他的脑袋抡圆了就是一下。许亮吓了一跳，没想到两句玩笑话就让葫芦道士下这样的狠手。他还没反应过来，就听到“啪”的一声爆响，铲子落在了小道士的头上，紧接着葫芦道士刚才坐着的、屋门前的那块石头裂做了两半。

    “何必呢，师父。”小道士嬉皮笑脸的说：“你看，又把铲子弄坏了。一会儿炒菜用你的手啊！”

    许亮目瞪口呆的看着为老不尊的葫芦道士和颠三倒四的小道士王元涛，一时有些后悔自己拜师拜早了。葫芦道士扔下铲子，背着双手从厨房里出来。走到许亮面前，看着他目瞪口呆的神情轻轻一笑：“那是你师兄，俗家姓王，道号元涛，以后有事情多和师兄商量。”说着，脸色一变，浑浊的双眼射出两道灼人的光芒，盯着许亮说：“许亮，本门乃天一道，为师道号初三。”许亮一愣，抬起头看了师父一眼，但立刻碰上了那两道灼人的目光，连忙低下头继续听师父的教诲。“本门律己而宽人，修心以明道，不以有感之心而轻天下，但以所成之道而济苍生。”师父缓缓而言：“今吾收汝为徒，赐汝道号元泽，望汝好生悟道，不负吾望。”许元泽叩首三次，双手合十：“定不负师父所望。”

    (本章完)

