    “什么？魔王率领众神将四重星图顶级力量诛灭？”

    “太疯狂了，魔爷不出世则以，一出世惊天啊。”

    “雷灵族六级真神毙命，其他七族真神相继惨死，太悲催了。”

    “好可怜啊。”

    人们开始同情起来，神魔实在太小可怜，得罪大魔王，等同于一只脚迈入地府，而在听闻到这本是雷灵族及其他七族的坑时，不禁笑喷。

    “哈哈，这些个白痴，真当大魔王是那么好欺负的啊。”

    “竟然敢向魔王设坑，真不知道怎么想的，那是坑的祖宗好么？”

    “我有预感雷灵族要惨！”

    这是人们嘲笑的声音，这场战斗太稀里糊涂，可是魔王正是魔王，竟然在这样危险的境地毙掉了这么多神魔。

    当然。

    还不止这些消息，当一位老熊走出，直喷大魔王无道的时候，人们才幡然惊喜，更愕然不已。

    只因。

    在十四位神魔中，似乎并没有神熊族六级真神，他们本来还觉得神熊族已被狩猎威慑到，变得聪明起来，可没曾想到它们也涉足其中，而且……落在了大魔王的手中。

    “怕是被圈养了吧？”

    “老熊要惨！”

    人们喜笑颜开，觉得大魔王干的太漂亮了，特别是四重星图的真神、神王们，扬眉吐气，一直以来，他们与神魔间的战斗难解难分。

    可因灵暗神族的出现，事情正在走向扭曲，他们遭到压迫，而大魔王的出现则是瓦解这种气势，让人们觉得灵暗神族似乎也并没有那么可怕。

    “大魔王，我族与你不死不休！”

    雷灵族残暴的说道，这样的局面都让魔王瓦解，他们丢尽颜面，还牺牲了八位雷灵女，那可真的是供奉于御龙奇才的真女啊。

    这让他们如何交代？

    不过。

    他们心中也不无肺腑，御龙侍女都已被人掳走杀死，而这个奇才竟然还不吭声，难道真的在惧怕大魔王吗？

    “大魔王真当你已无敌了吗？”

    龙神族发生，呵斥道：“我龙神族会有更强的人物走出，将你毙掉。”

    “大魔王，敢不敢来魔族一战？”天魔也适时发出自己的声音，不过心中对于大魔王更加忌惮，这个人物成长的太快，能够毙掉六级真神，其力量怕并非是他能够匹敌的。

    但至少要吼一吼的。

    “好！”

    在众说纷纭中，凌风开口，直言会亲自前往天魔山狩猎，引爆星图。

    霎时间。

    整个天魔山戒严，魔族更强的人物正自五重星图走出，提防大魔王真的过来狩猎，而天魔也适时闭嘴，似乎正在等着大魔王上门。

    “大魔王，休要逞凶，四重星图的灵王就要出关，洗干净脖子等着被杀吧。”一个声音说道。

    这让得人们一惊。

    四重星图的确有一位灵王，并非时常“打猎”，只会偶尔出世，显然他目前正在闭关，还顾不上大魔王，否则，魔王也很危险。

    “说话的是哪一族？请留下姓名。”凌风并不惧，在寸神极速下，除非是天神，否则想抓住他很难。

    而要是等到绝壁来临，四级星图的灵王也要倒霉。

    “大魔王，灵王肯定会宰了你。”那声音接着说道。

    “你来自哪一族？”

    凌风森冷的问道：“我决定先不杀麒麟神族，到你们族坐一坐。”

    “我擦！”

    麒麟神族瞬间惊悚，他们更强的人物还没有过来，要是大魔王真的走来，怕是麒麟神族要倒下，在这声音落下时，他们立刻行动起来，防守严密，杜绝大魔王。

    事实上。

    神魔十三族没有任何一族信得过大魔王，这货说杀向麒麟神族，很可能是冲着其他族来的，而最有可能的是雷灵族，也可能是灵暗神族。

    于是。

    在大魔王的威吓下，神魔及灵暗神族全部严防。

    “到底是哪一族？”凌风再次问道。

    “等你毙命的那一天，我会亲自刻在你的墓碑上。”那个声音说道。

    噗嗤一声。

    人们笑了，感情这个家伙只能恫吓，利用那位灵王威势来镇压大魔王，却担心大魔王狩猎，不敢透露其种族。

    “没羞没躁的神魔！”

    人们笑骂，先前倒是担心大魔王，但现在大魔王的强势让他们吃了一记定心丸。

    “有能耐先告诉我们，你出自哪一族？”

    “就是，没名没姓，你让大魔王怎么找上你呢？”

    “快点啊，大家正等着呢。”

    人们起哄，难得见到这样的奇景，神魔竟然被恫吓到这个程度，太郁闷憋屈了吗？

    “老熊是不是你？”

    “滚，本熊没有开口。”神熊山上，那头老熊立刻否认。

    开玩笑。

    它们这一族目前最积弱，其数目都不及先前杀向大魔王的神魔数目，“质量”上更不用说，它们现在正想低调一点，让大魔王忽略，谁知道人们将其推到风头浪尖上。

    “老闪电是不是你们？”

    “你大爷的！”雷灵族立刻有人怒喝。

    “老牛是你吗？”

    “你特么全家都是牛！”牛头族也立刻拒绝。

    现在四重星图神魔及灵暗神族都不想与大魔王对峙，正等着那位灵王出关，让这位魔王从此不能逍遥。

    “到底是哪一族？不敢站出来吗？”人们质问。

    然而。

    神魔们则是保持沉默，而那个声音则是时而会跳出来，针对大魔王，进行语言上的压制。

    “你不用说，我已找到你这一族。”

    第二天，凌风直接开口，冷然的笑道：“我会亲上偶家后花园进行打猎。”

    “偶家……后花园？”

    人们被这个称呼雷倒了，而后笑疯。

    大魔王这是把整个四重星图当成自家后花园的节奏吗？

    魔王后院！

    “大魔王你太疯狂了，迟早会付出生命代价。”那个声音响起，说道：“不过，你想要炸出我来，那不可能。”

    “不需要炸！”

    凌风平静的说道：“古神族，你们还欠我一种技能！”

    一石惊起千层浪。

    人们由最先的呆滞变得空前沸腾，没想到开口的竟然是一直低调的古神族，而古神族则立刻有人走出，表示自己一族并没有人开口。

    “不要掩饰，我知道是你们！”

    凌风直接认定，他的确找不到开口的那一位，但蝴蝶已打入这里，隐藏在所有角落，独孤前行，想到一位位美丽的蝴蝶正隐藏在深山冷壑中，凌风也不禁心酸。

    而且。

    在那个人开口的时候，蝴蝶就已全力出击，在短短几天内已精准地找到古神族。

    古神族沉默，族内骇然。

    他们做的这么隐秘，竟然还是让大魔王找到了痕迹，是这个人太聪明，还是这个人已来到古神族近前？

    无论是哪一种都非常可怕。

    然而。

    他们还来不及回应，一则惊破天的消息已响彻四重星图，辉煌不可一世的雷灵族倒下，被魔王当成后花园狩猎，短时间内消亡。

    男的圈养，女的暖床！

    这是大魔王给予那场猎杀最强的回应，也是他的态度，得罪过他的种族都要倒霉。

    一时间。

    神魔战栗，恐怖到骨子里了。

    神熊族、牛头族、天蚕神族、雷灵族，目前已倒下四族，而下一个可能就是古神族。

    “大魔王，你可千万不要胡来，并非是我族真神。”古神族强势表态，寻求大魔王原谅，尽可能地争取时间，只因古神族的强势真神正在从五重星图走出。

    他们要等。

    “古灵山，御灵洞天！”凌风说出一个位置。

    于是。

    古神族彻底沉默，再也没有开口解释，旁人可能不知道这个位置，但他们非常清楚，正是古神山内群山中的一座山，他们已洞天居住，而御灵洞天正是其中一个。

    显然。

    大魔王已掌控精准的情报，让他们解释都已徒劳，更让他们惶恐的是，在这古神上可能有叛徒，亦或者是人族混进来，这让他们空前阴翳。

    “查，到底是谁？”

    “魔王横行，风光无限。”

    “这个太白痴，下一个！”有人笑着开口，用的是曾经凌风在神山上说过的话。

    “偶家后花园，总有那么几只兽叫得欢。”有人嘲讽道。

    “老熊你要不要开个口？”

    “吼！”

    然而。

    正当凌风他们一步步逼近古神族的时候，五重星图传来一道声音，让本来沸腾的四重星图，立刻平静下来，人们双目一沉，预感的事情还是发生了。

    灵暗神族那位奇才出世！

    “大魔王是么？”

    御龙站在高山上，神情睥睨，平淡而冷漠的说道：“我在这里向你挑战！”

    “好！”

    唯有一个字炸响，崩的天地失色，万物枯竭，人们窒息。

    这是大魔王的回应，变得空前慎重。

    “不要食言，我不是龙神，也非天魔。”御龙开声，霸道的说道：“要是你那么做，我会想尽办法飞到三重星图，诛掉神域那一巢穴，千万不要怀疑我说过的话。”

    “偶家后花园就缺少你这样的猎物。”凌风不惧，说道：“五天后，古神山上分个生死。”

    “好！”

    御龙没有反驳，整个人空前淡漠，完全不在意古神族的生死。

    “大魔王，我诅咒你全家！”

    古神族爆了，这个坑爹的，即便是要分生死，也要把古神族拖下水。

    太腹黑！

    第四更，晚安！

