
赛文本人是不太清楚宇宙人们的想法，他现在已经隐隐隐约约的察觉到了这颗星球的异常之处。

雷奥尼克斯太多了。

对于雷奥尼克斯的存在，光之国其实是有着完整的一套资料。

没办法，谁让宇宙中的第一位雷奥尼克斯就是贝利亚呢，当年若不是奥特之王出手，实力尚弱的光之国早就被毁灭了。

一朝被蛇咬，十年怕草绳，在经过贝利亚叛乱事件后，关于雷布朗多的情报也自然被收集起来。

在诸多情报当中，最有疑点的就是这位究极生命体到底是为什么突然死亡。

虽然没有见过全盛时期的雷布朗多，但仅仅是残魂附体贝利亚就能搅得光之国天翻地覆，全盛时期有多强可想而知。

也正是因为对雷奥尼克斯有着充足的了解，所以赛文才会感到疑惑。

雷奥尼克斯的本性就是好战的，同类之间很难和平相处，一颗星球上基本不会有超过两位数的雷奥尼克斯，但现在看来，这里的雷奥尼克斯似乎有点多啊。

作为文官的赛文第一时间察觉到了不对，但也没有冒然做些什么，而是继续寻找这颗星球上的人类。

除非发生严重危害宇宙和平的事件，否则奥特曼是不会主动干涉其他种族的交涉、战争等。

虽然雷奥尼克斯的名声不怎么好，但赛文也不可能因为人家聚在一起就主动找茬，如果他那样做，那么他也就不是奥特战士了。

飞过整颗星球，赛文利用他那超人的感知能力，成功找到了正在维修盘龙号的船员们。

也不知道该说是运气好还是什么，从大怪兽格斗到现在，哈玛行星经历了诸多大战。几乎每一次都是灭世之战，足以毁灭行星的战斗也有两次。

这么高强度的战斗，别说区区人类了，就连强大的怪兽都面临着随时死亡的风险。

但就是盘龙号的船员就是这么巧的没出事，这运气已经超出宇宙中九成九的人了，或者说这不是运气？

“这是，奥特赛文啊！”

作为怪兽爱好者的隐岐恒一瞪大了眼睛注视着降临在自己面前的红色巨人。

虽然距离奥特战士离开地球已经过了万年之久，但地球人上的人类也始终没有忘记奥特曼的存在。

如果不是奥特一族数十年的守护，人类估计早就被毁灭了，只留下太阳系作为战场让各种宇宙人打来打去。

作为船长的日向浩站了出来，他想要拜托赛文寻找失踪的雷，自从来到这颗星球后，虽然具体不知道发生了什么事，但那无止境的战斗日向浩还是看在眼里。

战斗与死亡从未停止，它们遍布着整颗星球。

他很担心雷的安危，要知道暴走状态下的雷已经没有了正常的思维能力，他的脑海里除了战斗以外什么都没有。

说实在的，在他的内心深处，理性告诉他雷已经死了，如果不是感情上的牵挂和某种特殊的直觉告诉他雷还没有死去，否则为了其他队员的安危，他带人离开了这里。

作为船长，虽然绝不应该抛弃同伴，但也不能将活着的人一起拉入危险的境地当中。

在没有任何希望的情况下，日向浩不可能拿自己部下的生命作为赌注。

只不过在赛文出现后，他又燃起了希望。

他想要寻求奥特曼的帮助，想要借助奥特曼的力量找到雷。他相信奥特曼，相信奥特曼的力量和正义。

这是人类和奥特战士并肩作战所传下来的信任，哪怕时间已经过去了无数年，但这份信任和羁绊仍然会继续传递下去，就像是纽带一般，光的纽带。

只不过就在日向浩刚想开口的时候，赛文便使用奥特念力，将任沐拜托自己寻找其他人类的事情传递给了他们。

意念交流，因为在宇宙真空无法说话的缘故，所以奥特战士交流除了使用奥特签名以外，还会利用奥特念力进行沟通。

“居然还有其他的人类的雷奥尼克斯！”

唯一一名女性船员，榛名纯瞪大了眼睛下意识的惊呼出来。

“雷，说不定那个人会知道关于雷的情报！”作为机械师的熊野正彦兴奋的喊了出来。

同样作为人类的雷奥尼克斯，那个要找他们的陌生人说不定见过雷，说不定就是受雷所托才会要找他们！

他们强迫自己往好的方面去想，不止BOSS，他们谁都不愿意相信雷会死在这里。

明明一起说好要回地球的，身为男人怎么能失约呢。

“拜托你了，赛文奥特曼，带我们去找他吧！”

有赛文奥特曼在，就算那人是坏人心怀不轨，也能保证自己一行人的安全。至于你说赛文是假的怎么办？

在经历了那种光芒的沐浴后，他们明白，眼前的奥特曼绝非虚假之物。

再说了，对付他们这些小虾米，还用的着假扮奥特曼骗他们吗？

这就是当任沐看到赛文回来后，身边还有战机跟随的缘故。

向任沐点点头表示事情已经做到，然后赛文便一飞冲天向光之国赶去。

暗黑铠甲再度现世这件事，必须要回光之国进行汇报，而且数量如此多的雷奥尼克斯聚集在一起也让赛文感觉到一丝不对劲。

所以他必须赶快回去，将这两件事进行汇报。至于日向船长等人的安全问题，任沐也早已做下承诺，表示自己不会伤害他们。

对于赛文的离开，任沐挥手送别的同时也是松了口气，这样就好，这样的话他就没有了后顾之忧。

‘大决战的时候，你一定要及时赶到啊，不然我也只有跑路的份了。’

送走人后，任沐看向急匆匆向自己赶来的盘龙号船员们，直接开口说道：“抱歉，我也不知道雷在哪里，事实上我也在找他。”

老实说，任沐此时还挺意外的，因为这代表赛文找遍了整颗行星都没有找到雷。

这其中有两种可能性，一：雷离开了这颗星球，自然找不到。但这是不可能的，因为雷的怪兽根本就没有能载人飞向宇宙的，就算是原始怪鸟利托拉也不能做到这一点。

至于第二点，那就是雷可能已经死了，只有死人才不让赛文注意到。

‘希望不要是这样，否则我的压力可就太大了。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70858271"  chaptername="第九十五章  失踪的雷">加入书签</a>
</div>
