    蓝天，白云。●⌒，

    还有一只魔理沙。

    骑在扫帚上，于天空中飞行的黑白嘴里哼着从洛天依和美九那里学来的小曲，显然心情非常好。

    “啊！灵梦！”

    当飞到博丽神社上空时，魔理沙下意识地往地上看去，正好看到神社前面空地上的灵梦。

    灵梦正低着头在地上寻找着什么，不时跪下去伸出手刨地。

    “哟！灵梦，你在干嘛呐da☆ze？”

    放低了高度，下降到距离地面数米高后，魔理沙骑在扫帚上问道。

    “没有……没有……”

    灵梦似乎没有听到魔理沙的声音，兀自在那里双手刨地。

    好在，作为巫女的她身上一大堆诡异的bu，其中就有一个“无垢”。

    也就是衣衫可以破，但绝对不会脏。

    不只是衣服，就连暴露在外面的肌肤也不会沾染尘埃。

    所以灵梦就算双手刨地也不会把自己弄得脏兮兮就是了。

    “为什么没有啊！”

    刨了一会儿地什么也没有发现的灵梦不由地双手撑地，抬起头扬天发出一声悲鸣。

    脑袋后面的大红蝴蝶结都开始颤抖了。

    “灵梦？什么没有啊？”

    “啊？魔理沙？你什么时候来的？”

    终于发现魔理沙后，灵梦立刻露出一副嫌弃的表情。

    “我这里可没有茶水招待你！”

    “不是，我就问你个问题”

    魔理沙笑嘻嘻地从扫帚上跳下来。

    还没走进几步，灵梦立刻戒备地往后面一跳，小嘴一张顿时说出了一句话：“爱过！”

    “……啊？”魔理沙一愣。

    “不约！”

    “灵梦你”

    “救我妈！”

    “哈？”

    “没听过安利！”

    “谁要问你那些莫名其妙的问题啊！”

    魔理沙一把将头上的帽子摘下来朝着灵梦扔过去。

    “哎哎哎？”

    一把接住魔理沙扔过来的帽子，灵梦看着黑白一头灿烂的金发惊呼一声。

    “魔理沙你的头发……？”

    “嘻嘻，很好看吧？”

    得意地昂着头。魔理沙咧开嘴露出两排洁白的贝齿。

    “这可是在八舞美发店做的离子烫da☆ze！”

    灵梦眼前的魔理沙，原本柔顺但始终显得有些乱糟糟的金色长发如今被细心打理过后，看上去光滑细腻，发梢卷曲，额前的刘海也经过了细心的整理，被整齐地往梳到右边。

    如果站在那里不动的话。俨然一副金发大小姐的姿态。

    灵梦瞪着眼睛盯着魔理沙，看的黑白少女起了一层鸡皮疙瘩。

    “灵、灵梦？”

    “说！”

    红白突然冲上来，一把抓住了魔理沙的衣领。

    “你哪里来的钱去做头发？明明和我一样穷得天天偷东西，现在居然有闲钱去做头发！快说！是不是你把赛钱箱里面的钱都偷走了！”

    “我才不是因为穷去偷东西啊呸！我那不叫偷！魔法使的事儿，能叫偷吗？”

    “嘁……”

    松开魔理沙后，灵梦一脸鄙视地看过去。

    “我，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “轮不到你这个节操论斤卖的家伙来说我da☆ze！”魔理沙从灵梦手中夺回自己的帽子戴好后，看着神社前被灵梦用手刨得坑坑洼洼的地面问道：“我就想问你干嘛呢？”

    被魔理沙这么一问，灵梦立马又露出一副天崩地裂世界末日的表情。一屁股坐在地上悲鸣出声：

    “赛钱箱里的钱都不见啦！！！”

    塞钱箱里的钱不见了？

    魔理沙瞥了一眼翻到在神社门口，显然已经被灵梦翻了个底朝天的赛钱箱。

    “你那赛钱箱不是一直都没钱吗？”

    “胡说！”

    灵梦犹如被踩到了尾巴的猫一般跳起来，掏出御币指着魔理沙，脑袋后面的蝴蝶结一跳一跳的显示出主人愤怒的情绪。

    “偶尔我自己也会往里面投钱的好吧！？”

    因为一直没有人来给你奉纳于是灵梦你开始自己往里面投钱自欺欺人了吗？

    拍拍脸颊，让囧囧有神的五官恢复正常后，魔理沙提着扫帚走到翻倒在地上的赛钱箱旁边，蹲下身细细察看起来。

    “唔……灵梦你是什么时候发现里面的钱不见了的？”

    “今天早上啊！例行的查看时发现原本在里面的钱都不见了……”

    “那么，有什么怀疑对象吗？”

    苦恼的扯了扯头上的蝴蝶结。灵梦皱着眉头说道：“要说嫌疑犯，首当其冲的应该就是那个老太婆”

    “砰！！”

    突然裂开的隙间射出一道黑光打在灵梦头上。可怜的巫女顿时尖叫着翻滚着身体飞出去。

    然后，隙间中，紫打着哈欠探出头来。

    看到惊愕地看着自己得魔理沙和飞出老远的灵梦时，紫突然眨了眨眼。

    “哎？怎么回事？”

    “什么怎么回事？不是紫你自己把灵梦打飞了吗？”

    “欸？是这样吗？”

    迷迷糊糊地紫疑惑地歪着头。

    “咱正在睡觉呢，突然就下意识地打开隙间了难道灵梦又说了什么犯禁忌的话了吗？”

    睡着了还能如此精准地把灵梦打飞，紫你对于别人议论你年龄的执念到底有多大……

    在八云紫一边说着“咱还要回去补觉呢”一边关掉隙间消失后。灵梦揉着脑袋走回来。

    “啊哈、啊哈哈哈……看来不是八云紫呢。”

    魔理沙摸着下巴思索起来。

    “那么还能有谁在灵梦你的眼皮子地下把钱给偷走呢？”

    “也许是她弟弟？”

    “八云家的小哥？”

    魔理沙摇摇头。

    “那可是个比蕾米莉亚还要土豪的妖怪，怎么可能看上你这点小钱。”

    “咕……”灵梦顿时失意体前屈跪在地上，整个人都变成了灰白色。

    咳咳，大惊“失色”，对吧？

    魔理沙的暴击让给灵梦造成了巨额的伤害。

    “魂淡！！！”

    重新从地上爬起来的灵梦冲着天空大喝一声。

    “我一定会把小偷抓出来的！！！这是异变！！！”

    “喔喔喔！”魔理沙顿时也来了兴致。“灵梦，这件事就交给我福尔魔理沙吧！”

    “福尔魔理沙？”

    灵梦斜着眼睛瞥了眼魔理沙，哼了一声。

    “上次还试图混进四天王当中，企图在魔礼青、魔礼海、魔礼红、魔礼寿的名字后面添一个魔理沙的你，这次准备玩侦探游戏了吗？”

    “哎嘿！”

    “你这企图依靠卖萌蒙混过关的行为实在是太明显了……”

    “先别说这个了！”

    魔理沙摆摆手，既然决定要找出小偷，那就一定要找出来，不然岂不是很没面子？

    “幻想乡里面，基本所有人都知道灵梦你的赛钱箱是禁忌，所以会来动里面的钱的，应该不会是原本就住在这里的人！”

    “这样一来，就排除了大部分嫌疑犯。”

    魔理沙和灵梦的目光，投向了西南方。

    那里，是联合镇守府的方向。(未完待续……)