    余青玄现在的对手，是那个名叫叶妙雨的女人。

    只要余青玄能够想办法让陈奇明白，她比叶妙雨更加优秀，更加有魅力。

    那么她就可以不战而胜，让陈奇屁颠屁颠的跟着自己回来。

    “好！”

    余沧海一锤定音。

    “本王就给你三个月的时间，三个月后，你要是再找不到一个如意的，那就让为父帮你找！”

    “到时候，无论是什么阿猫阿狗，你要是再敢说半个不字，为父就断你十年零用钱！”

    “十年！”

    余青玄深吸一口凉气，而后眨了眨眼睛，“那个……我可不可以再多加一个月？”

    余沧海眼睛一瞪，“你想得美！”

    ……

    晨曦初现，清晨第一抹阳光，驱除了昨夜残存的些许凉意。

    陈奇自家中走了出来。

    运动裤，运动鞋，外加一件单薄背心。

    装束简单，却又十分清爽。

    他向来有晨跑的习惯，这是在军中之时，养成的习性。

    这么多年以来，一直坚持，不能轻易丢弃。

    时间尚早，陈奇沿着小区绿荫过道小跑。

    跑步这种运动，说起来简单，实则并不容易。

    因为你得懂得调节呼吸的节奏，每一口呼吸，都需带动着全身肌肉毛孔，舒张，紧致。

    摆手的弧度不能过大，也不能过小。

    过大，只会平白浪费过多的力气。

    过小，则无法满足身体平衡，进而加重身体负担。

    当然，每个人的身体情况各有不同，只要你能摸索出一套最适合自己的跑步节奏，当能比平常人跑得更久，更远。

    陈奇至今保持的个人记录，是连续跑了两天一夜。

    记得那次是奉命追杀一名国际贩毒要犯。

    对方有着交通工具，而陈奇因为车辆半路抛锚，只得徒步前行。

    他愣是追着敌人跑了五百多公里，最后将敌人追上，当场格杀。

    诸如此类的传奇事迹，陈奇做过很多很多，要是编撰出来，都可以出一本厚重书籍。

    华夏龙神，奇迹的创造者！

    这句话，

    可不是说说而已。

    小区也不算很大，跑一圈，也才几公里，但可以用量充数。

    通过几天的晨跑，陈奇发现这个小区里，出来晨练的人，竟出奇的多。

    其中老年人还占多数。

    小区最中央，修建有一个小型公园。

    这里像是晨练的集中地，每天都可以看到许多老者，在这里练功，打拳。

    如今这个尚武年代，武道随处可见。

    对于一些年迈之人而言，习武不仅能够强身健体，延年益寿，还能够陶冶情操，修身养性。

    他们也不追求武道的极致，够用就好。

    不过，陈奇还是从这群人中，发现了几个实力尚可的老者。

    他们的呼吸比常人更加沉稳，厚重。

    拳风呼呼作响，一看就是那种常年习武，而今由于年迈，‘退隐深山’的高手。

    就拿公园池塘边上，那名身穿白色练功袍的老者来说。

    他练功时，周围围观者众多。

    其中有好多都是年轻人，随着老者的动作，他们手舞足蹈，虚心求学。

    老者也十分热心，面对这些小辈的求知欲，都不吝其烦的指导。

    今天，陈奇完成了围绕小区跑完十圈的任务，如同往常一样，坐在公园一根板凳上小憩。

    在刚开始，对于陈奇这个生面孔，众人还是会多好奇的看几眼。

    不过随着次数的增多，大家也对陈奇习以为常，并不少见多怪了。

    而在不远处，那名晨练习武的老者，也刚好打完了一套拳法。

    周围年轻人，均是上前求教。

    在给众人一一赐教完毕，老者竟朝陈奇投来善意的目光。

    “那边那个小伙子。”

    陈奇微微一愣，看了看四周，却发现方圆数米之内，并无他人。

    “看谁呢，说的就是你。”老者对陈奇笑呵呵的勾勾手，“你过来。”

    陈奇疑惑，不知对方叫他做什么。

    但他初来这里，以后可能相当一段时间都会住在这里。

    街坊领居，相互熟络一下，也是可以的。

    “有事么，老先生？”陈奇走过去，谦谦有礼问道。

    老者上下打量了陈奇一眼，微微点头，“我听说咱们小区新搬来了一家住户，应该就是你吧？”

    小区虽有上百家住户，但老者显然已经在这里住了多年，对于小区内的人，都已眼熟。

    对于陈奇这个陌生面孔，一眼就能看出来。

    陈奇点点头，“晚辈陈奇，新来的那家住户。”

    老者微微点头，“我看你最近几日，都会来看我练拳，想必你对武道拳法也很感兴趣。”

    “若真如此，何必坐得那么远？你大可和其他人一样，近距离学习，如有什么疑问，我也好为你解惑。”

    陈奇有些哭笑不得。

    他之所以坐在那里，都是因为跑步跑累了，稍作休息。

    至于选择的位置，是因为每天也只有那里没人。

    何来学老者拳法之说？

    不过，老者毕竟是出于好意，陈奇也不好直接回绝。

    “老先生客气，我是担心围观人太多，会影响老先生练武。”

    老者愣了愣，随即哈哈大笑，“没想到，小伙子还挺有心？”

    “你大可不必担心，虽说练武需要安静，但老头子我已经习惯了，多你一个不多，少你一个不少。”

    陈奇：“……”

    “今天反正时间尚早，我也来指点指点你吧。”

    “对了，我还没做自我介绍，我姓方，单名一个宏字。你可以与其他人一样，称呼我方老便可。”

    “啊？”陈奇面露苦笑，“指点我？这就，不必了吧……”

    但陈奇话音刚落，旁边一些年轻人不高兴了。

    “喂，你什么态度啊，方老过去可是一位玄师强者，在咱们也算赫赫有名的武道大家，他能屈尊指点你，你还不乐意了？”

    “是啊，人家方老是心情好才指点你，好多人想要他指点，求都求不来呢。”

    “就是就是，你就偷着乐吧！”

    陈奇没想到，这位名为方宏的老者，在这些年轻一辈当众，声望这么高？

    不过想想也是，玄师强者。

    这对于一般人而言，已经算是武道超级强者了。

    他们会对其如此敬仰，也是情理之中的事情。

