    既然要对付李际遇，那么就得摸清九龙寨的情况。

    王家屏听了高欢的邀请，心里却有些恐惧，李际遇刚洗劫两个庄子，凶名在外，他躲还来不及，可不敢去山上摸底。

    “俺还是去县里，通知镰少爷吧！”王家屏怂了。

    高欢有些失望，若是王家屏答应一起爬山，或许能找机会解决王家屏。

    届时，面对李际遇的威胁，高有才只能依靠他，他就可以借机掌握村子里的护卫。

    李际遇想要勒索高老庄，以为高有才会上缴一些钱粮来保平安，可是他忽略了士绅大族，对于流贼土寇的敌视，还有水火不容的阶级属性。

    高欢没有猜测错的话，给李际遇出注意的应该是个半吊子的读书人。

    李际遇的出现，使得庄子面临了威胁。

    这个危机，针对整个高老庄，也包括了高欢。

    危机危机，危与机是并存的。

    李际遇对高老庄的虎视眈眈是危，而高欢能在危之中获得更多资源，则是机。

    虽说县里和士绅大户，多半不是一条心，可是高欢却忽然觉得，这对他而言或许是个机会。

    高有才听了两人的话，对王家屏点了点头，“好，你连夜过去，告诉县里先别发兵，以免惊动土寇。”

    县里要靠着士绅地主纳粮，县令得到消息，肯定会调派枪手队和民团赶来增援。

    官府是不绝对不会允许，士绅大户与土寇勾结，为土寇输送钱粮的，一旦得知九龙寨想要勒索士绅，多半会发兵围剿，不会给土寇壮大的机会。

    现在庄子外，应该有土寇监视着庄子，若是看见县里兵马赶来，便知道高有才派人去县里求救了。

    那李际遇与高老庄，就没什么好谈的。

    高有才又看向高欢，犹豫一下，咬牙道：“欢儿，把你的壮丁队组织起来，供两顿饭，粮食从库房出！另外，派人摸清九龙寨的情况。俺则亲自写信，联络众多乡绅。”

    面对土寇的威胁，高有才不得不出血，真是不逼一下，不知道高老财能拿出多少钱财来。

    高欢心头暗喜，脸上却很平静的行礼，而后便与王家屏一起退了出去。

    两人出了大堂，高欢忽然叫住王家屏，“王管家，外面可能有土寇的暗哨，路上小心些。”

    王家屏微微一愣，没想到高欢居然会关心自己，他一时无语，不知道该说些什么。

    高欢一脸真诚道：“大敌当前，俺们应该团结一心，一致对外。之前的赌注，就算了。恁小心些。”

    高欢说完，便转身往外走，而脸上真诚的微笑，已经变成阴森的冷笑。

    王家屏愣愣看着高欢的背影，心中居然有一丝小感动，他一时间难以适应，半响摇了摇头，“这傻子有病吧！”

    ……

    高老庄外，一座山丘上，一个影子伫立在夜色之中。

    那影子身材健硕，颇为威武，单人独骑立于山上，仿佛一匹孤狼，正注视着远处的高老庄。

    这个影子，正是九龙寨的寨主，风头正盛的土寇李际遇，只不过身上破烂的盔甲，胯下的骡子，有些损害他威武的大土寇形象。

    没办法，近两年一直在山里躲避官军围剿，饭都没吃，也没添件新衣裳，自然也就顾不上形象了。

    “大当家，三当家回来了！”一名穿着破袄子的汉子，从山下上来。

    李际遇转过头来，便见汉子身后，黑虎背着布袋上来。

    “大当家，俺回来了！”黑虎一边往上爬，一边大声笑道。

    在李际遇身边，一个大冷天摇着羽扇的山羊胡子，微笑道：“大当家，看来高老财交钱了！”

    “黑虎！”李际遇迫不及待的问道：“高有才那个吝啬鬼，同意缴纳保护费呢？”

    黑虎将银袋举起来，“高老财同意了，不过只给了一百两银子和两百石粮食。银子俺带回来了，粮食到时候，让他们送，还是俺带人去搬，就看大当家安排。”

    这比李际遇的预期少了不少，不过能够让高有才掏钱，已经很不容易了。

    这次要不是洗了唐庄、刘庄，吓坏了这群视财如命，吸人骨髓的老财，他们才不会破财消灾。

    “果然是个吝啬鬼！等俺拿到钱粮，招兵买马，壮大实力后，再打破他的庄子，把这个守财奴的家财全部扫光。现在就暂时让这个老财主，先给俺们攒钱吧！”李际遇仰头大笑道。

    李际遇颇为自得，觉得相比于那些只知道一锤子买卖的土鳖，他无疑更加智慧，懂得细水长流的道理。

    山坡上几个土寇一阵哄笑，一旁军扇着羽扇的军师，却问道：“那高有才为人如何？不会耍什么花招吧！”

    山羊胡子只是生员，对于进士老爷高有才，还是有些忌惮，毕竟能中举都是一方人物，能中进士的那个个都是人才。

    黑虎撇嘴道：“高老财不过是个欺软怕硬，奸滑的老不死，没什么了不起。不过有个少年，估计是高有才儿子，俺看是个人物。哪天攻破了高老庄，俺建议大当家把他给杀了，以免后患无穷。”

    “哦？”李际遇有些意外，没想到一个少年，居然会被黑虎视为威胁。

    山羊胡子军师，扇了扇羽扇，笑道：“三当家说的估计是高镰，那孩子在登封有些名气。”

    李际遇点了点头，记下这个名字，准备不留活口。

    前往县城的道路上，正抹黑赶路得高镰，打了个喷嚏。

    一旁护卫忙关系，“少爷没事吧？”

    “兴许是着凉了！”高镰摇了摇头，继续埋头赶路。

    这时，山坡上李际遇查验了一下银子，脸上露出贪婪的微笑。

    “大当家，现在我们去哪儿？”黑虎问道。

    李际遇让人将银子收好，翻身上了骡子，催动骡马，大声道：“去下一家！”

    前不久，李际遇还在山里转悠时，遇见了一个姓范的山西商人。

    那老西儿正在找李自成、罗汝才这些大流寇，李际遇告知老西儿，闯王应该还在西面商洛山，罗汝才与左革五营，则在南面的霍英山区结寨。

    老西儿感谢他提供了消息，便送了李际遇一些兵器，而李际遇便是用这些兵器，洗了唐庄和刘庄。

    老西儿白送的兵器有限，李际遇想要杀入登封县，找县令报仇，便需要更多的兵器，来壮大实力。

    那老西儿答应出售一批兵器，还有马匹，但李际遇却没那么多银子，所以才打起勒索士绅的注意。

    有了那批兵器，还有马匹，九龙寨就不怕县里的官军，在登封就没人能够奈何他了。

    李际遇吩咐一名属下道：“麻子，恁带两个弟兄，留在高老庄附近，给俺盯好庄子，有什么事情，向俺禀报。其他人跟俺去李庄，找李老爷要点银子花。”

    当下，李际遇骑着骡马下了山，军师坐上竹轿，黑虎等人则只能小跑着跟上。

    等他们一走，黑暗中藏着的李平远，便悄悄返回了村子。

