    第13章13：席爷

    门口蓦然进来一人脸上的喜色在男人睁开那双冰冷又凌厉的眼时噤若寒蝉，不寒而栗起来。

    完了，他吵醒暴躁的狮子，下一秒都能割破他的喉咙送他上西天。

    祁连城咽了咽口水，木讷又惊怵的站着，额头冷汗涔涔。

    “席爷……？”他张了张嘴，不知席爷清醒了没有。

    席长洲单手撑沙发躺坐起来，那冰冷又慑人的目光落在他身上，清冷如尘的声音响起：“有事？”

    “啊！那个我已经发过去了，不过我打听到那家人似乎还是想进行这个婚约……”祁连城连忙反应过来，走过去十分惬意的坐躺在沙发上，端起茶喝起来。

    不过心里倒是冷嗤，这家人打什么算盘他倒是知晓，不过嘛……这个养女品行不太好的样子，而那个真千金长得好看，其他也不咋地。

    “那个，席爷你真的打算履行这个婚约？”祁连城摸了把下巴，眼睛扫过刚睡醒一身骇人的气息笼罩着。

    京城席爷，谁都想攀上高枝，可若无绝世无双势均力敌的女人谁能配得上？

    “这是爷爷的遗愿。”席长洲清冷又悦耳的声音缓缓的倾泻在空气里，目光落在磨砂着茶杯的手上。

    祁连城汗颜的点头，“哎，太可惜了，我还在想日后能与你并肩而立的绝佳美人是什么模样的呢。”

    不过倒是不能便宜那个假的，真的话再看看吧。

    “把消息散发出去。”席长洲说道。

    祁连城首先是讶然，最后才兴奋的点头，“你也觉得那个假的不行啊？得咧！小的一定给你办妥！”

    他眼里迸发一缕兴致勃勃的光芒。

    席长洲轻抿一口茶没有开口。

    ……

    宋甜原本是不想报名的，朗诵哎！要背的！可是最后却被江梦南和夏雨沫给按下手填上了名字。

    在一阵悲哀的时候她眼睛一亮，赶紧跑到孟晚身旁轻声询问：“你……要不要报名朗诵啊？”

    犹豫了片刻还是问出口，孟晚记忆力超级好的，这也是为什么她有一个马甲是学神的原因。

    孟晚翻阅课外书，闻声抬头看着女孩渴望的眼神，她蓦然笑了一下：“随意。”

    “好！我帮你写！”宋甜顿时笑了，她说随意一般都是同意的，不想做的会直接拒绝。

    看着女孩低下头兴致勃勃的写上她的名字，墨色渲染了白纸，笔锋勾勒出两个字，大方又不失灵气，像是练过般很好看又有自己的一番风格。

    “啊，对了我今天可以和你一起回去吗？”宋甜忽然想起了什么挨在孟晚的耳边低声道。

    她记得有一处剧情是原主因为简意“被”孟晚对付找她哭诉，所以找了道上的人揍孟晚，没想到最后被她一通收拾。也不知道这次没有她参与还不会有这事。

    她也想看看大佬打架的样子嗷。

    孟晚眼里带着笑，有几分漫不经心：“随你。”

    “嗯！”

    得到答案后宋甜回了去，一直到了放学时间她还是一脸兴奋。

    “走吧！”

    两人十分好学生的穿着校服走在路上，日落的余晖打在两人的身上，形成两道又长又斜的影子。

    ?  ?宝子们继续给我投票票和红豆豆啊～

    ?      阿九会很感谢你们哒！我多努力多努力的码字好不好～(????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

