    鸿钧从龙汉量劫之后。

    何曾遭受过这般奇耻大辱？

    甚至，鸿钧越想越气。

    他觉得，就是灵木道人那一泡人体精华，只怕也是神秘人暗中指使……

    士可杀，不可辱。

    你可以在我头上拉屎拉尿，但你丫不能在我头上拉痢疾啊！那玩意儿传染！

    这把鸿钧道祖给气得，嘴都歪了。

    “元凤被祖龙击败……如今下落不明……呵呵！正好让那元凤二子，给龙族找些麻烦……”

    鸿钧心中有气，这坏心思也是越转越快。

    想到这里，鸿钧不由咧开嘴一笑。

    这一笑，带动了额头的一滴残留液体，不断顺着鸿钧道祖的脸庞滑落。

    最终，进入了口中……

    咸咸的……像是海风的味道……

    次奥！

    这个神秘人，有朝一日，本座一定要将你神魂俱灭，挫骨扬灰！

    -------------------------------------

    黄河大道外。

    祖龙和元凤的一场大战落下了帷幕。

    度厄真人也被羽翼仙直接烤成了老腊肉，和青龙分而食之。

    灵木道人追杀祖龙而去。

    因为西岐失去了元凤和度厄真人这两大助力。

    罗宣，火灵圣母重整旗鼓，随后再度出手。

    火龙万鸦阵，力压一切。

    西岐紫甲军顿时开始承受不住这种逆天大阵。

    毕竟，说好打仗，对面不讲武德，直接启动热武器，还是大规模杀伤性武器，这怎么打？

    毕竟，在林轩前世，某青王朝，那可是有着上万大军，被外国毛鬼子一千人火枪兵打败的辉煌战绩。

    热武器和冷兵器，那根本打不了啊！

    此刻在黄河大道之外，失去了元凤和度厄真人压制的罗宣，刘环，火灵圣母，那就是战场上无情的热武器。

    收割起人命来，堪称逆天无比。

    火龙万鸦阵席卷之下，将之西岐大军的人命收割。

    一声声惨叫，一具具焦尸，战场上，弥漫着一股血与火的味道，足以让人肝胆俱裂。

    心中恐惧不已。

    “唰！”

    韦护的师弟韩毒龙，薛恶虎，道心不稳，直接便是被张奎斩落头颅。

    两道元神，向着虚空之中的封神榜而去。

    韦护状若疯魔，愈发疯狂。

    手中的降魔杵虎虎生风。

    大罗之气环绕全身。

    显然是打算和张奎夫妇不死不休。

    韦护毕竟在昔日，乃是被天庭封为三教护法全真，同时又被佛门封为韦护菩萨金刚之人。

    纵观漫天神佛，还没有谁能够获此殊荣。

    由此可见，韦护的实力有多么恐怖可怕。

    但是，即便是韦护的实力再强悍，面对张奎和高兰英夫妇联手，时间一长，也开始招架不住。

    张奎师承惧留孙，一手地行术，使得比之土行孙还要熟练。

    而高兰英以日月神刀护身，随后又以太阳神针，专门暗算韦护的双目。

    韦护失去了自己两个师弟的相助，随着时间的推移，也开始渐渐力不从心。

    韩毒龙和薛恶虎之死，让姜子牙心中一震。

    姜子牙仗着打神鞭之力，倒是能够和闻仲余元周旋一番。

    可是，这打仗，并非仅仅是斗法。

    更多的，是拼兵力上的消耗。

    而论之兵力，罗宣，刘环，火灵圣母三人，那就是战场收割机。

    不多时，西岐大军，已经去了七七八八。

    姜子牙心知肚明，若是此番再这么纠缠下去，只怕自己和韦护，也要成为光杆司令。

    “轰！”

    天道之力鼓动。

    猛然爆发。

    流光溢彩，令人心惊。

    打神鞭之威，令闻仲和余元不由避其锋芒，向着后方退去。

    随即，姜子牙深吸一口气，心有不甘，但是面上，却是满是坚决之色，开口喝道：

    “鸣金！退兵！”

    随着姜子牙一声令下，西岐大军倒是如蒙大赦。

    那原本威风凛凛的紫甲军，此刻倒好似一帮逃兵一般，向着后方而去，丢盔弃甲，连滚带爬。

    根本没有一丝一毫的停留。

    毕竟，兵败如山倒。

    即便是西岐人骁勇善战，但是他们也是人啊！

    哪怕就是修士，哪怕就是已经成仙了，但是内心的畏惧，依旧是存在的。

    因此，这一个跑，转变成为了十个跑，很快，一百个，一千个……

    姜子牙一鞭子逼退了闻仲和余元，随后乘坐四不像而走。

    韦护因为两个师弟的身死，还想再战。

    却被姜子牙一打神鞭逼退。

    “军令如山！韦护，你为阐教弟子，自当遵守本座的军法！否则，师尊元始都不会放过你！”

    姜子牙一声爆喝。

    这声音，在打神鞭的加持之下，好似一道惊雷，让韦护不由感觉脑子一个激灵。

    韦护顿时感觉醍醐灌顶，耳聪目明。

    “遵师叔命！”

    韦护虽然心中不悦。

    但是却也不敢违抗姜子牙之命。

    只好回头看了看大商军。

    眼中恨意流露。

    此刻的韦护，满脸狰狞，好似一只吃人的猛兽一般。

    哪里还看得出半点佛性？

    还佛门和玄门的双料天才，简直就是一个笑话。

    很显然，在韦护看来，自己的师尊道行天尊，还有两个同门师弟，都死在了截教和大商的手里。

    这种仇恨，好似火焰，不断吞噬着韦护的内心。

    让韦护的内心，开始不断扭曲恶化，化身成为了一只魔鬼。

    “赢了！”

    余元脸上也极为难得露出了笑容。

    这一战，太过艰难了……

    “若是没有师叔祖，让祖龙前辈来，只怕再多人，也要死在度厄真人和元凤的手里……”

    闻仲一边下令原地休整，一边喟然长叹。

    对于此番封神之战，实际上乃是大能背后手段的博弈。

    不得不说，单单是论之算计和手段，截教即便是拍马也赶不上阐教人教西方教等势力。

    若是没有林轩，截教这帮铁憨憨，只怕早就死了不知道多少遍了。

    “怪不得师叔祖一直说，通天祖师乃是一个铁憨憨，截教命运乃是全体上封神榜。这种诸天算计之下，截教若无林轩师叔祖，后果……”

    闻仲摇了摇头，心中不由感叹。

    这内心之中，对于林轩的崇拜，好似病毒一般不断蔓延扩展……

    太牛逼了！

    林轩师叔祖。

    此时此刻，不仅仅是闻仲，哪怕是余元，罗宣等人，都在为林轩的手段所折服。

    至于，被灵木道人追杀的祖龙……

    闻仲和余元等人却不担心。

    毕竟，他们都知道，祖龙是林轩师叔祖的宠物。

    灵木道人胆敢抢祖龙，想要祖龙当他的坐骑，那就是打林轩师叔祖的脸。

    那下场，还用说么？

    不过，即便是闻仲等人展开想象力，也想象不到，灵木道人居然被林轩硬生生弄成了一个白痴，还滋了鸿钧道祖一脸……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    此刻，夜晚寂静，月明星稀。

    林轩正在房内对着自己四个老婆，在技术上指点迷‘茎’，开导她们‘根’深‘蒂’固的羞耻感，口中说的是无‘鸡’之谈，发挥的是一‘鸡’之长，搅得‘菊’势不妙，勤勤恳恳埋头苦‘干’……

    梅山小院之外，一株杨柳树，渐渐焕发出绿色的神芒，和梅山小院传来‘不要停’的声音，形成了一动一静之美……

