    “周宸周宸，你怎么做到的，好厉害！！”

    刘玉强双眼闪烁着小星星。

    “怎么做到的？咱俩一起动的手脚，你心里没数吗？”

    走出道场，长呼一口气，终于放松下来。

    “不是，你没发现你拿错架子了吗？”

    刘玉强声音拔高，“昨天，你说把动过手脚的架子放中间太明显，还是放在右边好，你忘了？”

    “嗯？？？”

    仔细一回想，周宸面色变化。

    还真是！

    为了防止出现意外情况，他提前准备了一批动过手脚的铁剑。

    三个武器架子，其中有一个架子上尽是一碰就断的铁剑，放在中间过于碍眼，于是挪到最右边。

    自己刚才则全忘记了。

    简而言之，自己断掉的那些，是实实在在的铁剑！

    “所以周宸，你什么时候真学会剑道了？”

    刘玉强迫不及待问道。

    我会个屁……

    轰！

    就在这时，身后猛然传来震动，二人吓的一个哆嗦。

    回头望去，顿时看到木屑飞溅，一道道剑气纵横。

    道场的天花板直接被掀开大半。

    “这……”

    周宸目瞪口呆，脸色煞白了几分。

    刘玉强眼睛瞪大，拔腿就要返回去却被周宸一把拽住。

    “屋顶都被掀没了，咱们赶紧回去看看！”

    他焦急道。

    “管他呢。”

    周宸拽着他往方尖走去，“这帮人非富即贵，随他们闹去，咱得赶紧跑路。”

    “跑路？”小胖没反应过来，“跑什么路？”

    “你缺心眼啊，咱本来就是冒充的，不知道谁走漏消息，来了这么多打算拜入宗门的人。要都是普通人还好糊弄，我仔细观察了下，这帮崽子有一半穿着锦衣绸缎，妥妥的地主阶级。”

    “其中部分人衣着更是内敛奢华，那料子，我都没见过，举止优雅高贵，气质出尘，特么咱别惹到了皇权阶级吧！”

    “一天两天还能糊弄，等哪天糊弄不住，你我怕是要被诛九族啊兄弟！！”

    “诛九族？！”小胖脸色也被吓得煞白，只感觉口舌干燥，“不……不会吧。”

    “草，你没看这帮人对修仙的狂热态度？就算这些人没举报咱们，万一哪天真遇到仙人，一看咱俩：‘嗬，这俩小13崽子，蛐蛐凡人胆敢冒充仙人？灭了！’，你说，咋办？”

    “别想着求助巡查司。咱俩是啥，是纯纯牛马！平民阶级，封建社会底层，仅比奴隶阶级好点。说句不好听的，招惹到仙人，巡查司为了请功，主动把咱俩来个十八大酷刑都不稀奇。”

    “周……周宸，你别吓唬我。”刘玉强死死抓着他的胳膊，双腿打颤，声音哆哆嗦嗦，两行清涕从他鼻孔间流下。

    “我自己都怕的要命，来时好好的，回不去了。”

    周宸直搓牙花子。

    “我知道了！”小胖忽然一拍大腿，“你不是让我找演员吗，估计其中部分人传出去的消息。今早上有很多人来参观，我放他们进来，特意嘱咐他们早些离开，谁想到一个都没走。”

    刘玉强欲哭无泪，“然后我和你去城门口接你父母，回来就成这样了。”

    “算了，现在说什么都晚了。快，收拾行李。”

    交谈之间，二人终于回到房间。

    需要收拾的东西并不多。盘缠、干粮、部分衣物……包裹卷起来即可。

    “可惜这么大的宗门，装修钱都搭进去不少呢。”

    周宸一脸心痛。

    “小命要紧呐周宸。”别看刘玉强体型宽宽胖胖，收拾起来，动作比周宸只快不慢。

    虚汗在肥肉上哆哆嗦嗦，看给孩子吓的。

    刚把一件衣服叠起来收好，他动作一顿，“对了，周宸你那几剑到底怎么做到的？难道真学会了剑道？”

    “你觉着呢。”

    周宸翻了个白眼，自嘲一笑，

    “剑道，精神意志的凝练，真正的剑修，是与剑为伴者，不修金丹之路。”

    “凡剑修大能，可斩日月星辰，可斩天地法则，一剑之威，仙人俯首。”

    “好厉害。”小胖懵懂道。

    “厉害吧，你想听我还能再编点。”

    “……”

    就在小胖还想说些什么的时候，忽然啪的一声脆响。

    一个巴掌印出现在周宸脸上，他的表情先是呆滞，继而呼吸急促几分，眼中带上了几分狂热。

    “小胖，我好像冲太多，出现幻觉了。”

    ——

    【点数：51】

    【剑道：纯粹的剑修之路、与金丹大道不同之道路、一切形似物体皆可成剑。持剑而行，近乎于道】

    【剑修：一剑在手，有进无退。精神意识凝练到极点，与剑为伴，傲骨无双。视剑为超越生命之物，为剑道生，为剑道死】

    【斩铁式：剑道之根基。感受剑之呼吸，剑之纹理。与剑相契，一剑之下，可凭普通剑刃，斩铁，削金！】

    【完成度：90%】

    看着自己面前升起的光幕，周宸给自己来了一个嘴巴子。

    啪！

    疼痛过后，是无法抑制的狂喜。

    半个月，整整半个月。

    你知道这半个月我怎么过的吗？

    时隔半个月，早已心灰意冷，没想到此时激发了金手指。

    “太爽了，太爽了。”

    “什么太爽了？”小胖问道。

    “你先前说的没错。”周宸咧嘴而笑，“我领悟了剑道，真真正正的剑道！”

    “啊？”

    小胖大脑没转过弯来。

    【点数：51】

    胡编乱造的东西，信的人越多，点数也就越多。

    意思是逼着周宸当一个大忽悠。

    暂且先放一边。

    【斩铁式】

    【完成度：90%】

    编的东西，越合理，错了，不能用“合理”两个字来形容。

    应该是：“越能说得通”“越符合自圆其说”

    完成度就会越高。

    【完成度】和【点数】会不会有些重复？

    别人相信自己所讲的事物，【点数】会上涨，【完成度】也会上涨，合并在一起不可以么？

    或许哪里存在区别吧。

    周宸强压下兴奋之意，在心底呼喊：“系统，我是不是有系统？”

    “……”

    没有回应。

    “系统精灵，系统助手，有人吗？”

    “打卡，在此地签到，我要签到。”

    “属性栏，物品栏，出现！”

    按照网文的写法念了个遍，光幕也没有丝毫变化。

    周宸挠挠头，看了眼还处于懵逼中的小胖，压低声音，试探性开口，“系统，在吗？”

    “谁？”刘玉强凑上前。

    “没事。”周宸把他那张大脸推开。

    算了，不管系统有没有智能。

    加个点试试！

    目光注视在90%的数字上，心念一动，点数顷刻间减少。

    91%……95%……

    与之相对的，是完成度飞速上升，片刻，来到100%！

    轰！

    在到达100%的刹那，周宸眼冒精光，身板挺直。

    “剑！”

    “谁贱？”刘玉强冷不防打了个哆嗦。

    周宸没有回答，扭头看看，随手抓起墙角立着的一根竹竿。

    “斩铁！”

    一剑挥出，竹竿凛冽！

    好似有切豆腐之声划过，刘玉强再次一个尿颤。

    好像，什么也没发生？

    不！

    小胖的嘴巴一点点长大。

    十字交错的缝隙在墙壁上越扩越大，转眼，从发丝粗细扩张到两指粗，接着轰然一声，整面墙壁倒塌！

    宸……宸哥牛比！！

    “周宸，你真会剑道了！”刘玉强只剩下了一个想法，“咱们是不是不用跑路了！”

    “不，现在就跑。”

    竹竿子一扔，周宸埋头扎进行李当中。

    “我蛐蛐一介凡人，转眼能砍破一面墙壁，那真正的修仙大佬该多强，弹指间击碎日月星辰吧。”

    “从现在开始，立个小目标，不成剩人，不出关！”

    “圣人……听起来好厉害。”小胖不明觉厉。

    “就是剩下的人。把大家都熬死，我就是最强的了。”

    “好深奥。”

