    比弗利山庄四季酒店，罗南在一间会客室里，见到了来自南非开普敦的五名贵宾，陪同他们从南非一起来到落山的斯科特-斯威夫特一一作了介绍。

    “这位是米拉德国际控股集团的总裁西古德森先生，这位是西古德森先生的高级助理夏洛特小姐……”

    罗南作为地主，跟这些客人一一握手寒暄了几句。

    昨天，斯科特-斯威夫特就带他们参观过业务升级的太平洋投资基金会和沙海娱乐公司，重点向他们介绍了太平投资基金会投资的电影项目。

    罗南过来见他们之前，也做过详细了解，米拉德国际控股集团隶属于南非报业，主要从事投资、媒体和互联网技术支持等业务，其中投资是米拉德国际控股集团的核心业务，他们在非洲、北美和东南亚等地区，均有重量级的投资。

    作为从事媒体业务的投资集团公司，他们对与好莱坞有关的投资同样很感兴趣。

    斯科特-斯威夫特跟他们交涉过不下十次，大部分事项其实已经谈妥了，西古德森作为米拉德国际控股集团的总裁，亲自跑来洛杉矶，一方面是与罗南这个老板见面，另一方面也是想要向罗南争取更好的回报条件。

    所以，双方简单的寒暄过后，很快就进入了正题。

    西古德森跟南非绝大部分精英阶层一样，是个标准的白人，一口英语说得非常流利：“安德森先生，米拉德集团目前手中握有大笔资金，一直在筛选合适的投资渠道，贵基金会与德国、岛国、印度和韩国的合作我们都看到了，贵方确实是一家非常有实力有信誉的投资机构。”

    这也是他选择太平洋投资基金会的原因，信誉非常重要。

    罗南笑着说道：“我和基金会不胜荣幸。”

    对方说的客气，他同样也给予礼貌的回应。

    漂亮话过后，就是真正要说的了，西古德森笑着说道：“贵方的投资回报率有点低。”

    罗南却说道：“放眼全美所有正规基金会，每年百分之四的固定投资回报率已经是最高的档次了。”

    “不对吧。”西古德森好像什么都不清楚一样：“华尔街很多投资机构的年固定投资回报率能到百分之七八，有一家基金公司的年固定投资回报更是高达百分之十！”

    罗南笑了起来，没有解释其中的差异，反而说道：“米拉德国际控股集团是老牌投资公司，在国际上投资多年，想必对投资行业非常了解。西古德森先生，您认为年固定投资回报率百分之七八甚至是百分之十正常吗？”

    西古德森看了眼罗南年轻的面孔，开始收起心中的轻视。

    罗南又说道：“那些年固定回报率这么高的投资机构，您敢冒着巨大的风险投资吗？”

    西古德森笑了笑：“安德森先生说笑了。”他岔开了话题：“贵方的投资案例我昨天看过了，确实非常成功。”

    罗南也不再提刚才的事：“我们会对客户的每一美元投资负责。”

    由德国、岛国、印度和韩国等投资作为基础，太平洋投资基金会与米拉德国际控股集团的谈判进行的非常顺利，罗南与西古德森面谈一次之后，双方迅速进入了实际谈判阶段。

    太平洋投资基金会向米拉德国际集团的融资，以每个自然年为一期，投资回报率为固定的年度百分之四，米拉德国际集团在未来五年内，每年都会向太平洋电影基金会提供不少于两亿美元的投资。

    还有一点，这部分资金可以用在投资任意合法行业上面，并不是专项电影基金投资。

    相对论娱乐在其他方面急需要资金的时候，也有了外部资金支持。

    米拉德国际集团已经确立第一期投资为2亿美元，这笔钱不少，却不能解决罗南所想的环球影业的问题。

    拉投资从来都不简单，上百亿美元的资金真的是难以解决。

    当然，只要有一丝可能，罗南也要争取，所以他专门抽时间来到美国银行洛杉矶分部，见到了朱迪斯这个老熟人。

    曾经的业务经理，已经是所有洛杉矶信贷业务的主管了。

    朱迪斯跟罗南也是老熟人了，笑着问道：“需要资金支持了？”

    相对论娱乐和罗南个人还款及时，从不拖欠，一直是美国银行的优质客户。

    罗南笑了笑，说道：“是啊，我有可能需要一大笔贷款。”

    “一大笔？”朱迪斯没怎么放在心上，根据相对论娱乐的实际情况，问道：“不会是需要几亿美元吧？”

    罗南收起笑容，认真的说道：“可能要几十亿美元。”

    朱迪斯吓了一跳，看向罗南，问道：“你不是在开玩笑吧？”她看了罗南一会，确认罗南不是在开玩笑，缓缓问道：“你这是要做什么？竟然想要贷这么多资金？”

    罗南说道：“商业机密。”

    朱迪斯调整了下心情和语气，说道：“我帮不了你，我没有权限。确切点来说，任何一家银行都不可能贷给你这么多资金，如果你要贷1亿美元，以你过往良好的信誉，连抵押都不需要，但……”

    她苦笑一声说道：“罗南，我们是老朋友了，也不跟你说没必要的话。你即便以相对论娱乐作为抵押，也不可能贷款几十亿美元，没有任何一家银行会贷给你，这其中涉及的资金筹集和风险控制……”

    后面的话不需要多说，罗南也能明白，终归是相对论娱乐不可能贷到超过外界评估价值的资金。

    罗南干脆问道：“朱迪斯，如果我今年以内需要用钱，你们最多可以为相对论娱乐放贷多少？”

    朱迪斯认真思考了一段时间，说道：“五亿美元左右，我可以向上面申请，但这样大额度的贷款，审批需要时间走流程，而且必须以相应的资产或者公司的股份作为抵押。”

    罗南点了点头：“我明白了。”

    离开美国银行，罗南又去其他银行试探了一下，得到的答案还不如朱迪斯这边。

    随后，他又专门联系了华尔街，对于这种类似于空手套白狼的收购，华尔街的大型投资机构兴趣不大，而几家感兴趣的小公司，实力差太多了。

    第二天，罗伯特-李再一次来到了罗南的办公室。

    “环球影业那边口风非常紧，一直探听不到具体消息。”罗伯特-李坐在罗南办公桌对面的椅子上，直接说道：“我专门让人去法国维旺迪集团总部收集消息，经过多方辗转，终于可以确认，维旺迪集团确实想要出售环球影业集团套现，以清偿几笔迫在眉睫的债务，而且他们已经与美国的一家公司在进行过初步接触了，相信用不了太长时间就会公开。”

    罗南点点头，问道：“哪家公司？”

    罗伯特-李回答道：“美国全国广播公司。”

    “NBC？”罗南真的是一点意外都没有：“他们有意环球影业时间也不短了。”

    根据康妮收集到的相关资料显示，松下集团出售环球影业给西格拉姆集团时，NBC就曾参与过收购，但因为出价过低而出局。

    后来，西格拉姆集团遇到危机，NBC电视台提出过要收购环球影业，但60亿美元的出价直接被西格拉姆拒绝，然后维旺迪直接以340亿美元收购了西格拉姆集团的所有业务。

    NBC先后两次收购环球影业受挫，也没有别的原因，出价太低了。

    很明显，NBC一直想要花费最低的代价，拿下环球影业。

    没想到的是，环球影业兜兜转转，又一次与NBC产生了联系。

    罗伯特-李这时又说道：“双方之间接触到了哪一步，我们无从得知，但维旺迪似乎对NBC的出价不满意，据说最晚不超过八月底，他们就会公开宣传出手这个环球影业娱乐集团，以便卖上更高的价钱。”

    罗南想了想，问道：“你觉得维旺迪的心理底价是多少？”

    “这个不好猜。”罗伯特-李斟酌了一番，说道：“有个情况倒是可以借鉴，维旺迪急需要处理的贷款大概在110多亿美元。”

    罗南轻轻点头：“我知道了。”

    如果这是维旺迪集团的心理底价的话，比罗伯特-艾格预计的少了10亿美元。

    但相对论娱乐是缺那10亿美元的公司吗？

    所以，多十亿少十亿多相对论娱乐来说没有任何意义。

    想到这里，罗南多少有点低落，一个机会摆在面前，哪怕倾家荡产，乃至全力举债，都可以说无能为力。

    这种感觉非常不好。

    罗南很快摆脱了这种情绪，想到其中可能蕴含的机会，说道：“罗伯特，等到维旺迪公开消息之后，你替我联系他们，表达一种相对论娱乐想要融资参与收购的意向。”

    罗伯特-李问道：“我们真要参与收购？”

    “一方面是练手积累经验。”罗南尽量不让沮丧的情绪影响到自己：“另一方面，看能不能利用这段必然会引起环球影业动荡的时期，从中捞到些好处，比如绿巨人的影视改编版权。”

    罗伯特-李说道：“我明白了。”

    随后，罗南又打电话将罗伯特-艾格叫了过来，三人又商议了很长时间。

    出乎预料的是，仅仅五天过后，维旺迪集团就通过多家媒体同时宣布，有意转让旗下的环球娱乐集团。