    迎着林晓等好奇的目光，迈克-格伦费尔开口道：“我在唱片公司呆过，所以对于在唱片公司的赚钱模式有一定的了解。”

    “林总，唱片公司在一张专辑中会有主打的两至三首好作品，然后会加上几首或者十几首一般的作品，然后打包出售。”

    林晓点头表示理解，毕竟好的作品并不是那么容易得到的，所以迈克-格伦费尔说的这个模式，不仅是在米国，在全世界都是这样。

    此时，迈克-格伦费尔继续说道：“歌迷们为了听到那两到三首好作品，就会选择把整张唱片一起买回去。”

    “如果是以每首歌曲为单位销售，这就会导致人们只购买那些他们喜欢的作品。”

    “迈克说得很对。”罗杰-埃文斯此时也接上说道。

    “不仅仅是唱片公司，歌手们也不会乐意看到这个情形。”

    林晓这下总算是知道罗杰-埃文斯所说的第一个在分歧点在哪里了。

    他再次打开了电脑跟前的盗版网站，然后朝着对方说道：

    “瞧，这些网站早就已经把这些专辑拆分了，如果我们不能够让用户单独购买到自己喜欢的歌曲，那根本就无法和盗版竞争。事实上，一些盗版CD也早就已经这样做。”

    “虽然这会导致买一般作品的用户减少，但是，这也会让那些热门作品迎来更好的销量，迎来更广的传唱度。”

    罗杰-埃文斯听完，稍稍有些默然，他不得不承认林晓说的是事实，现在互联网上的那些盗版下载渠道，最热门的歌曲与其它歌曲出现了很明显的两极分化。

    这已经很好的说明了用户们的需求。

    林晓此时则是又补充了一句道：“事实上，罗杰先生应该很清楚，能够让歌迷们记住歌手的，绝对不是这名歌手发了多少首歌曲，而是的那些代表作品有多大的传唱度。”

    罗杰-埃文斯还是没有说话，而是沉吟了足足有一分钟后，这才再次开口说道：

    “还有一点，55分成这基本没有可能，歌曲的版权属于我们唱片公司，而且我们为此需要花费巨大的成本。”

    “歌曲的版权属于你们，这是事实，但是关于成本的理解我并不认同。”林晓直接摇头说道。

    “你们制作歌曲的成本是属于前期的成本，但是Gplayer是承担着后续的所有，我们有服务器成本，还有维护和运营的成本。”

    看着罗杰-埃文斯还要说什么，林晓飞快的接着道：“罗杰先生，这个分成比例问题我想我们可以在今后继续谈，现在需要确定的是，华纳音乐认可这种合作模式。”

    55分成本来也不是林晓的底线，他是有让步空间的，但是现在显然不是让步的合适时机，如果现在把底线晾出来，对方再以说服整个管理层为理由让自己再让利，自己就失去了谈判的空间。

    罗杰-埃文斯此时点了点头，“好的，关于这种模式确实有让人值得期待的地方，但是，公司的管理层想必也会有很多的顾虑。”

    “所以我现在确实还没有办法准确的答复你，公司是否同意这种合作模式。”

    林晓脸带微笑的说道：“我理解，这几天我都在洛杉矶，希望能早日听到罗杰先生的好消息。”

    “哦，对了，罗杰先生，我知道在音乐版权方面你们的一些大牌艺人其实有一定的话语权，在这几天里，我能够尝试去和他们进行接触吗？”

    罗杰-埃文斯有些诧异的问道：“你的意思是，你会去说服他们？”

    刚刚，他还在考虑要怎么说服那些个公司的台柱子呢。

    “试试看吧。”林晓脸带笑容的说道。

    罗杰-埃文斯想了想，也就没有反对，事实上，他还是稍稍有些好奇林晓怎么去说服其他人。

    谈判就此告一段落，林晓和罗杰-埃文斯互相留了联系方式后，林晓也主动的起身告辞离开。

    罗杰-埃文斯将林晓等人送出到公司外，一边跟林晓握手，一边说道：“林总，其实伯班克的景色不错，你可以带这们美丽的女士到处逛逛。”

    说着话的时候，罗杰-埃文斯的目光看向这一次谈判中几乎没有开口的澜语墨。

    “好的，谢谢你的建议。”

    林晓应着，然后带着几人离开了公司。

    走出公司大门，迈克-格伦费尔主动的朝林晓说道：“林，罗杰说得不错，伯班克的景色不错，不过我没有办法陪你们一起，我得想办法去搞定华纳的其他人。”

    “哦，对了，我还得约华纳旗下的歌手，如果有消息，我及时告诉你。”

    “好的，迈克先生，那就麻烦你了。”

    林晓说完，迈克-格伦费尔说着不用客气，随即就离开了。

    紧接着，法德尔说他在班伯克有朋友，要去找朋友聚聚也离开了。

    林晓转过头朝澜语墨嘀咕说道：“咦，这两个人真的是，直接把我们丢这里了。”

    “米国人并不像华夏人那样，喜欢讲这么多人情世故。”澜语墨在一旁回应着说道。

    林晓想了想也是，要是在华夏找上华纳公司这样的企业谈合作，而且聊得也还算愉快，怎么着对方也会邀请留下吃个晚饭什么的。

    迈克-格伦费尔走情有可原，像法德尔这样自顾自的离开，把老板丢这里，在华夏应该也不太会发生。

    “法德尔不会是故意要离开的吧。”林晓看了看已经往下落的太阳，脑海里突然有过这样一个念头。

    这时，澜语墨的声音也响了起来，“我们今天是继续在这，还是回去？”

    林晓想了想道：“在这里呆一晚吧，看看明天有什么消息，再来决定。”

    “他们都说班伯克的景色不错吗，干脆我们也逛逛。”

    林晓说完，澜语墨轻轻“嗯”了一声，随即两人在街头上走了起来。

    班伯克是一座文化气息很浓厚的城市，被誉为世界媒体之都，除了华纳音乐，迪士尼总部、米国广播公司等知名媒体和娱乐公司的总部都在这里。

    其中迪斯尼影城、迪斯尼特色动画大厦都是非常吸引游客的景点，林晓和澜语墨也到了两处转了转。

    漫步在街头，感受着不同得风情文化，倒也是种难得的体验。

    此时太阳已经快要完全落下，夕阳的余辉洒下，色彩斑斓而又带有异域风情的建筑，仿佛披上了一层澄红的外衣。

    “好美！”

    澜语墨驻足，忍不住的感叹说道。

    林晓也跟着停下了脚步，侧过头，正好看到澜语墨脸带笑意的侧颜，不再清冷的娇艳脸庞，在晚霞的映衬下，显得格外的荡人心魄。

    “是啊，好美！”林晓也忍不住的跟着说道。

    澜语墨若有所觉的回过头，正好看到了林晓那欣赏又带有一丝沉醉的眼神，立即将头转了回去。

    那如一汪秋水的眼眸中泛起淡淡的羞意，风情万种。

