        “最强吗？”

    唐神笑了笑，不置可否。

    “有一招，快到我自己也无法控制，你要有死亡的觉悟！”

    “勺子！”

    低吼一声，克洛整个人表情变得木然起来，他的双臂更是如同木偶一般垂落下去，随风摇晃，整个人走路更是摇摇晃晃，仿佛一阵风过去就会跌到。

    周围的村民全部茫然的看着克洛，不明白这家伙搞什么鬼。

    这些村民刚刚疑惑了一秒钟，下一秒。

    克洛的身形已经消失在他们视野，所有人更是大写的茫然。

    “消失了？”

    “克……克洛呢？”

    “怎么不见了？”

    ……

    可唐神却瞬间嗅到了一种叫做危险的味道，全身的血液因为兴i奋流速加快，眼瞳更是猛然紧缩到了极致，令人无法直视的精光从他眼中涌出，甚至刺痛眼睛。

    这就是可以一招杀死数百人的勺子吗？

    记忆中，克洛曾经使用这一招杀光了一船的海军，甚至连自己的船员到杀死，因为速度太快，完全超过了神经反应速度，甚至于自己杀的是谁都不知道，所以他才很少使用这一招，没想到，自己现在就要正面对付这家伙的勺子！

    视野中。

    唐神的视觉被催发到了极致，明亮如同剧烈爆闪的灯泡，令人震撼的是，原本普通人完全捕捉不到的速度，在唐神的视野中却依然可以看的见。

    经过锻炼的眼力，远远超出常人！

    变态的动态视觉捕捉！

    克洛的速度已经快到肉眼看不清，至少在这个根本没人知道见闻色霸气的地方，是绝对无法防御的，唯一能做的徒劳抵抗，只有依靠身i体的本能反应。

    这是克洛使用这一招时，曾经那些对手的反应。

    不过在唐神的这里，他要失算了！

    噗通……

    一个村民忽然失去意识倒下！

    他的身上多了一道伤口，眼神依然是无尽的茫然。

    两个……

    接着是第三个……

    四个……

    ……

    场面一下子变得诡异安静起来，所有的村民仿佛脖子被什么卡住，一个个瞪圆了眼睛，无法置信地看着眼前的这一幕。

    太诡异了！

    旁边的人就像是被风吹倒了一般。

    简直诡异到让人想要吐血的画面，令人毛骨悚然的恐惧在心头蔓延，所有人这才回想起之前克洛说的话，想要惊恐尖叫，却发现自己连尖叫的勇气都没有。

    悄无声息的死亡，娜美、可雅等人也一个个花容失色，一片惨白，美眸中满是令人心痛的绝望之色。

    “桀桀~~”

    风中传来克洛的狞笑声，甚至连他自己都看不清杀了谁，锋利的猫爪切割空气发出细微的低鸣，鲜血在蔓延。

    唐神站在原地一动不动，他的目光看着远处的虚空位置。

    蓦地！

    眼瞳骤然紧缩，手中的长刀更是刀光乍亮！霍然斩出！

    “你输了！”

    伴随着闷哼声，原本空无一物的空气中忽然飞射i出血花，并且传来钢铁破碎的声音。

    五根猫爪被齐刷刷削断，并且唐神的长刀一刀站在了克洛的肩膀上，重重地往下一拉，嘶啦快到极致，斩出一个狰狞的伤口。

    从左肩一直斩裂到右边腹部，鲜血像是不要钱的流淌出来。

    克洛更是从勺子状态中恢复过来，茫然地看着眼前的一切，看着那些倒下的村民，再看着自己的伤口。

    “我……输了？”

    带着无法置信的神采，脸上的傲气荡然无存，只有深深的震惊，震惊他是怎么阻拦自己的攻击的，连他自己都控制不了的攻击，抬起头，露出一抹惨笑，“我克洛……输了。”

    噗通！

    整个栽倒在血泊中。

    周围的村民一片死寂，所有人都没有开口，久久的失神。

    良久。

    终于有人回过神来。

    “赢……赢了？”

    “我们……赢了？”

    “赢……赢了！船长先生真的赢了！！”

    ……

    村民们激i动无比地欢呼着，刚刚的心情就像是做过山车。

    在来的时候紧i张无比，面对时候义愤填膺，畏惧、害怕，而刚刚克洛杀人的时候，他们感受到了令人窒息的恐惧，感受到了深深的绝望。

    太强了，完全是不在一个量级的强大，让他们也相信无论村民多少人，恐怕……都会被克洛一个人杀光，所有人甚至已经在准备等死。

    可是没想到，这强大到令人不敢仰视的克洛……居然输了！

    而且输的如此彻底，连性命也丢掉了！

    造就这一切的就是眼前的这个笑起来阳光让人温暖的少年，蒙奇·D·罗杰！

    “船长！英雄！！”

    “船长！英雄！！”

    “船长！英雄！！”

    ……

    村民兴i奋地欢呼着，整个西罗布村都沉浸在劫后余生的巨大喜悦中。

    回过神来的娜美更是全身一软，直接一***坐在地上，激i动了两行热泪滚落，“这个混蛋……没死！”

    可雅小姐更是激i动地上前紧紧拥抱住唐神，“谢谢你！……谢谢你！”

    千言万语都化做这一句话，虽然现在心中失落至极，但是可雅也明白，如果不是唐神……恐怕整个村子将会遭受劫难，这是她绝对不希望看到的。

    被这突如其来的拥抱弄的有些发懵，匈前的柔i软更是挤压的唐神一阵心神荡漾，少女的芬芳在鼻翼间飘荡，唐神笑了笑。

    “举手之劳，克比，把这家伙弄到船上去，赏金海贼可是值钱的。”

    看着倒在地上的克洛，唐神眼中闪过一抹隐晦的光泽，吩咐道。

    已经被吓得腿软的克比连忙挣i扎地跑起来，满头大汗地将克洛拖到天鹅号上。

    可雅绯i红了脸蛋松开双手，看着唐神那帅气的脸，芳心忍不住一阵乱跳。

    “可雅小姐，你这样直勾勾地看着我，我可是会害羞的！”

    唐神又恢复到平时地阳光笑容，让人感觉很暖也很安心，就是有点坏坏的。

    “……船长先生……”

    本来就腼腆，再被唐神这么一调侃，可雅更是脸蛋红的都几乎快滴血了一般，整个埋在匈脯上，嗫嚅了半天才鼓起勇气说道，“我……船长先生、谢谢你救了村子，我打算在庄园开庆功聚会，让我们整个村的人都来，你……你来参加吗？”

    “可雅小姐的邀请怎么能拒绝？你说是吧，娜美，为什么要瞪我呢？是打算继续挑衅下主人吗？”

    唐神笑着，远处的娜美更是气的直翻白眼，村民更是兴奋的欢呼起来。