    暮色降临。

    苏长歌乘着马车回府。

    “二老爷，前面的路都被堵死了。”

    车夫掀开帘子说道。

    闻言，苏长歌抬头看了眼外面。

    只见几十架马车将整条街道都给占住，只有行人才能通过。

    看到这一幕，苏长歌犹豫了。

    若此时从正门进去。

    必然要被锦上添花的权贵簇拥，然后浪费数刻钟在人情世故上面。

    想到这，苏长歌出声说道。

    “我在此下车就好。”

    “你随便找处地方停好马车，莫要堵住街道的出口。”

    苏长歌开口，说完便下车朝后门走去。

    车夫应了一声后驱车离开。

    随后，苏长歌沿着一条狭窄的巷道踱步而走，快到后门转角时。

    一阵声音传入他耳中。

    “左秀才，苏状元真会走后门吗？”

    “苏状元如何想，在下不知。”

    “但正门皆是达官显贵。”

    “就算苏状元回来，以尔等的身份也极难与他搭上话。”

    “既然如此，还不如另辟蹊径。”

    “反正最多也不过是白等一会儿，与继续留在大门无异。”

    此言一出。

    一众附和声随之响起。

    “是极，左秀才高见。”

    “左秀才放心，若能在此见到苏状元，必会按约定把酬劳付你。”

    苏长歌探头看去。

    只见十几个商贾聚在一起，旁边还有个读书人打扮的年轻儒生。

    也就是他们口中的左秀才。

    “这人倒是有几分偏思。”

    苏长歌心念一句，但并没有上前，而是将目光看向旁边的高墙。

    这个年轻儒生的主意是不错。

    没见到自己，他不亏。

    见到了，就能赚取酬劳，横竖都是稳赚不赔的买卖。

    但用自己来赚钱。

    还不分账？

    这就有点说不过去了。

    随即，苏长歌低声喊了一句。

    “鬼脸面具前辈。”

    “你在吗？”

    话音刚落，一道黑影唰的一下出现在苏长歌视野当中。

    对方没有说话。

    就这么静静地看着他。

    “前辈。”

    “你能带我从这里进去吗？”

    苏长歌开口，指了指高墙。

    凭他现在武道修为，虽然能够翻墙进去，但姿势却不太雅观。

    而听到此话，鬼脸面具人明显怔了一下，她没想到苏长歌会为这种事喊自己出来，但很快，她就点头答应下来。

    “可以。”

    “但是得加钱。”

    鬼脸面具人开口，语气中不掺杂半点感情。

    “多少银两？”

    苏长歌出声询问。

    对方的责任是保护自己。

    带自己翻墙算是额外的增值服务，加钱不算很过分的要求。

    “一百两。”

    鬼脸面具人竖起一根手指。

    听到声音，苏长歌想都没想，扭头就往正门方向走。

    不是他拿不出这笔钱，但是翻个墙就一百两银子，这都够普通人家省吃俭用好几年，谁家的钱也不是大风刮来的。

    当然，他也不埋怨鬼脸面具前辈开价贵，毕竟怎么定价是对方的事。

    但他是真不舍得把钱花这上面。

    也就在这时。

    鬼脸面具人的声音再次响起。

    “五十两。”

    闻言，苏长歌不为所动。

    “十两。”

    苏长歌继续向前走。

    “五两，不能再少了。”

    鬼脸面具人开口，一向不掺杂任何感情的声音中多了些许波动。

    “成交。”

    苏长歌转头答应下来。

    接着从袖中拿出一张一百两银票，说道：“前辈，记得找零。”

    话音落下，鬼脸面具人沉默了。

    心中不知作何感想。

    但很快，她便如鬼魅一般来到苏长歌面前。

    一把接过银票后，拎起他的衣领纵身跃起，眨眼间就跳到墙内。

    待到苏长歌站稳她已经消失不见。

    “多谢前辈。”

    苏长歌拱手朝空气致谢，心中默默为她打上五星好评。

    同时，通过这次故意接触。

    他大致了解这位一直跟在自己身边的鬼脸前辈是什么样的人。

    爱钱又有职业操守。

    他喜欢。

    而正当苏长歌心里想着时。

    一道声音突然传入耳中。

    “长歌，你怎么在这？什么时候回来的，为兄怎么没看见？”

    苏子由有些惊愕的望着自己弟弟。

    异象消失后，他就打卡下班跑回府上，准备接待上门的宾客。

    当然，最重要的是看到弟弟。

    “鬼脸前辈带我翻墙进来的。”

    苏长歌开口，如实说出情况。

    “原来如此。”

    闻言，苏子由点了点头。

    弟弟确实不喜欢应酬。

    随后，他拿出几张千两面额的银票，说道：“这些你留在身上，以备不时之需。”

    显然他也知道鬼脸面具人的性格。

    “嗯。”

    苏长歌没有推脱，收好银票。

    有个能随手掏出几千两银票的兄长，感觉还真不错。

    这时，兄长的声音再次响起。

    “长歌，你今日可是大出风头。”

    看着面前的弟弟，苏子由毫不吝啬的开始夸奖起来。

    “黑云压城，雷电交加。”

    “为兄当时还以为是有天灾降临，直到看见一束神光冲破天际。”

    “才知道是有人引动天地异象。”

    “那时，其他人还说是太学院那位老先生踏入半圣境界。”

    “唯有为兄，指着金光断言道，吾弟长歌有圣人之资，如此声势浩荡的异象，除长歌你之外，世间还有何人能办到？”

    “彼时他们还不相信为兄之言。”

    “直到你声音响起。”

    “他们才心悦拜服，自称井底之蛙，时至今日方知大海之广阔。”

    “并言长歌你将来必定成圣。”

    苏子由开口，越说越激动，一脸的兴奋骄傲之色。

    而苏长歌就这么站在原地静静听着。

    虽然知道，这里面肯定有亿点点艺术加工的成分。

    但就当是兄长花钱请自己听他说话。

    可是很快。

    时间一点点的过去。

    苏长歌发现。

    兄长竟然一点停下来的意思都没有，还在不停吹嘘自己的事迹。

    “咳咳，兄长，前院还有客人呢。”

    苏长歌出声提醒一句。

    闻言，苏子由这才回过神来。

    “为兄一时兴奋，忘了此事。”

    “不过外面宾客有王伯在招呼，也没什么大碍。”

    苏子由开口。

    颇有几分不尽兴的意味。

    但他也知道，再说下去弟弟就该不耐烦了，于是便就此作罢。

    不过就在这时，王伯急匆匆跑来。

    “大老爷！”

    “诶，二老爷回来啦？”

    看到苏长歌，王伯有些惊讶，但并没有因此忘了正事。

    “太子殿下带着陛下旨意前来。”

    声音落下。

    苏长歌脸上露出几分惊诧。

    虽然他早就猜到异象闹出如此大的动静，皇帝肯定会有所赏赐。

    但没想到竟然会是太子亲自过来。

    随即，他与兄长不敢怠慢。

    两人一同来到前院。

    只见一道橙黄色身影站在中间，宾客们都低着头不敢说话

    “微臣见过太子殿下。”

    见状，苏长歌两兄弟上前拱手作揖。

    其他宾客可以不见，但太子亲临，还是颁布圣旨，要是不见，那就是不敬，若是说不在家，被发现了就是欺君。

    “苏状元客气了。”

    太子抬手将苏长歌两兄弟扶起。

    “你立新学，有教化之功于社稷。”

    “本宫这趟过来，乃是为了宣读陛下旨意，赏赐于你。”

    太子开口。

    “臣恭迎陛下圣旨。”

    苏长歌躬身深拜，等待太子宣读圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：苏长歌，蜀地眉山人，久沐圣贤之道，品德贤良，志存高洁，乃朕钦点之状元，而今所立新学，得天地认可，有教化万民之功德。”

    “特赐衮冕之服，赤舄鞋一双，以及千两黄金，千亩良田作为嘉奖。”

    话音落下。

    堂内的宾客顿时瞪大了眼睛。

    内心惊愕无比。

    衮冕之服？

    赤舄鞋？

    这可是九锡中的一样礼器啊！

    要知道，九锡是天资对于臣子最高的荣誉赏赐、

    仅次于死后谥号是文正二字。

    然而，苏长歌如今才弱冠之年，就能获得如此殊荣，可见皇帝对他有多厚爱，将来若再次入仕，拜相封侯未尝不可。

    更别说他兄长已经是中书舍人兼吏部尚书，位高权重。

    想到这。

    众人思路一下子就清晰许多。

    一定要搭上苏家这艘船！

    也就在此时，苏长歌的声音响起。

    “臣接旨，谢过陛下圣恩！”

    苏长歌开口，两手抬起与肩平行，接过太子手中的圣旨。

    其实他心中也有些惊讶，老皇帝上来就是九锡之礼，待遇直接拉满，这也太大方了，但他很快就明白，老皇帝的想法一直都是扶持兄长制衡丞相。

    只是因为原身打了外族蛮夷，又在朝会上怒斥百官。

    打断了老皇帝节奏。

    这才会有此前兄长被百官打压一事。

    毕竟皇帝就算是想扶持哪一方，也要找由头才行，不能硬来。

    否则就是坏了规矩。

    而现在，自己立新学引动天地异象，老皇帝为了制衡，自然不会吝啬。

    再者，九锡之礼只是荣誉头衔，没有任何实权，而且是赐给自己，不是兄长，虽然看起来没区别，两兄弟是一家，但要真计较起来，差别还是很大的。

    若兄长这个位子赏赐九锡之礼。

    那意义就完全不一样，妥妥马上要拜相封侯的节奏。

    可自己没有官职。

    拿个荣誉头衔也顶多是让人羡慕。

    当然，这也等于朝廷公开向天下表态，认可心学是儒学之一。

    而且有朝廷替心学背书。

    不用顾虑有人操弄权术，阻止心学传播。

    苏长歌心中正想着。

    一双手突然拍在他肩膀上。

    “我大晋有苏状元这样才华、品格出众的俊才，乃我大晋之福祉。”

    太子开口，语气一如既往的温敦。

    “臣谢过殿下夸奖。”

    苏长歌说完，手捧圣旨挺起身子。

    有一说一，太子对他确实不错。

    虽然有故意拉拢的成分，但不可否认，大事上是一点都不糊涂。

    上次涉及到谋害他儿子，太子都能站出来为自己说话，可见是他真有容人之量，也是真有一番雄心抱负在。

    心念至此。

    苏长歌再次出声。

    “太子殿下可否用膳？

    “如蒙不弃，殿下可在臣府上进膳。”

    此言一出。

    太子脸上笑容更盛。

    吃不吃饭不重要，重要的是苏长歌主动出声留他。

    不过作为太子，他还是要避嫌的，于是摆手拒绝，说道：“本宫还要回去向陛下复旨，苏爱卿的心意就心领了。”

    “等过几日，本宫亲自设宴，派人过来接你入府款待。”

    “臣谢过殿下美意。”

    苏长歌开口，拱手感谢。

    旁边宾客看到这一幕，眼中说不出的羡慕。

    随后，太子没有在这久留，寒暄两句放下赏赐之物后就带人离开。

    而祝贺的宾客也被兄长招呼，说是等到几日过后，在云水苑大摆筵席，与一众贤达好友饮酒作乐，共赏美景。

    云水苑是皇都外的一处园林。

    占地近千亩，水榭亭台，雕栏画栋，茂林修竹，花开满园。

    平常供达官显贵们游玩取乐。

    偶尔也会承接宴席。

    但不等于包场。

    只是划出特定区域来办宴席，宾客可以在苑内随意游玩。

    即便如此，那也是银钱如流水。

    而兄长苏子由，其实原本也只是打算在一处酒楼办升迁宴。

    但在他看来。

    弟弟立心学可是大事。

    于是果断将宴席地点改在云水苑。

    对此，苏长歌劝说无果后，只能表示兄长开心就好。

    不过他倒也没太心疼钱

    毕竟苏家上下就两个人，而且平常花销也都不怎么大，如今双喜临门，兄长想隆重一点也无妨，没必要扣扣索索的。

    更何况兄长赚的钱。

    他爱咋花咋花。

    “兄长，宴席的事就这么定下了。”

    “我先回房休息了。”

    敲定完此事后，苏长歌开口说道。

    “长歌你等下。”

    苏子由出声喊住弟弟。

    然后从袖中拿出一张红色的请柬，出声说道：“这封请柬你明日亲自到百花楼送给鱼姑娘，请她一同过来做客。”

    话音落下，苏长歌微微一怔。

    为啥要我亲自过去？

    但想了想，还是接过请柬收入袖中，说道：“知道了，我会去的。”

    说完，苏长歌便信步离开。

    而苏子由见弟弟答应的如此爽快，会心一笑，立即跑去祠堂还愿。

    很快，苏长歌走到房间门口。

    刚推开房门。

    就看到桌上摆满一大堆锈迹斑斑的铜钱，约有数万文的样子。

    知道这是鬼脸前辈的找零，苏长歌并没去清点数目，而是直接躺到床上，相信对方不至于在这点银钱上动手脚。

    随后，他闭上眼睛。

    意识潜入到识海当中的天地文宫内，

    而在暗处，看到这一幕。

    鬼脸面具人有些失望。

    她故意把银子换成铜钱找给苏长歌，就是想让他花时间清点。

    但没想到。

    这个为几两银子跟自己砍价的家伙。

    居然只是简单的瞅了一眼。

    这可是钱啊。

    万一少了一文钱他就不难受吗？

    以己度人。

    鬼脸面具人觉得，要是谁少了自己一文钱，她一定会跟对方计较到底。

    随后，她目光再次看向躺到床上闭目假寐的苏长歌。

    打定主意以后要多坚持一下。

    不能因为是举手之劳，就主动降价，一定要咬死价格不放松！

    大不了...

    大不了就不赚那五两银子！

