
　　南天州天穹之上。

　　楚缘开着神光大号，展开全副武装，以最为强大的姿态，去迎战仙界天道。

　　反观仙界天道，对此却依旧显得风轻云淡。

　　仿佛根本不在意楚缘。

　　或者说。

　　觉得随意就可以拿下楚缘，所以没有放在心上。

　　“你的确很不错，混沌圣人，实力非常的不错，若是你再往前走半步，我还真奈何不了你，可惜，你走不出那半步。”

　　仙界天道淡定的说着。

　　他的话，让正准备一战的楚缘心头一惊。

　　混沌圣人再往前半步？

　　混沌圣人之上的境界是什么？

　　大道圣人！

　　往上半步，而是半步大道圣人？

　　这仙界天道是半步大道圣人？？

　　如果对方真是半步大道圣人，那他的乐子就大了。

　　楚缘可从没有想过对方是半步大道圣人的。

　　他以为对方最多也就是混沌圣人巅峰，那么他也有一战之力。

　　可若是超出了混沌圣人的范围。

　　那么他与对方绝对不是一个等级的存在。

　　楚缘非常的清楚这一点！

　　神光大号有无敌状态，但也仅限于混沌圣人之下，超出了，那就并非是无敌了。

　　“逃？”

　　楚缘内心一阵慌乱后，迅速冷静了下来。

　　如果他想要逃。

　　以他的实力，是绝对能逃的。

　　就算是半步大道圣人，也拦不住他。

　　但是他不能逃。

　　他如果逃了。

　　他的那些弟子们绝对要遭殃。

　　他就算要逃，也要撑一段时间，撑到那些弟子们离开仙界。

　　是的，楚缘已经做出了决定。

　　让那些弟子们先暂时离开仙界，返回下界。

　　仙界天道是半步大道圣人的实力，他护不住那些弟子们，等这个仙界天道把他搞定了，绝对会对那些弟子们下手的。

　　所以他要让那些弟子们先行离开。

　　楚缘默默分出一丝心神，回去神光小号那边，让其去告诉隐天岛的那些弟子们。

　　而他自己则是准备与仙界天道一战。

　　“心神分散？是准备分去哪里？”

　　仙界天道却很是敏锐的察觉到了楚缘的小动作。

　　他抬手想要把楚缘分出来的那一丝心神给拦截下来。

　　楚缘怎么可能让对方如愿，打出神光，把仙界天道拦了下来。

　　仙界天道眼神一冰，不再拦截心神，直接往楚缘身上打了过去，欲要将楚缘镇压。

　　楚缘也浑然不惧，反身向前，与仙界天道一战。

　　……

　　与此同时。

　　隐天岛那边。

　　得到楚缘一丝心神的神光小号当即行动了起来，让刚刚归来的叶落进殿，与其说明了情况。

　　不过，叶落是一脸懵逼的。

　　他刚刚回来。

　　师尊不是在和仙界天道大战么？23sk.Com

　　那他面前这个，是什么东西？

　　“师，师尊，哪个才是真正的您？”

　　叶落迷茫的问道。

　　“这个只是为师的一道法相而已！你现在先别管这么多，尽快让弟子们都离开仙界，就算不离开仙界，也要藏好，落儿，你的任务就是把整座隐天岛给重新搬到太玄界去，动作务必要快！”

　　神光小号可根本没有心思和叶落解释各种有的没的。

　　法，法相？

　　叶落还是有些懵的。

　　但是他不难猜出。

　　师尊真身还在那边和仙界天道大战着？因为没把握，所以才来喊他，让他撤退的？

　　“师尊，您没有把握打得过仙界天道么？”

　　叶落还在询问。

　　“仙界天道乃是半步大道圣人的存在，为师只是在拖延其时间，你动作要快，为师这一丝心神需要回归，否则无法发挥全力。”

　　神光小号这般说了一句。

　　旋即，他闭眼盘坐了下来，这一丝心神返回战场那边。

　　原地，叶落站在那，不知所措。

　　师尊根本没把握，甚至可以说，知道打不过仙界天道。

　　之所以还和仙界天道打，只是因为要拖延时间，给他们撤退？

　　叶落拳头握紧，他成圣了。

　　但他仍旧帮不了师尊！

　　甚至在面临危机时，都需要师尊给他们争取时间才能逃离。

　　叶落深吸了一口气，他很想做些什么。

　　但是他知道，他什么都做不了，如果他贸然赶回去支援师尊，非但帮不了师尊，甚至可能会拖累师尊。

　　而且，到时候整个无道宗都会因为他的固执，被拖累！

　　就在叶落恍神时。

　　轰隆隆！！

　　外面天穹之上，一道道巨大响声传了过来。

　　叶落眉头一皱，瞬间走了出去，往外看去。

　　只见外边的天穹上，一道道黑雾弥漫而出，将云层尽皆吞噬。

　　黑雾笼罩了整个天穹，让一切都陷入了黑暗之中，这一刻，仿佛世间末日。

　　“这些东西是什么……”

　　叶落看着天穹之上的黑雾，皱紧了眉头。

　　他看得出来，这些黑雾怕是冲着他们无道宗来的。

　　只是他不知道这些黑雾到底是什么。

　　这些黑雾给他一种很诡异的感觉。

　　也不能说是诡异吧。

　　好像是，一种邪恶的感觉？很邪恶很邪恶的感觉。

　　似乎这些黑雾是代表了世间的绝对恶念般。

　　“大师兄！”

　　远处一道声音传来。

　　只见澹台洛雪快速飞了过来，神色略显慌张。

　　“四师妹，怎么了？”

　　叶落看向对方，问道。

　　“大师兄，宗内那些大罗说，天土降临了，目标似乎是我们无道宗，我们该如何应对？”

　　澹台洛雪连声说道。

　　“天土？这就是天土？”

　　叶落愣了一下，有些回不过神来。

　　“那些大罗们所说，这就是天土！天土是世间一切恶念所化，更是天道栖息之地，天道也意在镇压恶念，这片地方也被称为天土！”

　　澹台洛雪将自己从那些大罗存在口中得知的，全都说了出来。

　　听到此话。

　　叶落忽然想起了，自己曾经见到未来时，未来曾经和他说的。

　　巨大危机。

　　天土降临。

　　无道宗分崩离析。

　　他开辟了剑道长河，不受天道管辖。

　　叶落突然之间，悟了。

　　他知道自己该做什么了。

　　开辟剑道长河，镇守剑道长河！

　　在剑道长河之中，无道宗就可以得以生存！

　　叶落当即行动了起来，他目光看向外方天穹之上，浑身剑意涌动，他冲上了天穹，准备开辟剑道长河……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十七章 开辟剑道长河？免费阅读。https://xs.23sk.com 