    嘀嘀嘀——

    汽车警报声不绝于耳。

    停车场周围更是烟尘弥漫。

    但透过烟尘，隐隐可见一金一青，两道光芒在烟尘之中若隐若现。

    “第一招！林施主，你还有两招机会！”

    智贤大师稳如泰山，站在金色光罩之中，目光睥睨地看向近在咫尺的林佑凡。

    “天机三十六式·翻云手！”

    林佑凡纵身后向跃出数米远，右手隔空一翻，智贤大师脚下的地面开始寸寸碎裂，犹如蛛网一般，刹那间蔓延开来。

    砰——

    一声闷响，地面的砖石腾空而起，连带着将智贤大师也给掀飞了起来。

    “铮——”

    林佑凡摸向腰间的玄铁软剑，软剑出窍，真气瞬间充斥软剑，下一秒，软剑爆出一道清脆悦耳的剑鸣之声。

    “天机三十六式·一剑隔世！”

    “给我破！”

    林佑凡目光一凝，身影再度消失，紧接着，一道三丈长的璀璨剑芒，携带着斩破天地的锋芒，瞬间斩向那护住智贤大师的金色光罩。

    “呲呲呲——”

    剑芒劈砍在金色光罩上，刹那间，火星四起，光罩开始剧烈震动，颜色也随之淡化了几分，隐隐有要碎裂的迹象。

    “咦，竟是一柄雪铁如诺的上等兵器！”

    智贤大师古井无波的脸上罕见地浮现出一丝惊讶的神色。

    “阿弥陀佛！兵器虽好，却也不过是外力罢了！”

    短暂的惊讶之后，智贤大师轻念佛号，那原本剧烈震动的光罩也逐渐变得凝实起来。

    “该死！”

    林佑凡眼底闪过一丝怒意。

    这已经是他最强力的一击了，却也破不开智贤大师的金钟罩。

    见局势对自己不利，林佑凡心情也变得有些暴躁了起来。

    这时，智贤大师又开口了。

    “第二招了，林施主，你还有最后一招的机会！”

    “聒噪！”

    林佑凡怒斥。

    他开始围着智贤大师不停绕圈，手中玄铁软剑更是化作漫天剑影，一道又一道剑气开始从四面八方，各个角落向金色光罩劈砍而去。

    然而，那些剑气无一例外，都被金色光罩给挡了下来。

    光罩依旧，并未因为剑气的不断斩击而破碎，甚至淡化。

    “难道这横练秘术，真的无解了不成？”

    林佑凡逐渐冷静下来，他盯着那金色光罩，眼底满是疑惑的神色。

    任何强大的功法，秘法，都必定会有一些破解与应对之法，金钟罩固然防御力极强，但也应该会有罩门才对。

    “我明白了！”

    忽然，林佑凡猛地想到了什么。

    “老和尚，我知道怎么破开你这龟壳了！”

    林佑凡嘴角上扬，眼底精光闪烁，就要再次出手。

    “林施主，三招已过，老衲要出手了！你，准备好了吗？”

    智贤大师微微一笑，金色光罩散去，智贤大师的气息节节攀升，似乎在酝酿杀招。

    林佑凡面色凝重，心中隐隐生出一丝不安之感来。

    “呜呜呜呜呜——”

    便在此时，一阵阵刺耳的警笛声响起。

    不过几个呼吸间的功夫，十余辆警车驶入停车场，紧接着，三十多名全副武装，手持热武器的警员就将林佑凡与智贤大师围了起来。

    一名中年警长掏出手枪，瞄准智贤大师大声喝道：“蹲下，双手抱头！老实一点，否则我们就是开枪了！”

    “阿弥陀佛，老衲只是与这位小兄弟切磋而已，这位警官，您不至于这么兴师动众吧？”

    智贤大师一脸疑惑与不解。

    但面对世俗的执法者，他还是很配合地蹲下身，乖乖抱着光溜溜的脑袋。

    作为金刚寺的得道高僧，寺庙早有规定，不可在俗世之中做违法乱纪的事情。

    “铐上，带回局里！”

    见智贤大师蹲下，中年警长立马让两名警员上去将智贤大师铐住，并押上了警车。

    智贤大师本可以轻易脱身，但却没有动用武力，而是选择配合警方的工作，不给警方添麻烦。

    中年警长见智贤大师已经被控制住，于是收枪来到林佑凡面前道：“这位先生，你没事吧？”

    林佑凡回过神来，回道：“啊？我很好，一点是没有。”

    “那就好！”

    中年警长上下扫视了林佑凡一眼，见林佑凡皮肤都是特殊的青色，心中虽好奇，却也只当是非主流，当代年轻人的特殊喜好了。

    “收队！”

    中年警长转身，带着一众警员上车，往警局的方向行驶而去。

    看着智贤大师莫名其妙被警察带走，林佑凡一时之间，也没整明白到底是怎么一回事。

    “佑凡哥哥！”

    这时，顾云汐与赵曦月等人朝这边小跑了过来。

    林佑凡导气归虚，解除青玉琉璃形态，冲赵曦月与顾云汐笑道：“抱歉，让你们担心了。”

    “佑凡哥哥，你没事吧？”

    顾云汐一脸紧张的凑了过来，她上下检查了一下林佑凡，确定林佑凡没受伤后，这才稍稍放下心来。

    赵曦月虽然没说什么，但看向林佑凡的眼神却满是关切的神色。

    林佑凡冲她一笑，道：“放心吧，我好得很，一点是没有，倒是那老和尚，不知怎么的，就被警察给带走了。”

    “八成是干了什么违法乱纪的事情，被通缉了吧！”

    赵小宝有些幸灾乐祸。

    这时，赵曦月眼眸中闪过一丝异样的神色，心中暗暗嘀咕：“这个老和尚太坏了，绝对不能让他出来害人。”

    “小唐，替我查一下那个老和尚为什么被警察带走。”

    林佑凡吩咐唐文清道。

    “好，我这就打听一下。”

    唐老大闻言，第一时间就掏出手机开始动用自己的人脉资源，打听智贤大师被抓的原因。

    不到十分钟，唐老大这边就收到了答复。

    他第一时间对林佑凡说道：“林先生，打听到了，那个智贤大师身上背了上百件案子，这些案子有大有小，如果是误会还好，但如果是真的，可能不是枪毙，就是牢底坐穿！”

    “……”

    林佑凡懵了。

    智贤大师犯了这么多事么？

    同一时间，在京华市警局的智贤大师，正遭受到一系列的刑讯审问。

    “老和尚，老实交代，三十年前那个诱拐儿童案，是不是你干的？”

    “还有，二十年前，那个连环凶杀案的凶手是不是你？”

    “十年前，跨国走私案的幕后操控者，是不是你？”

    “一年前，京华艺校女生浴室的针孔摄像机，是不是你装的？”

    “一个月前，养老院老太太的内衣是不是被你偷走的？”

    “三天前，我们局子里的警犬，是不是被你抓去炖了？”

    “……”

    整整十名警员，开始连珠弹炮一般的审讯智贤大师。

    “阿弥陀佛，老衲是冤枉的，还请诸位调查清楚！还老衲一个清……”

    面对这一桩桩子虚乌有的罪名，智贤大师脸都黑了。

    他堂堂一个修佛之人，怎么可能干出这些个伤天害理的事情来？

    一名年轻警员大声呵斥道：“阿尼玛个头啊，坦白从宽，抗拒从严，赶紧交代你的犯罪经历！”

