    “什么人？！”

    “有刺客！！！”

    “快来人啊，有敌人！！！”

    “拦住他！！！”

    众多守卫的呼喊让兰多第一时间成为全场最为闪亮之人。

    风火双剑接连挥出，吹出巨大的火墙，所有试图阻挡他的守卫都被轻易斩杀，一剑将库房大门劈开，来到扫描到的地下密室入口处，同样是一剑。

    元素护盾发生器在他身周张开元素护盾，挡住因为暴力破门而触发的机关，无视身后或虎视眈眈，或面露恐惧的护卫，兰多施施然的走入密室之中。

    地下密室倒也不大，这里确实是王室宝库，虽然提取到几个灵魂，但并没有感应到天命残魂的存在。

    突然轰的一声巨响在密室门口响起。

    兰多知道那是类似断龙石的机关，对此他并不意外。

    整间密室是建在地下五米左右，难以想象以这个世界的生产力，当时挖掘时耗费了多少人力物力，这时断龙石一落，一般人肯定要被困死在这里了，嗯，一般人！

    兰多随意的坐在一摞高高堆起的金砖之上，没什么特别的感觉，反而硌的他屁股有点疼。

    打开监控，上面分别是国王和王子，他放元素炸弹的时候都已经提前计算好了，当然不会让他们出事。

    这时王子正在护卫的守护下前往国王所在，国王的卧室已经损坏，此时他正坐镇一处偏殿，倒也还算镇定。

    很快王子见到国王，王子显得有些焦躁和急切。

    “父亲，现在情况如何？”

    “那个贼人已经被困在藏宝室了，守卫们还在搜索，目前还没有发现其他刺客。”

    “父亲我不想等了，让我进行融魂吧。”

    “……”

    这次国王并没有直接拒绝，王子见状心中一喜，立刻再次开口说道：“父亲，别想了，迟则生变啊。”

    最终，国王深深看了王子一眼，说道：“好！”

    王子大喜，却没注意到国王眼中已经没有往日的慈祥和纵容，而是一片冷漠。

    看到两人开始行动，兰多一喜道：“成了！”

    随即他开始计算节点，布置元素炸弹，这次不是定时的，而是遥控的。

    布置完后，他将注意力再次放到国王和王子身上。

    让他有些意外的是，他们竟直奔王宫后山供奉先祖之地。

    国王挥退了周围的守卫，和王子一起进入其中。

    看着关上的大门，兰多面色变了，感觉事情有些出乎他的预料。

    立刻发动元素炸弹，整个地下密室随之坍塌，经过计算和元素护盾发生器自然让他毫发无伤。

    不理会惊骇绝望的护卫，兰多直奔后山而去，等他一脚踹开供奉之地大门的时候，里面已经空无一人。

    面色铁青的兰多仔细扫视整个大殿，大殿中央是一块巨大的石碑，上面刻画了大地之王的丰功伟绩，石碑前面还有架起来的盔甲和宝剑，似乎是大地之王的遗物，遗憾的是上面并没有可提取的灵魂，两侧摆满了铭牌，记录的是历代大地王国国王。

    兰多来到石碑后方，这是整个大殿唯一有元素波动残留的地方，他略微探查，发现竟是座传送阵，虽然是最简易的那种。

    这种传送阵不具备吸收储存元素的能力，每次使用都需要当场充能，而且还不能传送太远，传送时还需要提前锁定坐标。

    兰多压下心中的烦躁，开始感应起传送坐标，这时要是小白在的话，瞬息就能搞定，而换他自己来，则花了十多分钟的时间。

    等到传送阵亮起，他没有犹豫直接踏入其中消失不见。

    等兰多传送结束，没有想象中可能的袭击，入眼的就是一座大厅，正前方就是敞开的大门，有一条长长的走廊连接，他将元素护盾发生器的超负荷状态关闭，使其回到正常状态。

    这应该是就是死灵流派所遗留的实验室之一了，通过定位，兰多发现他此时的位置在王都后方的巨崖内部。

    到此地的他也已经不在心急，开始缓步行走在实验室当中，这里虽然是在巨崖内部，但却也很是明亮，兰多发现光源竟是来自墙壁本身，这里的风格与银塔完全不同，要说银塔的话，那就是未来科幻风，充满硬朗的感觉；而这里只能让他联想到中世纪炼金术士的实验室。

    正走着的兰多，突然听到一声悲愤的大吼：“为什么？！父亲……你为什么要这样？？！！”

    兰多心中一动，快速且小心的靠近那边。

    “儿子，我们格瑞德家族沉寂太久了，是时候出现一位新的四王了，而你，不具备王的资质，只有我才能带领格瑞德家族再度崛起。”

    “不，父亲！你答应我的，你说我会成为未来的王，就像我们先祖那样，为什么？！啊！为什么啊！！！”

    “所以我不是说过，融魂是件很危险的事吗？想要融合具备天命的灵魂更是如此，我需要一个血脉相近之人为我中和掉其中冲突，这样天命才会与我更加契合。”

    “不……不……我不要！父亲……父亲……啊！！！”

    这时兰多已经来到有着祭坛的那间实验室，透过没有关的门看到一切，这出好戏让兰多看的是目瞪口呆。

    王子已经融化为一团恶心的黏液，只剩下一颗闪烁着淡蓝色光芒透明球体漂浮在祭坛之中，感应中正是兰多要找的天命残魂。

    国王闭上眼，一滴眼泪顺着眼角流下，自语道：“我的儿子，这一切都是为了格瑞德的荣耀！”

    说完就要伸手探向淡蓝色光球。

    ‘嗖’的一声，兰多的脚与国王的脑袋来了个亲密接触，国王虽然也有骑士级实力，但在兰多眼中也与婴儿无异，更何况还是近乎偷袭的情况下，国王吭都没吭一声就晕了过去。

    兰多这么做也是保险起见，谁知道这个实验室还有没有什么同归于尽的手段被国王掌握着，小心无大错嘛。

    他看向祭坛上飘的淡蓝灵魂，也没有伸手去碰的想法，直接通过系统提取。

    就见灵魂凭空消失，随即他就感觉到其已经被收录，这次他没有任由这个天命残魂与装载的【天命之子】融合，他还有其他想法需要去验证。

    没有继续探索实验室，兰多提着国王直接离开了此处。

