    第七十九竹林约定三件事

    “当真？！”那妖怪惊喜交加，目光贪婪地搓了搓手，三步并做两步就要靠近萧妙音，可萧妙音往后几步，仍旧拉开了距离。

    妖怪道：“娘子，你方才分明答应我了，可为何又要后退？”

    萧妙音道：“不是说了有三件事吗，方才才说过，便当成了耳旁风？”

    妖怪嘿嘿道：“没有没有，高兴傻了。只是姑娘莫要与我开玩笑，第一件事便要再多要几百件事情来。”

    他注意到萧妙音似乎往边上瞅了一眼，不知是不是他自己看错了，就在妖怪准备也去看了看时，她道：

    “这第一件事嘛，自然是我做大，也只有我一个，依照你这毛手毛脚的性子，难保会搞出点什么问题。我脾气可不好，你若是在外面”

    话还没说完，妖怪连连摇头：“不会不会，我发誓！”

    就在他说完之时，猛然间一道风声异动传来，他耳朵一晃，下一秒，立马闪身避开。

    “去死吧你！！师妹，我来了！！！”

    吴渊和妖怪扭打在一起，哼道：“让你瞧瞧我的厉害！”

    一时间，手中出现一张符咒，手一捻，瞬间变成一沓厚厚符咒。

    寒冰符！

    无数符咒砸出的瞬间，漫天寒冰也纷纷席卷而来，轰隆隆在地面砸下一个又一个坑。

    那妖怪被他这一招整得四处逃窜，饶是如此左闪右避，漫天的凌厉冰柱韩雨还是让他划破了他的衣服，衣服变得破破烂烂，也逐渐皮开肉绽。

    可破开的肉身中，竟然没有一滴血液流出。

    他一边狼狈逃窜，啐了口血，还不住桀桀狂笑：“算你狠！两个打一个，算什么英雄好汉？”

    “谁说是两个打一个的？”殷南华冷笑道。

    天空中蓦然出现两道身影，不是殷南华和庄元又是谁！

    庄元旋即道：“我们可是四个打一个！既然是围殴，那就要将围殴进行到底！”

    方才他们已经布下阵法，此刻天空中青光打开，在无数冰冷剑雨之上，明亮夺目的光罩打开，无数青色符文隐约闪烁其中。

    妖怪暗叫不好：“你们不是自诩名门正派，如此，以多敌少，真不害臊吗？”

    吴渊哼道：“我们可没那么迂腐。”

    庄元道：“更何况，杀了你，谁还能知道我们是不是以多敌少！”

    萧妙音道：“明年的今天，就是你的忌日，胆敢肖想你姑奶奶！”

    妖怪这时才觉得后怕了。

    殷南华看此人皮开肉绽，偏偏身上没有真正血肉受伤的痕迹：“你躲在谁人的身体里，现在还不敢以真面目见人？”

    妖怪嘴角一勾，抹了抹嘴角的血，哼道：“我用什么面目，关你们何事？”

    殷南华道：“反正你今天是别想走了！一起上！”

    萧妙音原本和他斗个平手，谁都占不得便宜，只得僵持角逐，可现在这情况，四个打一个，便是狠狠压制。

    四个人配合极其默契，殷南华一脚踢歪冰刃，无数冰刃朝着妖怪命门飞去！

    妖怪瞳孔地震，猛地一翻身到了空中，庄元一手探出，揪住他的后辈衣衫，将他晃了一圈，随后一脚踹在他屁股上，将他踢飞！

    那妖怪好不容易空中飞旋，稳住身体，找到方向，一道凌厉的枪光便朝着他袭击而来，他一个鲤鱼打挺，那银枪便擦着他的肚皮而过，萧妙音手指一勾，银月瞬间翻转，冷光袭来，直直指向妖怪的咽喉！

    妖怪奋力一侧身，可飞速袭来的锋利枪尖尤其是那么容易就能避开的，他的左手臂还是受了伤，被银月狠狠戳中。

    他一咬牙拔出来，目光凶厉，手握银月，直直向萧妙音扑来：

    “我的好娘子，你就是这样对你相公的，嗯？”

    萧妙音口中念咒，银月颤动，逃脱了妖怪的禁锢，翻了几个跟头：“敢跟你姑奶奶这么说话！大师兄，教训他！”

    下一秒，妖怪一转头，殷南华果真早已埋伏在他身后，此刻撼天戟嗡嗡作响，战斗之意浓烈。

    “师妹，你若是晚点出声，他也不会发现我。”

    萧妙音扬起秀气的眉：“这有什么关系，反正这家伙不是你对手！就让他看看！姑奶奶大师兄的实力！”

    殷南华温和一笑：“既然师妹都这么说了，那你就看我的好本事吧！”

    两个身影在空中交缠，边上三个人已经聚到一块，全是双手环抱的模样：

    吴渊道：“看来，没我们什么事情了。”

    大师兄将绿盾开在身前，作为保护，左右出手，腿脚上下扫击，妖怪被打得节节败退，狼狈躲避。

    萧妙音收起了银月，感慨道：“大师兄不愧是大师兄。”

    他们直接置身事外，化身为吃瓜群众。

    终于，撼天戟在妖怪的膝盖骨上狠狠一击，只听到咔嚓的声音，似乎是骨头断裂了。

    再然后，妖怪便掉落下来。

    众人正待细看这妖怪的落魄，地面却猛然炸起一道闷雷声，火光乍现后，妖怪已不见了。

    吴渊手握红连，愤愤道：“该死的，人呢！”

    萧妙音道：“居然跑了。”

    庄元则走近，道：“大家来看，这里有个洞。”

    吴渊冷哼道：“我还以为是个什么妖怪呢，说他是鼠辈，果真就是鼠辈，打洞逃跑，哼，简直丢魔族的脸面！”

    萧妙音道：“没关系，再厉害，也出不了扬城，只要他在城内。哼！”

    殷南华看着这幽深的洞穴，往下不知通到哪里，直觉有诈：“不必再追，明日，你我四人排查一番。不放过一条漏网之鱼。”

    庄元蹲在洞穴口，往下看去，吸了吸鼻子，一股子土腥味，他看到一个小小的黑乎乎的东西，光线有些昏暗，他心中一动，正想往下看得更清楚时，萧妙音揪着他的后领把他的脑袋，移开了那个洞口：

    “你不要命了？万一那家伙卷土重来？”

    庄元的动作被打断，他直接起身道：“师姐我有分寸的。”

    他只是修为稍微浅薄，又不是没脑子。

    殷南华则道：“真有胆子来，恐怕就没有再走的机会了。”

    吴渊道：“这回算他走了狗屎运，谁能想到这鼠辈居然打洞走了。下回我们就有了心理准备，定叫他有来无回！”

    庄元站在洞口边，浅浅一笑，手中一动，灵力使出，一个物件便吸附到了他的手中，他紧紧握住。

