    “席阳，你休得胡言乱语！”

    楚逍副将立即怒斥道：“眼下楚锋援兵已至，再凭借白起圣将之威，我们再打下去只有死路一条！”

    “你此时不让王爷大军撤退，难不成是想要看着大军覆灭于此不成？”

    楚逍也是盯着席阳，等待着他一个解释。

    席阳连忙道：“王爷，虽然现在楚锋大军来了，但五十万大军的士气如何能快速融入大军军阵中？”

    “眼下那白起圣将军阵凝现的防御圆盾已经是濒临破碎，最多再有一次攻击就能将其轰碎！”

    “一旦白起军阵被破，就算楚锋再有五十万大军又能如何？没有白起坐镇，那赵云又远在沧云城，整个大军根本就没有强大的武将统帅，我们依然能轻而易举的拿下整个望南城！”

    此言一出，楚逍面色猛地一变，有些意动。

    身后副将见状面色巨变，就要急声开口，但不等他说话，席阳再说道：“一旦我们拿下望南城，不仅仅是能击杀圣将白起，更是能将来到城头的楚锋一并斩杀！”

    “楚锋一旦被杀，到时候就算还剩下赵云蒙恬也是个无主之人，根本不足为虑，王爷一统王国，登基为帝就指日可待了！”

    稍作停顿，席阳接着道：“若是此事我们不抓住机会，一旦被白起军阵缓过来，再凭借五十万援兵提供的大军士气，不管是正面还是据城而守，我们都不可能是他的对手，到时候留给我们的只有死路一条！”

    “因此……”

    抬头看着楚逍，席阳沉声道：“王爷，此时正是应该抓住机会的时候，万万不可撤兵啊！”

    “王爷，不可，那白起……”

    副将急忙开口，但不等他话说完，楚逍就是瞪了他一眼，呵斥道：“闭嘴！”

    副将急忙闭嘴，不敢多言。

    楚逍转身看着望南城，看着半空中的白起圣将军阵所化的圆盾，确确实实，上面已经是布满了裂痕。

    破碎，就在下一次攻击！

    脑海里仅仅只是稍作思考，楚逍眼中便是已经有了决色，沉声道：“席阳说的对，这是本王唯一的机会，更是本王最后的机会。”

    “不管今日能不能攻下望南城，都必须趁此机会破掉白起的圣将军阵，不然等到后续他缓过来，率领大军来攻即使本王为天将也不可能挡得住！”

    副将还想说什么，可看着已经下了决定的楚逍，却是一句话都不敢说。

    楚逍下令道：“传令下去，等到本王破掉白起军阵后，大军立即攻城，务必要趁着敌军后续援军未到城墙的机会拿下部分城墙，为大军进攻做支点。”

    “是！”

    南境军团的一众武将连忙领命。

    楚逍这才点点头，再看着城墙外半空中悬浮着的军阵圆盾，眼中顿时寒光闪烁，冷声道：“破！”

    “咻！”

    伴随着他的声落，南境军团百万大军士气所化军阵断刀划破长空，再次朝着白起军阵所化的圆盾袭来。

    “陛下快走。”

    白起见状连忙道：“我军阵圆盾已经到了极限，难以阻挡楚逍军阵断刀的第三次攻击。”

    “等到我军阵被破后，陛下……”

    “放心，你军阵破不了。

    楚锋打断白起的话，手一挥，京营大军的虎符已经出现在白起手中。

    楚锋道：“京营大军已经到了望南城北门外，相信以白将军的能力，手握虎符调动北门外的大军士气不在话下！”

    “大军竟然已经到了北门外？”

    白起大喜，他刚刚感受到伴随楚锋而至的战场杀伐之气还比较遥远，却没想到竟然是已经到了北门外。

    反应过来后，白起立即握住虎符，大声道：“陛下稍待，且看末将为您诛杀叛逆！”

    声落瞬间，白起体内庞大的武将真灵瞬间催动，涌入到手中京营大军的虎符中。

    “轰！”

    在一声巨大的轰鸣声，白起恐怖的圣将军阵气息瞬间笼罩整个望南城。

    “不好！”

    “白起这是要调动京营大军的士气凝结军阵！”

    城外，席阳面色巨变，急声道：“王爷，快！”

    “必须在京营大军军阵凝结之前轰碎白起军阵圆盾。”

    楚逍面色难看，眼前的一幕超出了他的预料。

    不过他更知道自己没得选择，更不敢有半点犹豫。

    “去！”

    不敢有丝毫留手，楚逍疯狂催动自己的武将真灵灌入军阵断刀。

    “咻！”

    断刀速度更甚，所过之处，虚空都泛着白痕。

    眨眼间，就已经是到了白起那布满裂痕的军阵圆盾前。

    “破！”

    伴随着楚逍一声沉喝，他半步圣将军阵所凝聚的军阵断刀斩下。

    在南境军团众人目光注视下，断刀瞬间跨越空间，朝着圆盾斩下！

    在南境军团所有武将目光注视下，断刀不断接近圆盾，眼见着就要斩在圆盾上了。

    众人眼中都泛出了喜色。

    就白起如今军阵圆盾的防御力根本不足以抵挡断刀的攻击，只要斩下，圆盾必碎，白起军阵必碎！

    到时候就是他们反败为胜的机会！

    可就在这时，那军阵断刀停下了！

    此时距离圆盾仅仅只剩下半厘米不到！

    可就是这半厘米，却宛如天堑一般，横挡在圆盾和军阵断刀之间，让断刀半点不得逾越！

    “这……”

    楚逍和席阳，以及诸多南境军团的武将见到这幕都是一愣。

    “楚逍，叛臣贼子！”

    “今日，本将让你瞧瞧什么才是真正的圣将军阵！”

    就在他们还愣神时，白起充斥着杀伐之气的声音陡然响起。

    之前苦于没有足够的军队支撑，白起身为圣将却在这望南城打的十分憋屈。

    如今楚锋大军来援，拥有足够军队支撑的白起总算是可以真正的施展出自己的圣将本事了！

    “凝！

    一声厉喝，白起双手结印，催动北门外的五十万京营大军的士气凝结军阵。

    “嗡！”

    下一瞬，那距离楚逍军阵断刀不过半厘米的圆盾突然微微颤抖，下一瞬，一股庞大的军阵能量从望南城内涌来，直接灌入圆盾之中。

    “轰！”

    得到庞大军阵能量加持的圆盾爆发出一股恐怖的能量，直接将楚逍军阵所凝聚的军阵断刀掀飞到了半空中。

    “什么！！！”

    楚逍面色巨变，满脸不可思议。

    自己以半步圣将军阵凝聚的军阵断刀居然仅仅只是面对白起军阵的气势就被掀飞了？

    这怎么可能！

    半步圣将距离圣将不过只是半步之差，怎会有如此差距？

    “铮！”

    就在他愣神时，剑吟声响起。

    白起原本军阵所化的圆盾瞬间化作了一柄血色巨剑！

