    大赛结束，当场宣布获奖名单，这次大赛是两种奖一起颁发的，一个是时装，一个是模特，从第六名倒着颁奖。

    回忆旗裙获得了时装奖第三名。

    主持人宣读获奖理由：“回忆旗裙是时装设技师萌芽的作品，她把本民族的特色服装旗袍改良后作为参赛作品看似不占优势，但她把古老的传统服饰改得适合现代的审美观，以彩色丝线做装饰，又在袖口和领口绣上玫瑰花，造型和旗裙本身的颜色相互辉映，让这件融入了时尚元素的服装古典又不古板，令人感动又自豪，非常符合时装的名字‘回忆’。萌芽是近几年新崛起的时装设计师，她的作品不多，但件件都是精品，极有创意。”

    之所以没有得第一，就是因为她沿用的是旗袍款式，没有体现出独立设计的一面。

    *

    萧氏集团总裁办公室里，萧左这会儿没有心思办公，他的全部注意力都在电脑上，这场模特大赛让他极为关注。

    这会儿见萌芽获得了三等奖，他的脸上露出了笑容，拿起手机正要打电话，却有视频来电响起，他看了看，接了：“老婆。”

    “老公！”那边的卫初萌神彩飞扬，兴奋地说：“我获得了三等奖！”

    “我看到了。”萧左说：“你本来可以拿一等奖的，但你非要用这套服装参赛。”

    “我是为了让姐姐拿大奖啊，姐姐的身材最适合旗裙了。”

    “我知道，你什么事都先为你姐姐考虑。”

    “她是我姐姐嘛，我当然要为她考虑。”

    “行，行，”萧左宠溺地说：“你做什么，我都支持。”

    “谢谢老公，我继续看直播了。”

    “嗯，别太激动，小心胎儿。”

    “我知道，”卫初萌低头摸了摸肚子，说：“我会注意的。”

    萧左挂断电话，继续看着电脑屏幕，他和卫初萌结婚还不到一年时间，卫初萌肚子里的宝宝刚刚四个多月。

    现在卫初萌不仅恢复健康，完全成了正常人，还做了时装设计师，以萌芽的名字发表作品。

    萧左帮她开了工作室，她设计的时装，都是由她姐姐卫初心穿出来走秀，姐妹俩的事业相辅相成，相得益彰。

    要说萧左还有什么烦恼，就是卫初心的婚事。

    四年前，他请催眠师切换了卫初心的记忆以后，把卫初心的名字改成萧卫，在国外办了证件——有些国家，只要有钱就没有办不成的事。

    所以现在的萧卫就是一个外国人了。

    然后他给她介绍过不少国外优秀的世家公子，萧卫的漂亮让很多男人一见倾心，甚至还有国王或者总统的儿子追她。

    萧左希望她尽快结婚，在国外定居，这辈子再也不回Z国了。

    可四年了，和她相过亲的男人无数，她却一个都不来电。

    这让萧左很担心，她明明都忘记自己结过婚了，也忘记了南冬城，为什么对相亲和结婚很抗拒？

    萧卫的婚事定不下来，萧左的心就一直悬在半空，他担心南冬城有朝一日出现在卫初心身边，会唤醒她的记忆。

    事到如今，萧左对南冬城依然没有半点好感，依然认为南冬城是个大骗子，骗了卫初心，所以坚决不让他们在一起。

    他把她的名字改成萧卫，在他看来，这个世界上就没有了卫初心，也没有了乔如歌。

    萧左觉得，南冬城和卫初心已经分居五年，站在南冬城的角度，他妻子失踪了，他可以单方面申请离婚，再娶别人。

    反正不管怎样，南冬城的老婆卫初心跟萧家没有关系，是死是活是南冬城自己的事，萧卫也跟南冬城没关系，萧左希望他别再来烦他们。

    可四年过去了，萧卫还是单身，连暧昧的对象都没有，这不能不让萧左着急。

    他都和卫初萌结婚了，萧卫也已经三十一岁了，总不能等她到四十岁才结婚吧？

    他让初初去问萧卫，倒底喜欢什么样的男人。

    萧卫回答：“我喜欢跟我同肤色的，我怕以后的孩子长得不像我。”

    初初转告萧左后，他才明白过来，难怪这妹子和总统的儿子都不来电，原来她是看肤色的，于是他重点为她寻找和她同肤色的男人。

    一个月前，萧过以前在国外的同学帮忙介绍了一个男人，是他在国外的校友，这个男人虽然不是Z国人，但是东方人，这样既和萧卫同肤色，又不会回到Z国，他就不担心萧卫和南冬城相遇了。

    但萧卫还没有来得及和他的校友相亲，Z国就传出了举办“超级时装秀”国际名模大赛的消息，萧卫马上表示要回国参赛。

    萧左阻拦：“你拿了那么多的国际大奖，还回国拿什么奖？你的哪一个奖不比这个奖名气大？”

    萧卫说：“我在国际上拿的奖再多，也不如在Z国拿的奖开心，因为Z国是我的根，得到老乡的认可，我才觉得自己真的成功了。”

    萧左说：“你现在已经不是Z国人了。”

    “那也是我出生和成长的地方啊！况且你当初没有经过我同意就把我的户口迁到国外了。”

    她不知道她的户口并没有迁走，只是萧左花钱在国外另外给她买了一个户口。

    萧左沉了脸说：“我那不是为了让你更好的发展事业吗？你还怪我？”

    “我不是怪你，哥，”萧卫嘻笑着解释：“我主要是有这么一个心结，觉得在国外拿再多的奖，始终缺少国内一个奖来证明自己。”

    萧左看着她说：“你现在已经很成功了，还要证明什么？”

    “我想让家乡的人知道，我这么多年的努力没有白废。”

    萧左看着她熠熠生辉的大眼睛，她眼里有着满满的渴望，那是对事业的执着追求。

    这样的眼神让他心软，他一时拿不定主意要不要让她回国参加这个大赛。

    萧卫又说：“等我拿了这个奖就圆满了，然后我回来相亲，结婚，慢慢减少工作量，把重心转移到家庭。”

    这话打动了萧左，他也希望她能早点解决终身大事。

    萧卫一天没有嫁出去，他就一天不能放心。

