    “想要，你就挂了我，自己爆！”

    一杯浊酒敬曾经冷笑：“就看你运气好不好，能不能爆出来了！”

    “跟谁稀罕你那身装备似的，再说我一个法师爆出来也用不了。”

    赵千羿不以为意的挥了挥手，如果说一杯浊酒敬曾经像上次怪物攻城一样，杀人杀的名字红通通的，他没准还能有点兴趣把他这一身变态极品爆出来，留着给主角小队里的道士们用。

    可这么长时间过去了，人家早就把红名给泡白了。

    以玩家角色挂掉后爆出身上装备的概率，还不值得赵千羿费心思。

    毕竟就算红名玩家，挂掉后也是优先爆出背包里的物品，如果背包里没有东西才会爆出身上的装备。

    被赵千羿嫌弃的语气怼的一滞，一杯浊酒敬曾经很想怼回去，可看了看人家那一身装备和满手的特戒指虎，他不由自主的又把话给咽回去了。

    没办法，对方还真有资格说这话，这法师的一身装备比他还壕。

    最主要的是，他身上这一身全扒光，也换不来人家手上随便一枚特殊戒指。

    见赵千羿的确没打算挂了自己爆装备，一杯浊酒敬曾经只能郁闷的道：“既然你不打算爆我，那问个毛线的装备！”

    “你这身装备不是自己打出来的，或者花钱买的吧？”

    赵千羿眼神烁烁的盯着他道：“我就想问问，你这套装备是从那来的？还有，你是什么时候被镜界空间波及到的？”

    “你问这个干什么？”

    一杯浊酒敬曾经警惕了起来：“关你什么事？”

    “如果没有猜错，你被镜界空间波及到的时间不长吧？应该就是最近？”

    “从你的反应也能看得出来，还处于碰到超自然事件之后的应激式自我保护心态。”

    赵千羿也不理会一杯浊酒敬曾经的排斥反应，自顾自的说道：“没敢加入其它外来者势力，以及在现实里暴露自己的外来者身份，还在观望吧？”

    一杯浊酒敬曾经不出声了，看他这反应赵千羿也知道自己猜对了。

    “我被境界空间波及到，差不多有一个星期左右了吧，就是新年活动那几天。”

    他沉默了一会之后，才开口道：“我的这身装备……是我仓库里自带的，上线的时候就有了。”

    “嗯？”

    赵千羿惊讶的瞪大了眼睛：“你的意思是说，你上线就是40级，而且背包里还自带装备？”

    “不是！”

    “我现在这个道士角色，本来就是我自己的号，差不多有二十年的历史了！”

    “装备也是我自己的装备，不过零几年的时候不玩了，退游的时候把其它之前的装备都处理变现了。”

    “就这套压箱底的极品装备，被我留在账号里当纪念，防止什么时候想再上线看看，还能有套装备穿。”

    “所以我进游戏后，到仓库里翻了翻，没想到居然还在，不过我等级变低了，留在账号里的一些其它东西也没了。”

    一杯浊酒敬曾经摇了摇头，多少有些得意的道：“要知道当年我都50级了，装备也到了星王套的级别，仓库里全是好东西，要不那些东西没了，我怎么可能穿这一身留着作纪念的乞丐装。”

    被镜界空间波及到之后，他一度以为自己穿越到古董游戏《玛法传说》里了。

    这款游戏他玩了很多年，最近网上又在热炒什么基于“虚拟实境”技术的支持，又开发出了一款现实增强、现实交互的浸入式新版本。

    虽然有点感兴趣，可是早已成家立业，为了生活忙忙碌碌的他，哪有时间像年轻的时候一样，再去玩什么游戏？

    可是没想到，也许是日有所思夜有所梦的原因，他只不过是在家平平常常的睡了一觉，就稀里糊涂的穿越到《玛法传说》的游戏之中来了。

    一时之间又惊慌又恐惧，多多少少还有点小兴奋的一杯浊酒敬曾经，暗中观察了好久才意识到自己好像并不是穿越了。

    利用自己丰富的社会经验，不动声色的向一些外来者玩家旁敲侧击的套话，才知道这是一场波及甚广的群体超自然事件事件！

    原来不仅仅是自己“穿越”了，还有大批可能都没玩过《玛法传说》这款古董老游戏的的普通人也被波及了。

    只不过他的情况，跟一般的外来者好像还不太一样，他不但一上线就是40级而且还自带装备和满技能，甚至连游戏角色都保留了他二十年前的游戏ID。

    所以不知道这种情况是好是坏的他，根本不敢暴露自己在现实之中的信息，更加不敢去外管会和社保局注册外来者身份，到现在都还是一个“黑户”。

    听完一杯浊酒敬曾经的讲述，赵千羿惊呆了。

    这事听着怎么那么像当年，《玛法传说》已经开始走向没落的时期，官方搞出来的“老玩家回归计划”？

    退游多年的老玩家，只要愿意重新回归游戏，不但可以找回当年的游戏账号、恢复当年的游戏角色，甚至可以通过数据恢复找回自己当年曾经用过的装备！

    不过这也解释了，一杯浊酒敬曾经手中为什么拥有这么一套，需要长时间的积累才有可能凑齐的变态极品装备。

    赵千羿本来还有点小小的不满，凭什么别的老玩家回归，就能上线40级满技能还自带装备？

    他也是骨灰级别的老玩家，为什么就没有这种待遇？还得自己白手起家的重新练级、攒装备？

    可是仔细想想，好像就算有这待遇，也不一定能比他现在所拥有的资本和装备更好了，所以赵千羿顿时就心理平衡了。

    但是对于镜界空间中，开始出现所谓的“老玩家”这一点，让赵千羿不由若有所思了起来。

    这样一来的话，是不是可以联系到当年那些，曾经制霸各大服务器的传说级玩家。

    等待下一次镜界空间扩容的时候，利用境界幻晶将他们主动拉入镜界空间，组成一支“精英老玩家战队”呢？

