    第1710章 我的老爷爷！   

    “这个小杂种，真是可恶！”

    

    

    千炮齐轰的瞬间，魔云圣王一边出手，抵御水炮轰击，一边面露阴沉，咬牙咒骂。

    

    

    另外几人，此刻同样阴沉着脸，咒骂连连。

    

    

    他们原本以为自己四王八尊，绝对吃定了神炼宗！   

    

    没想到楚天竟是不惜代价，暗中布置了这么多厉害后手，一时间搞得他们手忙脚乱，难以应付！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，上千水炮，再度狠狠轰击在漆黑乌云各处位置！   

    

    顿时间，整片乌云又是剧烈翻滚，道道裂缝，接连出现。

    

    

    远远望去，就像一块巨大黑布，破破烂烂，到处漏风！   

    

    唰！   

    

    就在这时，巴老已经冲到了漆黑乌云下方，毫不犹豫，手握斩仙，一刀劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，百丈刀光，凛冽如霜，雄威裹挟，爆斩而出，落在漆黑乌云上后，当场斩出了一道足有数百丈长的醒目裂缝！   

    

    哗啦啦！   

    

    裂缝出现一瞬间，大量红芒，立刻透过裂缝，洒落而下，迅速进入巴老体内，使得巴老不断衰落的气息，立刻止跌回升！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，就在巴老准备一步冲天，透过裂缝，彻底冲出黑云覆盖之时，四面八方，骤然又是传来阵阵轰隆闷响！   

    

    这一刻，无形圣域，再度袭来，互相配合，眨眼之间，将他笼罩，使得他的身躯，一下子又是固定在半空中，难以动弹！   

    

    “给我破！”

    

    

    自身被无形圣域控制的一瞬间，巴老面露怒容，大吼一声，疯狂挣扎，手握长刀，狠狠劈出，结果刀光劈到半截，却是几乎变成了静止状态！   

    

    哗哗哗！   

    

    与此同时，天空之中，黑芒闪烁。

    

    

    刚才还是布满各种裂缝的漆黑乌云，短短两三息，又是恢复原状，一下子将所有纯阳真气，全部遮挡，无法落下！   

    

    “呵呵，巴青玄，你想冲出重围，怎么可能！”

    

    

    “不错，我们四王八尊，实力稳定不变，而你的气息，却是逐步下降，这一次，你注定陨落当场！”

    

    

    “好好享受你最后一点人生时光吧，稍后我们就大发善心，送你上路，去见阎王爷！”

    

    

    ……   

    

    四王八尊重新围住巴老的一瞬间，立刻纷纷张口，讥笑起来。

    

    

    面对众人口中传出的一声声讥笑，巴老拼命挣扎，却始终难以挣脱无形圣域控制，再加上自身不断下降的气息，形势一下子变得愈加危险！   

    

    “这帮混蛋！”

    

    

    阵法之内，楚天仰头望天，浑身颤抖，紧握拳头，咬牙切齿，咒骂一声，面容阴沉得几乎可以滴出水来。

    

    

    这一刻，他真的很想发动第三轮千炮齐轰，但他做不到！   

    

    因为所有灵石，已经差不多消耗一空！   

    

    到目前为止，他已经借助阵法，先后发动三波攻击。

    

    

    每一波攻击，消耗的极品灵石数量，至少都在十几万！   

    

    三波下来，他消耗了差不多五十万极品灵石，基本已经将自身家底，全部掏空，现在再也无力发动新的攻击！   

    

    他原本以为三波猛攻，足以解决一切麻烦，没想到最终还是低估了敌人的狠辣韧性！   

    

    此刻的他，心中多少有些懊悔！   

    

    懊悔自己为什么没有先多赚点灵石，请那位阵法宗师，再多准备几波猛烈攻击！   

    

    那样的话，形势将会截然不同！   

    

    随着宝贵时间，持续流逝。

    

    

    巴老气息会变得越来越衰弱，突破几率，也会不停下降，到了最后，彻底衰落，同样也会彻底失去突破机会！   

    

    这一刻，他仰头望着天空中被牢牢困住的那道熟悉身影，满脸焦急，却是没有什么太好的解决办法。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连数道身影，从地面附近，冲天而起，很快来到楚天附近，赫然是王天怒和徐霜等人！   

    

    “师尊，快想想办法，救救老祖吧！”

    

    

    “否则继续这样下去，老祖不仅无法突破，甚至有可能前功尽弃，命丧黄泉！”

    

    

    小姑娘孙苍瑶抓住楚天手臂，一边使劲摇晃，一边语带哭腔地喊道。

    

    

    旁边孔锡，眼疾手快，迅速将孙苍瑶手掌拿下，同时呵斥后者，不要在这种时候，给师尊添乱惹烦！   

    

    “呜呜……师尊，我不是要给你添麻烦，我只是想让你快想想办法，救救老祖！”

    

    

    受到孔锡的严厉呵斥，小姑娘立刻放声痛哭起来，哭得梨花带雨，人见人怜。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到自己宝贝徒弟的哭诉后，楚天不禁咧嘴，苦笑一声，面现无奈。

    

    

    巴老是他的师尊，和他情同父子，关系密切，难道他就不想拯救自己的师尊吗，问题是他现在真的无能为力！   

    

    哪怕他此刻奋不顾身，主动冲出去，去和四王八尊，正面拼命，恐怕都起不到丝毫作用！   

    

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    

    

    “王天怒，还有徐院长，你们两人立刻启动宗内所有传送阵，速速执行撤离计划！”

    

    

    一息后，楚天面容坚定，沉声说道。

    

    

    徐霜两人一听，瞬间变色，明显听出了！   

    

    楚天似乎不会跟他们一起撤离，两人当即开口，邀请楚天一起撤离！   

    

    “你们先撤，我还有重要事情，需要处理，稍后再和你们一起汇合！”

    

    

    楚天扫过两人，郑重叮嘱。

    

    

    两人身为圣者，久经历练，没有任何婆婆妈妈，迅速带着其他人，匆匆回到地面，开始执行撤离计划！   

    

    低头看了一眼后，楚天又是重新抬头，看向天空，脸庞之上，无奈之色，逐渐消失不见，取而代之的是狠辣坚定！   

    

    “四王八尊，既然你们想要灭了我们，那么就算搭上整个神炼宗，我也要将你们通通灭掉，一起陪葬！”

    

    

    面露狠辣坚定的同时，楚天微微咬牙，低声开口，眸光之中，杀机倾泻。

    

    

    虽然他的确是没什么手段，再继续攻击四王八尊，但那只是在不考虑极端情况的前提下。

    

    

    此刻他要先等大部分神炼宗弟子传送离开，然后启动整个万水精元阵的自毁进程，灭掉对手，同时毁掉大半个神炼宗！   

    

    当然，他和巴老两人，在自毁进程开启的一瞬间，立刻就会通过事先准备好的万里瞬移符，传送离开！   

    

    万水精元阵乃是一座花费巨大的超级阵法，一旦自毁，造成的破坏，绝对超乎想象！   

    

    近距离下，哪怕圣王强者，存活几率，都不会超过三分之一！   

    

    而按照他的推算，从他下令，到大部分神炼宗弟子，传送离开，中间至少需要十息时间！   

    

    十息一过，他立刻启动阵法自毁！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    楚天微微低头，面容凝重，不发一言，心中不停暗暗倒数，同时右手光芒一闪，握住了一枚散发着丝丝白芒的玉符。

    

    

    正是事先准备的万里瞬移符！   

    

    “八息、九息、十息……他们应该都已经离开了，该是让孟云霄那几个孙子为神炼宗，一起陪葬了！”

    

    

    心中数够十息后，楚天低头，最后扫了一眼整个神炼宗，面露不舍，随后猛地咬牙，左手掐诀，冲准虚空，爆击而出！   

    

    “唉……”   

    

    但就在楚天动手的一瞬间，一声悠长而无奈的叹息，突然响彻而起，好似从四面八方，同时传来，十分古怪！   

    

    听到这声古怪叹息的一霎那，楚天脸色骤然大变，急忙停住爆击而出的左手，同时猛地抬头，朝着天空望去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    原本遮蔽千里虚空的漆黑乌云，突然开始剧烈翻滚起来，随即以肉眼可见的速度，不停向着中间收缩！   

    

    “什么！”

    

    

    魔云圣王仰头看到这一幕后，面容剧变，急忙双手掐诀，尝试掌控乌圣王纱，结果发现自己竟是完全失去了和后者的联系！   

    

    一霎那间，他的脸庞，变得极度阴沉！   

    

    哗啦啦！   

    

    而伴随着漆黑乌云的持续收缩，大量纯阳真气，从天而降，如同流水一般，迅速进入巴老体内！   

    

    本来已经衰弱到了惊人程度的巴老，瞬间如同吃了超级大补药，气息持续暴涨，逼得四王八尊，不得不加大控制力度！   

    

    哗！   

    

    几息之后，天空之中，光芒一闪！   

    

    原本遮蔽千里的漆黑乌云，收缩到了仅有窗帘大小，被凭空出现的一只大手，一把抓住！   

    

    唰！   

    

    紧接着，一名身穿灰袍的耄耋老者，浮现而出，踏空而立，右手抓着一件黑芒闪烁的黑纱。

    

    

    虽然黑纱不停挣扎，想要逃走，但始终被耄耋老者紧紧抓着，根本无法逃走！   

    

    “啊啊……滚开！”

    

    

    就在这时，一声兴奋长啸，骤然响起。

    

    

    长啸传出之时，吸收纯阳真气后的巴老，气息暴涨，再次一刀斩碎无形圣域，猛地冲天而起，转眼之间，来到耄耋老者的附近。

    

    

    “多谢阁下，出手相助！”

    

    

    巴老冲着耄耋老者抱了抱拳，感激开口。

    

    

    面对巴老的诚恳感激，耄耋老者没有多说什么，只是微微一笑，随即低头朝着楚天看来。

    

    

    “呼……青峰圣王，我的老爷爷，您终于按照约定，现身相助了！”

    

    

    楚天此刻同样是仰头看向耄耋老者，四目相对的一瞬间，一声充满了放松的感慨，立刻传出。

    

    

    当初在北部域海，因为正道会的扩张受阻，他和北部域海第一高手霍铭远，激斗一场，随后结识霍铭远的师尊青峰圣王！   

    

    当时，他和青峰圣王暗中达成约定！   

    

