    白易可以肯定，躲藏在暗处不露踪迹的圣心殿魔修，是冲着自己来的。

    因为他知道自己居住的附近，就只有他一个修仙者。

    况且……那种恶意与杀机，摆明就是针对他的。

    白易如果这都发现不了的话，那他就可以找回豆腐，一头撞死了。

    简直丢了筑基修士的脸！

    对方其实已经隐藏的非常好了。

    只可惜躲藏在暗处的圣心殿魔修，并不知道白易已经是筑基三层的修为。

    在修为碾压的情况之下……

    发现踪迹。

    并不困难。

    “嗯？”

    当神念瞬间笼罩住方圆数百米的时候，白易诧异的发现，躲藏在暗处的圣心殿魔修，似乎并不只有一个人。

    他并不知道对方为什么要埋伏自己，按理来说自己根本没有得罪过圣心殿。

    但是转念一想……

    白易就不纠结这个问题了。

    毕竟……

    身为一个理智正常的修仙者，你没有办法跟一群魔修讲道理。

    鬼知道那些家伙脑子里，每天究竟想着什么东西？

    此时，白易的突然动作停顿，也让躲藏在暗处的魔修，知道自己等人已经被发现了。

    既然如此。

    就不必隐藏。

    嗖——

    夜幕下，数道刺耳的破空声突然乍响，足足六柄飞剑破空而来！

    以一种迅雷不及掩耳之势，直冲白易激射而去！

    魔修们没有废话一句。

    直接动手！

    六柄飞剑袭来的方向并不一致，他们显然已经做此地埋伏许久，并且商量好了，究竟要从什么地方、从什么角度袭杀白易。

    退无可退！

    无论是从哪一个方向进行躲避，都最少会有一到两柄飞剑刺入身躯！

    换作是炼气境界的白易，没有当场殒命，也最少重伤了。

    可惜。

    磅礴的灵力由内而外迸发而出，筑基境界的气势暴露无遗！

    在那一刻。

    躲藏在暗处的六个圣心殿魔修，同一时间面色一变！

    筑基？

    怎么可能！

    肉眼可见的灵力护罩凭空生成，白易没有使用任何的功法，这仅仅只是对灵力的一种基本运用。

    飞剑锋利的剑尖刺中灵力护罩，护罩上仅仅是溅起些许涟漪，便没有任何多余的波动。

    六柄飞剑宛若凝固在白易身旁四周。

    不再动弹！

    “五个炼气七层、一个炼气九层。这六个人其中还有两个人，气息似乎有些紊乱，应该是受伤未愈。听那个何捕头说，朝廷几乎覆灭了圣心殿。那就是说，他们就是那伙魔修了。”

    直接硬接下魔修的突然袭击，白易轻松分析出他们的修为。

    皱着的眉头逐渐舒缓开来。

    面色恢复平静。

    旋即。

    白易心念一动！

    那袭来的六柄飞剑突然颤巍一下，直指白易的剑尖竟然扭转了过来，剑尖回指袭来的六个不同的方向。

    刹那！

    那六个方向的魔修汗毛倒竖，背脊一股冰冷的寒意袭来！

    他们知道自己踢到铁板了，二话不说急忙想要远遁。

    然而。

    太慢了！

    飞剑回去的速度比飞出的速度更快，快到连撕裂空气的破空声都尚未听见，一个刚露出身影准备逃窜远遁的魔修，就突然身形一僵。

    本属于他的飞剑已经从后脑穿颅而过，瞬间就掐灭了他的生机气息。

    另外五人几乎是同样的下场，或是被飞剑穿喉而过、或是被飞剑穿心而过。

    更有甚者，身躯都被斩成两半，上半身还活着。

    可下半身已经不能动弹了。

    短短不到三个呼吸。

    一切结束！

    碾压秒杀！

    白易并没有处理这一地尸体，他还留着一个活口，就是那个被他拦腰斩断的魔修。对方看着是挺惨的，但目前死不了。

    当白易过去的时候，就发现那半截鲜血淋漓的身躯，正焦急万分的往嘴里塞着丹药，那是一枚很常见的丹药，用来恢复伤势缓解疼痛的。

    原来魔修也怕死啊？

    还怕痛？

    白易还以为，这是群不怕死的神经病。

    用平静的目光俯瞰着那张，让他觉得有点眼熟的脸，白易开口说道：“最危险的地方，就是最安全的地方，古人诚不欺我。看来你们这些逃到清河县的家伙，都已经打入县衙里面了。”

    “如果我没有记错的话，今早，我们才刚刚见过面吧？你就是在药铺里面，缝尸体的那个仵作吧？”

    白易之前用神念感知的时候，就发现这群魔修当中，有一人给他一种熟悉的感觉。

    如今一见。

    果真如此。

    圣心殿的魔修已经打入县衙内部，真正的仵作恐怕已经死了，这只是一个冒牌货。

    “咳……咳咳咳！！”已经只剩下半截身子的仵作，虽说服下了一颗疗伤丹药，但也是止不住的大口咳血，他用一种怨毒的目光死死盯着白易。

    眼神中，还透露出一种神经质的疯狂，以及一丝恐惧。

    “你……你根本不是炼气！”

    “你在筑基！”

    “你骗了我！”

    “卑鄙！！”

    也不知道满嘴是血的他，究竟是如何说得这么清楚的。

    白易只是好奇问道：“为何对我出手？”

    仵作露出冷笑：“你多管闲事！”

    白易恍然。

    懂了。

    自己白天在点醒何捕头的时候，这个仵作肯定也听到了，对方认为自己能够看得出是魔修作祟，肯定是会对他们不利的。

    所以准备先下手为强！

    结果。

    直接白给。

    看样子自己还是没有经验，如果领取了工具人的修仙经验，处理这种事情就得心应手了。

    就算是要点出魔修作祟，也不会当着那么多人的面，说出来。

    “为何要杀药铺的阿财？你们在清河县藏着几个人？”

    白易不相信躲到清河县的魔修，就只有这大猫小猫两三只。

    既然已经被对方视为眼中钉，那肯定不能坐以待毙。

    “嘁！杀个凡人需要什么理由？”

    仵作没有回答第二个问题，而是狞声道：“圣心殿已经盯上你了，你逃得了今日，逃不了一生！明日、后日……终有一日，你会陪我的！”

    显然。

    白易无法从这个家伙身上，得到什么有用的信息。

    自己试图从魔修嘴里套信息。

    有点不切实际了。

    但他大概也能够猜得出来，清河县肯定还有魔修！

    而且……

    对方实力不弱！

    否则这个家伙就不会信誓旦旦的撂出这种狠话了。

    瞥了仵作一眼。

    白易结果了他。

    一剑枭首！

    ……

    ……

