    旅店不大。

    楼上的尖叫声很快传来楼下。

    彼时楼下还有一半的人没有上去，听见尖叫声心中顿时升出一股不好的预感，

    但人都是好奇的动物，明明知道楼上可能出事了，却依旧有些人忍不住朝着楼上望去，想知道到底发生了什么事情，

    这一望，就刚好对上从楼上下来的人的惊恐的目光。

    “怎么了、这是怎么了？”

    “是不是又死人？”

    一楼灯光明亮。

    人又多。

    逃跑的人这才感觉重新回到阳间一般，哭着道：“不是，不是…”

    “是怎么了？”

    “有鬼，有鬼！”

    “什么？”

    ——

    “你确定这个法子能行吗？”

    屋内。

    白幼幼正在洗手。

    入夜后，她便带着苏云褚章等人将红墨水铺满了整个白布，紧接着，又趁着所有人都下楼的时候，将白布挂满了整个二楼走廊的房门上，做完这一切以后，她又将早就录好音的手机扔在了走廊深处，定时吸引了NPC们上来。

    她没有跟三人说她此举的用意，所以，在苏云跟发夹女孩儿听着外面传来的尖叫声后，脸上是满满的不解。

    “这不是单纯的吓唬吓唬他们吗？这根本没有什么用吧？”白幼幼将手洗干净，慢条斯理的拿出一张纸巾，又将手擦干，等到将手擦拭干以后，她才道：“当然能行了。”

    “放心吧，今晚过后，卫华池就不会对你们动手了。”

    “为什么？”

    苏云跟发夹女孩儿的眉头皱得死紧。

    褚章也有些疑惑。

    “为什么？”

    白幼幼抿唇一笑，两眼弯弯，灯光落入她的眼中，熠熠生辉。

    当然是——

    以其人之道还治其人之身，

    助卫华池一臂之力咯。

    ……

    因为听说有鬼，所以整个旅店的人几乎倾巢而出的要离开旅店，但之前跟上去的两个便衣警察，早就从中找出了问题，又在走廊深处找到了手机，将手机交给光明正大入驻旅店的警察们，这些警察便出来主持大局平复混乱，他们先是说明了有人恶作剧，威慑其他人不准离开，而后便让老板去看二楼的灯管是不是出了问题。

    一开始，NPC们并不相信，但警察拿出了刚刚吸引他们的音频，接着又拿出白布，然后让NPC们看清了白布上的并不是血迹，NPC们心头的恐慌才逐渐平复。

    同时又感到很愤怒。

    “究竟是谁！究竟谁这么坏，居然用这种手段来吓唬我们。”

    “太过分了！实在是太过分了，警察同志，我们本来就很害怕了，结果居然还有人做这样的事情故意来吓我们，警察同志，你可一定要为我们做主啊。”

    “是啊警察同志，如果不是我们还年轻，那这一吓，铁定会被吓出心脏病啊。”

    “这是蓄意谋杀。”

    底下的人吵吵嚷嚷的，警察当然不会坐视不理，等到老板下来说二楼的灯管的确是被人为破坏以后，便让老板盘点人数，把晚上没有下楼，而是在房间睡觉的人全都叫了出来。

    其中自然就有白幼幼褚章四人。

    卫华池也在其中。

    还有抱着孩子的女人。

    以及哥哥死后，一直在房间哭泣怀念哥哥的女孩儿。

    审问是在大庭广众之下审问，这样给人带来的压迫感更大。

    警察率先问了抱着孩子的女人，今晚是否一直在房间之中，有没有听见什么动静云云，女人今天中午才被吊死在门前的青年吓了一跳，现在被这么多人围观，整张脸都是白的。

    她有些不知所措，连手都不知道往哪里放的样子。

    但警察丝毫没有同情她，该问的都问了，一个问题翻来覆去的问，问了足足十多分钟，才暂时让她去一旁休息。

    说是休息，就是被两个警察看管着。

    这就是在杀鸡儆猴。

    女人因为不知道情况，浑身都发抖，小孩儿啼哭的声音衬得这场景更加悲凉。

    紧接着，便是那个眼睛红红的女孩儿了，问的依旧是相同的问题，女孩儿大约是心如死灰了，倒是没有女人那么害怕，只是时不时想到自己的哥哥，而后不由得哽咽起来。

    这一次警察只问了七八分钟。

    很快就轮到了苏云。

    其实面对这么多人的眼神，苏云还是有点心虚的，但想到白幼幼交代的话，她又打起精神来。

    “我叫苏云。”

    “我什么都没有听见。”

    “我很早就睡下了。”

    “发生什么事了吗？”

    “我真的没听见。”

    “我也不知道自己为什么睡得那么快，但…但我今天真的很累了。”

    苏云的表现很好，有时候甚至还能装模作样的来个反问，发夹女孩儿就不同了，一问起她，她就瑟瑟发抖，不出意外的被怀疑了。

    发夹女孩儿的名字叫李茹。

    警察很严肃：“你说你晚上很早就睡觉了，我记得今天的三个死者中，有两个死者都是你的同学吧，在她们都死了的情况下，你是如何能快速入睡的？”

    “我…我就是因为太伤心了，哭了一整天，晚上一沾床就睡着了。”

    “在凶手未明的情况下，难道你就不害怕吗？”

    “可我害怕又有什么用呢？”

    “你可以去找你的同伴一起睡觉不是麽？”

    “可是…可是苏云、苏云她不要跟我一起睡，她说…她说我有病，不愿意跟我一起睡。”

    这下，皮球又踢回了苏云的身上。

    “她有病你不想跟她一起睡是什么意思？”

    “因为跟她待在一起我会特别倒霉。”苏云就恨恨的瞪了李茹一眼：“警察同志，你是不知道，她就是个扫把星，陶晓霜之所以会死是因为她，李泽宇的死也跟她有密不可分的关系。”

    警察眉头皱起：“你为什么会这样说？”

    围观的人也是精神一振。

    卫华池的眼眸微微眯了起来。

    “因为跟她待在一块儿都会很倒霉啊，我感觉她身边跟着一只鬼你知道吗，我以前在家里的时候，经常去找她玩，但每一次一跟她发生矛盾或者冲突，我都会倒霉，今天李泽宇跟陶晓霜就是跟她吵了两句嘴，后来就死了。”

    “刚开始我还没想到她这个体质呢，是后来幼幼提醒我的。”

    “是吧幼幼？”?

