    “史密斯家族巴斯蒂安祝林浩先生跟沈惜颜女士白头偕老早生贵子！贺礼：莫高窟唐彩壁画三拓，记录西域贸易！价值八千欧，是一副非常完整的唐代笔画，也是完好无损的三彩！”巴斯蒂安喊道，声音高亢。

    这听得让顾玥都忍不住看了过去，面对青花瓷怎么说呢，那是近古代的玩意儿，可是莫高窟的壁画，她小时候在电视上看过，那里被盗窃严重，同时也知道后来国家挖掘唐三彩的时候，也会因为氧化而失去本身的色泽，如今看着巴斯蒂安命令员工派遣赠送上来的三拓唐三彩壁画，顾玥激动之心，久久无法停息！

    这要是捐赠给国家博物馆，恐怕都要成为镇馆之宝了吧？

    当然那一对青花瓷一样，只不过因为清朝的声誉不好，导致很多人很不喜欢，可是不喜欢这个朝代，但是这个朝代人民艺术的结晶，还是非常喜欢的……

    “什么，又是八千欧！”这也太恐怖了吧？

    赛娜盯着米娜嘿嘿发笑，本沙明绝望的看着唐三彩拓本，他们家族有祖辈在上个世纪去过华夏，并且也盗掘过莫高窟壁画，只是可惜他们只是盗取了一些金箔经文，壁画之类的他们当时并没有那个高超技术。如今看着祖辈都留下来怨念说当时要是有技术存留下来的三彩，未来他们家族也会因此置换超高价值的金钱，现在看来，祖先的长远目光是非常独到的，瞧瞧这三拓唐三彩，已经值八千万欧元了，而他们家族的记录里面，他的祖辈从墙壁之中毁坏都不下石拓啊，那得多少个亿？恐怕都要比他现在的身价要高了吧？本沙明心头已经绝望到深渊了。他在懊恼，今天为什么要跟这个婊子前来，为什么要帮她反驳，为什么自己的朋友都有两个跟自己绝交，他还在坚持一丝丝缝隙里面的理论去反驳，去出头，他就是在找死！

    可惜世界之上并没有后悔药……

    看着王淑芬震撼的眼神，顾玥开口解释道，“伯母这唐三彩壁画就算是现在技术也很难保存下来，可是当年这群国外的盗墓贼却保存了下来。这其中跟他们技术有关，同时又跟他们的盗掘的时间有关。随着年代越久远，遇见氧气氧化的速度就会有越快，我们现在挖掘，第一个是因为技术比较落后，同时还有就是因为年代久远了，氧化的速度加快，还来不及保护，就直接消失了彩色……”

    王淑芬望着唐三彩，心头啧啧称奇，八千万欧元啊，值六个多亿了。而且前面的那对青花瓷已经整整值八个亿RMB了，自己的女婿简直太厉害了。

    虽然惊呼称赞，但是王淑芬已经没有了之前那种见利就想要藏起来的心理。怎么说呢，她也不敢了……

    林浩看着这两个人讨好的模样，也是笑了笑，摆手示意已经知道了。

    “我听说林先生为了庆祝林夫人来图卢兹度假，特意开放果尔芬特城堡让今日来此旅游的人参观。盖特家族为了填些许彩头，参观游览怎么可能少了美酒呢，所以今日份的香槟，盖特家族出了！”

    芬金·盖特高喊，同时也帮林浩确立是果尔芬特城堡主人的身份！

    当芬金·盖特这一句话喊出来，米娜直接瘫坐在地面之上，不过赛娜怎么会让她如此轻易的逃过一劫。

    赛娜抓着米娜的下巴，轻笑说道，“我的脚已经有些干涩了，同时也脏了，正好需要人舔一下，不如你就给我舔干净吧！”

    米娜露出惊恐绝望的眼神，她看向本沙明求救，本沙明抬起脚来就是对着她的脸狠狠地踩下去！

    “该死的婊子，你把我害惨了！该死的，你今天就算不死，我也会以我贵族的名义，让你难以完好无损的活着见到明天的太阳！”本沙明怒吼道。

    声音很大，吸引的目光不是很多，但是夜一却是盯着这里，那冰冷的眼神，让的本沙明本想踩完一脚就离开，现在不得不用力的去踢！

    米娜非常的惨，她被本沙明不要命踢得同时，同时还被赛娜用脚塞进嘴里，她奋力的去抵抗，可是本能的不敢用多大力，她已经无比的绝望了。

    杰尔逊目光一直注视着这里，他看见夜一也在看向这里，而且用着审视的目光，就直接跑到了夜一的跟前，这个时候这个事件他需要出场处理，而且时间不能太久，因为马上还要管理参观游览主持大局。

    “夜一先生，这两个人我安排护卫队处理，您不需要太操心。”杰尔逊恭敬的说道。

    杰尔逊知道夜一跟林浩的关系非常的浓厚，而且机会不是亲兄弟已经胜似亲兄弟了，看看两个人一起来欧洲，很多事情都一起出场，如此人物，可以算是果尔芬特城堡的二当家了。

    而且本沙明跟米娜出口质疑针对辱骂林浩跟城堡夫人的声音他也听见了，早先更是叫人盯着这两个人。

    “嗯，好好对待，千万不要心慈手软！敢让夫人不开心，这比让大哥不开心还要严重！”夜一声音冰冷的说道，怒意非常的浓。他的话一点儿也没有刻意家中笔墨的意思，大哥偏爱夫人，这可是让君夫人都羡慕的……

    杰尔逊心头直接咚了一声，双腿开始瑟瑟发抖，他小心翼翼的看着夜一，发现夜一只是把怒火的眸子盯着本沙明跟米娜，而不是放在他的身上，杰尔逊这才松了一口气，暗道下一刻要是遇到这样的事情，直接带走！

    千万不要给他们一丝出口成脏的机会！

    杰尔逊不敢多待，急忙喊人上来，“来人啊，把这两个人给我带下去！带到城堡的监狱内，好好给我看管着！”

    人群之中有几个便衣冲出去，蛮横的抓起本沙明跟米娜，直接往城堡的偏门处拖着走。本沙明怒吼央求，“我是贵族，我是贵族，你们不能这样对我！教会不允许你们这样对我！求求你们了，放过我吧，都是这个该死的女人，不关我的事啊，都是这个该死的女人！”

