    东临池，七彩第三魂记忆内，他一生从未踏入过的地方，即便是他后来被其师祖看中栽培，也始终没有进入过这东临池。

    唯一的一次，他在好不容易获得了进入东临池的资格后，却是出现了意外，被驱除东临宗，这是其一生的遗憾

    此刻天地崩，万物崩，但惟独这东临池还在，由此可见七彩第三魂，对于这一生遗憾的执着。

    那八mén气息清晰轰入这崩溃中的第五花所在世界，更是在引动这此界崩溃的一刹那，略微打开了除王林外，其余人无法进入此地的限制。

    毕竟进入第五花，是王林以第三魂记忆开启，在他进入后，就算是战老鬼也进不来。

    但此刻，随着记忆的胡luàn与崩溃，战老鬼的气息，正在外徘徊，似不断地要尝试冲入进来。

    眼下八mén虽现，但其中到底哪个是真，却是没有显露出来，若是一一寻找下去，必定会làng费时间，且王林此番引动八mén而出的行为毕竟是取巧，是借七彩第三魂混论的一刹那bī出。

    此界更是处于毁灭之中，甚至很有可能王林还没等找出真mén，此地就完全崩溃，八mén再次隐藏起来，到了那个时候，王林想要再去寻找，将更为艰难

    他好不容易才创造了眼下的局面，自然不会让其付之东流。

    “刺激还是不够么，苏道，你留下东临池，莫非是要我帮你完成夙愿，进入东临池么好，我王林帮你达成愿望，但你要告诉我真mén所在”王林知晓时间紧迫，此刻战老鬼更是随时可以破开这脆弱的限制进入此地。

    王林再没有犹豫，身子向前一晃，直奔那唯一没有崩溃的东临池而去，刹那间就临近此地，那东临池与他在第二花所看，一摸一样，只不过没有被冰封，池水清澈，隐隐散出阵阵清香。

    其身瞬间踏入东临池，整个人盘膝坐在了池水内，在其身子坐下，与这池水碰触的一刹那，王林体内七道本源轰然而动。

    这池水极为诡异，竟然蕴含了无法想象的本源气息，疯狂的冲入王林身体中，与其七道本源急速融合起来。

    在这融合下，王林的七道本源急速膨胀，赫然强大数倍不止，在其体内旋转中，更是从身体内直接冲出。

    王林左目内的火焰本源，化作一片火海，融入这东临池内，似吸收到了无穷本源之力，赫然化作了一个火焰之人

    此人，样子与王林一摸一样，但却是由火焰组成，甚至可以说，是由火之本源凝聚而出至此，王林的火之本源，彻彻底底的超过了之前大成，成为了圆满

    那火焰之人身体外穿着火焰衣衫，一股强悍至极的气息轰然爆发出来，惊天动地。

    与此同时，王林右目内雷霆轰轰而出，化作一条雷龙，一头钻入池水内，使得这东临池立刻闪烁无尽电光游走不断，片刻后，一声咆哮从池水内回旋，却见那雷龙飞出，雷霆轰鸣间，这雷霆同样化作了人形

    与那火焰之人一样，这雷霆凝聚而出之人，正是王林的样子，在那雷霆闪电弥漫中，看起来如同天地雷仙

    紧接着，王林眉心中的生死、真假、因果本源无形而出，东临池的池水立刻下降了一大半，池水齐齐凝聚这三大虚之本源，赫然间，在王林的身前，生死本源化作其身

    此身双手伸开，左手掌握了生，右手掌握了死，看起来如同是这天地间的生死之仙，一袭灰sè袍穿在身上，长发飘摇，极为惊人。

    更是在这生死之身的旁边，因果、真假两大本源在与东临池融合后，幻化出了两个同样的身躯

    那因果本源之身，掌开为因，掌聚为果，全身飘逸，仙风道骨，双目露出无尽智sè，如同知晓天地一切变化。

    那真假本源之身，双目半合，全身在实与虚之间jiāo错，看去如一片雾，但却可以给人一股心神颤抖的威压

    五道本源全部化作真身，但还没有结束，王林的杀戮本源轰轰而出，再次吸收了大量的池水，使得这东临池只剩下了不到三成池水后，杀戮本源出现了真身

    其真身，赫然由煞气组成，血红一片，在出现的瞬间，散出了足以毁灭天地的戾气

    六道本源后，是王林双目血丝所化的禁制本源在王林的身前  ，一片血丝弥漫，隐隐一看如同双眼瞳孔一般。

    东临池的池水再次减少，只剩下了不到两层之后，禁制本源赫然圆满，形成了本源真身，漂浮在了王林前方，成为了其第七本源真身

    王林此刻内心的震撼，已然达到了极限，他甚至忘记了战老鬼在外徘徊正疯狂的要冲入进来，甚至忘记了此地八mén惊天，隐藏了真mén所在。

    他怎么也没想到，东临宗的东临池，居然有这种夺天地造化的大神通之效，居然可以让本源再次进化，凝聚出这他从未听说，也从未见过的本源真身

    这种变化，出乎他的意料，他无法想象会有如此惊人的变化。

    但他却是明白，这一切都是虚幻的，这东临池是七彩记忆所化，他的一切变化，也都是一种可能而已，一旦这七彩第三魂记忆所化世界完全崩溃，他还是会回到真实的世界中，到了那时，这一切都会消散。

    但这却给了王林一个希望，让他知道了东临池的重要

    “若能去往仙罡大陆，必定要去东临池”王林内心有一个声音在疯狂的呐喊，王林可以清晰的感受到，如今的自己尽管是虚假的，但其修为却是暴增了数倍

    但这一切，还没有结束，更大的震撼，从这所剩不足两成的池水内，再次轰然变化而起，王林体内并非七道本源，他还有第八道

    这第八道本源是水之本源，是他在五行星阵法中获得，虽说只是xiǎo成，还远远没有大成化作真实存在，使得其修为提高。

    但此刻，这东临池的池水呼啸而起，顺着王林全身汗máo孔急速钻入，在其体内与那水之本源融合，王林心神轰鸣，他感受到那第八道本源正急速膨胀，在这东临池的池水全部消散的刹那，这第八道本源赫然大成

    更是形成了本源真身，那真身穿着水波衣衫，全身光芒万丈，晶莹剔透如同水晶一般，在其凝聚而出的刹那，王林体内的空灵后期的修为，轰然暴增

    几乎瞬间，就突破了原本的空灵后期，直接攀升到了空灵的最巅峰，甚至距离空玄，也只有一步之差

    若是他能有第九道本源，则立刻踏入空玄之境，从此之后，九九归一，本源巅峰

    东临池，在失去了全部池水后，骤然出现了无数裂缝，咔咔声下，直接崩溃，化作无数碎块倒卷，成为了虚无。

    东临池，这处于毁灭中的天地唯一存在之物，此刻完全瓦解，王林睁开了双眼。

    在这一刹那，这七彩记忆所化的世界，彻底的毁灭了，战老鬼的气息轰然入内，直奔王林而来。

    与此同时，这毁灭中的七彩记忆世界，把冲入云霄的八mén气息中，立刻有一个mén，爆发出了极为强烈的气息，这股气息一下子就压过了其余八mén

    这，是通往仙罡大陆，是这dòng府界的真mén

    王林猛的抬头，在那战老鬼呼啸而来的刹那，其身子一跃而起，身体内传出砰砰巨响，尽管其体内如今强悍的修为都是虚假，但这种感觉，这种经历，却是为王林的未来打开了一道光明大mén

    其身迈步，天地在脚下完全毁灭，七彩记忆的世界，最终消散，但那真mén的气息，却是越加强烈，就在前方

    战老鬼仿若发狂一般，急速而来，但他的速度，却是无法追的上在这里学会了云道天术，凝聚了八个本源真身的王林

    王林只是一步落下，赫然就出现在了那真mén所在

    这里原本是一处山峰，但此刻早就毁灭，取而代之的是一扇巨大的mén此mén透出万古沧桑，闭合中更是极为庞大，在其面前，王林身子如同蝼蚁

    临近此mén的一瞬，王林没有半点犹豫，右手抬起，在这一刹那，道古全部之力，修为全部之力，轰然融入这一掌内，直接就按在了那磅礴的大mén上。

    “dòng府大mén，开”王林一声低吼，其身体外立刻幻化出了那八个本源真身，全部如王林一样轰出一掌，落在大mén上。

    大mén一颤，轰鸣惊天动地，那mén，赫然出现了一道缝隙，轰轰开启

    裂缝外，是仙罡大陆，是那庞大无比的真正世界

    王林是这大mén封闭后，第一次从内部来到这里，推开这大mén之人，他此刻的心情，无法形容，或许那七百万天地内的散灵上人，其走出所在世界，踏入太古星辰的一刹，心情是与王林一样的。

    在大mén开启的顷刻，一股纯正的仙罡大陆气息，从那裂缝内疯狂的宣泄出来

    www.16kbook.com