    除了复原‘江南火车案’当日情况外，《乾报》还在文章末尾，依次回答了《耀城报》中提出来的几点质疑。

    最令读者惊讶的是，《耀城报》的文章仅是怀疑其中有不少‘利益牵扯’，《乾报》的发言却是直接坐实了这份怀疑。

    《乾报》在段落最后明确表示，由于此案件牵扯重大，陛下已决定将此事移交大理寺处理, 乾报还会进一步跟进。

    “……行了，李老师慢慢看，我也不打扰您了。”贾护离开前，犹豫了片刻，还是忍不住问了句，“李老师，既然您文章写得那么好，为什么不愿意用本名, 偏偏要取个如此奇怪的笔名？”

    贾护的目光落在了稿件上明晃晃地“武大胆”三个字上。

    “贾社长看到这个名字能和我本人联想到一起吗？”

    “肯定不能！”

    ‘武大胆’这个名字, 给人第一反应是想到没多少文化的粗鲁男子，而不是面前这位笑眼盈盈地貌美女子。

    “这便是我的目的。”

    一切尽在不言中。

    贾护懂了。

    没想到李老师年纪轻轻，就已经达到了如此淡泊名利地境界，她定是不愿意让世俗的纷纷扰扰影响到她写作时的心境吧。

    难怪她能写出这种有深度的文章。

    然而，许佑汐此时想得却是另一番内容。

    嗯。

    文章都是武大胆写得，坏话都是武大胆说得，就算朝廷要抓人，也是抓武大胆，和她许佑汐有什么关系！

    贾护离开了屋子，许佑汐拿起关于天佑皇帝的相关记录细细读了起来。她了解到这位女帝的事迹越多，愈发肯定对方和自己一样都是穿越者！

    许佑汐再次考虑起她接下来的该怎么办，包括她能不能主动和这位天子相认，她想问问对方有没有找到可以穿越回现代的办法。

    但是万一刚见面，对方就来句赐死吧，她岂不是很尴尬？

    算了，她就是个平民百姓, 想见到皇帝绝对不容易，对方哪里空特地赐死她？

    许佑汐叹气。

    她还是努力赚钱吧, 来到这个完全陌生时代以后，好像只有不停地赚钱可以给予她带来零星的安全感。

    等有钱了，她就去开家机械工厂，试试看能不能把留守所的老弱病残接出来，给他们一条依靠双手谋生的路子。

    许佑汐目光落在《乾报》上，想来想去，觉得自己可以针对‘江南火车案’再写一篇分析文章，那她明天的工作也完成了。

    ……

    大乾几年前就取消了‘宵禁’，晚上的市井比白天更加热闹；各种各样的小吃摊，正冒着袅袅人间烟火味。

    许佑汐拿着薪酬请袁衷出来吃饭，算是还自己当初欠下的人情。

    “我还以为你会来中学念书。”

    袁衷边吃边问，他抬头的时候，突然发现许佑汐似乎和前几天初遇时，神态差别有点大，尤其是眼神，变得他都有点看不懂了。

    “这不是穷吗？”许佑汐淡定道，“你是什么情况？怎么一边读书，还在一边给邮递局送货？”

    “爹娘身体不好, 工厂也不收他们，平时只能靠着编织东西出去卖，我想着能帮他们减轻一点负担也是好的。还有，中学后两年是要自己交学费的，我得从现在攒起来了。”

    “我平时都是休息日才会去帮忙运货，而且是日结工钱，不影响课业。你呢？你找到工作了？”

    “嗯，被招进了耀城报社。”

    袁衷激动地放下筷子：“耀城报？那你岂不是有机会和‘武大胆’一起工作？”

    “算是吧。你也看《耀城报》？”

    “那是自然！中学是有专门的报纸课，武大胆的每篇文章我们都学，前两天就连《乾报》都主动回应武大胆的文章了，这简直每个耀光城人的骄傲。”

    许佑汐有点惊讶，中学竟然开报纸课，果真挺神奇的。

    袁衷高兴极了：“说不定，等我中学毕业之后，也会加入耀城报社工作，到时候你还得照应我来着！”

    “你急什么，中学毕业，还有大学。”

    “考大学啊……比科举还难考，如果能考上就去上，如果考不上的话，就到报社当编者，要是能拜武大胆为师傅就好了。”

    许佑汐通过和袁衷聊天，又收获了不少关于这个时代的基本信息。

    吃完这顿晚饭以后，许佑汐就在思考未来该办一家什么类型的工厂，但是考虑了很多种可能，最后都放弃了。

    没两天，许佑汐的新文章发出去了。

    她在这篇文章里详细分析了，这次案件发生的根本原因。比如工人权力是否得到了法律的保障，就连隶属朝廷的火车部门都敢‘欺上瞒下’地进行勾结，更不要说其它大大小小的产业了。

    其二，是如何对高龄员工进行保障。

    许佑汐在文章中隐晦地提出了‘社会保障’的概念，包括了‘五险一金’的初步实现想法。

    这篇文章同样引起了民间的热议，但是令许佑汐觉得遗憾的事，朝廷并没有半点受到她文章提醒的感觉。

    不过许佑汐很快就释然了。

    朝廷现在还得供养神机营、神工局在内的好几个耗钱的部门，如果现在直接搞全民五险一金，搞不好能把国库搞废了。

    不过，好消息也有。

    刚刚诞生一年不到的《耀城报》，凭着几篇文章，初步打响了名气，直到多年后成为了一份家喻户晓的报纸。

    #

    此时的上京城。

    刘继业正在翻看《耀城报》，最近总有人和他提起‘武大胆’这个名字。然而这些人并不知道，那篇回应《耀城报》的文章就出自他手，他怎么可能不知道这个人。

    他曾经一度产生了要把武大胆这个人挖到《乾报》的冲动。

    但是思来想去，还是放弃了。

    武大胆文章最大的优点，就是批判精神和思想深度，然而写《乾报》只需要实事求是，甚至得规范编者的言辞，每类文章都有严格限制。

    凭着武大胆敢说敢言的个性，到《乾报》反而施展不开，更容易受到埋没。不如就放他在《耀城报》慢慢干，想说什么，就直接说；想骂什么，就直接骂，说不定未来能传出不少经典佳话。

    刘继业也非常想看看，这个武大胆最后能走到哪一步。

