    盖亚元年五月二十日，山海镇。

    当清晨的第一缕阳光，照射到山海镇的时候，这头沉睡的战争巨兽已经彻底苏醒，向沉默死寂的荒野，露出獠牙。

    北海舰队第一营，开赴至护城河和友谊河交界处的河道，扼守住水路咽喉要道，防止水匪沿着护城河搞袭击。

    各营将士，在营正的带领下，奔赴各自防区，严阵以待。他们知道，将有一场恶战，在等着他们。

    领主府后院，青儿焦虑不安地在庭院中走来走去，与她平时的性情大相径庭，“姐姐，你说这次大哥能够挡住流寇的袭击吗？”

    映柚坐在庭院的凉亭中，端起司琴刚泡好的白毫茶，饮了一口，镇定地说道：“一定可以挡住，大哥什么时候失败过。”

    实际上，映柚同样紧张，只是身为姐姐，不能表露出来罢了。

    “恩，可我还是有些担心。臭大哥，竟然不允许我们出门。”青儿表面上埋怨欧阳朔，其实心里非常的感动。

    这次流寇袭击，不比之前的怪物攻城，一旦城破，那么山海镇必将遭到洗劫。因此，为了安全起见，欧阳朔特意没有给映柚和青儿安排任何事情，让她们安心呆在领主府。

    欧阳朔已经跟武馆的林越打过招呼，让他带领武馆弟子，暂时进驻领主府，承担守卫领主府的重任。

    早上七点半，凤囚凰、白桦、寻龙点穴、木兰月以及攻城狮五位盟友，出现在山海镇传送阵。

    欧阳朔一身戎装，在传送阵迎接他们。他们这次来山海镇，是作为观察员，全程观摩山海镇守城战，为各自领地晋级提前积累经验。

    凤囚凰五人之所以能够成行，还要感谢木兰月。

    木兰月得知山海镇今天要迎接流寇攻城，在联盟频道嚷着要来看热闹。

    木兰月毕竟年纪小，天真可爱，想到什么就说什么，丝毫也没有想过，这种要求是否会让欧阳朔为难。像白桦和凤囚凰，就绝对不会提出这样的要求。

    欧阳朔倒是欣赏木兰月的率真，稍作考虑之后，就点头答应下来。既然答应了木兰月，自然就不能厚此薄彼。

    五人当中，只有凤囚凰是第一次来山海镇。只是现在时间紧急，也没有多余的时间给她参观。

    离开传送阵，欧阳朔带着白桦等人，登上西面的城楼。负责西面防御的主将史万岁和副将赵四虎，早已先他们一步登上城楼。

    山海镇的领主旗，在晨光中迎风招展，金色巨龙在阳光的照射下，煜煜生辉。山海镇的所有人，都将团结在这面旗帜下，誓死守卫领地。

    上午八点，远方的哨塔，升起滚滚狼烟。所有人都知道，流寇来了。

    欧阳朔耳边，准时响起系统提示音。

    “系统提示：山海镇流寇攻城考验，正式开始。本次进攻的流寇，一共是六千七百人，请玩家岂曰无衣提前做好战斗准备。”

    欧阳朔暗骂一声，六千七百人，比昨天的自由镇还要多出两百人，真不知道系统是以什么为依据的，难倒就因为山海镇之前剿灭的流寇营过多，就给安排如此庞大的流寇吗？真的很头疼。

    浩浩荡荡的流寇大军，出现在城西辽阔的平原上。大军抵达城西三公里的时候，停了下来，开始安营扎寨。

    统帅六千七百名流寇的，共三位领。大领霍逹，统帅两千精英流寇以及三千普通流寇，全部都是步兵；二领黑骑，统帅一千名精锐流寇，全部都是骑兵；三领霍琉，霍逹的弟弟，统帅七百水匪。

    出现在山海镇以西的，是大领霍逹和二领黑骑统帅的六千流寇。至于三领霍琉，自然是带着七百水匪，沿友谊河南下。

    扎下营帐之后，黑骑来到霍逹营帐，问道：“大哥，这一仗，该怎么打？”

    霍逹是一位中年汉子，约莫三十五六岁，长相极为斯文，一点儿都不像一位流寇领。只有流寇营的兄弟，知道自家的这位领，到底有多么凶残。

    霍逹眉头一皱，“你也看到了，眼前的这座小镇，非常的不简单啊，不仅有高大的城墙，竟然连护城河都挖好了。”

    黑骑点点头，“不错，方才我骑马四处转了一圈，现只有西面可以进攻，其他的几个面，都很困难。我想，对方肯定也是胸有成竹，一定会在西面部署重兵防御我们，要想顺利拿下城门，恐怕不容易。”

    霍逹摇摇头，说：“兵法有云，不利就是有利。既然对方如此布置，那么我们也不用再费其他心思。干脆集中所有兵力，专心进攻西门。我就不信，凭我们六千儿郎，还拿不下一座破城门。”

    “大哥高明！”

    “另外，吩咐下去，除了组装攻城器械，再抽出一部分儿郎，赶赴护城河那边，开始搭建浮桥。”霍逹说道。

    黑骑一脸的不解，问道：“大哥，您刚才不是说集中所有兵力，攻打西门吗？怎么又安排人去搭建浮桥？”

    霍逹神秘一笑，说：“兵者，诡道也，虚则实之，实则虚之。我们是要全力攻打西门，但是不能让对方轻易看破我们的意图。对方看到我们搭建浮桥，必然不敢放松北面的防御。这样一来，就可以有效地牵制对方的兵力。”

    黑骑一脸的敬佩，说道：“还是大哥高明，行，我这就吩咐下去。”

    霍逹摆摆手，笑着说道：“去吧。”

    营帐外面，流寇已经在开始组装带来的各种攻城器械，包括云梯、投石机以及专门用来破城门的冲车。

    如果这些器械被欧阳朔看到，一定会傻眼。系统这也太坑爹了吧，一帮子流寇怎么会有这么专业的攻城器械。

    先是云梯，那可不是一个简单的木制梯子。流寇组装的云梯，下面带有轮子，可以推动行驶，配有防盾、绞车、抓钩等器具，非常的犀利。

    投石车，攻城战中的大杀器，利用杠杆原理抛射石弹。流寇组装的投石车，可不是那种最原始的，需要几十个人时拉动绳索才能将石块抛出的投石车。而是自带配重的投石车，抛射的时候，只要死死拉住一端，放上石球，松开之后，配重下沉，再通过杠杆原理，将石球急抛出。

    战争开始，山海镇的西面，却是反常的一片平静。流寇不紧不慢地做着准备，丝毫没有立即动进攻的意思。

    最先爆冲突的，反倒是友谊河。

    三领霍琉，带领七百水匪，乘坐十余艘战船，顺江而下。航行到友谊河与护城河交界处，与镇守在此的北海舰队不期而遇。

    北海舰队的五艘蒙冲斗舰采用一二二的队列，镇守友谊河面，将河面彻底封锁。裴东来的旗舰，顶在最前面。看到对面驶来的水匪舰队，裴东来没有丝毫犹豫，立即命令传令兵打旗语，下令全部出击。

    在战船还没有装备火炮的时代，水战的方式并不多。无非就是远程弓箭手射击，或者是接舷战。

    自从组建弓弩司以来，山海镇军中的弓弩就要远强于荒野当中流寇使用的弓箭。因此，仗着射程的优势，还没等水匪反应过来，北海舰队已经率先动攻击。一排接一排的箭雨，朝水匪战船射去。

    水匪的战船，不过是普通的船只，防护能力有限，大部分水匪都是露天，头顶并没有船篷的遮挡。因此，北海舰队的几轮箭雨，立即让水匪损失惨重。

    三领霍琉也是个狠角色，面对北海舰队的攻击，不退反进，命令船队加前进，务必要拉近双方的距离，好展开反击。

    这些水匪，自然也都是狠角色，嗷嗷地驾驶战船，朝北海舰队冲来。

    裴东来自己就在水寨呆过很长一段时间，甚至北海舰队的很多士卒，都是水寨的俘虏转职而来，对于水匪，自然是熟悉无比。

    面对冲上来的水匪，裴东来毫不惊慌，命令部队继续射击。等到双方的距离，快要进入水匪射程的时候，裴东来果断命令舰队加前进。

    这个时候，蒙冲斗舰优越的性能展露无遗，在对面水匪还没反应过来的时候，已经冲到水匪的战船跟前。

    强悍的蒙冲斗舰，将水匪的战船冲击的七零八碎。趁着对方慌乱的时候，裴东来果断下令，开始进行接舷战。

    北海舰队的士卒，本身就是由水匪转职而来，在经过长时间的训练和战斗，在个体战斗力上，已经可以完虐水匪。而且一艘蒙冲斗舰，可以搭载一百名水军士卒。而一艘水匪战船，最多只能搭载六十名水匪。

    因此，单对单的接舷战，无论数量还是质量，北海舰队都占据上风。

    友谊河只有三十五米宽，无法排开太多的战船。因此，水匪虽然在战船数量上占据优势，但是真正跟北海舰队正面对抗的战船，并没有多少。

    不到半个小时，北海舰队就将水匪靠前的五艘战船打成残废。后面的水匪一看情况不对劲，立即调转船头，落荒而逃。

    裴东来并没有下令追击，而是彻底清除已经被打废的五艘战船。(未完待续。)