    公元886年，唐僖宗光启二年，五月十二日。

    时值初夏，关中凤翔府一带，草长莺飞，一片平和。

    此时的凤翔府，正由节度使李昌符把持，因为从黄巢之乱到现在，当地一直没有战事，故在天下大乱兵戈四起的动荡时局中，倒是一片难得的清静繁荣之地。

    与正闹襄王李煴之乱的大唐都城长安相比，这凤翔之地，竟俨然如乱世中的一片小小桃源呢。

    这一天，对于整个唐朝的军民百姓来说，可谓平淡之极，与昨日相比，并无任何不同。

    但对于李夔来说，这一天，却是令他最为铭心刻骨的日子。

    因为，这是他穿越到这个时代的第一天。

    穿越而来的情形，很荒诞很无语。

    当时，这位刑侦专业毕业的优等生，这位当地邢侦大队的优秀刑警李夔，正负责处理一宗抢劫案。

    高速公路上，他驾车一路狂奔，眼看着就要追上前面的逃犯，他所乘坐的车辆，却忽地爆胎。

    砰的一声巨响，李夔的脑袋，被巨大的惯性狠狠地撞向车窗玻璃。

    只听得玻璃哗哗啦地撞碎，而他在昏死过去之前，眼前忽然出现了一道奇异又醒目的红光。

    于是，李夔在醒来之后，就惊讶地发现自己，竟然莫名其妙地穿越了。

    一般来说，在各类穿越小说中，穿越过去的主角多是到了物阜民丰的盛世，并且多为皇帝、亲王、贵族、财主之类的社会上层人物，然后悠游岁月，潇洒度日。

    没事的时候，再搞搞发明，泡泡妞，赚赚钱，整整蛊，这小日子过得不要太爽。

    再不济的，也会穿越成一个没有饥寒之忧的平民百姓。然后依靠自身努力，利用后世所知的先进经验与技术，出人头地，尽显风流，在古代闯出一片广阔天地，打拼出一片辉煌业绩。

    相比这些主角，李夔的这番穿越，条件却要悲催得多。

    因为此时的他，发现自己来到的时代，是混乱而残酷的晚唐。

    更悲催的，是自己竟然已快要饿死了！

    他附身并吸取了其残余记忆的人物，十分巧合地也叫做李夔，但其身份，却是一名刚从长安城中逃出的普通士子。

    这个时代李夔，是一个孤儿。

    从他残缺的记忆中，来自后世的李夔了解到，这个时代的李夔，年纪不过十七八岁，出生于长安市井，但父母亲属之类，记忆已然遗失，皆不可考。

    今年五月初，巨宦田令孜作乱，将才回长安不久的唐僖宗李儇，再度挟持出逃，前去了汉中一带。而那野心勃勃的邠宁节度使朱玫，则挟持了因病没有跑掉的襄王李煴，在长安立为监国。

    实际上，这位倒霉的监国李煴，不过仅是朱玫手下的一名傀儡罢了，并无任何实权。

    这位伪监国李煴当朝，那出逃在外的唐僖宗李儇，自是不甘大权旁落，随即命各地节度使加以讨伐，这长安一带，顿是战乱烽起。

    在这样连绵不断的动乱中，长安城各股势力互相攻杀，这座大唐都城的宫室里坊，被纵火烧焚者十有六七，可谓宫阙萧条，鞠为茂草，一代名都，几成废墟。被杀掠而死的百姓，更是横尸蔽地，填街盈巷，惨不忍睹。

    李夔之家，亦被乱兵焚毁，他无以容身，从兵荒马乱的长安城中只身逃出，一路辗转逃到这凤翔府地界。

    再后来，李夔辗转流浪，一路西行，来到了凤翔西边的汧阳县。

    汧阳县，即当今中国的陕西省千阳县，在唐朝时，是凤翔府的下属县城。

    这座县城，是北周天和五年（570年）成立，朝廷分长蛇县原隃麋县东部之地，以在汧水之阳而得名，置制汧阳县。

    在原本的历史上，已然身无分文，极度饥饿李夔，挣扎着走到这里，便扑倒于地，最终活活饿毙于汧阳县城外的汧水北岸，结束了悲惨的一生。

    接下来，令人不可思议更无法解释的事情发生了。

    穿越而来的李夔，正好附魂于这具刚刚倒毙的尸首之上，并且融合了原主人的残余记忆。

    于是，穿越而来的李夔，发现现在的自己，蓬头垢面，鸠形鹄貌，穿着一身脏兮兮破烂烂臭气薰天的苎麻衣袍，身无分文，腹响如雷，怎一个惨字了得！

    这样残酷的现实，自是让苏醒过来的李夔，心头一万匹神兽呼啸而过。

    他娘的！

    才开始就要领盒饭，才起步就要大结局，老子这是造了什么孽哟！

    更何况，就算是要穿越成乱世中的贫民，那说好的一系列穿越福利呢？

    说好的系统与外挂呢？

    说好的异能与金手指呢？

    怎么都他娘的没有！

    老天爷，不带这么玩人的啊！

    李夔咬牙切齿，心下大骂，却改变不了任何现状。

    他越想越气愤，右腿一蹬，却忽地发现，这草丛中竟有亮光一闪。

    李夔一愣，急急拔开草从，惊讶地看到，这里竟隐藏着一枚小小的开元通宝。

    这开元通宝，是唐朝最常见的一种铜钱。

    它名叫开元，却并不是唐玄宗开元时期所铸之币，而是唐高祖李渊入关后，为了取代隋代的五铢轻钱，而专门铸造的唐朝专用铜钱。

    此钱直径八分，重二铢，积十钱为一两，钱币上开元通宝四字，是由当时著名的书法大家欧阳询所书，笔力苍劲，端庄俊雅。

    拾得这枚开元通宝，李夔咧了咧嘴，想笑又笑不出来。

    此番穿越，价值一文。

    这枚价值一文的开元通宝，真是好一份沉甸甸的穿越厚礼呀！

    这枚铜钱，也不知是谁遗落此处的，现在却给了陷于绝境中的李夔，带来了一丝难得的希望。

    毕竟，在这个时代，一枚开元通宝，可以买到一枚热乎乎的烧饼或蒸胡，总算可以不用活活饿死在这里了。

    他拾起铜钱，揣入衣襟，心下默默感谢来自大自然的慷慨馈赠。

    此时太阳初升，汧水河畔的浓雾渐散，李夔举目北望，隐隐可见汧阳县城的模糊轮廓。

    他挣扎起身，向汧阳县城南门踉跄行去。

