    “苏先生，古曲县，以我看法，是挡不住这群流贼的，我们古言村，距离县城太近了，一旦流贼前来，我们该如何做”

    时间太紧了，如果在给他一两个月的时间，等到坞堡建的更高更大，亲卫营也全部成型后，就算是再来一倍的流贼，他也自信，可以将这些人给击退。

    但是现在，他还是很吃力的。

    “两三万的流贼，攻打古曲县，确实不是问题，不过恐怕打下古曲县，也会耗费一定的兵力，暂时他们应该不会随意的出手”

    “再说古言村如今已经初建坞堡，那些流贼不会在这里死磕的，就算是他们前来攻击，只要你们打痛他们，他们也就不会再继续攻击的”

    苏靖非常清楚，流贼不过是欺软怕硬，一旦遇到抵抗力很强的，他们就会退却。

    “当然，你如果担心，可以偷偷的去暗杀那些流贼的首领，只要干掉他们，这群流贼也就会群龙无首，到时候恐怕他们也就没有什么心思在攻打古曲县，没准你还能从这群流贼中收拢一些青壮”

    苏靖给了一个不是很靠谱的提议，不过这却让赵无极眼中一亮，刺杀流贼的首领，这对于他来说，确实不失为一个好的办法。

    当然这其中也有一定的风险。

    流贼即使再差，里面也不是没有高手的，否则的话，难不成剑南府那边，就没有强者，就算是剑南府的那些本地豪强们不在乎，剑南府内，一些帮派，难道就打算认命。

    那些帮派中，也不是没有高手的，至少先天的高手，也有好几位，他们岂能看着自己的基业，被这群流贼给祸害了。

    自然也奋起反击，暗杀，下毒各种手段，都使用了。

    虽然也有几分的成效，但是最终，还是在几十万的流贼洪流之下结束了。

    流贼中有高手，毕竟主力的那些土匪活跃这么多年，如果没有实力早就挂掉了。

    甚至流贼中先天的高手，不在少数，至少有近乎十位。

    不过好在那些高手，如今都在剑南府，攻打一个古曲县，并没有先天的高手前来，这也就给了赵无极一丝机会。

    赵无极心动了，苏靖看的出来，不过他也没有阻止，这一切都是对方的选择，能不能成功，也都靠他自己。

    成功了，固然很好，古言村也就差不多没有危险了，不成功也没有太大的问题，有他在，就算是三十万的流贼，也绝对不可能攻破这座小小的坞堡的。

    只不过不到万不得已的情况下，苏靖不会出手的。

    “多谢苏先生的建议，我知道该怎么做了”

    赵无极有了决定，刺杀流贼的首领，确实是一件危险的事情，但是一旦成功，对于他来说，却也是很大的利益。

    和苏靖交流，他也清楚，他们现在最缺的是时间，其次就是人口，或者说是青壮。

    古言村里有七八百的青壮，但是他也不可能一下子将他们全部收入麾下，组建成军人。

    所以他想要扩大亲卫营，那么人口就是一个很大的问题，这几个月，他们古言村靠着粮食，也吸引了一些人，不过赵无极清楚，这些可不够。

    如果能够吸收这批流贼中十分之一，对于他们来说，都是一个极大的帮助。

    粮食方面，他们根本不缺，两个月前，他们足足收购了数千石粮食。

    “那就祝贺你马到成功”

    苏靖闻言，顿时笑了笑，随后就只身离开了。

    ........

    时间慢慢的消散，转眼半个月过去了。

    这一日，苏靖突然感受到村外一阵的热闹，神识一动，顿时发现了，前些日子出去的赵无极此刻回来了，虽然有些狼狈，甚至苏靖还发现对方背上有几道伤口，但是此刻脸上却洋溢着高兴的神色。

    看着他身后，还有数百的青壮，苏靖明白了，这家伙果然还是选择了之前他随口一提的建议。

    竟然真的跑去暗杀流贼的首领，结果还真的被他成功了。

    而且还给他带回来七百多的青壮，这下子古言村的实力再次加强了，尤其是这些青壮还带着很多的兵器。

    这可是古言村最为缺少的东西。

    “看来这一位是要崛起了，果然不愧是气运浓厚之人”

    苏靖嘴角微微扬起，这些日子他之所以指点对方，也是看着对方气运惊人，尤其是那位镇北将军的唯一血脉，气运更是惊人。，

    虽然只是孩童，但是心性却比起孙云都丝毫不差，要知道孙云虽然只是一个农家子弟，却在他的教导下，这一年的进步，不比那些世家出身的弟子要差。

    而这位镇北将军之子，却不比孙云差，可见他的何等聪慧，这样的人，苏靖觉得，就算不是真龙，未来也可以成为一方的霸主，尤其是在这乱世之中，有着赵无极他们忠心跟随。

    未来，成就绝对不低，如果他能够在背后支持的话，恐怕没准也可以和那些世家豪强争锋。

    “这一次，就看看你们能不能一飞冲天，如果可以，那么我支持你们又如何？”

    苏靖喃喃的说了一句，他清楚，未来争霸天下，那些道门佛门肯定会出手的，一旦他要支持赵靖，那么肯定会和这些人交手，不过苏靖却不怕。

    他现在的修为已经到了假丹的巅峰了，只差一步就可以突破到了金丹期了。

    按照苏靖的估测，金丹期，相当于这方世界武道大宗师，道门真君行列，即使比不上地仙天仙，却也不差了。

    毕竟现在地仙天仙，也不可能出世的。

    他还有时间，只要给他时间，也许修炼到元婴期，他就不在惧怕任何人了。

    苏靖默默了村头方向一眼，苏靖再次闭上眼睛，修炼起来。

    至于村头，此刻却是是十分的热闹，古言村的村长看着赵无极带着一群青壮归来，他不但不生气，反而还十分的高兴。

    村长好歹也有几分的见识，这些日子，他也在古曲县，打听到一些流贼的消息，他也害怕，流贼来了，他们古言村可就危险了。

    如今古言村在大兴堡垒，但是青壮还是少了，赵无极带回来这么多的青壮，在他看来，这是雪中送炭啊。

    他亲自迎接，对于赵无极，村长没有丝毫的怠慢，如果不是赵无极不愿意，他早就想要将这村长的位置让给赵无极了。

    毕竟如今全村人，都更加信服赵无极他们。

    村里的变化，村里面也都看的出来，赵无极带着他们兴建坞堡，并且还开荒，这一切，都是在增加村里的力量。

    当然他们不知道的是，这一切，都是苏靖在暗中指点罢了。

    