    窒息的感觉，如同溺水一般袭来！

    恐惧从柳明育的内心深处滋生而出，脖子上的钢丝就是阎王手中的催命符！

    随着钢丝不断收紧，柳明育双眼泛白，脑海中已经快要出现走马灯的画面了。

    噗嗤！

    就在这时，一股滚烫的鲜血喷在柳明育的脑后，顺着他的脖领流进他的后背。

    柳明育趴在地上，贪婪的呼吸着空气，咳嗽不断！

    低头时发现，用钢丝锁他喉的杀手，此刻正倒在了一边，脑袋上出现一个军刺窟窿，已经死的不能再死了！

    而干掉杀手的夏侯坤则是一脸淡然的擦拭着军刺上的血迹。

    “柳先生，沈兄弟让我来照看一下你！”

    ……

    大厅的角落里蜷缩着苏泰和赵凤娟夫妻俩。

    老两口堪称模范夫妻，苏泰躲在赵凤娟的怀里瑟瑟发抖，嘴里一个劲的念叨：“怎么回事儿啊？咋还动上枪了？映雪那丫头也不来管管她老爸，白疼她了！”

    赵凤娟同样害怕，却没有像苏泰一般畏畏缩缩，“这些杀手应该是冲着映雪来的，她现在恐怕也自顾不暇呢！

    哎呀，早说把山庄卖掉吧，非要逞能，以后可咋整啊！”

    苏泰一听杀手是冲着苏映雪来的，更加紧张了。

    “别瞎担心，有沈易那废物跟着呢，他那么能打，映雪应该不会有事儿！”

    “老婆，还好有你在啊！”苏泰安心了不少，“那咱们怎么办？”

    “有保安在，不用害怕……”

    赵凤娟看着前面几乎趴在地上的几个保安，顿时感觉到一阵绝望，“混蛋，你们是保安，趴在这里算什么事儿，都不想干了？”

    “太太，我们一个月就几千块而已，谁特么愿意玩命！”

    保安的身体趴的更低了，“要开除我正好，我早就不想干了，开业第一天就搞出这么多事来，山庄能开下去就怪了，再这么下去，失业是迟早的事。”

    噗嗤！

    保安的屁股上挨了一刀，鲜血瞬间飞溅而出。

    “老远就听见你在这里叨逼叨，太聒噪了！”

    一个地包天的中年甩了甩·刀上的血，踩着保安的屁股朝着苏泰夫妇走去，保安捂着嘴唇一句话，不敢多哔哔半句！

    地包天看起来不太像杀手，但狠辣程度有过之而无不及！

    “我跟你没仇没怨的，为什么要杀我们？”赵凤娟吓得花容失色。

    “没仇没怨？”

    地包天冷哼一声，“你家的女婿可把我们老街旺害惨了！”

    赵凤娟一听对方是老街旺的人，顿时脸都绿了。

    心里直接把沈易的祖宗十八代问候了个遍，沈易之前所有的光辉事迹，都抵不住他惹来的麻烦！

    地包天却没有半点惯着她的意思，手中的开山刀照着赵凤娟的脑袋直接砍了过去。

    铛！

    一声脆响陡然出现。

    地包天的开山刀忽然被一根成人手臂粗细的铁管挡了下来！

    铁管的另一头是一个身高两米开外的巨汉，正是谭刚！

    “叛徒，你还有脸来？！”地包天又惊又怒。

    谭刚却憨厚的回答道：“冤有头债有主，你们找表哥的麻烦，俺不拦着，但祸及家人，俺就看不惯！”

    “识相的赶紧让开，否则今天不仅表哥得死，你也别想活着离开！”地包天威胁道。

    “俺爹说过，大丈夫有所为有所不为，今天谁要动表哥的家人，俺就跟他死磕到底！”

    谭刚憨厚的语气中充斥着不容置疑。

    “是你自找的！”

    地包天怒喝一声，手中的开山刀再次劈砍了过去。

    可没等开山刀落下，谭刚的钢管直接抽在了他的手上，咔嚓一声，地包天的小臂瞬间骨折，手更是如鸡爪一般缩了起来。

    谭刚的怪力仅次于沈易，只要他愿意，一巴掌能把地包天扇成龅牙！

    然而地包天断了一条胳膊非但没有惨叫，眼中还带着戏谑的目光。

    谭刚感觉有些疑惑，简单的思维让他反应不过来。

    就在这时，他忽然感觉到腋下一凉，肋骨的位置出现一道十多公分的伤口，鲜血缓缓渗出。

    而站在他身边的是一个手持匕首的小个子，其貌不扬，但目光凶狠的跟恶狼一样。

    地包天就是个诱饵，杀手早就潜伏在周围，伺机而动！

    只是小个子杀手没想到谭刚不仅身材高大，还特么皮糙肉厚，自己本想一击必杀，却只是划破对方一点皮而已。

    砰！

    就在小个子愣神的工夫，谭刚一巴掌就扇了过来，巨大的手掌几乎顶得上小个子半个身板了！

    猝不及防之下，小个子直接被拍中，全身的骨头瞬间碎裂，倒飞出去十几米。

    落地的时候，早已经没了气息！

    面对地包天，谭刚还念及曾经一起共事的旧情，而对付杀手，他没有半点保留。

    今天来的杀手实力并不算太强，谭刚有这一身怪力在，杀手讨不到便宜。

    可杀手的数量着实不少，而且伪装起来之后和普通人没什么区别！

    谭刚只能被动招架！

    他虽然之前跟着老街旺，可论心眼，恐怕比沈易还要善良。

    如果沈易遇到这种，他恐怕会选择无差别攻击，谁敢靠近就干谁，对普通人来说，沈易比杀手还要恐怖！

    然而谭刚却狠不下心来。

    因此他只能被动防守！

    不多时，他身上就出现了七八道恐怖的伤口，其中肩膀还中了一枪。

    若不是他的体质变态，子弹只是卡在他的肌肉里，早就领盒饭了！

    可即便如此，此时的谭刚浑身浴血，如鬼神一般令人敬畏！

    没过多久，夏侯坤也带着柳明育靠了过来。

    夏侯坤的到来，让谭刚瞬间压力大减。

    两人配合，完全能够应付眼前的局面！

    “小兄弟，我看你年纪轻轻竟然有一副横练的筋骨，简直是百年难得一见的练武奇才啊！”

    夏侯坤看着谭刚的身板，眼睛发亮，“有没有兴趣来我们夏侯家，我带你去参加世界武道交流会！”

    “俺不去，表哥在哪儿，俺就在哪儿。”谭刚瓮声瓮气的道。

    夏侯坤连连叹息，“现在的小年轻都怎么了？世界武道交流会就这么没吸引力吗？！”

    远处的King将一切尽收眼底。

    他微微眯起了眼睛，然后吩咐道：“不用跟他们死磕，收拢人手，目标人物已经到了总经理办公室！”

