    日子也慢慢的过去。

    李文音回归正常的三点一线生活。

    学校--排练厅--文工团。

    《那兔》的制作已经过去了小半。

    想要精打细磨一部优秀的动漫，慢工出细活是绝对没错的。

    而为了明年欧洲音乐节准备的乐团人员也全部确定完毕。

    虽然是为了专项任务成立的乐团，人员来自不同的乐团，但实际上，这群人也皆是抬头不见低头见的音乐家，互相之间不仅熟悉，合作演出也不是一次两次了。

    所以，在磨合上，倒是省下了很大的功夫。

    除去这两点外，李文音剩下的全部时间都在攻读考试科目。

    自己必须及早解决本专业的课程，一些专选课与选修课，早已提早排的满满的，为的就是早日修够学分。

    目的很简单，当初答应自己母亲的双学位......现在看起来还遥遥无期。

    两条心思走下去，李文音不认为自己可以完美的驾驭每一科，所以，专精一道，然后迅速搞定课程就成了最方便，最简单的做法，将钢琴专业搞完，便可以静下心来心无旁骛的钻研舞蹈专业。

    裴老师很欣慰。

    虽然这个家伙经常失联，但是在学校里的表现却无可挑剔，李文音刻苦读书练习的劲儿深刻的感染到了同学。

    环境造就一个人，但人也能改变环境。

    军艺的学习氛围本就良好，再有李文音这个天才学生做榜样，刻苦程度甚至比那些学霸还要疯狂，其余学生或多或少的也变得更加努力了。

    身边比你有天分的人，学习的比你还努力，那还有什么借口不去努力？

    ---------------

    但是，虽然李文音埋头苦学，基本上于社会上销声匿迹以后......

    歌迷们却不乐意了！！

    非常不乐意！！

    也不知道是谁，将李文音在酒吧里客串DJ的视频发了出去。

    那些因为李文音的沉寂而变得没什么声音的铁粉们......此时开始炸开了锅。

    【卧槽！鸽鸽！求音源！！】

    【鬼知道这是什么时候搞的电音！卧槽，你倒是发出来啊！】

    【哈哈哈哈，好家伙，我差点吓坏了，果然，就算加入了文工团，李文音的音乐风格也没有被限制住！】

    【这家伙就会偷偷摸摸的写歌！之前花琦千雪演唱会上的音乐到现在都没发出来！网上听的全都是live版！！】

    【不是，你搞新歌就搞新歌，你TM倒是发啊！！】

    【万人血书求李文音发歌。】

    【抖一抖李文音，发现掉下了无数没听过的新歌！】

    一群人浩浩荡荡赶去了李文音的微博。

    但是，李文音......不玩微博了！

    就算是最新的动态，那都TM半年多了！

    连着几天，虽然不至于把微博服务器搞出什么问题，但是后台维稳的工作人员，还是被这个流量惊了一身冷汗。

    粉丝们在微博上吐槽了近两周后，蓦然发现。

    李文音好像真的不玩微博......

    谁TM见过这种偶像啊！

    别的偶像恨不得天天跟粉丝互动。

    这家伙倒是好，根本鸟都不鸟粉丝！

    于是，大部队在一些人的带领下，浩浩荡荡的杀到了扣扣音乐的评论区。

    扣扣音乐的后台工作人员，也体验了一把什么叫做惊险刺激。

    潮水般的信息流量令人感到心惊肉跳。

    李文音在扣扣平台上歌曲的留言评论开始暴涨。

    当然，评论了以后顺手听一下，自然是很正常的事情。

    但架不住人多。

    本来似乎有些颓势的歌曲，骤然散发出了新的活力。

    再次屠榜！

    本来躲避开了一切歌坛炸弹的某扑街歌手，才刚刚开开心心的发了新专辑。

    第二天，便发现所有宣传投入石沉大海。

    《七里香》与《夜曲》依旧火爆如初。

    但这首《本草纲目》，也终于开始大热！

    很多人惊奇的发现，李文音的作品就仿佛是有魔力一般，很长时间不听，再次去听的时候，还是会觉得很新颖，很潮流。

    相比之下，很多爆热的歌曲，最火爆的时候，可以完全碾压李文音的流量。

    但是起的快，沉寂的也快。

    只有这家伙的歌，老神自在的再次回到榜单前列。

    仿佛是在说，阿爸看你可怜，给你排行榜坐一坐，过过瘾以后再还给阿爸......

    当然，热度不仅仅是这样。

    大半个月后，当这样的势头稳住以后，一首李文音的“凉门”歌曲，却再次蹿红，这一次的蹿红，还跟一条惊爆人眼球的新闻有关。

    【厉害了！护士用一首《迷迭香》唤醒昏迷四个月的女孩！】

    这个新闻一经面世，便引起了轩然大波！

    几乎所有看到这一则新闻的人，都完全不敢相信自己的眼睛。

    “开什么国际玩笑，听歌能唤醒昏迷女孩？”

    “这是TM炒作吧！炒作你也得动点脑子啊！”

    “这是真的！就发生在我们医院！”

    网友们开始就这个新闻疯狂的讨论起来。

    随着这条新闻的爆火，也有许多的记者跑去事发地医院核实。

    最后证明了事件的真实性。

    一名20岁的女孩，因缺氧缺血性脑疾，整整在床上昏迷了四个月！

    这段时间，护士们苦心的照料外，有名李文音铁粉护士，经常会在看护的时候，放一些李文音的歌曲。

    而这天，刚刚放到《迷迭香》的时候，女孩的手指却突然动了动，紧接着微笑着醒转了。

    事情虽然有些不可思议，但事实确实就是这样！

    网友们惊呆了！

    “卧槽！怪不得叫《迷迭香》，这玩意对昏迷有TM奇效啊！”

    “卧槽！你不说我还没觉得，这是对症下药啊！”

    “音哥牛逼！”

    “这肯定是巧合啊！主要还是护士们护理的好！”

    “没准儿还真是因为音乐呢！”

    “别吧！不可能吧！应该就是恰好赶上了。”

    但是无论网友们怎么说，这个事情却是真实发生了。

    护士放着《迷迭香》的同时，昏迷了四个月的女孩清醒了过来。

    这样的后果，也就是将《迷迭香》这首歌的热度，生生的推上了好几个层次。

    一瞬间，这首歌的热度急剧蹿升，直接爆掉了排行榜上长占第一第二的《夜曲》与《七里香》！

    好家伙，自己爆自己！

    娱乐公司负责歌手这一片的部门都快疯了。

    这李文音都TM淡出视线多久了？！

    最近甚至几乎没有任何露面的迹象！

    怎么突然又一下子有了这么大的话题度？！

    这些娱乐公司的市场分析部门，在研究了许久后，最终得出了一个令人......感觉有些乍舌的结论。

    李文音的粉丝粘合度，极高！！但异常活跃的黑粉也绝对不少！

    喜欢的那是真喜欢，讨厌的那也是真讨厌。

    很奇妙！

    而且，或许他的粉丝不显山不漏水的，但真仔细看一看......

    谁TM能想到，他的粉丝居然会有这么多！

    偶像低调，粉丝也低调吗？！

    费劲头皮也找不出李文音任何营销上的手法。

    唯一得出的结论只有一个。

    作品！

    质量极高，并且无可复制！

    这让这些流量至上的娱乐公司工作人员们感到了一丝迷茫。

    李文音最初出道的时候完全不温不火，就连直播都带不动！！

    直播蹿红的人可不在少数，碾压李文音的人可是一大堆！

    转折点在哪？

    铁锅炖自己？

    好像也不太对！

    这样的哗众取宠，在这些工作人员们的眼中，就是自掘坟墓，殊不见李文音此时的黑粉数量，换做别的艺人，早就头疼不已了！

    火了是火了，黑火的！

    只不过，获取了关注度的李文音，在随后的比赛中，却爆发出了一首又一首越分析越心惊的高质量音乐！

    或许初听的时候不觉得如何，但是一旦听习惯了以后，会觉得越听越NB。

    更何况，他甚至还顺手在古典乐坛中爆发了一下！

    他的起步模式，当真是任何人都难以复制的！

    -------------------------

    日子一天天的过去了。

    sao曲迷迭香唤醒昏迷女孩的热度也渐渐淡了下去。

    似乎无事发生。

    某位被狙击的扑街歌手谨慎的观摩着市场。

    似乎距离那些神仙歌手发专辑，还有那么俩月。

    决定了！

    再发两首单曲！

    好的！

    发布成功！

    叮咚~

    某扑街歌手的手机响了一声。

    打开手机，看到新闻推送，扑街歌手人都傻了。

    悲愤的怒吼了一声。

    “李文音！我跟你什么仇什么怨！！！”

    ......

    新闻推送赫然便是【花琦千雪冲击欧美市场成功！专辑销量大爆，不可思议！李文音为花琦千雪量身打造的三首歌曲全部提名格莱美奖项！】

    这条新闻可以说是直接轰炸了整个华语乐坛。

    整个亚洲，从没有人能拿到格莱美的奖项！！

    从来没有！

    花琦千雪作为第一个荣获三项格莱美提名的亚洲歌手，可以说是史无前例的事情！

    更重要的是，这三首被提名了格莱美奖项的歌......是李文音拿出来的！

    华国人的音乐，给霓虹人唱，然后拿下了欧美最顶级的流行音乐奖项提名！

    就算再佛系的音乐人，此时都已经对李文音产生了嫉妒！！

    擦！

    三首！

    全部提名格莱美奖项！！

    你TM是人了？！

    而且最要命的是，别的歌手都缺乏曝光度，甚至不惜跨行转业跑去拍电影！！

    你呢？

    真就是，哥不在江湖上，但是江湖上却到处流传着哥的传说？

    上哪说理去！！

    ------------

    此时，远在霓虹亚娱分部的花琦千雪，有些不敢相信的看着手上来自格莱美的请柬。

    虽然当初就奔着这张请柬来的，但真正达成目的后，还是倍感激动。

    慢慢冷静下来，花琦千雪心里产生了一丝久违的忐忑。

    拿到请柬，获取奖项提名，不代表就一定得选。

    也有可能是陪跑的。

    但是能获得也不错了，毕竟这么多年过去了，就算陪跑，也鲜有亚洲选手的面目。

    阿美排外极其严重！

    仔细去看，似乎真正获得过格莱美正式奖项的歌手，连个亚裔都没有！

    涵盖了几乎所有音乐类型的重量级奖项，甚至可以说是阿美音乐奖项的NO.1，格莱美的影响力与辐射力无疑是非常之广的。

    但很可惜。

    整整五十八届的格莱美中，除去百分之八九十的白皮肤外，就连黑皮肤都拿到过不少重量级奖项，却连一个黄皮肤都没有。

    香蕉人都没有！

    格莱美的奖项，表面上评选全球音乐人，但实际上，只有在阿美本土发行的唱片与音乐才有资格参与评选，如果不在阿美本土发行音乐，就连欧洲想要入围都不可能。

    花琦千雪想了想，还是给李文音打了一个非常昂贵的跨洋电话。

    “啊？千雪姐，咋啦？”

    李文音的声音有些错愕。

    “哈哈，文音，你给我写的歌，入围格莱美了！”

    花琦千雪轻轻一笑。

    “有时间嘛？姐姐请你吃个饭。”

    正在食堂闲逛的李文音，脸色一黑，看着眼前被自己打扫干净的盘子，不知为何，总感觉仿佛错过了一个亿。

    “不用了，千雪姐，我吃过了！”

    李文音微微蹙眉，仔细的想了想，终于还是开口说道。

    “不过我觉得获奖虽然可能不难，但是千雪姐，我觉得你还是得做好心里准备，毕竟......你懂的，格莱美......像是一群自嗨的！如果没什么目的性，很难想象他们会真的颁奖给你。”

    这话虽然不好听，但是花琦千雪倒是没觉得有什么问题，甚至隐隐还有些赞同。

    “对啊，我总觉得，他们提名我，更像是一种各取所需的交易，我需要挤进欧美市场，而他们想要扩大格莱美奖项在亚洲影响力的方式。”

    花琦千雪也是老油条了，兴奋之余仔细想了想，也确实是这么简单的道理。

    自己要冲击欧美市场，自己的公司也要借助这次东风开辟欧美渠道，而格莱美奖项，与阿美其他的娱乐公司，也想通过这一次的机会，来扩大格莱美在亚洲的影响力，挖掘亚洲的市场与渠道！

    这么一想，似乎匀出几个奖项提名，完全不是什么大问题！

    甚至将奖项颁给自己，也不会太难。

    自己的专辑在欧美大爆，就算想刻意忽视自己恐怕也做不到，毕竟，格莱美还是在维持着一个非常公平公正的形象。

    更何况，颁奖给花琦千雪，对格莱美来说也是一个好事。

    心照不宣了。

