    “我欧阳浩轩愿奉奚玥为主，天地为鉴，日月经世，我必永远追随奚玥左右，听其号令，遵其意愿，永不违背！如违此誓，天地不容！”

    龙虎山脚下，怔怔站立着十万人，可是此刻却鸦雀无声，仿佛被人按下了暂停键一般。

    时间静静流淌，唯有风吹过草叶的沙沙声在耳边流淌。

    终于，刚刚那位欧阳浩轩拿过断臂的小兵，忍不住问：“奚神医，你……你真的能治好我哥哥的腿吗？”

    纥溪傲然一笑道：“我并非能治好所有的病，但我若说能治好的，那就一定会做到。这个答案，你满意吗？”

    那小兵浑身一颤，突然双膝一软，跪倒在地，“奚神医，我说过，只要你能治好我哥哥，我为你做牛做马都愿意，更何况只是奉你为主。我……我愿遵你为统帅！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    士兵中，陆续地有人跪下来，从一个两个、十个百个，但后来成千上万人都跪下来。

    还有些没跪下来的人则望着陈广，等待着他的指示。

    欧阳浩轩站起身，看向陈广道：“陈叔叔，你还在犹豫什么？难道你忘了震威军的调遣条件了吗？只要有震威军的兵符，再加上我这个欧阳家嫡系血脉的承认，奚玥她不需要任何人承认，就已经是震威军新的统帅。”

    陈广一震，目光复杂地看着欧阳浩轩，“世子，你难道真的没有意愿接掌震威军吗？”

    欧阳浩轩轻笑道：“无论将来谁率领震威军在外征伐，震威军必须是只效忠于，且只属于奚玥一人的。这就是我的意愿。”

    陈广望向纥溪，眸光含着泪，哑声道：“要我尊公子为统帅，我们也并非不愿意。但还请公子答应我们一件事。”

    纥溪点头，笑容中带着磅礴的肃杀与决绝：“你放心吧，终有一日，我会让凤家血债血偿，让他们堕入无边的地狱，来偿还曾经欠下的债。而且这一天绝不会遥远！”

    陈广闭了闭眼，这一次再没有犹豫，对着纥溪单膝跪下，叩头道：“臣震威军副将陈广，愿尊公子号令，从此以后，公子就是我们震威军唯一的主人！”

    陈广这一跪，震威军剩余的兵将哪里还会犹豫，纷纷跪了下来，齐声高喊。

    “愿尊公子号令！”

    整整十万人的声音整齐划一，那是真正的地动山摇、震天撼地！

    连龙虎山上的鸟兽都被惊动，纷纷冲天飞起，发出扑棱扑棱的声音。

    再一次轰然的喊声响起，比上一次更整齐，更震撼。

    “愿尊公子号令——！”

    白虎目瞪口呆地看着这一幕，口中喃喃道：“我的娘，王妃真是太厉害了，我都想喊一声王妃威武了！”

    玄武也是忍不住微微眯起眼，那个少年妆扮的女子站在十万禁卫军之首，神情淡然，目光清澈而执着，身上仿佛散发着莹莹的光芒，又仿佛是要将天地间所有的灵秀都聚集到自己身上。

    这样一个女子，将会是主子的妻子，他们的王妃啊！