    感谢”朝阳下“的打赏，谢谢支持！

    -----------------------------

    “范卿是说，一个十四岁的少年，经营一间濒临倒闭的果酒作坊，短短两月就营收万贯？”

    随着范仲淹的讲述，本来还有些气结的赵祯逐渐平静下来，竟对范仲淹嘴里的“故事”入迷起来。

    “正是。”

    “可若如卿之言，这酒坊虽经营有道，却致使邓州猪油价格腾贵，也不值得夸耀吧？”

    “回陛下，邓州油贵不假，臣与尹洙当初也有此担心，但是那少年却给我等算了一笔账。”

    “哦？”赵祯来了兴致，一个蒙童能算出什么账？

    “现在的严河坊，佣工不足百人，年产新酒不足五万斤，但是，今秋邓州果农收入却翻了近一倍！”

    赵祯一震。

    但马上也就释然了，这种名为醉仙的果酒销路好，果农自然最先受益。

    范仲淹继续道：“而且为了扩大产量，严河坊实行了一种全新的经营手段。”

    “什么手段？”

    “严河坊与果农提前签订供果契约，今后几年的果产，果农根本不用担心销路。”

    “对于那些想开山种果树，又无本钱的佃户，严河坊还以极低的利息放贷农户，鼓励果品种植。初步估计，明年邓州一地可新种果树万余亩；三年之后，新树结果之时，严河坊的产能将达到七十万斤；五年之后，可一百五十万斤。”

    “一百五十万斤！”赵祯有点没反应过来。如果这家私营酒坊可产酒百万之巨，那得多大的场面啊？

    “是的，一百五十万斤！”范仲淹郑重地重复着这个数字。当初，他听到这个数字的时候，也着实受惊不小。

    “一百五十万斤果酒，需果林最少两万亩，解决了七千户佃农的生计。”

    “七千户？”赵祯的神情凝重了起来。

    按户部统计，大宋现有在册治民一千万户，人口两千余万。七千户就是一万五千多人，这绝非一个小数字。

    “除了果农，还还有养-猪户，按严河坊现在收购猪油的价格，养-猪户每头活猪就要多收近一贯钱。巨大的利润致使更多的农户开始饲养活猪，以图暴利。五年之后，单单一个严河坊对生猪的需求量就高达每年七千五百头。按平均每户每年出栏三头活猪来算，可养民二千五百户。”

    二千五百户，又是五千多的百姓有了饭吃，加在一块就是两万人口。

    这还不算完，范仲淹继续罗列道：

    “还需酒工二千人。陛下知道，酒工不论在哪儿都是稀缺人才，佣资比平常佣工高上不少。一个酒工就可以养活一家子人，这两千酒工就是二千余户百姓的生活支柱。”

    “....”

    “需炼油、装坛、搬运杂工五百人。”

    “....”

    “另漕运平船运输各地，此数难计....”

    “从果品种植到酒品的运输销售，林林种种加在一起，一个酒坊就可带活数万宋民。”

    这里，唐奕玩的是一个后世的农村合作社制度。

    酒坊贷款给农户，让农民种果树。一来保证了原材料供应；二来也为那些无地无产的佃农谋了一个出路，可谓是一举两得。

    而集中化作业的制酒模式，也吸引大批自产个体向其靠拢，进而形成更大的规模。

    这一套东西，至少越这个时代几百年的时间，今天的大宋就算有人懂，有人也这么干，但也绝对没唐奕玩得大，玩得精。

    .....

    “臣仔细地算过了，五年之后，单一个严河坊及围绕它而衍生出的产业，邓州每年在酒税、农税、商税，还有槽税上，就可增钱三十万贯。”

    “三十万贯！”赵祯腾地一下站了起来，他被彻底震惊了。

    朝庭一年的财收不过六千万贯，一个酒坊就能带来三十万的财税，让他怎能不惊！？这已经抵得上每年赐与辽国的岁币了。

    “如卿所言，那个叫唐奕的少年还当真是个天才.。”

    范仲淹苦笑道：“何止天才，尹洙给他起了个贴切的绰号——妖孽！”

    “妖孽......”

    赵祯心道，要是这样的妖孽再多几个，那他也就不用为财税之事愁了。若不是朝庭这几年收支难平，他也不至于要硬着头皮改革了。

    想到这里，赵祯不由问道：“此事虽是利民好事，但与卿一心请辞又有何干？”

    “关系很大！”范仲淹沉声道：“臣与陛下一样，当第一次听说严河坊之事的时候，第一个想到的都是‘此事不妥！’有违民生。”

    赵祯点了点头。确实，若不是范希文算了那笔账，他的第一反应也是油价腾高，不利百姓。

    “我们只看到了最表面的东西，而那个妖孽确比我们多算了一笔大账，单就财商之道，臣还没见过比唐大郎看得更远的。”

    赵祯惭愧一笑，“卿不是说了吗，那是个妖孽。”

    范仲淹抿然一笑，“陛下知道臣是怎么注意到这个少年的吗？”

    “臣第一次与之相遇，就被这小子骂了一顿....”

    “哦？”赵祯心说有趣，大宋敢骂范希文的，可是不多。

    “用他的话说，庆历新政，狗屁不通，早点收场，对谁都是好事。”

    本来还一心期待，想要听听的赵祯脸都绿了。这哪是骂范希文，这是在骂他啊，庆历新政可是他一手促成的。

    范仲淹看赵祯的脸色不对，急忙道：“陛下息怒，待臣细细道来。”

    于是，范仲淹就把当日唐奕的那套阶级理论和赵祯细述了一遍。听得赵祯后背一阵阵的冒凉风，这样的言论怎么可能是一个十四岁的蒙童说得出来的？这哪里是什么妖孽，简直是妖星。

    “真正让臣动容的，是他后来说的一段话。”

    “什么话？”

    “他说，宋之疾已痼，朝堂之上靠几人之言，难愈也。”

    “不在朝堂之上？那在哪里？”

    范仲淹摇摇头，“起初臣也不知道，但是亲眼见识了严河坊的崛起，臣似乎有了一点模糊的认识..”

    “陛下想想，一个果酒作坊就把一州之地联通起来，带动数万百姓的生计，那要是别的呢？”

    “唐大郎还说过这样一句话，当大宋南货北通，东西串联之时，当我们从先民的原始经济体制里跳出来的时候，那大宋也就有了一个比百万雄兵更加可怕的武器。”

    “什么武器？！”

    “钱！”

    “钱？”

    “对，钱！”范仲淹重重地点头“按唐大郎的说辞，那是一把觊觎天下的绝世之剑，杀人不见血的妖刀。”

    “何意？”

    “臣想不通，就算是唐大郎也只有一个概念。所以臣要盯着他，一面找到朝堂之外的救宋之路，一面把这个孩子扶正，让他不要误入奇途。”

    “....”

    赵祯直到此刻才算明白，范希文真的不是在要挟他，也不是要弃他而去。他的心还未死，血还未冷，只不过想走另外一条报国之路罢了。

    “圣恩之隆，臣不敢忘，国之忧患，臣亦不敢辞。但是，臣想换一个方式报国，这一次我们败了，但早晚有一天，陛下要重谈改革之道，臣想帮着陛下把更多的种子播种到后人心中！”

    .....

    送走了范仲淹，赵祯正襟坐于案前，久久未动。

    一方面，范仲淹忠心不改让他心怀大慰，另一方面，他是真舍不得把范仲淹放回家乡。就像他一开始的时候说的，几十年为君为臣，除了主从之谊，亦有师友之情。

    “陛下...”李秉臣陪站了良久，终还是忍不住轻唤皇帝。

    “嗯？”赵祯回过神来。

    “皇后与其长弟在殿后求见，您看，见，还是不见？”

    “皇后来了？”赵祯一愣，顿了顿才反应过来，“那还不让她们进来，岂有不见之理。”