
　　然后向旁边的方向走了十多米，又让大家铲了半米深，又拿起铲头带出的土壤在看，然后在旁边逛了一圈，一共挖了二三个同样深的洞，回到第一个洞前，拿起烟袋，吸了口烟说，“继续挖吧，走不了水，挖到干土就好了。”

　　李和心里明白，这里都是平原地带，土质松，很容易灌水，或者挖到地下浅层水。

　　又继续挖了有一米深，李老头就叫停了，让几个人把底下拍平，又用自带的几块木料垫在底下，撒了一层石灰。

　　几个人又把大理石的盒子放在里面，最后才把骨灰盒放进大理石里面。

　　又转身从第二个坑洞挖干土埋填。

　　就这样李和一起，加上李老头，老于头父子，用了四五个小时，天都要黑了，才慢慢弄好。

　　于老头的孙女，看着自己满身泥泞，都要哭了。

　　于德华低声问李老头，“下雨会不会有影响，不是有‘雨淋坑要发凶’这话吗？”

　　李老头笑着道，“你知道什么教条主义吗？也要看日子，东方甲乙属青龙，化雨栽培五谷浓。雨浇墓，辈辈富，雨浇灵，辈辈穷。好的不能再好了。”

　　下葬的诸事办妥之后，于家上香磕头。

　　李和等人在一边站着。

　　“拿着，老规矩，晚上再去吃一桌席。”于德华把一个红纸包递给李和。

　　按照规矩，主家找人挖墓坑，要给每个挖墓坑、填土的发烟敬酒作揖，发除秽红包。

　　还要安排吃席，主人再一次给敬酒。

　　“谢谢。”李和顺手接了，哪怕于德华再不高兴自己，这个规矩是不难破的，笑着道，“你于大老板，不能这么小肚鸡肠吧？这不高兴都写脸上？坐，喝杯茶，我倒是对你的生意感兴趣。”

　　于德华心里冷笑，想沾我光，那是没门，点着一支烟，然后将万宝路烟盒向李和递过去，笑着道“咱俩能有什么好谈的？想去香港？哎呀，那我得好好考虑了。不过你这里面的家具要是卖给我，咱也不是没得商量。”

　　他老子一时半会走不了，他不介意陪李和扯几句。

　　李和拜拜手，表示抽不习惯，自己点了根黄金叶，喜欢这种厚味大的。没有接话茬，直接道，“听说你是做服装的？”

　　一看到伪君子三个字，脑海里就浮现出岳不群和龙啸云、江别鹤。

　　一想到真小人总要想到任我行、韦小宝。

　　李和倒是认为真小人更可爱一点，因为他好歹有一样真的东西。

　　伪君子的可怕在于未知。你不知道，就无从防备，躲避。

　　于德华其实是真小人，但是不属于任我行那种扩张欲望爆棚，也不是韦小宝肆意张狂的那种。

　　顶多就是个胆子小，又会贪便宜的那种人。

　　因为受过教育，表面上的斯文，还能维持的住，但是一遇到事情，情绪就遏制不住了。23sK.com

　　“自然是服装生意。可跟你有什么关系？”

　　李和也没客气的说道，“据我所知，在香港像你这样的小针织厂，没三千也有两千了吧？生意不好做了吧？”

　　五六十年代香港制造业兴起，像织假发、车衣、剪线头、装嵌、串胶花其实大部分都是家庭作坊，虽然经济发展兴盛，但是大部分服装、纺织制造业出口份额都是被大财团所垄断。

　　因此像于德华这样的小作坊能喝点汤就算不错了。

　　于德华像是被踩了尾巴一样，斥责道，“胡说八道，我的服装可都是出口的。“

　　李和不屑的笑道，“呵呵，出口？现在人工很高吧，日子不好过吧。“

　　于德华冷哼道，“各家都一样，又不是我一家如此。“

　　“深圳应该去过了吧?改革开放怎么看?“

　　于德华有些不快，冷笑道，“有什么看的，唯一的工业区就是蛇口，还到处是工地。其他都是破破烂烂.据说还发现了不少墓葬，我倒是去凑过热闹。“

　　“你打眼瞧瞧，大凡世面上的新鲜花样，哪样不是香港进来的?

　　你看看深圳20层的电子大厦还有空位吗?

　　中国大酒店和花园酒店是不是每天都没有空房?

　　你看看深圳是不是天天24小时不停歇在盖楼?

　　可口可乐是不是已经进内地两年了，还在扩大投资?兄弟你是坐宝山而不自知啊。“李和说完又拍了拍于德华的肩旁。

　　于德华听这样一说，倒是有了兴趣，也不顾及颜面了，直接问道，“你的意思是?“

　　“早起的鸟儿有虫吃，大陆政策已经开放，就像一座金山银矿，晚了可就没了，所谓先下手为强，万不可错过时机。知道大陆有多少人口吗?知道有多大的市场吗?“

　　于德华倒是真的心动了，但是还是疑惑的问道，“你跟我说这些你有什么好处?“

　　李和见终于问到正题了，放下茶杯，手指轻叩茶几，一副胸有成竹的样子，一字一句的道，“我跟你合作。”

　　李和讲出了他的计划，重点就是和于德华合伙做服装生意。

　　作为劳动密集型产业，这个时候投资是最合适不过的.

　　机不可失，失不再来，留给李和折腾的时间不多了，这种熬时间，数日子过，让他颇感煎熬.

　　关键国内开厂办私营企业，难度很大，李和不想做这个出头鸟找家外资企业作为支撑点，是再合适不过的了。

　　这个时候港商带来的便利性和优惠政策，也不用多说了.

　　于德华不是最合适的那个人，但是李和没得选，他可就只认识这么一个香港人，先忽悠过来再说吧.

　　“可是开一家厂子，要买机器设备，人员场地，没一百多万可是不行的啊，我是个小厂，银行业不可能贷给我的。“刚刚想到激动处，于德华又是被现实给打败了.

　　“你确定不确定做?“

　　“我倒是想做，可是没钱啊“

　　“谁跟你说做服装就一定要开厂啊?不知道有一项政策叫来料加工吗？只要给外汇，内地的哪家服装厂不给你抢着做，就是亏着本也给你做。”李和笑着道，这时候的谁能创汇就能把你当大爷供着，外汇就是天，外汇就是地。

　　出口产品的目的是为了获得外汇，只要能换得回来外汇，哪怕不赚钱都可以卖。

　　国家要进行“四个现代化”建设，进口大量先进设备，急需要充足的外汇储备，而出口创汇占外汇收入的80％以上。

　　在组织货源上，必须强调内销服从外销，宁可自己节约一点，少吃一点，少用一点，也要保证优先完成出口任务。

　　这个时候能够创汇的产品基本都是农业品，手工艺品，瓷器，矿产，产品单一的令人发指。

　　国家针对创汇企业又有大量补贴，亏损不怕，只要你能创汇就行。

　　于德华愣了愣，突然激动的道，“这真是天才想法，肯定行，一定行。你不知道，我去深圳，去东莞，有多少市委领导，国企领导，拉着我说出口的事情，哎呦，这太好了。”

　　“所以你只要从香港进口布料、辅料，用内地的厂子，机器设备。贴上你自己的牌子。”

　　“关键内地的工人便宜啊，一个香港工人一个月的工资就抵得上内地十个工人，在国际市场根本不怕价格竞争啊。”于德华越想越是激动，又问道，“那你想怎么合作，进口面料主要是晴纶和涤棉，也算便宜。可要出口，要生产组织一个货柜的衣服，也要买20万港币的布料钱，算下折扣也省不了几个钱。你手里的人民币可是没用的啊。”

　　“你要单独干？”

　　于德华连忙摆手，他虽然见钱眼开，可不是短视的人，也许后面还需要李和的想法，因此急忙说道，“我东拼西借勉强也能凑个二十万。可是不能我一个人出钱吧？虽然你这个想法很好。可不好算股份吧。”

　　李和笑笑不语，于德华没再多说。

　　众人回到家，李和把于德华请进了家里，当着他的面把堂屋的一个带锁柜子打开，从里面拿出一个盒子，盒子里面咣当响。

　　等李和把盒子打开，于德华眼睛都直了，“这是冰种翡翠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，16、合作免费阅读。https://xs.23sk.com 