    “稍等。”孙休符和段鸣燕说了一声，把黄枫拉到旁边，回答他，“这还用说，咱们宗门里就五师妹一个女子，我们就不说了，处处让着她，师父也只是偶尔捉弄她，只有你和她抢和她打。”

    黄枫无语，义正言辞：“师兄你在说什么，我们那是打闹，不是打架！

    知道师姐为何与我亲吗，正是因为宗门之中只有师姐一个女子，若所有人都让着她，一会让她骄纵，二会让她觉得孤独，有一个人与她争抢打闹，宗门生活才会更完整！”

    “少来，我亲眼看到你踢她屁股。”

    黄枫回忆了一会，想了起来：“当时有虫子落在她屁股上了，我觉得用手拍不太好，所以才用得脚。”

    孙休符冷笑：“咱们是修士，你觉得我会信吗？”

    “可我说的是事实！”

    孙休符不管：“反正这说明你对女子下得去手。”

    “我……”

    还想再说，段鸣燕不耐烦的声音响起：“两个大老爷们磨磨唧唧，还说上悄悄话了，有完没完啊。”

    黄枫没理她，低声朝孙休符说道：“大师兄，我觉得你把她当成男的，完全没问题。”

    孙休符小声道：“不要啰嗦，为妖宠启灵的宝物，你还要不要了？”

    黄枫两眼一翻：“好吧，说说这女人来路？”

    孙休符介绍道：“汾舟城设了一个合济堂，她是堂主，这地方主要是帮汾舟百姓解决麻烦，寻人、治病、介绍苦力等等。

    据说这女人是镇南大将军的孙女，不知真假，不过衙门那边的对她确实很客气。

    还有，这次汾舟闹灾，她出力很多，这泄洪道就有她的功劳，当然，我也帮了不少忙。

    若非这特殊的精铁遇水不锈，是我炼刀的不二之物，我倒是愿意让给她。”

    了解了大概，黄枫还是不想动手：“花钱不行？”

    孙休符摇头：“不行，我还想拿为妖宠启灵的宝物跟她换，她也不愿。”

    黄枫惊讶的看着他，原来是人家不换你才想起师弟，拿来诱惑我帮你打架？

    怪不得这白鸦一路上闭口不言，感情有太多说不出口的。

    简而言之，过分！

    孙休符继续说道：“她说按她家的规矩，同时看上的东西，就打一架，赢的拿走，输的滚蛋。”

    汗，究竟哪一家门风这么虎！

    黄枫看向早就等不耐烦的段鸣燕，向她强调：“说好了，只分胜负，不决生死。”

    段鸣燕手中大刀一挥，劲风呼啸：“既然是找来帮忙的，不会太虚吧，我这人，动起来比较疯，你要身子骨太弱经不住我折腾，我可不敢保证一定能停下来。”

    黄枫惊讶：“女流氓？”

    段鸣燕脸色一变：“你说谁呢！”

    “没说谁，那就来吧。”黄枫心里默默呐喊，一切都是为了可爱的小妖娘，才不是为了这不靠谱的师兄。

    段鸣燕昂着下巴：“我让你先出招。”

    “行。”黄枫果断答应，这姑娘应该没经历过多少挫折，竟然这么托大，有必要给她增加一些人生阅历。

    “容我稍作准备。”

    “你怎么婆婆妈妈的。”段鸣燕很不耐烦，却见黄枫越走越远，“你去哪？”

    “准备！”

    “你不是要逃吧？”

    “你想多了。”黄枫一直退了快一里地才停下。

    要不是段鸣燕神识一直锁着他，真以为他要丢下段鸣燕溜了。

    虽然心里不耐烦，但她心里也多了些许好奇，跑这么远，是要做什么准备？

    孙休符本想默默挪开，退了两步，还是提醒道：“无关人员，建议躲远点。”

    没人听他，也没人信他的。

    段鸣燕在他们心里虽然并非无敌，但也不是随便蹦出一个无名修士就能对付的，再说了，哪有先跑一里地外再动手的，搞笑呢。

    还是段鸣燕心有所感，挥了挥手，这些人才退开一段距离。

    这识黄枫传音而至：“我要出手了！”

    话落，就看到一里外，灵气汇聚，爆发，空气仿佛被撕扯开，发出强烈的轰鸣声。

    那股强横无比的灵气，转瞬即至。

    面对九九式的攻击，段鸣燕的所有感知都在像她传递着前所未有的危机感，她本能的爆发出全部实力，娇咤一声，抡起手中虎纹大刀向前猛劈。

    刀法刚烈，气势凶猛，如饿虎扑食。

    然而这次饿虎扑向的食物，远非它所能敌，刀气瞬间被搅碎，而被刀气斩中的强横灵气，转眼由凝练，向外爆发。

    狂暴的灵气撞在刀身上，段鸣燕虎口立刻裂开，她的护体灵气也被即刻撕破，双脚扎进地面，几乎要没到膝盖。

    可即便如此，她也没能彻底消化掉这一击，眼看就要遭重，一个人影闪了过来，从侧面砍出一刀。

    刀势如大江滔滔，可九九式如肆野之火，一刀竟然难以扑灭。

    “师弟实力竟然精进至此？”孙休符十分惊讶，只得再砍一刀，这才替段鸣燕挡下攻击，一把将她从地里捞了出来。

    看到大师兄挺身而出，黄枫心里默默怀疑。

    莫非大师兄比他想的还腹黑，既对段鸣燕有心思，又想要宝物，所以借口对女人下不了手，这才让他过来，帮忙抢东西还给他救美的机会。

    这是让他背全锅呀！

    大师兄你藏的好深！

    黄枫一瞬间，想到了无数种可能，难道相处这么多年，依然没看清大师兄的真面目？

    “放手！”被孙休符揽在手上，段鸣燕有些恼火。

    “哦。”孙休符放的非常干脆利索，以至于段鸣燕猝不及防，差点就一屁股摔地上。

    而孙休符已经在宣布自己的胜利：“说好的，精铁归我了！”

    “你……是你赢了！”段鸣燕没有耍赖，点头认输，心中震撼的情绪依然没有散去。

    相隔一里，一击就差点将她轰杀，此人实力太强了。

    虽然师兄弟的辈分并不决定实力，但孙休符从容出了两刀，就化解了攻击，明显也很强。

    这两人真的不是大宗门的天才弟子？

    为何声名不显，此前从未听说过。

    段鸣燕望着一里外微如米粒的黄枫，再找孙休符，发现他已经不见了。

    片刻后，孙休符抱着精铁从河道里上来，像是抱着刚出生的孩子，满眼喜悦的轻轻抚摸着。

    看到这一幕，黄枫把刚才一系列想法统统否决，果然还是他熟悉的大师兄，只爱刀不爱女人！

