    老王整个儿跟血葫芦一样，最恐怖的一条伤口是镰刀手的镰刀造成的，从锁骨部位一直斜着拉到胯骨轴，胸骨都被开瓢了，胸腹腔里面的内容物清晰可见！

    别说是露天开胸这么惊悚的伤势，就是开腹正常人也遭不住啊...

    一大堆一大堆的祈愿药品不要钱的灌进老王嘴里，老王的第一句话是：“妈的, 幸亏老子肉厚！”

    没有电耗子他甚至连变身的权力都失去了，这身混元一体五花三层的扛冲击法宝是真的救了他一条命，再深一点他的内脏都保不住！

    那么，此时此刻，李沧去哪儿了呢？

    答：正在被消化

    李沧的思路照正经人来说可能略微蹊跷了那么一丢丢，他认为或者说怀疑外面的巨怪只是装装样子而已，一直以来这座废墟城市所体现出来的属性都并不是将行尸异兽的战斗里拔高到什么程度，那不是重点, 契约和潜移默化的盘剥消化才是！

    当他看到地下的藤蔓根茎暗戳戳的吞掉命运仆从和从属者的尸体时这种感觉尤为强烈...

    是啊, 只要控制住来到这座空岛上的玩意，那早早晚晚“它”都能将之消化掉，消化不掉养起来也不亏啊，李沧自个儿不就有这种爱好？

    一锤子买卖从来都不是最挣钱的，真玩经济还得学人家阿美莉卡搞买办！

    李沧再瞅瞅自己手里的大魔杖，准备整个狠活儿，他一把薅住被根茎吞掉一半的尸体，自己吧唧躺了上去！

    明显能感觉那根巨大的藤蔓懵逼了那么几秒，然后才蛄蛹蛄蛹的重新开始动作，将李沧这具相对新鲜的尸体重新纳入“管道”。

    李沧之所以敢这么干，一是有大魔杖随时补血，二来嘛，他兜里刚好揣着厉蕾丝和太筱漪的“呼吸器”以及几粒鳃囊草种子，短时间内并不惧怕缺氧窒息。

    沧老师整狠活儿的本事可以说丝毫不亚于老王，区别是二者一个是对自己狠，一个是对别人老公狠...

    被巨化藤蔓纳入管道后，周围就充斥着粘稠的液体, 并带着他在内部像某个固定的方向涌流, 这种感觉很不好，时不时会被狭窄的通道卡住，时间的概念在脑中迅速流失，

    不知道过了多久，李沧突然感觉周围的环境变了，很宽敞，偶尔会被其他东西“推”一把，伸手去摸时，李沧判断那应该是命运仆从的尸体。

    在这处充满液体的空间沉沉浮浮好一段时间，周围的液体突然剧烈涌动，体表传来细密的刺痛感，宛如某种消化液在腐蚀身体。

    不知是由于李沧不是真正的尸体还是与行尸成分列表不太相符的原因，他只是觉得有点疼而已，除此之外并没有任何问题，而他一直抓着的那具命运仆从的尸体可就惨了，他几乎能感觉到那玩意的血肉组织一点点变成絮状、棉花一样轻盈，然后是骨骼，柔软的像根面条...

    第一片呼吸器很快完蛋, 估摸着实际使用时间不会超过20分钟。

    呼吸器只剩两片, 李沧不知道还要在这里被消化多久, 鳃囊草那种东西在这里是不太适合的，因为那玩意本身是为了汲取水中氧气而设计的，这里面都是消化液，用脚趾头想都知道不会有鳃囊草施展的余地。

    “嗯，靠大魔杖捶人也是能硬挨一点时间的，不慌...”

    自我安慰归自我安慰，这种情况下没人可以不慌。

    李沧也不敢睁眼，就这么一直等一直等，第二片呼吸器还没用完，他就忽然被几十条触须捆缚着拖动进入另一条甬道，一路磕磕绊绊，足足用到最后一片呼吸器时——

    “砰！”

    李沧重重砸在实地，液体终于消失。

    说实话，他这会儿心态老复杂了，生怕一睁眼看到什么不该出现的东西。

    呈现在他面前的，是一处幽暗近乎无光的地下空间，空旷巨大，球状，表面丛生着黏腻的藤蔓，很细小，微微闪着绿莹莹的辉光。

    在洞穴正中有一处明显凸起的平台，同样由细小的藤蔓组成，李沧踩着黏液吧嗒吧嗒的声响在洞穴内一遍遍回荡着，然后就看到平台实际上是一个类似于槽体的粗陋模样，细密藤蔓触须组成的外壁，里面是绿莹莹的半透明液体，液体中，沉浮着一具赤裸人形，胸腔微微蠕动。

    “呼...”

    “吸...”

    “呼...”

    “吸...”

    居然是一只刀妹！

    【刀妹】

    种族：人族及类人族、异化、类生命体

    身高：172cm

    体重：311kg

    生命：1%

    体力：1%

    力量：39.99c

    敏捷：29.99c

    状态：三次异化第3阶段，血脉异化

    能力：匿形、刀舞、卸甲

    提示：该异化血脉生物由在轨从属者杜牛发现并命名

    李沧记得很清楚，他见到的第一只刀妹是二次异化第3阶段，而且这属性怎么回事，这么离谱？

    最有趣的是，这只刀妹让李沧见识到了它的卸甲状态，两只刀臂均被一团管状触须托举着，悬浮在身体两侧，刀妹白白嫩嫩与常人无异的手臂和纤细修长的手掌暴露在外。

    “什么意思！这玩意就是Boss吗？不能吧...”

    李沧绕着“培养槽”转了几圈，没敢直接下手。

    生命条体力条见底又如何，契约还在他就带不走，万一这玩意诈尸倒霉的不还是自个儿？

    李沧开始在洞穴空间的墙壁摸索，他其实不知道自己到底在干什么，只是下意识的对整个构造探索发现罢了。

    结果还真就发现了一个被触须根茎掩藏的出口，洞口相比于整个空间来说倍显狭小，几乎被根须填满，进去时就像在一层胶体中行走。

    “啵~”

    怪响中，李沧从另一端挤了出来。

    同样的洞穴，同样的培养槽，同样的浅绿色半透明液体，只是这次培养槽中沉浮着的却是一只巨足行尸...

    李沧愕然！

    巨足是他养蛊的产物啊，从来没人知道，也不可能在外界出现，这里怎么会有一具？

    【巨足】

    种族：类人族、异化、类生命体

    身高：230cm

    体重：404kg

    生命：1%

    体力：1%

    力量：39.99c

    敏捷：9.99c

    状态：三次异化第3阶段，血脉异化

    能力：巨足猛击、震荡

    提示：该异化血脉生物由在轨从属者杜牛发现并命名

    “嘶~”

    李沧倒吸一口凉气，心里卧槽卧槽的，对接下来的情况有了个模糊的猜想，似是而非。

    还有，里面的这只就是巨足实力的上限么，又或者仅仅只是巨足第三次异化或者第3阶段的上限？

    李沧眉头紧皱，绕过培养槽向对面墙壁走去，果然又是一个入口。

    一个个洞穴，一个个培养槽，普丑、重甲、镰刀手、舔食者、鳞甲等等品类的行尸相继出现，无一例外全部3阶段，敏捷力量拉满！

