    这一次，不用唐刀细说，两名中将对视一眼，皆点头。

    他们都知道，在日军赶到之前，构筑的工事越完备，伤亡就会越少。

    “好！我会亲自回电告诉他们，我43军26师全军已经决意和松江共存亡，全军已经抛弃所有辎重，正向松江行军。”郭中将脸色严肃承诺。

    不用劝，这是军人间特有的表达方式，我已经上阵地，不敢来的，就是怂蛋。

    而这个时候，一省之军往往代表的就是一省的脸面，想活，那就把全省父老的脸丢地上，对于最重视名声的中国人来说，这就是最有效的催促其行军的方式。

    唐刀行礼离开。

    直到唐刀的背影消失于门外，郭中将看向自己老搭档：“于青兄，你对此子，观感几何？”

    “国之栋梁！”比郭中将还大了几岁面容敦厚的刘于青满是赞许。

    “或许如栋你还觉得他只是个毛头小子因有奋进之心，去松江之意不可全信，就比如他方才说的不为国也要为自己一搏的理由，其实我也未能全信，想单单为自己，他一支小部队，往哪儿跑不是跑？

    但很奇怪，我偏偏却是能感觉他的一片赤诚之心，这真的是无比矛盾的一件事。”

    “哈哈，看来于青兄还是挺喜欢这个毛头小子的啊！这是绕着弯儿在帮这个定是另有所图的小家伙儿打圆场呢！”郭中将笑道。

    “放心，不管这个瓜娃子是出于什么目的，就冲着他敢陪你我闯一趟松江这一点，我也不会见怪于他，哪怕他又扯了个让人难以反驳的新理由。”郭中将将目光投向松江方向，脸色逐渐变得沉静，轻声叹息：“这世上，又能有几人，敢向死而生呢！”

    “如栋你不就是这不多的几人之一吗？”刘于青微笑。“如今可又加上个唐刀。”

    两人搭档超过十数年，其感情之深厚早已用不着溜须拍马，不然郭中将也不会把全军唯一的一个步兵师交予刘于青手上，这显然是这一位发自肺腑之言。

    “哎！谁不想活，只是国难当前，总归是那句话，我川人绝不负国便是。”郭中将再叹。

    转头看向自己的老搭档。“这一次，恐怕你我兄弟是真的要应了那句同年同月死的那句誓言了。”

    “呵呵！能不能打赢日寇不敢说，但全兄弟之义上必不叫如栋你失望便是。”面目敦厚的刘于青淡淡微笑。

    只是，决死之意已经喷薄欲出。

    700之军要对上数万大敌，若将无决死之意，如何能扛过三日之期？

    两名中将对视而笑。

    没人知道，笑意从容的这两位，口中所谈的，却是生死。

    “如栋我问你，如果唐刀先前听你之言离开，你会如何？”两人离开会议室之际，刘于青突然有些好奇另一种结果，问道。

    “离开吗？那43军将从此和他四行营不会有任何瓜葛，如此短视之友军我，那会放心将伤员托付给他们？一众伤兵我军当自己安置。”郭中将脚步微微一顿，脸上再度浮出笑意。“幸好，能让一战名满天下的谢中民看中的家伙，也没让我失望。”

    刘于青也笑。

    他当然知道自己这位军长说的是什么意思，光是两门山炮为酬劳就想让缺兵少将的26师拉出一半人马冒着巨大风险去接应四行营，那真的是想多了。

    能让郭大军长做出这个决定的，还是身在租界里的谢近元上校亲发电报求助，理由不是看在同是一国之军的份上，而是唐刀此子，即出身于他26师解固基团有深厚渊源，又身居大能耐大智慧，他日经过大战锻炼，必将给予川军极大帮助。

    换成四行之战之前，谢近元这么说，他的电文会有极大概率被一军之长丢进垃圾堆，但四行一战他以四百兵力直接打废日军一个主力步兵联队，在中国军界已经成为传奇，他这么一说，自然引起郭中将的重视。

    自然，从一开始两人相见的时候，就给唐刀各种挖坑各种考验，无论从心理上还是战术上。

    但现在看来，唐刀终于顺利通过了心智深沉的郭大军长的考验。这让受了老王委托的刘于青也放心了。

    回到正在整军准备出发的四行营中的唐刀也在抹汗，这些能在风起云涌的战争年代打出一片天的大佬们，真的都是老狐狸，坑挖的贼多，不是他有未来九十年的历史经验打底，一个不小心就被埋进去了。

    只是，和精如狐狸一般的陆军中将想的稍微不一样。

    唐刀是有他猜不透的心思，但能不能获得43军这支友军的信任其实对于唐刀来说，并不是他想象的那么重要。

    相反，说动他43军和东北军死守松江，对唐刀来说，很重要。

    唐刀所说的那个大撤退时会发生拥堵的理由，其实他也知道郭中将会想到，但也只有他这个来自未来的小蝴蝶，才会知道因为日军第十军突然金山卫登陆引起巨大恐慌而形成的沪西大撤退会造成怎样的灾难。

    江浙一带本是江南水乡，水道纵横阡陌，由昆山通往外面的公路却只有一条。

    五十多万大军和所有重装备，全部挤上那条能行人的公路，已经是让人头大的事儿。

    可如果再加上潮水一般逃往金陵的难民们呢？

    况且，那不仅仅只是人员车辆装备引起拥堵，已经获得制空权的日军还会派出日机进行轰炸。

    不用亲眼目睹，只用在脑海里想象一下那一幕，或许都会毛骨悚然的吧！

    一场淞沪会战，伤亡三十余万人，是整个华夏战争史上都极为少见的战役级别伤亡。

    但其实，中方七十万对日军二十万于淞沪市区血战三月，中方战损不过十多万，但就是因为这次大溃退，导致整个会战伤亡统计增加到三十万，有近二十万战损，其实是消耗在这条悲剧的溃退之路上，其中大半都是被彻底丧失斗志的军队抛弃的伤兵。

    沿途白骨皑皑，尽是曾经为国流血也没流过泪的军人们默默哀嚎。

    真的是为军者之耻辱。

    日军最终是因为松江城坚守三昼夜而未尽全功达成制定的所有战略，但在战术层面上他们却是获得大胜，而中方许多部队因为争相逃命被迫抛弃伤兵更是导致士气彻底崩溃，哪怕退至江浙设施完好的国防线也是不堪再战。

    被抛弃的人是死了，可活着的人，也和死了没差多少。

    七十万精锐，从抛弃伤兵那一刻，就已经没了精锐之名，随后的金陵一战彻底被湮灭也是在所难免了。

    可以说，松江之战打的如何，完全关系到数十万大军的未来。

    而且，除了仓皇撤退的大军，还有数量更多的难民，那都是中华同胞。

    有记录的战报中，极少有提及难民的存在。

    但唐刀知道，他们也在那条撤退的路上付出了令人难以想象的伤亡。

    唐刀还是个小兵的时候，大队长曾经带着唐刀代表所属部队曾经去慰问过一名离休老干部，那是一名参加过淞沪会战后来加入红色的老兵，已经96岁的高龄，但谈及那场惊心动魄的大会战时，依旧两眼发光。

    有激动有荣耀之光，更多的，却是泪光。

    老人度过了这个星球上百分之九十九点五的人类都没能度过的漫长时光，他经历过最惨烈的战斗，经历过中华民族历史上最伟大的卫国战争，他本可以一切淡然，但提及原本应该埋在记忆深处已经被遗忘的那场大撤退，他却，泪光点点。

    老人说，当战友在日军的炮火下死亡，他早已经没有想象中那么悲痛，死的太多了，让他已经彻底麻木。哪怕整个步兵班就剩他一人，他也咬着牙忍着泪向前走，不走，就是死。

    但他，在那一个时间段，终究还是崩溃了，崩溃至嚎啕大哭。

