    大明最狠一个山贼正文卷第三百五十一章取范家的人头听到刘有柱那番话，范三拨脸色极为难看。

    　　当年鳌拜领两百大金国精锐入娄烦，就是他带的路。

    　　只没想到，秦川那厮命大，受了那么重的伤硬是不死。

    　　如今，那厮寻仇来了。

    　　对方人马有一千五左右，己方四家人马加起来，只剩一千人左右，而且分成四个车阵各自为战，恐怕是凶多吉少了。

    　　不行，绝不能坐以待毙。

    　　“快，派几个人去通知其他家，让他们移动车阵朝咱们靠拢，连成一个大阵。”

    　　“把多余的骡马车拆了，取木料造大盾，还有那些铁锅，三五口铁锅叠在一块，架起来当护盾，快快快。”

    　　“刚才有些兄弟逃出去了，这里离寿阳只有十五里路，消息很快就传到寿阳城，刘总兵和张大人他们很快就会率兵前来救咱们，咱们只要坚持两三刻钟，援兵就会抵达。”

    　　“记住，咱们只要坚守就行了，死战不退，杀敌一级者赏银五两，伤者我们范家管汤药钱，管吃管喝直至痊愈，阵亡者家眷抚恤白银十两。”

    　　范三拨跟着他父亲走南闯北多年，见多识广，镇定下来后，立马有条不紊地发号施令。

    　　范家其他几个族人、护院庄头、管事等，也不停地吆喝着，指挥布防，鼓舞士气。

    　　原本围得严严实实的车阵突然打开一条缝隙后，一名护院从里面策马而出，朝七八十步外王家的车阵狂奔而去。

    　　在附近游弋的关帝军没有冲过去拦截，因为两个车阵之间距离并不远，而且现在天已经亮了，冒然冲进去，只会招来对方的箭雨。

    　　但这并不意味着关帝军会对此坐视不管。

    　　刘有柱朝旁边交代几句之后，便有人举起喇叭，朝刚从山峪杀出来的那一千关帝军喊了声“神射手”。

    　　那一千关帝军当中很快就有三十骑越众而出，从旁边的缓坡绕过车阵，来到刘有柱身边。

    　　刘有柱吩咐几句，那三十骑迅速分成三队，分散到四座车阵之间，然后纷纷下马，趴在地上，并架起了线膛枪。

    　　范三拨派出的那名护院，在王家车阵逗留短暂片刻后，又朝距离只有五六十步之外的翟家车阵驰去。

    　　就在这时，枪声响了，一共三枪，那名护院应声而倒，整个人从马背上往后翻了下去，紧接着是坐骑，那匹马悲鸣着在地上滚了好几圈。

    　　范三拨脸色大变，死死望着一百多步外冒出硝烟的地方，眼里满是难以置信。

    　　那三名枪手，距离那名护院超过一百步，这么远的距离，鸟铳根本就打不死人，而且没有任何准头可言，能打中人的几率不到两成。

    　　可对方只放了三枪，那名护院和马匹却全都中枪了。

    　　也就是说，对方那几支枪在百步外的准头，能达到六成以上。

    　　该拿什么来抵挡这么犀利的火器？

    　　范三拨正惊惶不已的时候，那一千关帝军已经完成了调动，只在原地留了三百人，竖起盾墙，摆出五门小弗朗机炮，防止范三拨等人从正面突围。

    　　其余的七百关帝军，则从缓坡绕过范三拨的车阵，其中五百人在王家车阵附近停了下来，剩下的两百人则继续绕向商队后方，准备堵截商队的后路。

    　　先前抵达的五百骑当中，有三百骑踩着只没过膝盖的河水，渡过石门河，在对岸游弋，以防商队渡河逃跑。

    　　看到这里，范三拨知道对方是想各个击破，先四面围起来，再逐个攻破四个车阵。

    　　王家的车阵，会最先遭到攻击。

    　　但愿王有翊能撑久点，最好是撑到援军抵达。

    　　此时此刻的王有翊心急如焚，不停地叫喊着，让手下加快速度，将车阵移过去跟范家的车阵并在一起。

    　　他们四家当中，范家的实力最强，如今仍有三百多护院。

    　　而他的车阵里，只有两百五六十人，能上阵厮杀的家丁护院只有两百左右，其余的都是车夫。

    　　关帝军要先拿他开刀，这两百人无论如何是抵挡不住的。

    　　唯一的活路，就是跟范家汇合，两家合兵还有五百多护院，依靠坚实的车阵，兴许能撑到援兵抵达。

    　　刘有柱并没有阻止王家车阵的移动，只不慌不乱地排兵列阵。

    　　直到阵型列好，这才大手一挥，五百关帝军推着二十门虎蹲炮和小弗朗机炮，端着一百支燧发枪，朝王家的车阵逼来。

    　　持线膛枪的神射手也重新调配完毕了，二十支线膛枪，推进到八十步距离后，才齐齐指向王家车阵，瞄准片刻，便先后冒起了硝烟。

    　　八十步距离，那些神射手的命中率能达到八成以上。

    　　哪怕有两层骡马车抵挡，依然有十数发子弹从骡马车中间的缝隙、底部等空挡钻进去，将后面的王家护卫掀倒在地。

    　　棉甲根本挡不住这些高速旋转的锥形子弹，中弹者无不鲜血如注，倒在地上挣扎惨叫，有的人挣扎几下便没了动静。

    　　极其精准的打击，让王家的护院慌乱不已，纷纷躲到骡马车后面不敢动弹，生怕那些无情的子弹突然钻进来，将他们送去阴间。

    　　这时，二十门虎蹲

    　　炮和小弗朗机炮也装填完毕并瞄准好了。

    　　刘有柱一声令下，炮声轰轰齐鸣，呼啸的炮弹在晨曦中画出一道道弧线，落入了王家车阵当中。

    　　“快躲到粮车后面，快……”

    　　王有翊正急声大喊时，忽然发现一道两指大的影子迅捷如电地落在自己的前方，接着又朝自己弹了过来。

    　　没等他反应过来，那道影子已经从他下身穿了过去，将他的右腿一分为二，还将他生生掀翻在地、

    　　“啊……”

    　　王有翊失声惨叫，在地上死命地挣扎着。

    　　“大公子……”

    　　一名随行管事跑过来，只看一眼，整张脸便唰地惨白一片。

    　　王有翊的右腿，被整个砸断了。

    　　“大公子出事了，大公子出事了……”

    　　不知谁喊了一声，周围的人齐刷刷望过来。

    　　很快，王有翊出事的消息就传遍了整个车阵。

    　　本就低落的士气，一下子跌到了冰点。

    　　很多王家护卫开始考虑自己的活路了。

    　　第二轮炮击后，有个护卫拔腿就跑，从骡马车的缝隙钻出去，一头扎进石门河里。

    　　有了第一个人就有第二个，越来越多的护卫开始逃命，也有的直接跪在地上，向哭着求饶。

    　　一直用望远镜观察阵中情形的刘有柱，自然不会放过这个机会，高喝一声“冲”，早已蓄势以待的五百关帝军呼啸而出，手持盾牌和标枪，杀生震天地朝王家车阵冲去。

    　　这一冲锋，让王家的护卫彻底溃败了，一窝蜂地钻出骡马车，朝对岸冲去。

    　　来不及逃命的护卫，则纷纷扔掉兵器，跪在地上求饶不已。

    　　不到一刻钟时间，王家车阵就攻陷了。

    　　躺在地上惨叫的王有翊，也被关帝军拎到了刘有柱身前。

    　　刘有柱见他伤得不轻，恐怕撑不了两日，干脆抽出长刀，亲手将他脑袋砍下来。

    　　张家口堡八大晋商之一的王登库长子王有翊，就这么死了。

    　　至于其他俘虏，刘有柱暂时没杀，目的是让其他家的护卫知道，投降有活路，抵抗就是死路一条。

    　　那些冲进石门河的护卫，大多都踏上了死路。

    　　在对岸严阵以待的三百关帝军，在他们还没渡过石门河的时候，就用标枪将他们永远地扎进了河里。

    　　这一幕，被另外三家的护卫看在眼里，看得心惊肉跳。

    　　“范公子，用不了多久就该轮到你了。”

    　　刘有柱用长刀挑起王有翊的脑袋，朝不远处车阵里的范三拨喊道。

    　　范三拨咬紧牙关，一言不发。

    　　刘有柱也懒得再费口舌，只忙着调整兵力布置。

    　　这次，他在原王家车阵的位置又放了三百兵力，如此一来，范家车阵已经被彻底包围了。

    　　但刘有柱不急着解决范家，而是把矛头对准了实力较弱的田家。

    　　“降者生，逆者死！”

    　　关帝军先是齐齐大喝一声，然后把二十门火炮的炮口对准了田家车阵。

    　　“我愿降，我愿降……”

    　　田家的护卫连挣扎的勇气都没有，也不敢逃过石门河，而是纷纷放下兵器，跪在地上求饶。

    　　不出所料地，翟家也降了，没等刘有柱把兵锋对准他们，就主动打开车阵，从里面走出来，跪在外面的空地上。

    　　翟家刚降，范家车阵里突然响起一声大喝：“杀！”

    　　赫然是范三拨，只见他骑在高头大马上，扬起腰刀，喊杀连连。

    　　范家的护卫则迅速推开北边的几辆骡马车，然后呼啸着冲了出去。

    　　很显然，范三拨早就有了突围的想法，还一直在暗中调动护卫，等的就是这一刻。

    　　只不过，他们北逃的路上还拦着三百严阵以待的关帝军。

    　　范家的三百多护卫杀声震天气势汹汹扑来时，那些关帝军丝毫不为所动，只等他们进入一百二十步后便立马开炮。

    　　佛朗机炮的射速极快，迅速打出三发实弹后，炮手们迅速换上散弹，等对方进入散弹的射程。

    　　距离八十步时，燧发枪也开火了。

    　　距离四十步时，范家护卫开始放箭，关帝军也开始扔标枪。

    　　距离三十步时，五门小弗朗机炮再次发出怒吼，无数颗散弹梨花暴雨般铺天盖地地朝范家的护卫奔涌而去。

    　　只一轮散弹，范家的护卫便倒下了超过三成。

    　　这时，刘有柱带着五百骑从后方追了过来。

    　　正前方的关帝军则再次将数百标枪掷了出来，又带有好几十条护卫的性命。

    　　那五门佛朗机炮也换上了最后一个装着散弹的子铳。

    　　“我愿降，别杀我，我愿降……”

    　　一个范家护卫终于扛不住了，将手中的长枪哐当地扔在地上，然后直挺挺跪下，不住地磕头。

    　　“俺也愿降，俺愿降……”

    　　“别杀我，我降。”

    　　“愿为秦将军鞍前马后，万死不辞。”

    　　周围的护卫也纷纷跪了下来。

    　　不远处，范三拨一脸绝望，无力地瘫软在地。

    　　“范公子，别来无恙。”

    　　刘有柱忽然出现在了范三拨面前，面无表情地望着他。

    　　		

