    第二天，他们就开始拍了唯一几组在麦垛里面的夜戏，也是少有的搂搂抱抱。

    这戏可是太难拍了，朱霖和周里京都放不开，两个人都有不同的顾虑。

    拍这样的戏骆涛也是很知趣，这种情况还是不去看为好，不光害眼还伤身。

    不过，骆涛对这事心里也已有了考量，打算等这戏拍好，自己是有必要找朱霖好好谈谈。

    从八零年她的处女作《叛国者》开始，这两年也拍了不少剧，对家里的照顾可是越来越少，就连小十月和她的关系也显得有点距离了。

    这样子下去可不是什么好兆头，回京之后是要给她施点压力，让她好好老实的待在人艺，多顾点家。

    更重要的是这两年，她的肚子一直没有动静，双方老人很着急，自从去年计划生育定为基本国策，那就更急了。

    好在夫妻俩都不是党内人士，不然想生二胎就基本告别了仕途，平常家庭也就会罚点款子。

    八十年代初期的计划生育工作，远远还没有达到九十年代的疯狂。

    那鲜红的红字标语：宁可血流成河，不准超生一个人。

    出生在这段岁月的孩子，男孩是幸运的，女孩则会有不一样的命运。

    1990年的《超生游击队》，应该让人最忘不了吧。

    这次骆涛来西陕，双方老人都是举双手同意，就想让两人天天待在一起，创造一下未来。

    这戏一连拍了六天，才算拍出了吴导心中想要的那个感觉。

    今儿个骆涛就要出演自己的处女作了，这就要准备进军娱乐圈。

    “骆先生，您看看还有哪里不合适？”化妆师给骆涛化了点淡妆，显得更有乡土气息，这两天为了能配上两秒的镜头，胡子也没有刮。

    这不光骆涛友情出演，就连王老和路遥还有吴导，徐乐和七子都有一两秒的镜头。

    “总感觉有点不一对头。”骆涛说完看着镜子里的自己，感觉发型还是有点违和。

    已经趴下来的头发，骆涛又用手拨弄了几下，“您给看看，这样是不是更合适。”

    “骆先生，您这也太敬业了，不知道的还以为您是专业演员呐。”

    化妆师夸着骆涛，骆涛也是不谦虚，对于这样的夸奖那是全部接受，想想自己比后世那些所谓的偶像派，小鲜肉算是敬业的。

    “呵呵呵！第一次我可不能给你们头儿演砸了。”

    两个人聊了几句，便走到自己的位置，等待正式开拍。

    “哟，你小子这么认真啊！不细瞧，我都快认不出来你了，这玩意儿就是厉害，人都变了。”

    王老和路遥已经早到了，他们二位不要化妆就有乡土气息，这人比人气死人。

    徐乐和七子则是扮演两个小青年，从高加林卖白面馍馍摊子面前看一眼路过的人。

    “各部门都注意了，现在咱们就开始拍了，这场戏人多，任务重，争取一条过哈。”

    吴天明导演拿着喇叭就开始喊了，那嗓门真是洪亮有力，导演的领导能力在这一刻也体现了出来，剧组所有人都打起了十二分精神。

    这种场面的戏很不好拍，发生一些意料不到的事也很正常，场面大，人声鼎沸。

    这王老和路遥倒是很随意，二位已经开吃起来了，骆涛看着手里的肉夹馍，这口气不知道咽了多少下。

    这肉的香气实在太诱人了，拍过驴嘴拍过猴子耍杂技，二道贩子卖衣服，最终这镜头开始拍骆涛了。

    “骆先生准备好了，咱们就开拍了。”吴导看着骆涛说道。

    “没问题。”骆涛心想不就猛吃几口肉夹馍吗？又不要说台词，自己还不手到擒来。

    这镜头刚对上骆涛，还没准备吃，吴导就喊了：“停一下。骆先生你这手太干净了。”

    骆涛听他这么一说，再看看自己这手还真是，一看就不是庄稼人。

    也没有犹豫，放下肉夹馍，往地上搓了几把，看着还行也不太会让人出镜，也不管手脏拿着肉夹馍就等着吴导口令准备吃。

    镜头又再次推个近镜，吴导看着显示器，也没有说话点了点头。

    骆涛收到开吃的信号，带着幸福的笑猛吃了两口。

    镜头在骆涛这儿停了二三秒，便摇到一侧的王老和路遥，大概有那么一二秒吧。

    吴导看着显示器就说：“好。不错，准备一下开始拍下一个镜头。”

    又走了过来，对骆涛和路遥三人说：“三位辛苦了，你们接着吃，我们去拍下一场。”

    待这位西陕抠走后，骆涛便端着自己的一碗粉丝汤，和路遥、王老凑一桌。

    “看到了吧，这个西陕抠太会过日子了，这肉夹馍和三碗粉丝汤，他还要我们自己掏腰包。”

    骆涛嘴里咀嚼着肉夹馍，就着一口粉丝汤，舒服之后背后说起吴天明导演也有了劲。

    “哈哈哈！小心让他听到了，要讹上你一头猪不可。”

    路遥这一开口，骆涛也是后怕，自己这才来多少天，就让他们吃了两顿红烧肉。

    自己仓里的肉票真的被他们吃干了，还剩几斤鱼票，还是因为这地儿过于偏僻，鱼可是不常有，不然也得被这西陕抠给套过去。

    “来来来，咱们爷仨吃好喝好，好不容易赶一趟这大集，可不能屈了自家的五脏庙。”

    骆涛三人就这么开吃了起来，后来又有了徐乐哥俩的加入，这碗可是摞了七八个。

    骆涛吃饱过后没事就翻看一下碗底，看看有没有惊喜，能落个什么款。

    可惜这种好事可不会一直落在他骆涛的脑袋上。

    路遥见骆涛这会功夫，时不时就会翻看一下这碗底，便好奇的问道：“这碗，有什么问题吗？”

    骆涛也不知道该怎么和他说，徐乐和七子也随后看着他，只有王老一人独笑。

    这三人更不明白了，“王老，是我说的话有问题？”

    “哈哈哈！不是，是这小子好做白日梦。”王老指着骆涛调侃了一下，也不明说，这让三人更懵了，见王老不明说，便都齐齐看向了骆涛。

    骆涛心里翻个白眼，这事能随便说吗？也不看他们，便直奔老板那里，付了钱走人。

