    王齮看着就要喝酒的斥候，嘴角翘起一抹弧度，看起来是满意的微笑，但是盖聂却看到一丝残忍和凶厉，他觉得王齮现在有些危险。

    是杀气！

    盖聂余光一瞥古寻，发现他脸色如常，没有任何动作，来不及多想，他抽出手中宝剑，斜向前一步，护住嬴政。

    这时候，王齮也开始发难了，他宽大粗糙的右手悄无声息的摸向腰间斜挎的长剑，就要抽剑杀人。

    喝酒的斥候什么的没反应过来，就要被一剑枭首。

    盖聂想上前救人，但是顾及嬴政，最终没有挪步，只是绷紧浑身的肌肉，防备王齮。

    咻！

    铛！

    一声清脆鸣音陡然炸响，在这空间不算大的帅帐内，震得嬴政和李斯有些耳鸣眼花。

    古寻的右手此时赫然抬起，五指张开，指向王齮的方位。

    而原本抽剑暴起杀人的王齮，此时后退了几步，手中利剑已然脱手，插在他身后的营帐支柱上，剑身上清晰可见一个黄豆大小的坑洞，而他脚下则掉落了些许微小的粉末。

    王齮之前拿剑的右手无力的垂在身侧，不住的颤抖着，他不得已用左手捂住右胳膊，试图缓解压制。

    古寻放下施展弹指神通的右手，含笑用调侃的语气问道：

    “王齮将军，就算慈不掌兵，也没必要那么急着杀自己人灭口吧？”

    王齮的双眼紧紧盯着古寻，眼底深处升起一抹浓浓的忌惮，但又马上沉寂下去，隐藏不见，苍老的脸庞有些许扭曲，因为右手上的疼痛，虽然久经沙场，负伤无数次，但是人受伤，就会痛这是铁律，不存在疼着疼着就不疼了的情况。

    刚才他丝毫没有留手，全力挥剑，结果被意料之外的一颗石子所阻拦，他当时压根就没看见那颗石子，根本没有收力的想法，双方完全是硬碰硬。

    最关键的是他竟然没碰过一颗石子！

    手中之剑当即脱手飞出，右手也被反震之力拉伤，虎口几乎撕裂。

    实力低下，反应慢半拍的嬴政这时才反应过来王齮想做什么，当即一声怒喝：

    “王齮！你在做什么！？”

    那个差点就喝上断头酒的倒霉蛋斥候也后知后觉的反应过来，人一激灵，手里的杯子连同里面的酒一起掉落地上，洒出一摊水渍.

    然后五名斥候赶忙起身，抽出腰间的剑，神色茫然又骇然的防备起王齮。

    王齮没想到古寻的实力比他想象的要强得多，明明都没带武器，结果仅凭一颗石子就把自己打成这样，他原以为对方就跟盖聂差不多的。

    这是武将的通病，对于江湖人士没有那么重视，毕竟手底下那么多士卒，围死一个所谓的顶尖高手也不是麻烦事。

    所以他没有太过深入的调查古寻的资料。

    之前罗网的团灭他更是一无所知。

    眼下灭口之行显然没戏了，王齮只能小小的改变一下计划，立刻跪地告罪：

    “末将无礼，请王上责罚。”

    “看来你还没有完全疯掉，知道自己无礼！”嬴政冷声讥讽道。

    “请王上理解，末将也是不得已而为之。”

    “哦？”嬴政冷哼一声，示意对方解释。

    不过王齮没有说话，狠辣的双眸看向那几个斥候，显然，他不想在无关之人面前说。

    嬴政见此，稍一皱眉，对那几人吩咐道：

    “你们先去外面守着。”

    “……是。”五人互相看了一眼，声音低沉的应道，然后步伐缓慢的鱼贯而出，离开帅帐。

    他们有些犹豫，不是想探听秘密，只是不想莫名其妙的死去，但是面对自家主帅，以及大秦的王，他们没得选择。

    跑都没得跑，他们还能冲过数万大军构成的中军大营不成？

    见到无关之人都已离开，王齮开始为自己辩驳：

    “王上的行踪必须严格保密，而军中人多眼杂，眼线众多，末将必须保证没人能有机会泄露王上的存在，所以这几个斥候必须死！”

    “虽然无罪，却不得不杀吗……”嬴政喃喃自语道。

    慈不掌兵！

    为了达成某些目的，牺牲部分无辜士卒的性命，对于任何一个久经沙场的宿将来说，都是绝对会遇到的情况。

    有些时候是不得不牺牲一小部分以保全更多数人，有些是为了更轻松的赢得战争，只要价值足够，那么就值得这么做。

    至于那些士兵本身愿不愿意，并不在掌权者的考虑范畴内。

    作为一个合格的领袖，嬴政本身也不反对这种行为，人命在王权之下只是数字而已，亦或者一切都是数字，只看哪一方的数更大了。

    古寻这时候冷笑着，阴阳怪气的插话说道：

    “呦，看来王齮将军对自己手下士兵的军纪，并不是那么有信心啊，这还什么都没发生，就默认他们要泄露机密了。”

    王齮侧目看向他，故作不认识的问道：

    “不知阁下是？”

    虽然他知道古寻，但是他理论上不认识对方，所以只能表现的不认识对方，不像盖聂和李斯，那是他理论上可以认识的人。

    “呵，在下古寻，是个大夫。”古寻对他咧嘴一笑，说出了一贯的自我介绍词。

    “大夫？呵呵……”

    王齮皮笑肉不笑的扯动了两下嘴角，接着赶紧冠冕堂皇，大义凛然的向嬴政解释道：

    “王上的安危乃重中之重，末将不能冒任何风险！”

    嬴政狭长的双眼冷冷的盯着王齮，并不打算相信对方。

    他不反对为了保密而除掉那五个斥候，但是作为一军主帅，他王齮想料理几个斥候什么时候，什么方式办不到，非得在自己这个秦王面前，用这么粗暴的方式？

    相由心生，行由心控。

    王齮的作为，一定程度上反应了他的想法。

    不过嬴政也没打算和对方立马翻脸，如今情势不明，谁知道对方有多少人？

    平阳重甲军满编三万，身为主将，他理论上有三千亲兵卫队，而亲兵，往往是极忠于主将的。

    先不急，缓一缓，跟他耍耍。

    然而没等他说话，古寻又开始阴阳怪气了，语调起伏不定，飘忽涨落的问道：

    “我说王齮将军啊，众所周知，平阳重甲军一向是驻守平原一带的，如今却莫明调至武遂，你知不知道为什么啊？”

    嬴政偏头看向古寻，本来想制止，不过心念一转，最后还是决定先放任他随意发挥吧。

