    郑爽站直身来，很认真地望着欧阳黛卿的眼睛，说：“你要我讲实话感恩于你，还是你要挟恩求取？说实话，我很感激你来提醒我，也想遂了你的心愿。但我看见你，就会联想起你的姐姐，那一晚痛苦的记忆就会被再次撩拨，让我仍然有着切肤之痛。如果你一定要挟恩相取的话，我再心痛也只能感恩回报。我说完了，现在是你需要选择！”

    郑爽的确说的是实话，欧阳黛卿心里也很清楚，以刚才郑爽听到姐姐姓名时的惊骇表情和得知自己跟姐姐关系后的惧怕表现，要强求郑爽跟她上床，场面定然很是尴尬，绝对不会有欢娱的气氛。欧阳黛卿叹了口气，说：“那算了，我选择回大广去！你留个手机号码给我吧，要是有什么紧急的事情，我也好通知你！”

    欧阳黛卿的要求不算老实过分，还打着给自己通风报信的旗号，郑爽有心不给也拂不去欧阳黛卿趁夜来警醒自己之恩，只好老老实实地给她自己的手机号码。欧阳黛卿存好郑爽的手机号码，从沙发上站起身来，苦笑着说：“既然连一夜也无缘，那我先回大广去了！”

    郑爽瞅瞅大厅外，说：“这么晚了，我骑车送你回去吧，免得途中遇到坏人。”欧阳黛卿嘻嘻一笑，说：“不用了，我自己就是骑车来的。再说了，以我现在这种身体状态，还巴不得遇到坏人呢！那样，不用他逼我，我就会自己脱得光光的，还会问他要不要我帮他脱光。你说，我是害怕遇到坏人，还是希望遇到坏人呢？再说了，这十里八村的，还有几个能对我起歹意的男人呢？除非你冒充坏人蒙面起歹意，你也找不出一个有能力对我起歹意的男人哈！”

    郑爽想想也是，这庞村就是打着灯笼也找不出一个会对欧阳黛卿起歹意的青壮男子，不由笑了起来，说：“这倒是大实话！那我送你到大门外吧！”

    送走欧阳黛卿，关好大门，郑爽回到卧室取了条黄色内裤去冲热水澡。郑爽喜欢冲热水澡，那带着点烫的水柱冲在身上让他感觉很舒服，既有入澡堂的感觉，却比澡堂人来人往干净多了，还可避免被一些不怀好意的男人偷窥了去。

    边冲着热水澡，郑爽边想着欧阳黛林到底会做了县里哪位有权势男人的二奶呢？县里那么多的官员，郑爽也没认识几个，能想到谁是欧阳黛林身后的那个男人呀？想了一阵连他自己都苦笑起来，索性去想上午的常思玉又是谁呢？

    这个常思玉不仅文化底子不薄，人也长得特别水灵，到底会是谁呢？嘿嘿，长思玉茎襄王枪，常思玉茎襄王枪，回想起上午被吸髓般的快感，郑爽不由勾头扶起自己的襄王枪看了看，路边浮起一抹微笑，喃喃自语着：“你呀，连神女洞都仔细探测过了，竟然连人家姓甚名谁也不知道，是不是太过分了？”说着，伸手到海飞丝洗发液瓶子里挤出一大团来，闪身一步离开水柱，就往头发上抹出，搅出一大团泡汤了，才将泡汤往身上涂去，直把浑身上下都涂满了，才边感受着薄荷带来的凉爽感觉，边轻轻地揉搓着身子。

    郑爽喜欢将洗发液当沐浴液洗身子的感觉，特别是洗胯间时候他觉得特别的享受，那清清凉凉的薄荷，特会消退身体上的疲惫感。

    冲了热水澡，郑爽边用浴巾擦拭着身子，边赤条条地从卫生间里出来，反把带进卫生间的黄色内裤拎在手中又带回到卧室来了。