    昨天断更了，今天补上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看在苍山这么勤快的份上，马上新的一周又来了，求各种票，求各种打赏！！！

    ————————

    接下来几天，就是吴育大显身手的时间了。

    别看吴育胆子不大，但要分什么事儿，那也是曾经使过西夏，舌战过蛮夷的一张铁嘴，萧古浑这半路出家的宰相哪里是他的对手？

    三谈两谈，到了最后，萧古浑才现，好像除了那一百万的岁赠，别的什么便宜都没占着？

    比如说，辽人起初想在来州与大宋共享税资，但让吴育给顶回去了。

    税钱分你们，那还叫什么租给我大宋？直说就是抢钱不就完了？直接把唐奕拉去砍头就好了，还算什么给他的台阶下？

    于是，没成......

    那天，萧古浑又提出，宋人在来州不能修城，毕竟这是大辽的土地。而且他还打算着，什么时候两国崩了，还能说打回来就打回来。

    这一点，吴育倒没直接反对。

    我们不重新筑城，我们就在原来的城址上修葺一下，总可以吧？你看，来州那城墙就不到一丈高，恨不得一靠就塌了，修一修不过份吧？

    萧古浑一琢磨也是。于是答应，修可以，但工期不能过一年。

    他怕时间太长，大宋把城修太高，倒时候不好打。一年时间能修个夯土矮墙也就不错了，连石城墙都修不出来。

    “行！”吴育很痛快地直接就答应了。

    一年？他可是知道，唐奕修通济渠、修宋辽大道的工程队是什么效率。别说一年，半年那帮人就能把来州城修得跟开封城墙一样高大。

    ......

    最后是驻军的问题。

    辽人还没不讲理到不让大宋驻军，但是有限制。

    对此，吴育找唐奕商量，唐奕倒是不无不可。

    限制驻军是肯定的，不然，咱们拉十万大军往城里一呆，那来州就什么都不用干了，大辽也什么都不用干，光防这眼皮底下的宋军，就够他折腾的了。

    唐奕的目的是软实力侵蚀，所以，让辽人放心大宋是很重要的。边境可以威慑，但来州和辽河口，一定要不引人注意才好。

    所以，两相扯皮，最后，来州和辽河口的驻军人数定在了各千人之数。

    一切谈好，只等唐奕把契约带回大国，由赵祯盖上玉玺就算生效。

    至于大辽这边......

    耶律洪基就在这儿，早签好了，只等宋皇肯。

    唐奕也明着告诉耶律洪基，我朝陛下还是向着我的，一定会同意。只要我们那边一完事儿，什么时候大辽处理完地方事务，派官员来交接，什么时候我大宋的官员、兵将就带着那一百万，连同今年的岁币入主来州。

    ......

    耶律洪基一听，什么时候交接什么时候给钱，恨不得当天就把来州送出去，催着唐奕赶紧滚蛋。

    唐奕也不跟他磨叽，定下归期。

    临行那天，耶律洪基意外地前来送行。

    再次登上宋船，虽少了初来之时的焦躁，但耶律洪基却比那天多了几分深沉......

    “陛下不必亲来，倒让奕有些受宠若惊。”

    唐奕没叫“大兄”。

    “子浩，客气！相识一场，送别故人却是应该的。”

    耶律洪基也没叫“唐兄弟”。

    唐奕牵起嘴角，看向吴育与萧古浑。

    “两位相公可否暂退，让我与陛下独处片刻？”

    吴育没说话，默然而走，萧古浑则是询问地看向耶律洪基。

    “先下去吧。”

    ......

    顷刻间，甲板上只剩下唐奕和耶律洪基二人。

    唐奕走到船头，远望海天之际，不说话，只等耶律洪基先开口。

    没错，他要独处，并不是他有话要对耶律洪基说，而是看出耶律洪基有话要对他讲。

    耶律洪基行到船，与唐奕并排而立，“但愿此别，你我再无相见之日。”

    唐奕笑了，“我倒是希望再见陛下，必是另一番际遇。”

    耶律洪基看了唐奕一眼，“朕还是那句话，若非是立场不同，朕倒是愿意交下你这个兄弟！”

    “哦？”唐奕轻疑。“陛下不是恨我入骨吗？”

    “恨！”耶律洪基直言。“非常恨！”

    “但是......子浩是个有趣之人，再难遇到了。”

    唐奕道：“没办法，谁让我们各为其主？”

    耶律洪基呛声，“朕就是主！”

    唐奕摇头，“你不是......我的主，是皇宋天下，是汉人。”

    “而陛下看似是主，实却为奴，你的主子......是那威威皇权！”

    耶律洪基沉思起来，这是他第一次把唐奕的话当回事，认真地过过脑子。

    唐奕暗叹，他听不懂的。

    不想在这个问题上纠缠，“问吧，我知道你憋了这么多天，今天是特意来问的。”

    耶律洪基一怔，呆立良久，方沉沉地出声，“萧观音......是死？是活？”

    唐主类轻轻再笑，“我要是陛下，就算她真活着，也当她死了！”

    转身直视耶律洪基，“我要是陛下，就算所有人都怀疑她活着，也一口咬定......”

    “她、死、了！”

    ......

    “唉......”

    耶律洪基颓然一叹，“这件事上，朕输给你了！”

    唐奕说得对，这是他耶律洪基的耻辱，活着，也得当她是死了，还问来做甚？

    “没什么谁输谁赢。”唐奕出奇的诚恳。

    说实话，要是没有萧巧哥，没有宋辽之别，他真挺喜欢这个直肠子的大辽皇帝的。

    挺可爱的......

    “朕最后问你一句！”

    “陛下但说无妨！”

    “你就那么希望耶律重元取代我？”

    “不......”唐奕面容依旧诚恳。

    “我希望你赢。”

    ————————

    回程，唐奕的船队没有直奔登州，而是沿着海岸线南下，在宁河停了下来。

    宁河放在后世，就是天津偏北一点的位置，现在隶属大辽南京道，是耶律重元的治下。

    苦于宁河滩潜，大船无法靠岸，唐奕只能在海上等。

    等了两天，终于见一艘小船出了宁河口，朝着大船驶来。

    唐奕站在船头，手里攥着一本书册，看着驶来的辽船呆。

    那船上有耶律重元......

    而他手里的册子，则是羊毛脱脂的工艺。

    即使下定决心把这东西给他，但事到临头，唐奕还是有点舍不得。

    ......