    听见了这个声音，埃尔森顿时感觉心中燃起了一团火焰，激动，感慨，惊喜来回交错，但他也知道，如今并不是高兴的时候。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    通讯不知道什么时候就会失联，如今要塞情况刻不容缓，灰的骑士按住胸中的跃动，他立刻走到石台前，闭上眼睛，用精神联系上了通讯阵法。

    “领主大人，这里是黑森林要塞，白银骑士埃尔森。”

    “居然联通了？看来阿坦尼斯这个小型通讯阵不是劣质品。”

    听到了回复，通讯阵另外一头的声音似乎同样很是惊讶：“可惜距离实在是太短了，我都骑马在雪原中跑了两天，这才有充足的信号……埃尔森，要塞情况如何？”

    完全听不懂什么小型通讯阵还有信号是什么东西，但埃尔森却能从这零散的信息中得知，自己的领主大人距离要塞已经并不遥远，在振奋之余，他为了节约时间，便用最快的度汇报道：“要塞已经失去了所有的卫星堡垒，补给不足满仓时的三分之一，前方有近五万的狂兽在黑森林中蠢蠢欲动，而那些弥漫在山脉上空的黑紫色雾气能够隔断所有探测魔法和通讯法术，这也是我们无法提醒主城的原因。”

    “伤亡多少？”

    听到这里，通讯阵另外一头的声音顿时就严肃了起来：“现在情况危不危急？”

    “伤亡人数并不多，五十三位战士在堡垒被攻破时牺牲，一百六十七人在撤退时受伤，不过昨天狂兽在攻破所有堡垒后便退走了，至于要塞本身，目前并没有受到攻击，四十米高的城墙也不是那么容易被攻破的，现在狂兽随时可能来袭，全员正在全力备战。”

    “情况不差，损失还可以接受，埃尔森，你周围有哪位长……”

    嗡！

    一阵低沉的嗡鸣声传来，通讯被中断，埃尔森恼怒的睁开了眼睛，他看向周围，却现整个钟塔正在轻微的晃动，而石台上泛起一丝丝波纹的白色镜面也证实了这一点。

    “怎么回事？”

    快步走出房间，灰的骑士看向窗外，房屋顶棚上的积雪开始缓缓滑落，已经失去所有叶子的树木抖动树枝，大街上的许多行人都停下了脚步，他们惊疑不定的看着周围，却找不到原因。

    没有人觉得这震动是地震，因为这里是帝国北地，大埃阿斯山脉，一座活火山就在山脉的中央，假如生地震，它肯定会有预兆展露，而不像是如今这样寂静无声。

    “吱吱吱吱。”

    房屋中，树洞里，无数老鼠，松鼠，潜伏冬眠的小兽都被本能的预警唤醒，伴随着越来越大的震动，房屋上的砖瓦开始颤动，屋檐下的冰柱也都挨个跌落，摔在地面，化作一地碎冰。

    ——黑森林。

    伴随着大地的震颤，黑紫色的雾气开始在林间翻涌，甚至催动出云雾的巨浪，这污浊不堪，混沌无比的浪头将整个森林淹没，守城的士兵们都将视线移至此处，他们警戒着着这个巨大的异变，严阵以待。

    “呼啊啊啊啊！”

    突然，伴随着一声震撼群山的兽吼，黑紫色的雾潮被一个自远方奔袭而来的巨大身影冲散，它身高至少有三十米，庞大的躯体如同一栋移动的要塞，透过雾气，可以看出这只如巨象般的怪物有一双巨大的獠牙和一条强壮的长鼻，一块巨大的骨板将整个头部包裹。

    冰雪因这巨兽的到来而变得活跃无比，甚至化作流动的冰潮环绕这它的身躯，形成了一身坚固的冰之铠甲，而随着巨兽的每一次呼吸，都有如黑烟一般的暗紫色雾气升起，在毛间飞舞。

    轰！

    狂奔的巨兽正面撞上了人类废弃的堡垒，在它的冲击下，高大的石制建筑如同脆弱的玩具一般被撞碎，巨大的獠牙甩动间，建筑的残片四处飞溅，撞击产生的尘土升腾起一道烟柱，而它也暂时停止了冲击，似乎正在缓缓恢复体力。

    “警报！快点拉响最高级警报！”

    “疑似黄金巨兽来袭！”

    嘟——嘟——嘟——嘟——

    凄厉的警报声顿时响彻全城，被巨兽可怕的身姿给惊呆的士兵们终于反应了过来，他们立刻前往各自的岗位，准备迎击这巨大的怪物。

    “火炮准备！”“法师，法师呢？”“它身上的冰甲至少有半米后，除非是攻城重弩不然没有效果！”

    嘈杂的声音在城墙和塔楼间蔓延，听上去非常混乱，实际上却暗中有序，一直都在戒备狂兽突然袭击的守城士兵们虽然被这突然出现毫无预兆的巨兽给吓了一跳，但却没有因此乱了阵脚。

    数秒后，一门似乎被特意改装过的地精魔炮被推到城墙前方，一百五十五口径的黑色炮口对准了那暂时停止移动的巨兽，在辉石粉末的催动下，魔纹亮起，它轰出了这场守城战的第一炮弹。

    嗖！

    声音也追赶不及，尖头钢芯的穿甲弹以音的急飞驰在大气之中，这对大型怪物特制的魔法炮弹命中了自己目标的左肩，它成功突破冰潮，将冰甲穿透，然后其中蕴藏的魔化爆裂粉尘轰然炸裂，释放出强横无比的冲击波和高温气流，将血肉撕裂烧灼，破坏殆尽。

    “成功！命中了！”

    城墙上的守兵们顿时士气大振，他们能清晰的看见，随着剧烈的爆炸，这巨兽左肩处出现了一个巨大的创口，紫黑色的血液如喷泉一样喷射而出，将周围的白雪染上浑浊的色彩。

    “这一炮弹的原材料就要三千金币，不过威力的确对得起这价钱！”

    “继续，攻击不要停，它还有战斗力，假如这家伙撞上城墙就完了！”

    也有人看得出来，虽然那创口似乎非常严重，可对那三十米高，四五十米长，身宽也有二十米向上的巨大怪物而言，这伤口大概就相当于人身上被挖掉了两只手指大小的肉，虽然非常疼痛，但绝对不会影响战斗力，只能激起怒火。

    事实也如他预测的一般。

    “轰啊啊啊啊啊！”

    大雪飞扬，如同雷鸣般的音波化作实质的冲击，空气都被这巨大的声音震荡出半透明的波纹，这比猛犸巨象都要大上数倍的巨兽昂出了狂暴的怒吼，似乎是响应它的意志，天地间顿时就凭空扬起了急骤的暴雪，黑紫色的雾气在它的身躯上疯狂蔓延。

    扬起两只前肢，然后重重的践踏大地，在它的力量下，被冰雪冰冻了千百年的北地冻土瞬间就和柔软的泥巴一样，泛起洪流般的浪潮，朝着城墙处汹涌扑去。

    与此同时，要塞的第二波的攻击也全都倾泻而出，无论是重弩还是法术，火炮还是投石都击中了这巨大的目标，虽然大部分都被环绕着巨兽周身的冰潮卸去，剩余的一小部分也被半米后的冰甲挡住，但仍有极少数的攻击切实的伤害到了这怪物。

    被这土潮轰中，要塞城墙剧烈的晃动着，虽然这被精灵祝福过，内部有着活化树根存在的坚墙不至于因为这样的攻击毁坏，可上面的人却无法承受这样的震荡，连绵不绝的攻击顿时就停顿了下来。

    “呼——！！！！”

    而巨兽也出了第二次痛苦的怒吼，它接连退了好几步，浑身上下出现了许多巨大的伤口，但一股莫名的威压突然出现，这巨兽突然张开了大口，剧烈的呼吸着，冰雪，紫雾混合着不可计数的空气被它吞入腹中，气势仿佛要将一切吞噬一空。

    “啪啦，噼啪——”

    原本就巨大无比的身躯在不断的吸气中胀大，伤口也被疯狂膨胀的肌肉压住，不在流血，巨兽狂暴的气势不断高涨，甚至在最后突破了一个极限——

    “轰——啊啊啊啊啊！”

    周围的山峰因这吼声开始震颤，千万年的积雪崩塌，崩溃的冰之洪流朝着下方的森林席卷而来，而无尽的狂兽也走出了被紫色迷雾笼罩的黑森林，嚎叫着，开始朝着要塞奔袭。

    ——钟塔二层，通讯终于再次恢复。

    第一时间就听见了响彻全城的最高等级警报声，通讯阵彼端的乔修亚立即道：“生了什么事情？”

    “……”

    灰的骑士并没有回答自己领主的问题，他只是呆呆的看着窗外，遥视要塞的彼端。

    剧烈的颤动从面对黑森林的那一段城墙处传来，似乎是有什么庞然大物正朝着要塞缓缓前行，在凄厉的警报声中，白银骑士埃尔森的视线似乎在一瞬间穿透了城墙，他看见了有一个巨大的生命之火正在要塞的正前方疯狂燃烧，那是庞大到如同山海般令人畏惧的存在，它通过燃烧着自己的生命，突破了自身的极限，点亮了一道光芒。

    那是黄金的辉芒，荣光的力量。

    “黄金巨兽……”

    低声喃喃道，这位三十九岁的白银骑士眼中闪动着复杂的光芒：“狂化的黄金巨兽，城墙完了。”

    他转身回到了房间，重新联通了通讯。

    “主上。”单膝跪地，这位中年骑士闭着眼睛，对着通讯阵的另外一头静静的说道：“黄金巨兽来袭，城墙即将被攻破，黑森林要塞马上就要失陷。”

    谁能阻挡骑士们守护什么的心呢？

    再也没有了，骑士的剑挥出，必定是为了捍卫什么，生死在此决心下，早已变为没有意义的虚言。

    “还未曾来得及为您效忠，实在是一件令人无奈的憾事，但我现在将要赶去前线，守护这片土地……”

    顿了一顿，灰的骑士笑了起来，他的表情看上去一片平和：“这样也算是尽到了骑士责任。”

    “不，埃尔森，给我停下。”

    沉默了一瞬间，威严而充满着自信的男音再次从通讯阵的另一头响起，这位摩尔达维亚的领主大人对着自己的骑士坚定的说道：“没有人会死，你也不需要用生命为我尽忠。”

    “因为我马上就到。”