    是夜，美祢郡那燃烧的火光还没有熄灭，木制柱梁被烧得噼啪作响。

    从城外支援而来的幕府军，和城内幸存的幕府军士兵举着火把在全城翻找着，寻找被困的人员，寻找还能抢回来的粮食，寻找可用的一切。

    这个时候，德川光义才敢将幸存的一些高级将领召集起来，一起商议接下来该如何应对明军的事宜。

    因为在晚上，明军的大孔明灯才不会出现。

    德川光义轻吸一口气，首先出声道：“通过下午的统计，伤亡结果大概出来了。”

    “足经大将及以上将领，死亡十七人，还有七人下落不明，伤十二人，其中五人重伤。”

    “左翼军和右翼军伤亡超过八千人，城中粮草被尽数烧毁，城外所剩的粮草，不足支撑一月了……”

    听着这一个个血淋淋的数字，众人心头极为沉重，当然，毛利秀就除外。

    可以说，他是难得的被叫来参加这种高端会议，可这还不是因为幕府军需要长州藩的支援，所以才特意把他请来的。

    毛利秀就自然明白，也乐呵呵的来了，不过心里却是存着来看这些人的笑话的。

    正在这时，侍大将松平广义出声道：“我有些疑惑，天守和军营比较显眼，容易引来明军的重点轰炸可以理解。”

    “可是，那些物资仓库，好像并没有太过显眼之处啊，与周围的民房无异，怎么都这么精准的被轰炸了呢？”

    “而且据我所知，所有仓库在第一次就被全部轰炸过了，这件事情是不是太过蹊跷了。”

    虽然松平广义没有明说，但潜在的意思大家都能听出来，是怀疑城中的情报被泄漏了。

    众人听罢，皆是深以为然，有的人甚至毫不避讳的直接用眼睛扫了扫毛利秀就。

    毛利秀就心头不由一惊，难道自己真的暴露了？他知道，越是这个时候，越不能慌乱，他立即强迫自己冷静下来，并努力的保持神色平静。

    稍微思索一番，他便镇静了不少。

    如果这些人真的有证据，就不会这样平和的说出来了，他的底气顿时足了很多。

    于是，他先是环视四周，然后直接盯着松平广义，冷笑道：“松平广义，我知道你说的是我毛利家，何必遮遮掩掩。”

    听了这话，松平广义也不甘示弱，皮笑肉不笑的道：“我说得不对吗？美祢郡被炸成这样了，你毛利秀就和你们毛利家的人，却几乎毫发无损。”

    “是真的巧合，还是明军特意避开了你们？”

    这脏水可是直接往脸上泼了，毛利秀就气不打一处来，一拍茶几，怒道：“你眼睛瞎了，我们住在什么地方你看不到吗？我那里有什么重要目标值得炸的。”

    “如你所说，那城北角的人是不是也有问题？”

    “再说，明军是从上往下看，一览无余，仓库外面那些守卫，明军像你一样是瞎子吗？”

    “还有，第二次轰炸间隔的时间那么短，谁能在这么短的时间内向明军提供情报？那总大将所在的位置为什么也被炸了，有点脑子的人都会想到肯定是外面的守卫暴露了。”

    被这样一番毫不留情的斥责和辱骂，松平广义的脸色一变，又有些哑口无言：“你……”

    周围其他将领的神色也有些不自然，因为这番辱骂，也将他们大多都涵盖了进去，而他们之前对毛利家确实有些偏见，没怎么去细想这些问题。

    现在想来，毛利秀就这混蛋虽然说话难听，但也不无道理。

    毛利家那些人呆在城西角，确实没什么可炸的，外面的守卫暴露目标，也很合理。

    在双方争辩时，德川光义原本只是老神在在的坐着，没有干涉，此刻见双方有些剑拔弩张，这才连忙打圆场。

    首先，他对松平广义斥责道：“同僚之间，不得无端猜忌，赶快向毛利藩主赔个不是。”

    松平广义虽然有些愤愤不平，但还是微微对毛利秀就行了一礼道：“毛利兄，方才多有得罪，还请勿怪。”

    毛利秀就看都不看他一眼，重重的哼了一声，便坐了下去。

    其实，他心里明白得很，松平广义就是德川家的狗，也没什么脑子，肯定是主人让他咬自己，他才先将矛头对准自己。

    正如毛利秀就所想的一般，确实是德川光义暗中授意的，他这么做的目的就是想故意激一激毛利秀就，让他尽快拿出诚意来洗脱毛利家的嫌疑。

    而毛利家想要洗脱嫌疑的方式也很简单，只要长州军带着粮草支援过来，并真的和明军、九州军交战，自然就不会有人再怀疑毛利家对幕府的忠诚了。

    所以，德川光义便顺势道：“毛利君，如今形势紧急，还请长州藩的行动能加快一些。”

    “已经征调的士兵可以带着筹备好的粮草先行支援而来，剩下的士兵和粮草推迟一些也无妨。”

    毛利秀就微一沉吟，便道：“好，依部将大人之令，我立即派家臣去萩城传令。”

    德川光义顿时大喜道：“哈哈，好，毛利家的忠诚想必大家都看到了，以后不许任何人再无端揣测。”

    “是。”众将应令。

    其实，也只是嘴上说说，德川光义和他叔叔德川赖房一样，从心里不可能完全信任毛利家的，一直都在暗中盯着毛利家的动作。

    不过，萩城确实是在有条不紊的征调军队、筹备粮食，没看到在故意拖延时间，这也是德川赖房和现在的德川光义对毛利家多了一点点信任的原因，也仅此而已。

    接下来，德川光义又组织商讨了各项事宜，比如粮草尽量分散存放，并尽可能的存放在地下。

    从现在开始，实行每人每天定量配额，非战时配额要削减三成，以尽可能的减少粮食的消耗。

    同时，继续到长州藩邻近的各藩去紧急征调一些粮食做储备，以备不时之需。

    除了粮食，美祢郡的左右翼两军也要重新调整布局。

    在城内只需配备少量军队，其余的都转移到城外和周围的山地中，各将也都分散开来，这样才会尽可能的减少突遭轰炸时的损失。

    各将各抒己见，而毛利秀就基本不插话，只是认真的听着，并将所有重要信息都记在脑子里。

    回去之后，他第一时间将这些情报一股脑的汇报给了沈浪，所以沈浪得到情报的速度比幕府军绝大部分人都要及时，而且一些只限少数人知道的情报，他也了如指掌。

    所以，在敌人内部有个重要间谍，真的事半功倍，这比长州藩公然投靠过来的作用更大。

