    轰。

    一阵地动山摇。

    陨玉另外一边的地面崩碎，一道庞大的身影破土而出。

    无数的山岩碎石四处迸溅。

    吴邪惊恐的回头张望。

    木少拍了吴邪一下，大吼道：

    “还看？赶紧跑！”

    周凡不断的把神魂之力注入到，从进入青铜门的阴兵队伍那里得到的旗子上面。

    一层淡淡的蓝黑色的烟雾，把众人笼罩了起来。

    所有人全都用尽百米冲刺的速度。

    往正处于数万个，正在不断崩裂开的铁棺材的中心。

    也就是宁王的遗骸处跑去。

    胖子边跑边喊道：

    “小周，咱们哥几个的命可就都拴在你身上了。”

    “敢于直接冲进数万个，正在尸变途中粽子堆里面的人。”

    “古往今来也没有几个。”

    “特娘的，要是这个掩盖气息的小旗子失灵了，胖爷我可就得被秒杀。”

    “完全没有抢救的必要了。”

    潘子背着小哥，对着胖子吼道：

    “胖子，你还有力气说这么多话？”

    “你来轮换着背下小哥。”

    胖子龇牙咧嘴的喊道：

    “我草！”

    “万一小周手瓢了，胖爷我这就是在提前交代遗言，懂不？”

    周凡把手里拿着的，在海底墓穴里面炸碎了诡笑干尸，得到的小铜牌举了起来，笑道：

    “都跟紧了。”

    “只要咱们还没被攻击到，这个旗子掩盖气息的效果就不会失效。”

    “等我去拿下宁王手里的藤蔓，就能用藤蔓牵制住后面追过来的那个玩意。”

    “不怕铁水封棺里面的东西尸变，这个小铜牌可以解决一下。”

    吴邪听着后边不断传来的轰隆隆的声音，忍不住的要回头去看。

    木少一直紧跟着吴邪的后面，看到他的脚步变慢，有要回头的意思。

    木少直接大声喊道：

    “吴邪，逃命的时候能不能专心点？”

    “你回头看什么？”

    “你能单挑？”

    吴邪气喘吁吁的喊道：

    “我靠！我就是想……”

    木少看着吴邪又要张乌鸦嘴，连忙阻止道：

    “草！这会儿你可消停点吧，啥都别想了。”

    “后面那个玩意，能闹出这么大的动静，陨玉都快被它撞塌了。”

    “你可歇会儿吧，甭管是啥你也打不过。”

    “不抓紧跑，还等啥呢？”

    轰。

    无数的山石崩碎。

    嘶！

    一声巨大的嘶吼声，伴随着撞击陨玉的声音，从他们的身后传来。

    众人虽然都知道木少说的有道理。

    但是此时，全都控制不住心里的好奇，回过头来看了一眼。

    只见，镶嵌在山岩中间的巨大陨玉，被撞的摇摇欲坠。

    陨玉上面趴着的无数只天青蚕，映照出来的青色光芒，反射在一只巨兽的身上。

    众人看到一只百十米大的巨型骨蛇，正从地底下爬出来。

    巨型骨蛇的下半截还在山岩当中。

    上半截则是一直想要对几个人追过来。

    只不过这个巨型骨蛇的体积太大。

    平时捕猎的时候，巨型骨蛇仗着体积大算是个极强优势。

    但是这会儿，巨型骨蛇的前面，正好是被直径两公里的陨玉给挡住了。

    虽然陨玉已经被天青蚕给啃噬了七七八八。

    但是巧的是，面对着巨型骨蛇的那一边，还没来得及被啃掉。

    而陨玉距离地面，也只有两三米的距离。

    巨型骨蛇想要从陨玉的底下爬过来也做不到。

    它只能一点一点的，从山岩地底把后半截的身子给抽离出来，准备从陨玉的上面爬过来。

    巨型骨蛇的浑身上下，既没有蛇鳞，也没有蛇皮，更没有骨血。

    完全是由骨头组合而成的。

    吴邪惊怒交加的喊道：

    “破败神庙墙上面的壁画，画了这条蛇。”

    “这是西王母国的蛇母！”

    胖子震惊的大吼：

    “全身都是骨头架子了，还能产卵下蛋？”

    “还蛇母？咋地，整个西王母国的蛇女，都是这个蛇母生出来的？”

    周凡连忙催促道：

    “趁着这个蛇母还没过来，赶紧跑，都跟上！”

    然后众人就是一阵狂奔。

    直接一头闯入了宁王部众的地盘。

    极其微弱的，星星点点的光斑，从周凡附近的铁棺材里面缓慢的飞出。

    融入到了他拿着的的小铜牌上面。

    【叮！恭喜开启，诡笑干尸残片的进阶，目前进度0.001%.】

    这里是一眼望不到头的铁棺材。

    每个铁棺材的上面，都跪着一个由蛇女制作而成的涌铁夫人。

    但是此时，每个铁棺材的上面，都多多少少的出现了裂缝。

    少部分的铁棺材上面，还有被手爪撕裂开的口子。

    数万个正处于尸变状态当中的粽子，正在铁棺材里面不停的挣扎着。

    哐哐哐。

    无数铁棺材被从里面敲击的声音，震的所有人都肝胆俱裂。

    并且，在数万个铁棺材的中间，遍布着很多株，能够吞肉噬血的藤蔓。

    这些藤蔓也在张牙舞爪的，肆意的挥舞着枝条。

    众人顿时心中一凛，不由自主的放慢了脚步。

    步伐有些僵硬的，咬着牙继续向着最中间的，宁王的战车跑去。

    不仅如此，在进入到整片宁王部众地盘的时候。

    所有人的心里，都突如其来的，感受到了一种极其狂暴又澎湃的意识侵蚀。

    整个身上，好像也被压上了什么无形的东西。

    一种沉甸甸的畏惧感，从心底里面升起。

    片刻之后，众人终于是到达了宁王战车所在的位置。

    几个人抬头看了看，十几米高的，巨大藤条团上面的紫金战车。

    周凡看了一眼，正在往陨玉上面爬行的蛇母说道：

    “看来陨玉的个头大，蛇母的体积大，也是一件好事。”

    “蛇母过来还需要一点时间。”

    “你们就不用爬上爬下的了，在这拿着旗子站着。”

    “我自己上去就行。”

    周凡又把玉骨青蛟盾拿了出来，让几个人拿好。

    然后周凡把能够临时提升神魂之力的，铁青色的指环套在了手上。

    把神魂之力不断的注入到，护体星辰之力当中。

    顿时一层璀璨的星光，在周凡的身上迸发出来。

    胖子哦豁了一声，说道：

    “小周，你就是整条街上最耀眼的仔。”

    吴邪有些担心的说道：

    “老周，你这个管用不管用啊？”

    “你又把那个，临时提升神魂之力的指环带上了？”

    “你这个护体星辰之力，开到最大档了？特费电？”

    周凡往旁边走了几步，发现果然护体星辰之力，也能够完美的隔绝气息。

    周凡哭笑不得的说道：

    “对，别的都好，就是消耗神魂之力太多了。”

    然后周凡不再多说，直接手脚并用的，顺着巨大的藤蔓团向上爬去。

    几个人站在底下，看到周凡确实没有被攻击，也就放下心来。

    木少有些担忧的，看了看已经爬到陨玉最高点的蛇母，说道：

    “不知道小周上去还有没有危险。”

    “就算是他顺利的拿到了，宁王手里的东西。”

    “能够控制整个古战场里面的，藤蔓和天青蚕。”

    “恐怕咱们也不容易脱身。”

    胖子眯着眼睛，盯着正顺着陨玉往下爬的蛇母，揣着手说道：

    “胖爷我就知道一条。”

    “小周去拿宁王的宝物，想要操控藤条什么的，那都是为了咱们几个能够一起跑出去。”

    “要说这个蛇母，小周肯定是打不过。”

    “但是他要是只为了逃命的话，那肯定是没问题。”

    “不过咱们几个，可就都得折在这里了。”

    吴邪有点纠结的问道：

    “你们说，把陈文锦抓走的人，都藏在哪儿了？”

    “他们就不怕这个蛇母吗？”

    胖子看了一眼昏迷的小哥，说道：

    “还记得咱们刚从地下爬上来的时候。”

    “看到陨玉的最顶上，西王母的宝座旁边，站着好些个陪葬的随从吗？”

    “我这想了半天，这片地方，唯一能安全的藏人的地方，就是那里了。”

    木少脸色一沉，说道：

    “没错。”

    “这片古战场里面，除了那个陨玉。”

    “其它的地方，差不多都被这些铁棺材给填满了。”

    “那些人如果想要高枕无忧的看戏。”

    “站在西王母宝座旁边是最安全，视线最好的了。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，又深呼吸了几次，还是不由自主的有点颤抖，他奇怪的问道：

    “你们感觉到了吗，这里好像有点不对劲。”

    胖子莫名其妙的看了吴邪一眼，说道：

    “小吴，你竟然还想着，站在六万多个正在尸变途中的粽子的当中。”

    “能有‘对劲’的情况发生吗？”

    吴邪使劲闭上眼睛，又睁开，晃了晃脑袋，说道：

    “不是，我的意思是……”

    “其实我没觉得我在害怕。”

    “但是为什么，心里面好像就有一种，特别恐惧，恐慌，畏惧，想要束手就擒的感觉？”

    “这个肯定不对头。”

    木少也是有些纳闷的说道：

    “我也有一种，好像被一种说不出来的感觉笼罩着。”

    “从心底里感到很压抑，只能遵从，无法抗拒。”

    “但是小周的这个能够掩盖气息的小旗子，明显没有失效。”

    “周围的这些棺材里面，正在尸变的粽子，还有藤蔓团，都没攻击咱们。”

    “应该是被这个小旗子影响的，忽略了咱们。”

    潘子想了一下，说道：

    “这不奇怪。”

    “很正常，你们不必太多担心。”

    “这是普通人进入大军当中，被军中特有的煞气和战意给影响了。”

    “差不多类似于，阴兵借道的时候，普通人被‘冲’一下，可能就直接精神失常，崩溃而死了。”

    “宁王的这些手下，想当年应该也都是尸山血海里面爬出来的。”

    “原本在他们生前，就有着煞气和狂暴的战意。”

    “这样亲密合作过多次的大军，竟然一起被团灭，而且还都引发了尸变。”

    “再加上后来又被这些，铁棺材强行封印。”

    “宁王的这些手下的身上，煞气和战意，只会越来越旺盛。”

    “咱们这会儿，还是被这个能够掩盖气息的小旗子给护住了。”

    “宁王的部众，没有刻意的针对咱们进行攻击。”

    “如果咱们现在要是谁，直接跳出去。”

    “被这么一大帮的，尸变大军身上的煞气和战意一冲。”

    “差不多就等死了。”

    胖子惊讶的说道：

    “感情这些煞气和战意，还挺厉害？”

    “这玩意比尸变之后，直接上去把别人咬死的效率可高多了。”

    潘子苦笑道：

    “看来宁王应该是最一开始就死透了。”

    “不然的话，要是宁王亲自主持尸变大军的战意攻击。”

    “西王母国的蛇女们，根本就近不了身。”

    “直接就被煞气和战意给冲烂了。”

    “怎么可能还让她们搞什么铁水封棺的活。”

    吴邪好奇的问道：

    “潘子，那难道宁王死了之后。”

    “别的人就主持不了，不能利用尸变大军的煞气和战意了吗？”

    “就算普通的小兵不行。”

    “这么多人，宁王可是足足带了六万五千个人过来的。”

    “难道还挑不出来，几个有威望的人来？”

    “普通人不行的话，总有什么队长，先锋官，大将军什么的吧。”

    “那些人难道也不能，把军中的煞气和战意给利用起来吗？”

    潘子无奈的说道：

    “小三爷，利用大军的煞气和战意，说起来好像简单，实际上极其困难。”

    “这必须得要在军中，有真正意义上的威望，还有凝聚力，或许还需要别的什么条件，才能够使用。”

    “因为这其实是相当于，一个人，直接借用了整个大军的，全体成员的力量。”

    “这可不是说着玩玩的。”

    “也不是嘴上，面子上的那种，‘我尊重你，我崇拜你，我听你的’。”

    “而是得，确实让大军当中的所有人，都齐心合力的配合。”

    “并且，打头的这一个人，自身的威望和神魂，都得极其强大。”

    “才能扛得住，煞气和战意在体内的反噬。”

    吴邪撇了撇嘴说道：

    “看来这种利用军中煞气和战意的方法，也不怎么实用。”

    “使用起来，要求贼高，一般人想都别想。”

    “然后好不容易出来一个人，能利用这招了吧，嘿，它还反噬？”

    “那这种技术难度贼高，副作用又贼大的招数，是不是早就得失传了？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “小吴同志，像这么高难度的活，肯定是威力巨大了。”

    “你还挑剔啥啊？”

    ……

    周凡爬到了藤蔓团的上面，从宁王身边的那些涌铁夫人的旁边穿过。

    站在了宁王的身边。

    周凡疑惑的看着宁王的遗骸。

    宁王尸骸的手里，攥着一封写满了字迹的锦帕。

    这是一个看起来普普通通的锦帕。

    但是在这种环境里面，这个锦帕就显得很不正常了。

    周凡小心翼翼的，把锦帕从宁王尸骸的手中抽了出来。

    只见锦帕上面写着：

    “冬末。”

    “彗星长五尺，见天市中，东南指，色黄白，其后坠空而落至塔木陀，有声如雷，传曰陨玉。”

    “衮冕（读音：滚免）（意思：礼服，礼帽），改用硃组（意思：红色的丝带）为纮（读音：红）（意思：帽子上面的带子）。”

    “垂瑱（读音：田.第4声）（意思：耳边的玉器）以陨玉为旒（读音：留）（意思：礼帽前后的玉串）。”

    “天青蚕，食陨玉而吐玉丝，织神锦爵弁（读音：变）服。（意思：祭祀或者婚礼的时候，穿着的礼服）”

    “夏初。”

    “荧惑犯舆（读音：鱼）鬼（意思：二十八星宿，南方七宿之一）质星，为死丧。”

    “镇星犯舆鬼中南星，为大丧，诸王有戮（读音：路）（意思：暴毙）死者。”

    “望宁王慎之。”

    周凡倒吸了一口冷气：

    “宁王，早就知道他这一趟要死？”

    “这个锦帕，又是谁给他的？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

