    司徒府！

    原本盘坐在床榻上的封天宇，突然间脸色大变，直接冲天而起，将房顶破开一个大窟窿，凌空而立，冷眼环顾着四周。

    只见，他的四周，此时，同时出现了，八张巨大无比的面孔，正目光冰冷的注视着他，在这些巨大面孔身后的不远处，还站着八名永恒境界的强者。

    一瞬间，封天宇便明白了怎么回事儿，这些神之分身，竟然选择要一起围杀自己。

    要不是刚才自己感知敏锐，没准儿现在自己，已经被他们偷袭成功了。

    双方一接触后，并没有任何的废话，八位神之分身，几乎同一时间，同时选择对封天宇出手了。

    天空之中，一股股磅礴而浩瀚的威压，朝着封天宇的身上，碾压了过去，伴随着威压的降临，一道道恐怖的攻击，也在同一时间，将他笼罩在了中间，瞬间就将封天宇的身影淹没了。

    神之分身身后的，八名永恒境界的强者，见到这一幕，脸上都不由得冷笑不已。

    他们没有想到，这个封天宇竟然会这么蠢，独自一人就敢对上八道神之分身。

    要知道，这八道神之分身，所能发挥出来的实力，每一个都不亚于虚神境界中期的强者。

    如果是他身后的那名神级强者对上的话，没准儿还能有活命的机会，但，现在只是他自己独自一人，面对这些恐怖的神之分身。

    即使此子在逆天，想要从这些神之分身的手底下活命，也是一件不可能的事情。

    “本以为这次的任务会艰难无比，没想到是自己高估了此子。”八人之中为首的那名永恒境界的强者，不由的在心底冷笑道。

    “轰隆隆....”

    天空之中，一道道恐怖的攻击，撞在一起后，发出了剧烈的炸响声，一道道色彩不一的各色恐怖能量，在天空之中，爆发出了绚丽的光彩。

    司徒府的整个上空，已经被这些色彩不一的能量，给包裹住了，这一瞬间，不只是司徒府的人，甚至是整个天玄城的人，都被这剧烈的炸响声和刺眼的绚烂光芒，吸引了目光。

    所有人都不约而同的，同一时间，朝着司徒府的方向望了过去！

    原本还在炼丹大会观礼的司徒景明，见到这一幕后，一把捏碎了自己手中的酒杯，身影一闪，朝着司徒府的方向，飞速的赶了回来。

    天空之中的刺眼光芒，经历了短暂的绚烂过后，已经开始逐渐的消失了，这一刻，神之分身身后的，那八名永恒境界的强者，呼吸不由得，变得急促了起来。

    他们的眼睛，死死的盯着封天宇原本所在的位置。

    成败马上就要揭晓了！

    “可惜了！这位刚刚在苍莽界创造历史奇迹，以凡人之躯，斩杀神明的少年，就要损落了！”八名永恒境界强者的心中，不由得感慨道。

    下方司徒府的众人，也都看到了，刚刚封天宇被那些恐怖力量淹没的画面。

    此时，所有的人都不认为，封天宇还能有活着的希望。

    当天空之中，所有的光芒都褪去后，众人只见，之前封天宇所站着的位置，空空如也，不仅如此，就连八道神级强者分身，所围绕的中间地带，此时，也变得空无一物。

    众人见到那片真空地带之后，心头不由得，同时升起了一个念头！

    “被轰的连渣，都不剩了么？”

    就在所有人，都以为是这个结果的时候，不料一位神之分身的身后，突然闪过了一抹惊天的剑芒。

    伴随着剑芒的一闪而过，这具神之分身，轰然炸裂，化为了道道白雾蒙蒙的气流，向四周不断的飞射而去。

    就在众人，还没有从这突如起来的变故之中，反应过来的时候，另一边，又有一道剑芒一闪而过，一具神之分身再次轰然炸裂！

    “不好！难道是他身后的神级强者出手了？”神之分身身后的，八名永恒境界强者，此时心中，不由的升腾起了，这个念头。

    然而，让人意想不到的是，封天宇的身影，却从虚空之中单手持剑，缓缓的走了出来，见到这一幕的众人，不由得心头大骇。

    “他竟然没事儿！”

    不仅如此，更让众人震惊不已的是，封天宇的身上，就连衣衫都没有出现任何的褶皱。

    “他是怎么做到的？”这一刻，所有人的心头，都不由的诞生出了，一抹疑问。

    要知道这些神之分身，每一个都有着堪比虚神级中期的实力，一起出手哪怕就是真神级的强者，想要全身而退，都不是一件容易的事情。

    更何况还只是永恒境界的封天宇，见到这一幕的众人们，甚至一度都以为自己眼花了。

    封天宇眼神冰冷的，看着他们几人，戏谑的开口道：

    “呦！大手笔啊，天魔州的人为了杀我，还真是够下血本的？竟然一下子派来了八名神之化身！”

    “跟我说说，杜晨究竟给你们开了什么样的条件？你们才会为了他，不惜连宗门最后的底牌，都消耗掉！”

    几位永恒境界的强者，听到了封天宇的话语后，都忍不住脸色一变，他们没有想到，只是刚一交手，封天宇就已经判断出了他们的来历。

    看到他们几人异常难看的脸色，封天宇的眉毛一挑，再次不屑的开口道：

    “不说么？不说的话，你们以后，可就没有说的机会了？”

    “封天宇，你有什么可嚣张的？你以为你胜券在握了么？我们老祖的化身，还没有消失呢？”

    人群之中领头的那名永恒强者，看到封天宇，这副嚣张的样子，不由得开口反驳道。

    “有区别么？”

    伴随封天宇的话音落下，他的身影再次消失在了原地，当他在出现的时候，他手中的剑，已经贯穿了，那名领头的永恒境界强者的眉心！

    快！实在是太快了！

    从封天宇现出身形，到他讲话，再到他斩杀那名强者，只是过去了短短不到几息的时间，这一变故，惊呆了场中所有的人。

    哪怕是那些神级强者的神之分身，都没有反应过来。

    见到这一变故的天魔州众多强者，心中不由得倒吸了一口冷气，他的实力，竟然又变强了！

    这距离他们观看封天宇最新的资料，才不过是过了，不到短短一周的时间，这种进步速度，简直就是闻所未闻！

