    再加上这个小白对自己有一种发自骨子里的亲近和敬仰，想来她要是拿上几样，小白是不会放在心上，

    但是，君子爱财，取之有道，顾乔乔可不会做这样没品的事儿。

    她毫不犹豫的抬腿朝着刚才墙壁打开的地方走去，然后站在面前，顾乔乔并不知道这里的开关，但是如果摸索一阵是能发现的，不过有小白在，顾乔乔可是不想费这样的力气。

    小白站在墙壁面前，扭过了身子，朝着后面看去，这里面的夜明珠，依然散发着它灿烂的光芒。

    而这夜明珠也陪了它和主人很多年了，是走到哪儿带到哪儿。

    不过这屋子里的那些宝石还有黄金，是最近这一年得到的，有一些古董是主人喜欢的，放在了储物袋里。

    等有了固定住所的时候，就会拿出来，因为东方煜的储物袋的空间并不大，还要放一些急用的东西。

    小白一双紫色的眼睛转了转，随后转过身子，小爪子在墙壁的一侧摩挲了一会儿，然后墙壁门就打开了。

    顾乔乔将这个玉佩放在自己随身的挎包里，然后跟着小白走出了这间密室。

    之后，后面的墙壁又吱吱呀呀的合在了一起，就算认真看，也是严丝合缝，没有一丝缝隙的。

    当顾乔乔离开这间密室的时候，心里忽然升起了一个莫名的念头，然后心情也变得急切起来。

    她扫视了一眼这个房子的四周，没有任何异常，也很安静，顾乔乔想了想，然后凌空画符，将画出来的结界符，一道道的打在了这门窗和墙壁之上，将这个有几百平方米的一套公寓，又再次隔绝开来。

    这一年的时间，顾乔乔相信很多问题都可能得到解决了。

    而这里的事情，是需要东方煜自己来了断的。

    不过前提是东方煜还活着。

    顾乔乔微微摇头，甩去了脑子里这个念头，按了按身上的挎包，那个忽然升起来的念头更加迫切了，于是大步流星的朝着门口走去。

    而小白随后跟随。

    这次小白很安静，什么交换的想法都没有了，就像平常一样跟着顾乔乔。

    而且因为顾乔乔允许它跟随，心情变得欢乐起来。

    小白这个时候的想法是很简单的，这个世界上，物竞天择，万事随缘，如果主人命中注定有这一劫，是怎么都躲不过去的。

    不过即便如此，它还会想办法去见主人一面，而这个想法，只有跟在顾乔乔身边才可以实现。

    所以小白的脚步也变得轻松起来。

    顾乔乔走出这个公寓小区，站在门口，看着小区内郁郁葱葱的绿树繁花，然后看了看周围的人群，当发现这灵气给大家造成的影响是正面的，也就放了心。

    这里，已经变成了城市里难得的天然灵气浓郁的地方之一。

    随后，顾乔乔抱着小白，回了顾园。

    而这个时候，已经是下午四点多钟了。

    褚成峰和商晴是第一次顾园去做客，被连玉红热情的留了下来，而这个时候，顾慕冉也跟着顾子书回来了。

    平日里清冷的顾园，霎时变得热闹起来。

    本来想一起打牌的，但是考虑到顾子书和顾茜茜都是学生，褚成峰就放弃了这个念头。

    其实他更想的是和小雯在一起。

    但是不知道为什么，小雯明明平易近人，爽朗明快，但是每次和她在一起的时候就特别的紧张。

    满心的话，明明有很多很多，但是却一个字都说不来，这让褚成峰很懊恼，也觉得自己很没出息。

    不过即便这样，和小雯聚在一起说话聊天儿，也挺开心的。

    大厅的电话响了，顾茜茜正好坐在电话机的旁边，然后接起来电话，听了几句话之后，诧异的看向褚成峰，提高了声音，“褚大哥，是杜大哥给你打的电话。”

    心里也纳闷，这个杜天大哥怎么知道褚成峰在自己家呢？

    褚成峰也同样奇怪，连忙走到电话机旁接过电话，然后，就听到对面的杜天略带埋怨的声音，“你这个家伙，我找你一下午了，你竟然去了顾园。”

    褚成峰随即说了自己今天的行程，然后诧异的问道，“老杜，你怎么知道我在顾园呢？”

    “我不知道，我只是随便问问。”

    “那你有什么事情吗？”褚成峰问道。

    “当然有事情啊，没事情找你干嘛？”杜天抢白了几句之后，就跟这褚成峰说了起来……

    褚成峰听着听着，眼睛忽然绽放出了光彩，忙不迭的点头，并一口保证道，“你放心吧，这事我一定办好，正好我在这里，等一会嫂子回来，我就和她说。”

    而与此同时，帝都御宝轩……

    何珊已经来了好一会儿了，今天恰巧老当家的来御宝轩，然后顾清风将何珊带到了御宝轩的会客室。

    老当家的都已经好多年没有见到何老贼了，当年他们两个人说起来非敌非友，也不过是平常的关系。

    但是都这么多年了，两个老骨头还都活着，无形之中竟然有一种亲切感，于是对待何珊也很是慈和。

    等他知道何老贼现在身体不错之后，顾清风点点头说道，“嗯，人老了，身体好才是最重要的。”

    何珊笑着说道，“是啊，老当家的身体也是这么好，这就是修来的福气呀。”

    顾清风不置可否的点点头。

    他知道他这福气，是顾乔乔带来的，因为，在此之前，他曾经差点死掉。

    不过这些事情当然不能和何珊讲了。

    说了一些其他的，然后言归正传。

    何珊刚要开口，顾清风却忽然摆摆手，慢条斯理的说道，“我知道你想要做什么，但是在此之前，我要问你件事儿？”

    何珊的眼睛闪了闪，却依然笑容满面，“老当家的，您请问。”

    顾清风的眼眸沉了沉，没想到这个何珊和她的爷爷一样贼，明明知道他两问什么，却在那里装糊涂。

    尽管在此之前，乔乔已经说了，何珊未必会告诉他常建华的行踪，但是，老当家的还是想要试一试。

    顾清风缓缓的开口，“何珊，听说你在帮助常建生开店？”