 “给我镇压！”

    望着那苦苦支撑的身影，虎霸语面色一沉，厉声喝道。

    “轰！”

    随着其话音的落下，那只巨大手掌之上的光芒顿时陡然大振，旋即如同一座山岳一般，夹杂着万钧之力，狠狠的镇压而下。在

    这只巨掌之下，下方的山峰都是颤抖不已，可怕的劲风，更是将无数树木生生拦腰折断。而

    原本在苦苦支撑的蛟超群，面色陡然涨红，在其手臂上的肌肤，更是因为那种可怕的劲力，崩裂出一道道裂口。

    “这个家伙，难怪会突破失败……”

    见到蛟超群狼狈的模样，秦逸尘忍不住轻叹一声，而随着其心神一动，一缕隐晦的力量直接洞穿了空间，最后没入后者的体内。“

    嗡……”在

    这股隐晦的力量注入之下，蛟超群的心中突然变得一片宁静，那双充满了愤怒的眸子，居然也是平静了下来。“

    搞什么鬼？”蛟

    超群身上出现的变化，虎霸语很快便察觉到了，不过，他并未有丝毫的迟疑，反而在其眼中有着一抹戾色涌现。

    他与狮凌天，已经参加过两次九星大会了，下一次九星大会，他们的年纪便超过了大会的要求，而蛟超群却还有一次参加的资格。

    这一次他们来找蛟超群的麻烦，可不仅仅是要将后者淘汰，更是想找机会将后者给彻底的抹杀，为下一次九星大会铲除一颗绊脚石！虽

    然九星大会有着明确的规定，不允许下死手，不过，顶尖巨擘之间的战斗，本来就凶狠无比，而且，不交战到最后，根本无法确定胜负。在

    历届九星大会中，也不乏有强者的陨落，对此，星狮皇族也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟，在这种激烈的竞争之中，死亡，是必不可少的！“

    嗡……”而

    就在虎霸语正欲下死手之际，在那只巨大手掌之下的蛟超群身上，却是有着一股奇特的波动散发而开，这一刻，他身上的气质仿若都发生了玄妙的变化。“

    双蛟裂天手！”

    下一瞬，一道沉喝之声陡然自巨掌之下响彻而起。旋即，在蛟超群体内，陡然爆发出了璀璨的银色光泽，这种光芒顺着其手臂涌荡而出，宛如两条张牙舞爪的蛟龙一般，狠狠的抓在那只巨大的手掌之上。这

    道神通，乃是蛟狮一族一位先辈所留，因为其太过霸道，能够掌控其精髓之人，放眼蛟狮一族中，也是少之又少。

    而在这一刻，蛟超群显然是将其彻底领悟了！

    两条蛟龙呼啸而出，狠狠的轰在那只巨大的手掌之上，凌厉的劲风呼啸而开，竟然是生生的将那只手掌从中撕裂开来。半

    空中，见到自己的神通居然被生生撕裂开来，虎霸语的面色也是猛然一变，显然也是震惊蛟超群居然能做到这一步。不

    过，这种震惊仅仅持续了瞬间，他的面色便是再度恢复了阴沉。“

    真没想到，在我的压迫之下，你居然能彻底的掌控了自己的力量……”虎

    霸语森冷的一笑，手掌一抓，一柄金光闪烁的大刀便是出现在了其手掌之中，一股霸道而又凌厉的劲气，也是随之出现肆虐而开。“

    不过，你以为你真的就具备和我们这种老牌顶尖巨擘抗衡的资格了吗？”手

    握这柄霸气的金色大刀，虎霸语身躯之中顿时有着一股狂傲之气涌现而出，直冲云霄。

    这一刻，虎霸语显然是准备全力出手了，不过，面对气息如此之强横的他，在蛟超群脸上，却完全没有之前的忌惮之色。在

    刚才那种压迫之下，短短的一瞬间，他似乎彻底的悟透了自己的大道，他有自信，在这种完整的大道之下，他的神通之威，比起之前要强悍数倍之多！所

    以，即便面对虎霸语这种存在，蛟超群再也没有半点畏惧。

    当然，蛟超群尚不知晓，在那个紧急关头，有着一缕隐晦的力量潜入了他的身体之中，不然的话，即便以他的悟性，没有个三五年时间，也不可能达到这种程度。不

    过，不得不说，如今的蛟超群，完全算得上是一尊真正的顶尖巨擘，他再也不是之前那个空有一身蛮力，却无法将其发挥到极致的莽汉了！

    望着那道一脸战意的身影，虎霸语的面色一片阴沉，他从后者体内感觉到了一股极端危险的气息。不

    过，手持金色大刀的他，心中没有半点担忧，在他看来，后者就算运气再好，突破到了顶尖巨擘，也不可能在这短短不到一年的时间中，将顶尖巨擘的力量完全掌控吧？旋

    即，虎霸语的气息陡然变得凌厉霸道了起来，他目光充满了森冷之色的盯着对面那道身影，没有多说废话，脚下一踏，身形陡然暴掠而出，下一瞬，已经来到了后者的上方。

    “轰！”

    旋即，虎霸语手中的金色大刀一震，在其周身百丈内的天地真元，仿佛都是瞬间被引得爆炸开来，一道庞大的金色刀气，直接破开空间，宛如一只狰狞的兽王一般，带着凌厉霸道之气，暴轰而下。金

    光充斥眼球，那种速度，那般模样，已经是避无可避，而这个时候，蛟超群深吸了一口气，体内的真元呼啸而出，尽数灌入两只手臂之中。“

    嗡……”随

    着其真元的涌荡，在其手掌上布满了一层璀璨的银色光芒，光芒凝聚间，仿若再度幻化成了两头蛟龙一般。就

    在那只金色巨虎即将轰落之际，蛟超群同样是挥拳轰出，光芒飞速凝聚，竟然化为了两条巨大的银色蛟龙！“

    轰！”两

    者在半空中，轰然相撞，一股极端狂暴而又凌厉的波动，顿时在天际之上席卷而开。这

    一瞬，真元呼啸，山岳颤抖！

    望着交手的二人，秦逸尘眼中却没有太大的兴趣之色，他知道，如今的蛟超群，已经不是任由虎霸语能够欺凌得了的了，单凭虎霸语一人，恐怕还奈何不了他！

    不过，在天际上两人狂暴的交手之际，秦逸尘的眉头却是不由的微微一皱，因为，他敏锐的察觉到，在其身后，有着一对阴寒的目光落在了自己身上…… 