    安易一怔，没有想到这位凤六太爷竟然问她的名字，她想了想，答了一个安玲珑。

    “安玲珑？”凤六太爷无奈地笑笑，“可能是年纪大了，有些眼花，总觉着西后娘娘眼熟……”

    安易心中一动，眼熟？

    安易还想要问什么，凤六太爷却似乎累了一样，打了个哈欠，就被人搀扶了下去。

    凤千山犹豫了一下上前，低声说道：“六爷爷这一说，本王倒也觉着娘娘眼熟，似乎在哪里见过！”

    凤千山想了想，对安易说道：“请跟本王来！”

    安易点点头，随着凤千山而去。

    在凤家书楼上，凤千山看了看书楼上挂的一幅画像，又瞧了瞧安易，说道：“的确是有些像！”

    安易看了那画像，也是一幅九天玄女的画像，只是这幅九天玄女的脸与在太夫人经堂中的不同，那张脸的五官若是细看，真的与安易有几分相像。

    安易问道：“这是……”

    “你不是想知道凤家陵墓的风水局是如何来的吗？据说就是这位九天玄女娘娘夜里托梦给凤家祖先而来，后来凤家祖先就根据梦里九天玄女的模样画了这副画像，后来各位家主都会供奉一幅九天玄女的画像，只是因为临摹的次数多了，这模样就有所改变，但是这才是最初的那一副！”凤千山说道，“今日若不是六爷爷提醒，本王还真的记不起来呢！”

    安易上前，仔细地看了那九天玄女的画像，却发现那九天玄女是坐在与凤凰、朱雀十分相像的鸟身上，那鸟有三条宛如凤尾的尾巴。

    “这个是……”安易指了指那凤鸟问了凤千山，“这是什么？”

    “应该是玄鸟，北海之内有山，名曰幽都之山，黑水出焉，其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎，玄狐蓬尾，但是又有人说这玄鸟是朱雀，朱雀是四灵之一，为南方七宿的总称。井、鬼、柳、星、张、翼、轸，联为鸟形，亦称玄鸟。朱为赤色，像火，南方属火，故名朱雀。”凤千山说道。

    朱雀？安易突然想到了大疏王朝的来历，难道这凤家陵墓的风水局也与大疏王朝有关？

    难道这九天玄女图，画的就是大疏王朝的公主？

    安易想到了北齐龙脉的风水局，又联想到凤家陵墓，都是白衣人在做守墓人，难道都是一伙的？

    安易指了指那画像问道：“这画像能否先借我一段日子？”

    凤千山赶紧摇头：“凤家祖先有规矩，画像不能出画楼，要不然各屋里供奉的都是赝品！”

    安易只得点点头，与凤千山说好，明日就要离开凤家。

    事到如今，凤千山自然不再挽留。

    入夜，安易趁着月黑风高，进了凤家画楼，偷走了那幅画。

    安易觉着这幅画可能与雀神印还有云霓给她的玉如意有关系，说不定能找到白衣人的秘密。

    到底是做了亏心事，第二天安易天不亮就从凤家出来，带着人上了路。

    安易着急向忘川城赶，却不知道凤卿尘已经到了西庭国，两人竟然错了过去。

