    苏挽春猛地抬头，惊恐看向院中，一个身子抖得如风中落叶，上下牙打着颤，却说不出话。

    闫氏一看情况不对，忙抱住她，连声安慰道：“别怕别怕。”说完又冲院里喊道：“我们春儿不嫁人, 你回去吧。”

    那媒婆就是一愣，站住了道：“怎会这样？托我来的时候告诉我，这是必成的，怎么……是了，你们还不知我是谁家谴来的吧？”

    王氏高声道：“凭你是谁家，不嫁就是不嫁, 你走吧，嫌我家因为这个还不够乱是不是？走走走，快走。”

    媒婆面色一变，愤愤道：“真是，这怎么说的？我做了这么多年的媒，头一次看见你家这样的。行，我走，这就走，回去告诉时家，趁早收起妄想，别再指望高攀你家大姑娘，就让她一辈子冰清玉洁的好了。”

    一边说着，就愤愤转身，忽听身后一个声音笑道：“大婶请留步，她们刚刚冲撞了你，我替她们赔个不是，你刚才说，是谁家谴你来提亲的？”

    媒婆转头一看，只见一个俏丽少女满面春风地迎上来, 不禁疑惑道：“你是……”

    “我是这家的三女儿, 刚才你说的大姑娘就是我大姐。”苏挽秋两眼亮晶晶地看着媒婆：“是时家谴你来提亲的吗？就是我们村中间, 门口有两棵大白杨的那个时家？”

    “对啊。”媒婆点头，忍不住咕哝道：“告诉我说，这事过来一说就成，结果……等等，三姑娘，你就是苏家三姑娘？”

    苏挽秋点点头。那媒婆上下打量她几眼，啧啧称奇道：“原来你就是三姑娘，这真是久仰大名，向来听人说你花容月貌，今日一见，果然如此。”

    一边说着，心里就纳闷，暗道：世间之大，无奇不有，不是亲眼见着，谁能想得到？这母老虎一般的女孩儿，竟比她家里人都和气会说话, 待人也热情周到。

    这时闫氏和苏挽春也都回过神，忙又把媒婆往屋里让。当下媒婆就说了时家的条件, 别的都无妨, 只盼着苏挽春早日嫁过门，聘礼方面，看看苏家这边有什么要求。

    苏挽秋就知道，时氏是体贴苏挽春，怕她和亲爹在一个屋檐下，日常低头不见抬头见的，终究是尴尬，倒不如早些嫁过去，从此后做了两家人，往不往来都随自己的心，也可以快速平息村人们对苏挽春的嘲笑和诋毁。

    “时家婶子这样痛快，正说明她看中了我大姐的人品，我们自然没话说。聘礼什么的……我们家也不是卖女儿，只要我大姐嫁过去，他们家真心敬重爱护，其他都好说。”

    苏挽秋一锤定音。忽听西屋传来“啪”的一声脆响，那媒婆吓了一跳，失声问道：“什么声音？”

    “没什么。想是有鸟儿飞进来，撞翻了坛坛罐罐。”

    媒婆迟疑着点点头，接下来要了苏挽春的八字，说是要去庙上找大师合一合，接着便告辞离去。

    “八字自然是早都合过，这不过是走个流程。既然时家诚心求娶，咱们也别为难耽搁，一切都以大姐的心愿和终身幸福为重。”

    苏挽秋说完，就听王氏笑道：“好家伙，从媒婆进屋，你大伯娘还没说一句话，竟都是你应付的，三丫头，你这可算是……那词儿怎么说来着？”

    “鹊巢鸠占？”苏义丰接口，只听苏明江笑骂道：“什么鹊巢鸠占，说喧宾夺主还恰当些。”

    “是是是，喧宾夺主。”

    苏义丰嘿嘿笑，一边拿眼瞟着苏挽秋，只见她笑道：“先前我说过，大姐已经不是大房的女儿，而是咱们家的女儿，那我如今作为家里实际话事人，为大姐的婚事出一点力做一点主也是应该的嘛。不然你以为西屋里动静怎么来的？要不是当日那张卖身契还在六叔爷这里，关键时候能堵嘴，某些人早都忍不住冲出来了。”

    西屋又是“啪嚓”一声，柳氏连忙道：“好了秋，你少说两句。”

    闫氏也苦笑道：“是啊，三丫头你看在大伯娘和你两个弟弟的份儿上，给我们屋里留点东西。”

    苏挽秋一笑，对苏挽春道：“所以老话常说，因祸得福，这是不错的。没有你先前吃的苦头，如今哪里就能帮你争取到婚姻自由？当然，最关键是时家的态度，当真出乎我意料，这却是好事，说明他们家是真看重你，且不在意那些流言蜚语。”

    苏挽春眼泪如断线珠子般滚滚而落，点着头哽咽道：“是。多谢三妹……当日我本是……万念俱灰，万万没想到……还能等到这一天。”

    “世间太多变幻，只要活着，就一定会有希望。”苏挽秋拍拍苏挽春肩膀，满足地长叹一声：“虽然过程艰难险阻，但总算结局是皆大欢喜，我从此也可以放下心中大石了。”

    苏明江点点头，淡淡道：“精诚所至，金石为开。三丫头对家里人，可谓是一片赤诚，时家肯在这个时候雪中送炭，多半也是因为你的缘故，你大姐当真要好好谢你。”

    “这不可能。”苏挽秋断然道：“时家婶子可是个精明女人，善良却不愚善，时年是她亲儿子，若是年哥儿不点头，她怎会为了报答我就牺牲儿子的终身幸福？这明明是大姐和时年两情相悦，才会感动上天，不忍拆散，遂教有情人终成眷属。

    众人纷纷点头。苏挽春脸上还挂着泪珠，嘴角却忍不住绽出一丝笑容。忽听苏明亮道：“好了，还有事吗？没事就都散了吧，后天入冬，大家须得为猫冬好好准备准备。”

    说完只听苏义丰不以为然道：“有什么可准备？又不是从前咱们家日子拮据那会儿，每日都为三餐衣食忙碌奔波。如今实在要准备，倒是想一想后天的包子吃什么馅儿才好。”

    话音未落，已经被苏明亮啐了一口，听他气道：“你这个好吃懒做的样儿，看着就让人来气。”

    苏义丰冷笑道：“爹，您老人家也不能太偏心。我再怎么好吃懒做，也没说把家里钱输光，更没把女儿卖了换钱自己挥霍一空……”

    不等说完，西屋传来第三声巨响。苏挽秋挑眉看向闫氏，含笑道：“大伯娘，这动静可与我无关。你和云阳云海还是赶紧回房吧，兴许还能保住一两件家伙事儿。好了，如今事情都尘埃落定，我要进城一趟，晚上未必回来，家里不用等我吃晚饭。”

