    小半瓶奶很快吃完了，但小家伙含着一个空奶嘴，还在不停地“吧唧吧唧”吮吸着，雯雯一要把奶嘴从她嘴里拿出来，她就急了，欲哭，雯雯只好又塞回去。

    可能是前面哭得时间太久，太耗费精神了，吃饱之后，过了没多一会，小家伙睡着了，嘴里的奶嘴终于掉了出来，雯雯可以把奶瓶拿开了。

    倩倩拿了一块毯子，铺在沙发上，雯雯把小家伙放在毯子上，再盖上一床小被子，让她好好地睡。

    忙完这一切，三个人这才感觉到饿了，开始吃饭，虽然饭菜都已经凉了，但他们一边吃，一边看着边上这个甜甜地睡着的小家伙，也一样吃得津津有味。

    马上，他们就想起来了，应该给小家伙取一个名字，刘立杆想了想说，现成就有一个好名字，她既然是捡来的，我们就叫她“拾得”。

    “什么意思？”雯雯问。

    刘立杆用手指沾了酒，在桌子上，写下了“拾得”两个字。

    刘立杆和她们解释说：“拾得，有拣到，获取的意思，这两个字，看起来普通，叫起来顺口，实际很雅又有趣，拾得，拾得，多好听，对了，这拾得，还有一个典故。”

    “什么典故？”倩倩问。

    “唐朝的时候，我们浙江天台国清寺的一个高僧，在山路上捡到一个小孩，就把他取名为‘拾得’，这个小孩长大后，到了十二三岁，庙里的老大就让他当庙里的司务长，管食堂和灯油、香烛这些东西，当地有一个小孩，和他差不多大，名字叫寒山。

    “寒山家里很穷，连饭都没有的吃，拾得每天把食堂里的剩饭剩菜用竹筒装起来，让他带回去吃，后来这寒山也到国清寺当了和尚，和拾得一个单位了。

    “再后来，两个人从天台山到了苏州，在一家寺庙里当住持，这座寺庙，后来就改名叫了寒山寺，听过没有，那首诗，‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。’写的就是这座寺庙。”

    “滚吧，什么破名字，还拾得，还什么和尚，这么漂亮的一个小姑娘，给她取一个和尚的名字，你要不要死啊？”倩倩骂着，雯雯也笑了起来。

    “你这个文盲，你以为是普通的和尚？”刘立杆急了，骂道：“寒山和拾得，传说是文殊菩萨和普贤菩萨的转世，雍正，唐国强演过的那个雍正皇帝你知不知道，他封寒山为‘和圣’，封拾得为‘合圣’，寒山拾得，是和合二仙，你以为是普通人？

    “还有，《寒山问拾得》这本书里记载，有一天寒山问拾得：‘世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？’就是问拾得怎么办，拾得回答他说：‘只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。’听听，这境界多高？”

    “滚滚，滚吧，就是给一百个神仙，我们也不要，你给她取个和尚的名字，是要她长大去当尼姑？才不要，我们长大了要去泡帅哥。”倩倩骂着，骂得雯雯和刘立杆都笑了起来。

    雯雯在边上说：“我也觉得不好，拾得拾得，大家一直这么叫，等到她懂事了，一听就知道自己是捡来的，那多不好，还不一辈子抬不起头来？只有骂人，才会骂人家是捡来的，哪里有自己叫自己是捡来的。”

    “就是。”倩倩说。

    “对了，我们先把她的姓定下来，你是她爸爸，她就跟着你姓刘。”雯雯和刘立杆说，倩倩点点头。

    刘立杆说好，“有了，名字也有了，那她就叫刘雯倩，取你一个雯字，取你一个倩字……”

    刘立杆还没有说完，雯雯和倩倩就都叫好，一个名字，把三个人，一个爸爸两个妈妈都包括了进去，太好了。

    “那小名呢？”雯雯问。

    “什么小名？小名就叫雯倩，大名叫刘雯倩，都有了。”刘立杆说。

    雯雯和倩倩，马上就趴到了刘雯倩的身边，“雯倩，雯倩”地叫，刘雯倩顾自己睡着，懒得理睬她们。

    三个人吃完饭，洗完澡，准备睡觉，倩倩和刘立杆说，滚吧，你今天要当孤老头了，自己一个人去睡，雯倩要和我们两个人睡。

    她们把雯倩放在中间，两个人一人睡一边，刘立杆无奈，只能去隔壁房间睡，他刚刚躺下，那边小孩就大哭起来，倩倩大声喊着：

    “爸爸，爸爸，肚子饿了！”

    刘立杆从被窝里钻出来，去泡了奶粉，拿过去给刘雯倩吃，刘雯倩吃了两口就不吃了，“噗噗”地往外吐着奶水，接着还是大声嚎啕，刘立杆无奈，只能把她从被窝里抱出来，裹了小被子抱在怀里，雯倩还是不停地哭。

    倩倩打着哈欠说：“行行好，我困死了，爸爸，你能不能把她抱外面去哭？”

    刘立杆抱着她，到了外面客厅，雯倩还是不停地哭，刘立杆抱着她走到了外面露台上，她马上就不哭了，但刘立杆一把她抱回到客厅里，她马上又哭起来，刘立杆无奈，只能抱着她在露台上兜着圈子。

    可怜他前面起得太急，还穿着单衣单裤，在露台上走着，人已经冻得瑟瑟发抖。

    也不知道转了多长时间，好不容易睡着了，刘立杆抱着她回来，走进了雯雯和倩倩的房间，用膝盖顶顶雯雯，雯雯迷迷糊糊睁开眼睛，坐起来，给雯倩腾地方。

    刘立杆的手已经被冻得像块冰，他把雯倩放下去的时候，手无意间碰到了倩倩，倩倩“喔哧”一下被惊醒了，她一叫，雯倩也醒了，继续嚎啕大哭。

    倩倩双手擂着床铺，哭丧着脸说：“爸爸，抱她去和你睡吧，我白天还要接单啊。”

    “好好好。”

    刘立杆抱着雯倩，回去隔壁房间，雯倩一直在哭，哪里放得到床上，刘立杆只能把她在床上暂时放一会，自己从柜子里拿出一件羽绒大衣穿上，然后抱起雯倩出了门，穿过客厅，走到了外面露台上，雯倩马上不哭了，在黑暗中，睁着眼睛看着刘立杆。

    刘立杆只能抱着她，在露台上一圈一圈走着，等到她睡着了，这才抱回去，还不敢回房间，只敢轻手轻脚抱着她，在客厅的沙发上坐下，坐了还不到五分钟，雯倩又大哭起来，刘立杆只能又站起来，走去了外面露台上。

    如此反反复复，也不知道过了多长时间。

    雯雯在房间里，迷迷糊糊听到了，她爬起来，走到客厅里，看到刘立杆已经被这个小家伙折磨得疲惫不堪，雯雯走过去，和刘立杆说：

    “我抱一会，你休息一下。”

    刘立杆把小孩给了她，果然，不需要走到外面露台，雯倩就已经不哭了，但不能坐下来，雯雯必须抱着她，在客厅里边走边摇晃着，只要停止，她就大哭起来。

    雯雯抽抽鼻子，问刘立杆：“她是不是拉了？”

    刘立杆凑近嗅嗅，说：“好像是。”

    两个人把雯倩放在茶几上，打开小被子，揭开尿不湿，里面已经一塌糊涂，又是屎又是尿的，屁股都已经泡红肿了，两个人赶紧给她洗屁股，换尿不湿，这小家伙就一直哭。

    换好，还是在哭，雯雯问：“是不是饿了？”

    刘立杆说：“可能是。”

    接着又去给她泡奶粉，奶嘴塞到雯倩的嘴巴里，这一回果然是饿了，“吧唧吧唧”吮吸起来，雯雯抱着她在沙发上坐下，刘立杆也坐下来，总算是可以休息一会了。

    但好景不长，奶吃完了，小家伙继续嚎啕，倩倩也从房间里出来，和雯雯、刘立杆轮换着抱她在客厅里走，不能坐下。

    刘立杆想到了，他说：“我要出大招了。”

    刘立杆拿出了一叠A4纸和马克笔，雯雯和倩倩都不知道他要干什么，刘立杆在桌上奋笔写了起来，雯雯和倩倩过去一看，大笑，她们看到刘立杆写的是：

    “天皇皇，地皇皇，我家有个夜哭郎。过路君子念三遍，一觉睡到大天亮。”

    刘立杆看了看她们，骂道：“笑屁啊，很灵的，我小时候，我妈妈就去街上贴过。”

    “你妈妈去贴，你还知道？”雯雯问。

    “后来和我讲的啊。”刘立杆说。

    刘立杆一气写了十几张，拿在手里，又找出了一瓶胶水，他和雯雯倩倩说：

    “你们再坚持一下。”

    雯雯奇怪了，问：“你要干嘛？”

    “去贴啊。”刘立杆说。

    雯雯和倩倩大笑，倩倩骂道，现在半夜三点多，你就是贴出来，谁看的到？

    “我有办法。”刘立杆说。

    刘立杆拿着这一叠纸出去，他走到鱼味馆门口贴了一张，接着走去酒店，在酒店门口贴了一张，进去里面大堂，看到保安和总台的服务员都在打盹，刘立杆把他们叫起来，让他们两个，每个人看着纸读了三遍“天皇皇，地皇皇……”

    走出酒店想到了，下面发电机房还有人上班，刘立杆又到了堤坝下面，自动扶梯已经停了，他是一步一步爬下去的，到了发电车间，让值班的工人看着纸读了三遍，接着去大门口的值班室，把趴在桌上睡觉的保安叫醒，让他也读了三遍。

    回去的路上，刘立杆把手里的纸，在停车场的树上，一路都贴完了。

    走到了台阶下面，这时候刘立杆感觉已经疲惫不堪，他站着深吸口气，一步一步往上爬。

