    听这巴图王子要作诗，全场安静下来。

    众人都看着这巴图王子，都不禁感觉有些不可思议。

    陈凯之有点儿懵逼，这人的脸皮已经八尺厚了，到了这里，你也敢谈诗？

    却见巴图兴致勃勃，陈凯之也只是抿嘴一笑，不置可否的样子。

    巴图王子见陈凯之不做声，便豪气干云道：“吾有三尺剑……”

    于是众人俱都是一脸便秘一般的表情，一个个咳嗽着不做声。

    很尴尬啊。

    巴图王子却不以为意，像是沒有看到大家的表情似的，依旧兴致勃勃地道：“剑锋锈又斑。”

    陈凯之几乎呕吐了。

    巴图王子左右四顾，继续道：“提剑试易水，跃马飞雁关。”

    这也叫诗？

    众人都是静寂无声，有人暗暗唏嘘。

    韵律一窍不通，遣词更是一塌糊涂。

    不过这巴图王子的意思却很明白，胡人的刀剑锈迹斑斑，不足称道，可是呢，即便是如此，若是提着此剑灭燕，却是轻而易举。

    “如何？”巴图王子左右四顾，随机眼眸一抬却是先看向了陈贽敬。

    陈贽敬突然有一种王子殿下我和你是一伙的，你何故坑我的感觉。

    说好诗吧，传出去，只怕成了笑话，别人还以为陈贽敬也是目不识诗呢，这可是要丢脸的啊。

    可若是说此等东西，也敢登大雅之堂，这巴图王子乃是贵客，怎么可以说出个不好来？

    他竟是愣了好一会儿，心头已经转过了许多的心思，才笑道：“不错，不错，此诗……若是再磨砺一二，便可成名篇了，气势如虹，一气呵成，嗯，好。”

    这老家伙倒是聪明，先说不错，却说再磨砺一二，便可以成名篇，不过，要磨砺多少才能成名篇呢？天知道，怕得请一个李太白来才可以，不过，这世上，哪里来的李太白。

    在殿中，多是赵王的党羽，既有宗王，也有门客，更有不朝中的大臣，此时却也不得不违心的点头称是。

    巴图王子便眯着眼，看向了陈凯之，道：“陈凯之，你以为如何呢？”

    他说话之间，眼眸里竟敛着锋芒。

    他身后的胡人侍卫，亦是一个个冷冷地盯着陈凯之，眸光令人犹豫。

    陈凯之心里一凛，此时终于明白过来了。

    这根本不是念诗，显然，这是一个圈套。

    巴图王子诗兴大发是假，实际上，就是以此诗让他品鉴，若是陈凯之说好，自是违心，可若是说不好，这巴图便有机会趁机勃然大怒了。

    陈凯之抬眸，看向陈贽敬，却见陈贽敬眼中带着若有若无的笑意，似乎已经在等着看陈凯之的倒霉了。

    陈凯之倒是想到了一件事，这一路来的时候，见过不少胡人，按理来说，既是宴客，巴图王子的侍卫为何要进来？

    难道——鸿门宴？

    接下来的剧本，莫非就是，自己羞辱巴图王子，巴图王子勃然大怒，之后许多胡人就要涌进来？

    胡人不知礼数，他是国使，即便是今日闹出再大的事，现在胡人已经提兵至雁门关，大陈在此时，又能奈何？

    至少，这一次，就算将他打个半死，就完全够这巴图王子出一口恶气了吧。

    陈凯之心里冷笑起来，可也知道现在若是不谨慎处置，就真的得吃亏了。

    他虽是练了《文昌图》，却也深知对方是有备而来的，这巴图王子，号称第一勇士，若还有外头的那么多的帮手做助力，他想要杀出去，还真是不易。

    更可怕的还不是这个，一旦他真的杀出去了，这里的人都是赵王的党羽，他们完全可以污蔑自己在此滥杀无辜，想要行刺赵王。

    现在细细思来来，自进了这赵王府开始，对方就摆明着是想要借机挑衅，而在座的这些人，无一不是他们的人证。

    除了吾才师叔……

    陈凯之自然是不能给这巴图王子机会的，可对方显然已早就设下了这个局，自己既然不能给对方机会，又当如何呢？

    只是短短的时间，陈凯之已经在心里转过了许多的心绪，此时唇边勾起浅笑，道：“我倒也有一诗，想请赵王殿下和王子殿下请教。”

    本以为陈凯之一定审时度势，会乖乖的就范，谁料到，陈凯之竟也要作诗？

    巴图王子却已经淡定，笑了笑道：“噢？倒是很想请教。”

    此时众人纷纷朝陈凯之看来，心情复杂，其实陈凯之状元出身，去和一个胡人斗诗，实是没什么意思，不过众人倒是很期待这诗是什么。

    却见陈凯之慢悠悠地道：“献丑。”

    巴图王子只是冷笑连连：“不要啰嗦，快念便是。”

    陈凯之淡淡道：“莫道萤火小，尤怀照夜心。”

    众人颇有一些失望，此诗倒还说的过去的，不过确实算不上是最上等的佳作。

    这倒更像是励志诗，萤火虽小，却是心怀大志，这陈凯之莫非是以萤火自诩自己吗？

    好像是的！

    这时，只见陈凯之又徐徐道：“清风不识字……”

    清风不识字……

    一开始，巴图王子，还觉得陈凯之这是想要励志一二，心里还冷笑，你竟也知道自己只是萤火之光，看来还有自知之明。

    可谁料一句清风不识字，直接反转，他微微先是一呆，只听陈凯之随即又念出了下一句：“何故乱翻书。”

    “……”

    其实这首诗，却还是颇有一些意境的，以萤火来励志，以清风而拟人，对仗也工整，虽不算什么旷世之作，可整体上，却也算是上佳的。

    只是……稍稍回味，所有人就恍然大悟了。

    莫道萤火小，这根本就不是陈凯之的自诩啊，这分明说的是巴图王子啊。

    你巴图王子区区一个胡人，犹如萤火之光，可你方才念出那句狗屁不通的诗，号称要飞马度雁门关，要反手灭燕，这不正是尤怀照夜心吗？

    后头一句，清风不识字，就更加是赤裸裸的讽刺了，你特么的口气这么大，竟还敢作诗，可是你们胡人们连字都不识得几个，也敢班门弄斧，何故乱翻书，赤裸裸的鄙视你啊。

    一下子，这殿中的气氛就紧张起来。

    巴图王子的反应倒是慢半拍，他很努力才大致明白了诗中的意思，还没有大怒。

    陈凯之已笑吟吟地道：“献丑，献丑，王子殿下，以为此诗如何？”

    “陈凯之！”

    巴图王子也总算是明白其中的意味，感觉自己被戏弄了，他当然不能直接指责陈凯之骂人，因为这只是诗，陈凯之如何骂你了？若是说陈凯之用这诗骂他，这不是对号入座了吗？

    于是他面带狞笑，厉声道：“本王子问你，你是不是大陈的臣子，现在你们的朝廷，欲要和本王子永结百年之好，你身为臣子，若是反对，便是不忠！”

    陈凯之正色道：“不对。”

    “什么不对？”

    陈贽敬觉得陈凯之无礼，也是冷然道：“陈凯之，你这样就不对了，巴图王子乃是尊客，何况，我大陈与东胡，而今既为友邦，你如此这般，可是待客之道吗？”

    终于还是图穷匕见了。

    陈凯之此时已经明白，朝廷果然有意和胡人缔结密约。

    他笑了笑，才道：“就在不久之前，大陈也与燕人缔结了新的盟约，我还记得，赵王殿下认为我对燕人无礼，怎么转眼之间，却又和胡人成了朋友，又要我不得对胡人无礼了？”

    “你……”陈贽敬脸色冷然，狠狠地瞪着陈凯之。

    陈凯之很淡定地继续道：“胡人破了雁门关，所以我大陈，便与胡人友好，他日燕人若是驱逐了胡人，我大陈又再与燕人修好，是不是？若是如此，倒也没有错，大陈对外，本就是以自身的利益为重，只是，让我陈凯之，对胡人强颜欢笑，为他们杀入雁门关，烧杀掳掠而喝彩，为这河北之地，赤地千里，无数与我们一样的人，血流成河的场景，而为之喜不自胜，殿下，请恕陈凯之无礼，在陈凯之心里，实在无法接受，对胡人友好的事，还是交给赵王殿下吧，陈凯之何德何能，不过是一介节度使，不过是牧守一隅之地而已，哪里有资格，代表我大陈，对胡人示好呢。”

    陈贽敬气的不轻，那巴图王子更是一拍案牍，冷声道：“陈凯之，我们这笔账，是该算了！”

    陈凯之无惧地直视着巴图王子：“殿下想怎么算，悉听尊便！”

    说话间，他已长身而起，预备要走，外头，却有一队队胡人隐现，似乎随时听候巴图王子的命令。

    “哎……”这时，传来了一声叹息。

    却是吾才师叔长叹了一口气：“老夫在此喝茶，竟也没有清静，怎么好端端的，竟是剑拔弩张起来，诸公可否听老夫，讲一句公道话。”

    方吾才这时开口，那赵王本还想呵斥，却还是抿起嘴来，他对吾才师叔是颇有敬意的，其他宗王和诸官也都将注意力落在方先生身上，显然，他们很想听一听方先生的见教。

    此时，方吾才笑吟吟的样子，一脸淡定的模样，好像是一点都不将眼下这紧张的局面放在眼里，他的眼里，只透着一股怜悯的气息。