    栅栏山庙会一个靠角落的位置有一家卖热面的摊位，老板是夫妻二人，手艺不错，有好几种面可供选择，刀削面，热汤面，看着热气腾腾闻着香气扑鼻，沈冷还不知道家在何处的番邦大胡子铁匠已经一口气吃掉了四大碗面，看起来依然意犹未尽。
    “不是我舍不得请你。”
    沈冷拦了大胡子一下：“你再吃会出问题。”
    大胡子感激的看了沈冷一眼：“多谢，但我没钱还给你，我也不会贱卖我的手，所以只能是感谢你请我吃面。”
    “你多久没吃过饱饭了？”
    “不是多久没吃过饱饭，我已经三天没吃过饭。”
    大胡子看着沈冷：“我一路从黑武走过来，走了一年多，身上的钱早就已经用完了。”
    沈冷皱眉：“你从黑武来？”
    “是。”
    大胡子看着沈冷：“我本打算把我这双手卖给黑武，他们非要让我先拿出来我的本事看看，我说先给我五千两银子，他们不给，还骂我骗子，然后用棍棒把我赶出去......我说只要你们买了我的手，我就能帮你们击败宁国，他们没人信我。”
    沈冷忽然抬手一个耳光抽在大胡子脸上，啪的一声，那声音响亮的把面摊老板两口子都给吓了一跳。
    “你干嘛！”
    大胡子猛的站起来。
    沈冷一把抓住他的衣领又给按着坐在那，啪啪啪啪啪......连续抽了七八个耳光，抽的大胡子脸都肿的老高，脸的面积都扩大了不少，人的身体真是构造神奇，只要充血就会变大。
    沈冷抽完了之后坐下来，在大胡子衣服上蹭了蹭手上沾上的面汤。
    “我不知道你有什么本事，但我知道你的第一选择是去帮黑武人打我大宁。”
    大胡子捂着脸：“看在你请我吃面的份上我不还手，要不然打死你。”
    啪！
    沈冷又是一个耳光抽过去。
    大胡子再一次站起来怒视沈冷，沈冷看着他淡淡的说了两个字：“还手。”
    大胡子一脚朝着沈冷踹过来，沈冷坐在那没躲闪，抬手抓住大胡子的脚腕往后一拉，大胡子的腿就以一种惊人的幅度拉开，大胡子丛中那张嘴裂开嗷的叫了一声，疼的脸都扭曲起来。
    沈冷的手往下一压，大胡子的腿几乎都卡裂了，一只手扶着桌子哀求：“别，松手。”
    沈冷：“嗯，别松手。”
    又往下一压。
    似乎，隐隐约约的听到了咔嚓的一声轻响，大胡子眼睛往上一翻，显然疼的到了极致。
    沈冷松开手，大胡子摔倒在地。
    沈冷把凳子往前挪了挪，坐在那看着大胡子那张已经畸拧了的脸：“我是大宁的将军，现在以黑武奸细的嫌疑把你抓回去，你可以仔细思考一下一会儿审问的时候如何回答，但有一样可以确定，你的心是黑武那边的，所以不出意外，你将会被砍头。”
    沈冷起身：“绑了，带回去交给廷尉府。”
    大胡子似乎也听说过廷尉府，挣扎着起来跪在那，卡着腿跪的那种，主要是一时半会的腿也闭不上。
    “将军，将军，不要杀我，我真的有可以改变国运的能力，我的手可以创造出来的武器，可以让大宁的军队在战场上战无不胜，我发誓我说的都是真的。”
    沈冷抓了他一只手按在桌子上，从衣服里把小猎刀的刀鞘取出来：“这个东西一般我只剐人的脸，你走运，是第一个被我剐手的人。”
    说完之后刀鞘在大胡子的手背上蹭了一下，一下子就掉了一层肉皮，大胡子的手背上毛很浓密，这一下可能连毛-囊都给剐没了。
    “啊......放开我，你这个魔鬼！”
    大胡子哀嚎着，看起来真的已经怕到了极致。
    沈冷松开手，擦了擦小猎刀刀鞘：“现在告诉我，你到底能造出来什么东西。”
    一个时辰之后，沈冷的将军府。
    偏房里，大胡子看了看自己包扎的好像猫爪一样的手叹了口气：“你比黑武人还要可怕，他们只是赶走我，以为我是骗子，而你呢，你信我，但是你却这么对待我。”
    沈冷微微皱眉，大胡子赶紧闭嘴。
    “说。”
    “是是是......将军你也知道，火药是你们中原人最早发明的，那时候我还小，来自你们中原的商人把烟花贩卖到了我们的国家，一时之间，立刻风靡起来，那些有钱的大户人家都以能买到你们的烟花为傲，可是那种东西不好保存不好运输，所以卖的奇贵。”
    “我家里很穷苦，所以买不起烟花，幸好还能看别人家里燃放，真的漂亮之极啊，美的让人觉得梦幻，再后来，我实在忍不住去一户有钱人家里偷了几个出来，我就想看看那里面到底是什么东西。”
    大胡子看了沈冷一眼：“爆竹。”
    “给我启发的就是你们的爆竹，那种可以炸开的。”
    他看着沈冷认真的说道：“将军你能找到爆竹吗，我演示给你看。”
    又半个时辰之后，砰地一声巨响，沈冷那屋的窗户都被炸开了。
    在正屋的茶爷吓了一跳，从屋子里冲出来，然后就看到两个黑乎乎的家伙从屋子里跑出来，脸黑的好像抹了好几层锅底灰，那个大胡子番邦人头发都炸起来了，还冒烟呢。
    “太简陋了，太简陋了，没有一个合适的地方让我安心的制造就容易出问题。”
    大胡子看了看沈冷：“将军，但是你应该相信我。”
    沈冷咳嗽了几声：“信你，现在我终于知道为什么你脸上那么多坑了，炸出来的吧，在抓你回来之前我动念剐你的脸，可是刀鞘取出来之后我改变了主意，剐你脸，也就是勉强给你脸上找个平。”
    大胡子讪讪的笑了笑：“将军，你给我十天时间，给我足够多的火药，待会儿我再给你列一个清单，把我需要的东西准备好，我保证给你一个惊喜。”
    沈冷回头看了看偏房：“惊喜已经有了，如果你真能制造出来什么大杀器，回头给你的银子我得扣一部分修房子。”
    他问大胡子：“你只不过是偷过一次烟花，为什么会这么多想法。”
    “后来......”
    大胡子拍打着身上的药灰：“一个你们中原的商人觉得运输太耗费人力物力，于是在我们的国家建造了一个工坊制造这些东西，为了搞清楚，我就去那个工坊做了学徒，不要钱管饭就行，你们中原人最喜欢我这样的，所以就留下了我。”
    大胡子说道：“那个人坏的很，饭都不给吃饱，还经常打骂我，但我也不亏，我每天都会偷他一些东西带回家里，整日都在思考这些，我在那个工坊里做了五六年的苦力，所以我的宁语才说的这么好。”
    沈冷摇头：“你说的话口音不对，更像是南边被大宁灭掉的越国人。”
    大胡子楞了一下：“不是宁人吗？”
    沈冷：“我不确定，但你那口音不对。”
    大胡子唔了一声：“那看来是我错怪了，那个老板待人太坏了，我三年学徒出徒之后他还是不给我工钱，后来又招了一批人就把我赶走了，所以我就去了黑武，我就想让你们宁人知道我不是好惹的。”
    沈冷看了看那张被自己打的跟猪头似的脸：“倒也没有打亏了你，你连什么人都不确定就想报复大宁？”
    大胡子不好意思的笑了笑，一笑更丑：“将军，能不能帮我安排一个地方，我一定会让你看到我有多了不起。”
    沈冷问茶爷家里还有多少银子，茶爷取了一些银票出来，大部分钱都在天机票号，家里也有千八百两的银票，沈冷数了整八百两出来：“这个给你做定金，若你做出来有用的东西，我再补给你四千二百两银子，若你做不出来，我就亲手砍了你脑袋。”
    大胡子连连点头：“将军你放心，我一定会做出来的。”
    沈冷吩咐人把大胡子送走，自己去洗了把脸，茶爷好奇：“他到底能做出来什么东西？”
    “弩阵。”
    沈冷想了想：“暂时就叫这个名字吧，他跟我说了他的想法，大宁的连弩可以击发十二支弩箭，已经让四方之敌畏惧，如果按照他的想法能做出来，一次可击发一百支甚至两百支弩箭，你想想，如果我们能造出来一百架弩阵车，进攻黑武的时候会有多大的作用，他的意思我大概听明白了，以火药和构造奇特的木箱为主，将弩箭置于其中，木箱构造极其复杂，大概就是炸开的时候震开一个铁片，铁片弹出去将弩箭射出。”
    一次打出去几百支弩箭，力度足够大的话，能让黑武人的军队感受到绝望。
    “这个家伙幸好没落在黑武人那边。”
    沈冷一边往外走一边说道：“安排人保护他，别让他出事也别让他跑了，我现在进宫去见陛下。”
    茶爷：“这么急？”
    沈冷道：“当然得急，我自己掏了八百两银子呢，我得跟陛下要回来。”
    茶爷：“要是陛下问你哪儿来的八百两银子呢？”
    沈冷：“这个.......”
    茶爷指了指自己：“你就说我的，我和别人借来的。”
    沈冷：“我们这样骗陛下的银子好吗？”
    茶爷：“如果八百换八百的话，似乎确实不好。”
    沈冷：“那我就要一千六。”
    茶爷：“支持你！”
    沈冷：“等我好消息。”
