    话说这位李氏，那是相当不容易。

    她相公原本是个当地的私塾先生，就在李氏怀胎不久，突然身染恶疾，一命呜呼。

    可怜的李氏是一个人一只眼，一把屎一把尿，把小李诞拉扯大。

    “宝贝宝，贝宝贝，岁岁平，年年安。”

    干着男人的活，不舍得用度，省吃俭用，一个铜板一个铜板的攒着钱，把李诞送去私塾读书。

    李诞打小就聪明，四岁能赋诗，七岁诵数经，十岁就在附近十里八乡以文章知名。

    日子虽然过的困苦，但李氏一直对生活充满希望。

    随着日子一天天的过，李诞对于娘亲却在一步步的疏远。

    为啥啊？

    李氏只是个农妇，大字不识。

    李诞这样的读书人瞧不起。

    更何况，她还瞎了一只眼睛。

    为此李诞常被私塾的同窗讥讽有一个独眼娘。

    自个瞧不起自个儿的娘，这事可不少见。

    李氏呢，一直觉得自己做的不够好，亏欠了儿子，所以即便李诞给了她不少的白眼，李氏依旧默默的支持着儿子读书考功名。

    虽然家里很穷，但李诞连一天农活都没有干过。

    陌生人要是看到雪鬓霜鬟的李氏和肤白玉肌的李诞，决计不会把他俩联系到一块儿去。

    李诞考取功名，娇妻美眷，却把老娘给忘到了九霄云外。

    剪断的脐带，怒摔的门。

    自打和马夫人成婚，只是偶尔私下里差人送点银子，并没有告诉众人自己在乡下还有个老母亲。

    这马夫人一直以为李诞父母双亡，只是孤身一人。

    此时此刻，可怜的李氏已是身染重疾，病入膏肓，躺在家中床上，身边无人照料。

    嘴里只是一遍遍的咕囔着。

    “宝贝宝，贝宝贝，岁岁平，年年安。”

    ......

    李诞翻白眼，可不就是那白眼狼吗？

    白眼狼，现世报。

    林易收起天眼，将自己看到的实情一五一十的告诉了马夫人。

    马夫人虽然出身富贵人家，却非常明白事理，当即就跪在老爷面前，双手合十哭着说道：“婆婆，我实在不知有您老人家，我这就去把您接过来，好生照顾您。”

    边哭边向林易问道：“林高人，还请您指条明路。”

    林易便凭借着祝由图录里的祝由术，先画了一幅安神镇心的燮字咒符篆，凌空虚点几下，将符篆交给马夫人，嘱咐了几句。

    “将这符篆置于李老爷枕头下压着，可保七日无忧，尽快去接李氏，好生照料，剩下的事情，就看老爷自己和您自个儿的造化了。”

    话说林易这一符篆还真有些神，在林易施术后，李诞的白眼竟然慢慢翻了回去，呼吸也逐渐顺畅起来。

    马夫人见识了这一手，再加上林易说的那些经历，和自己所知的内容一点儿不差，心里毫不怀疑。

    当下就安排了轿子，按照林易的指点，亲自去接老夫人，同时遣了几个仆人在家照顾老爷。

    一路赶着趟，终于找到了那一生凄惨的李氏。

    可惜的是，就在马夫人刚刚抵达村子的时候，李氏撒手去了。

    马夫人当即大哭了一场，将李氏的身子带回寿霖城，找了一处宝地，风光大葬。

    要说也怪，就在李氏的尸身安置好后，李诞的病一下子全好了。

    恢复意识的李诞听了马夫人的讲述，尤其是以眼换眼这件事后，泣不成声，涕泪俱下，不住的用拳头拍打着自己的心口。

    “老爷，为什么不说？”

    “我这不是怕你们瞧不起我吗？”

    “老爷，你我相处这些年，还不知我是怎样的人吗？你也太小瞧我了。”

    “我知道，我知道。我错了！我错了啊！”

    经历这一遭，李诞是悔恨不已。

    这日，跪在李氏碑前，李诞流着眼泪，献上一束花，撒上一杯酒。

    晴空万里，湛湛蓝天。

    坟旁的那颗老槐树，枝叶沙沙作响。

    “沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙。”

    “宝贝宝，贝宝贝，岁岁平，年年安。”

    ......

    那日马夫人急匆匆的前脚刚走，林易的眼前就浮起缥缈白雾。

    白雾之中，又见须弥山。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    端的是千山以外有千山，云雾深处藏云雾。

    天地山川，天地秤现。

    那秤盘上端放着一物，透明可见其中内容。

    正是林易用天眼所见李诞的过往生平经历。

    秤杆笔直水平，秤砣上挂着东西。

    ......

    天地之间一杆秤，善恶赏罚有计较。

    恍惚间回过神来，山川云雾消失不见，那杆秤也消失不见，但林易的手上又多了一物。

    走马灯。

    “马灯”是长江中下游一带，在民间驱除疫鬼的活动，其渊源可追溯至《诗经》所记载的“祃祭”。

    槐坎走马灯相传已有230多年的历史。

    清朝咸丰年间，当地有王氏兄弟四人，长兄王荣堂是极具经济头脑之人，动员家乡人种树养畜，因此家家户户圈养了许多家畜，如马、牛、羊、鸡、犬、猪等，称为六畜，其中马为六畜之首。

    夜晚喂食时，村民点灯笼照明，灯笼上写一个“马”字，以祈求六畜兴旺，后经过演变，出现了具备马的形状的“马灯”，并渐渐形成了一套表演形式。

    每逢喜庆节日，村上便有走马灯表演。

    走马灯象征着太平、吉祥，所以亦有“太平马灯”之称。

    后来，走马灯被赋予了特殊的意义。

    民间相传，人在死前会看到自己生前最美好的东西，并且会不断回味，还有细数自己的过错，对自己的一生进行忏悔和祷告，这个过程被称为人临死前的走马灯。

    阳间通天眼，阴间走马灯。

    有了这走马灯，林易便可借助外力看到介于肉眼与天眼之间的事物。

    ......

    按照祝由图录第一次施法的时候，林易心里其实并没有底。

    画符篆的时候，心里都有些哆嗦，唯恐穿越来的第一笔活就给自个儿搞砸了，更怕人没治好，再搁在自己手上。

    但既然来了，祝由图录里也明白着写清楚了燮字咒专治这种需要安神镇心的症状，林易便放手一试。

    毕竟，挂能有什么坏心思呢？

    不过毕竟是拿活人施术，林易在送走了马夫人后，又在脑海里不断按照图录上的图画和文字，修炼着祝由术里的各种法术。

    来回演练，直到黄昏，确保根据图录上的内容做到万无一失后，林易这才站起身来活动活动筋骨。

    遮眼望去，日薄西山。

    肚子已经咕咕叫了。

    马夫人走时，差人给了林易两吊钱。

    那时候的两吊钱就是2000文，相当于二两银子，这笔钱对于现在的林易来说可是一笔巨款。

    兜里塞了一把铜钱，出去找了家馆子。

    ......

    这可是林易第一次在这大虞朝下馆子。

    找了家门面不大但人声喧闹的小店，进去坐下，就有小二招呼着，点了碗烂肉面。

    什么是烂肉面呐？

    古时候的饭摊儿、茶馆里都有的卖，相当于现在的大肉面，只是它把猪肉给剁成碎块儿，碗里放上八九成熟的面条，配上葱段、姜片、桂皮、大料、干辣椒、油菜花，撒上一把青菜叶，再浇上锅里滚烫的卤子，香气扑鼻。

    俗话说，管他驴或马，吃饱了烂肉面再打镲。

    “打镲”就是指谈天说地、瞎聊、侃大山、闲聊之类的意思。

    面条都是手打面，筋道的很，卤汤浓郁，同时飘着青菜的清香。

    这可都是纯绿色的有机蔬菜。

    林易吃的是津津有味，满头大汗。

    正吃着呢，就听到旁边有人正闲聊着，说起城东头有一家王姓的大户，最近遇上了一档怪事。

    ......

