    雨隐村之外。

    浅镜刚刚抵达。

    “这就是雨隐村吗？果然跟传闻中的一样。”

    浅镜喃喃低语，双眼之中浮现出一层紫意。

    仙轮瞳，开启！

    远视！

    浅镜看向前方的雨隐村，想要看看里面的动静。

    “有结界吗？”

    浅镜对瞳力落在那雨忍村的结界之上，竟是如同泥牛入海，没有一丝一毫的动静。

    原本无往不利的远视能力，今天失效了。

    “长门的结界术还真是有些门道。是因为原本身为漩涡一族的天赋吗？”

    浅镜喃喃低语。

    眼下无法通过仙轮瞳调查雨隐村里面的情况，浅镜能做的，便是直接进入其中查探。

    毕竟现在自来也很有可能已经进入其中。

    若是不及时赶到的话，只怕自来也的小命就不保了。

    虽然浅镜已经告诉自来也，佩恩六道的能力。

    但佩恩六道的实力不是知道能力就能够轻松应对的。

    尤其是天道的能力，在六道级还没有出现的年代，很无解。

    此刻的长门在雨隐村养精蓄锐，状态好的不行。

    自来也跟巅峰长门对抗，胜负真不好说。

    “得赶紧进去看看才行。”

    浅镜低声说道，随后目光搜索，准备强行进入其中。

    他刚刚看了一圈过去，发现此刻雨隐村的大门已经紧闭，所以想要从大门进去，那是不可能的。

    而其他的办法，浅镜也来不及想。

    他没有自来也那样的潜入忍术，幻身障也不能用在这上面，所以，他现在唯一能够做的，便是强行闯入。

    浅镜倒是不担心暴露自己。

    说不定暴露之后，还能够为自来也减轻压力。

    “就是这里吧。”

    浅镜很快就找到了结界的薄弱处，右手运起查克拉，闪动着蓝色的雷光。

    “千鸟！”

    一击打出！

    轰！

    整个结界竟是都在晃动。

    随后，只听得咔擦一声，那结界竟是破开了一个大洞！

    浅镜一眯，闪身进入其中。

    而结界也在此刻恢复正常。

    但这里的动静，瞬间就被长门给察觉到了。

    “不好，有敌人侵入。”

    长门坐在床上，脸色极为难看。

    “又有人？”

    小南也有些惊讶。

    “一天之内，两个人入侵到雨隐村，怎么回事？难道这里暴露了？”

    长门冷声道。

    “这次入侵的人是谁？”

    小南问道。

    “不知道，一股极为陌生的查克拉。这个人似乎将自己的查克拉做了隐藏，雨虎自在术只能够感应到下忍级别的查克拉。但是能够打算结界，强行进入村子的，绝对不可能是下忍。”

    长门说道。

    “下忍级别的查克拉？这个人一定有问题。长门，你现在在跟自来也老师对战，不能分心，这个人就先交给我吧。”

    小南说着，身体已经开始化作纸片消失。

    “小南，你要小心。我这边很快就可以解决。自来也老师比我想象中的要棘手，只怕我要六道齐出才能够将他拿下。”

    “嗯，我知道了。”

    小南说完，消失不见了。

    长门的脸色低沉，喃喃自语道：“会是谁？为什么我有一种不好的预感？”

    长门摇了摇头，继续说道：“还是先专心对付自来也老师。完全掌握轮回眼的能力之后，还是第一次遇到如此棘手的敌人，真不愧是自来也老师啊。”

    话分两头。

    自来也正在和佩恩六道中的人间道、饿鬼道和畜生道战斗。

    哪怕是开启了仙人模式，自来也也开始渐渐不敌。

    三打一，还都是影级的实力。

    哪怕是仙人自来也，也吃不消。

    “这就是浅镜所说的佩恩六道吗？只是三个人，就强大到如此程度。三个人视野互通，更是难以应付。这样下去，只怕还不等六道凑齐，我的小命就保不住了。”

    自来也低声说道。

    一个能够吞噬查克拉，一个能够召唤各种大型通灵兽，最后一个虽然还不知道有什么能力，但光是体术，就颇为惊人。

    这般围攻之下，自来也节节败退。

    “小自来也，体术占不到便宜，忍术又没用，这种情况下，我们能够用的，就只有幻术了。”

    深作仙人说道。

    “幻术？我不会啊。”

    自来也有些无奈。

    “我们会。而且是极为强大的声音幻术。不过需要时间在酝酿，你先避开他们的攻击，孩子他妈，我们来准备。”

    深作仙人继续说道。

    “好，没问题！”

    自来也这边，准备出杀手锏了。

    而这一幕，正好被进入了雨隐村的浅镜在雨隐村的另外一边看到。

    仙轮瞳将这些画面都收入眼底。

    “看来还来得及。”

    浅镜微微一笑，正想加速前往，却忽然感觉有一股强大的查克拉就在附近。

    “谁！”

    浅镜右手一甩，一根透骨针直接射出，射向了虚空。

    而就在此刻，那虚空浮现出一道人影。

    蓝紫色的头发，冷艳到了极点。

    透骨针从她的身上一穿而过，但没有留下任何伤痕。

    就好像是石头进入了湖面，荡起了一层波纹之后，湖面再次恢复了平静。

    式纸之舞！

    能够将身体化作白纸，任何物理攻击都能够免疫。

    不怕火，但是怕油。

    “入侵者，你的胆子很大，竟敢这般闯入雨隐村。”

    小南冷冷地说道。

    “你们的胆子也不小，公然抓了那么多的人柱力，抽取尾兽。一旦被五大忍村发现这一点，你们雨隐村有自信能够和五大忍村对抗吗？”

    浅镜笑道。

    “五大忍村？只是一群废物而已。没想到，你居然知道这么多。你到底是谁？”

    小南的脸色依旧冷漠。

    但她并没有在意浅镜话中的五大忍村。

    在她看来，佩恩是无敌的。

    就算是五大忍村联手，也不是佩恩的对手。

    她对佩恩，已经有了一种盲目的自信。

    “我是谁？你们晓组织的情报工作，做的不到位啊。做情报工作的是谁？可以开除了。”

    浅镜吐槽道。

    小南一愣，仔细看了一眼浅镜的样子，方才和脑海中的资料对上号。

    “是你！五代火影浅镜！”

    “哦？看来还是有一点情报的嘛。本来没想这么早来雨隐村，但现在看来，还是顺手解决了吧。”

