    悟空满脸疑惑地看向自家师傅。

    随后，他连忙向前蹦了三蹦，瞪大了猴眼，似乎是想要知晓自家师父到底是在开玩笑，还是真的想要上那天庭好好大闹一番。

    可见到自家师傅，脸色如故，依旧那番平静, 悟空的心头却是微微一震。

    若说这西行队伍之中，最想要上那天庭之中大闹一番的人，定然不是这想要找寻回孩子的猪八戒。

    反倒是在这一刻显现的像是没心没肺，似乎并没有因为自己身周诸多妖怪而产生半点烦恼的悟空。

    他孙悟空乃是一代妖王，齐天大圣，可受到了那如来佛祖的计谋, 压在这五行山下五百年。

    若是真的有机会能够上了天庭, 好好的搅动搅动那天界, 他这个无法无天的主怎么可能会错过？

    刹那之间。

    猴子原本有些温和的面容直接开始发生了巨大变化，只见得原本矮小的身躯顿时胀大了好几丈。

    本就是毛脸雷公嘴，可在这一刻，越发显现出狰狞之色，就如同他混沌神魔一般屹立在天地之间，四周煞气阵阵，使人不得靠近半点。

    “哈哈哈，师傅，俺老孙就一直在等你这句话了，只要你一声令下，今日咱们师徒几人一同打击的南天门之中，我都要看看这天庭如何阻挡！”

    此刻悟空身体巨大化，原本躺在一旁只想要躺尸的八戒，着实被这阵仗吓了一跳。

    另一旁则在静静修行的白龙马，同样也被这样的阵仗，吓了一跳，刹那之间，直接恢复了自己原本的身形，有些难以置信的看着面前这只猴子。

    “怪不得父亲当年在我离家之时, 让我要格外小心这猴子，原来这猴子根本就没有将自己心中诸多魔念全部消灭殆尽，反倒是压制在心中，几欲成魔！”

    感受着小白龙头像，自己如同看着魔神一般的目光，悟空突然咧嘴一笑，那如同天地之间最为雄伟的峰峦所造就的牙齿，此刻略微摩擦，便响起了悟空的声音。

    “小白龙休要如此看着俺老孙，这世间又有几人，心中没有魔？”

    侧躺着的猪八戒，却在自家大师兄的话语之下开始哈哈大笑起来，整个人似乎是要直接陷入到癫狂之中，无法自拔。

    “哈哈哈，是呀，哪个人心头没有魔，哪个人敢说自己心中无半点邪念，又有哪个人敢说，在这该死的世道之下, 不想好好地反抗了一下？”

    砰砰砰……

    如同皮膜炸裂，一般的声音直接响起在这偌大的平原之上，刹那之间倒是惊醒了不少住户，可此地毕竟隔距相远。

    一时之间远处的村落之上虽然有灯火，闪耀可依旧没有人发现此地的异样。

    相反，玄奘倒是使了个障眼法，使自己徒弟的这个巨大的新区不被凡人所轻易发现。

    一阵奇异的声音之后，直接化身为猪妖的八戒手中紧紧握着那九齿钉耙，身上种种神通之力，不断显现出已经化身为当年模拟世界之中，那战天战地的天蓬元帅。

    另一旁的小白龙则是微微沉默。

    “怎么办？怎么办……两位师兄都已经变声了，可我并未学得半点龙族变身之术，再者说了，那模样俊俏无比，完全与此刻气氛搭不着边啊！”

    此刻的孙悟空直接化身为混世魔猿，开始不断挥舞着自己手臂，想要随意的打裂四周的大地，以此来发泄自己心头的诸多怒火。

    至于那黑猩猩捶打自己胸口的诸多动作，悟空虽然也会，却从来不会如此做，毕竟在他看来，这如同是耍猴一般的动作，只不过是在侮辱着自己。

    而八戒此刻也是青面獠牙，偌大的猪鼻子直接挂在那庞大的脸颊之上，满是疯狂之色。

    “两位弟子，尔等已是着相，见色空明即为佛，又何必画了面皮，变成诸多模样！”

    玄奘的话语虽然说的清淡，可这声音像是吕宏大钟一般直接敲响在，悟空与八戒的耳畔使得二人刹那之间便明白的自家师傅的意思。

    悟空随后神情一变原本可怕至极的妖魔形象，瞬间变成了一只神光俊秀的猴子，四周祥瑞之力不断的，周围的诸多环境。

    刹那之间不少绿草复活，就连麦杆之上都长出丝丝绿的嫩芽。

    旁边的八戒也是有样学样，毕竟当年他乃是天蓬元帅，在这三界之中也是出了名的相貌俊俏之辈。

    瞬息之间，一尊样貌清秀的少年便出现在了悟空与玄奘的面前，全然不见得刚才半点那猪妖的丑陋与憎恶。

    小白龙此刻脸色狂喜，这些变身，她还是真的会。

    可就在他打算直接变化成异样身形，跟随在师傅身旁之时，一只温暖的大手直接落在她的脑袋上面。

    “小白龙，你就在此地静静等待，切勿走动，看为师与你大师兄与二师兄上那天庭之上摘几个桃子！”

    玄奘话音落下，刹那之间，身形微微动弹，通体金光照射而出，直接冲向那九天之上。

    旁边的孙悟空与猪八戒彼此对视，一眼都看到了对方眼神之中的疯狂，随即也不打算留手，刹那之间，身上的仙力爆发，直冲云霄。

    南天门。

    经过了这多年的修整，此刻南天门已经见不得当年，孙悟空大闹天庭之时的破败，相反此地灵光阵阵，似乎得到了不少的加强。

    怒目圆睁的巨灵神手持自己的两件狰狞法宝，来回走动，防止有来自于下界的居心叵测的修士，亦或是来自于幽冥魔界不知死活的魔修。

    可随后他不由面色一变脸上顿时带上了惊疑之色。

    “奇怪，这不是取经团队之中的玄奘孙悟空猪八戒吗？这三人为何来到天庭？难不成有什么要事？”

    想到了这里巨灵神心头猛然冷哼一声。

    “这玄奘即便是西行的天选之人，莫不是遇见了诸多磨难，想从天庭入手寻求帮助吧！”

    待到三人靠近，此刻直接倚靠在南天门之上的巨灵神，满脸疑惑地看向自己面前这三个小家伙。

    “唐玄奘，你不带着自己的徒弟前往西天求取真经，来这天宫，所谓何事，莫不是觉得这西行一路太苦，想要讨点斋饭？”

