    YM众人起身去找H2K队员握手。

    岳伦表情还算平静，他就是有些耳鸣，摘下耳机之后都感觉露露还在自己耳边狂笑。

    在舞台中央鞠了一躬，林燃回去收拾外设。

    刚往选手通道走，他就被拳头官方的文森拉去采访了。

    JKL也有份，邀请他的是LPL团队。

    采访林燃的依旧是那个人高马大的金发女主持，踩着高跟鞋和林燃差不多高。

    站在林燃身旁的还是文森，他身兼数职，既是拳头的选手管理人员，也是中英双语的翻译。

    赚一份钱打两份工，人称拳头小肉鸡。

    “首先恭喜你小组赛取得6连胜的出色成绩，以小组第一的身份挺进8强……”文森翻译道，“请问你自己对破掉bang全球总决赛最高KDA纪录这件事怎么看？”

    他看林燃一脸茫然，连忙贴近提醒，“你的小组赛KDA是73，比bang去年的71要高。”

    “嗯……”林燃沉吟两秒，“这不算什么奇怪的吧，毕竟小组赛的对手并没有给我们造成太大压力，而中单的参团率原本就要比ADC高，只要保证死亡次数足够低就可以了。”

    “你对八强赛的对手怎么看呢？”文森问出第二个问题，“或者说你更想碰到哪支队伍？”

    “EDG、ANX和三星是吗？”林燃对这个问题没怎么犹豫，“没什么特殊的吧，打谁都是一样的，没区别。”

    “想要走的更远些，总会碰上强敌，担心这些没有什么用。”林燃揉揉手腕，他右手上带着苏橙送给他的那个护腕。

    “如果技不如人的话早晚也要被淘汰，关键还是要增强自己的实力，打铁还需自身硬嘛，”林燃又补了一句，“当然这只是我个人的看法。”

    接受完采访，林燃又被留下来当八强赛抽签代表。

    他坐在后台走廊的长椅上，身边来来往往都是工作人员。

    他和一旁老虎队的辅助GorillA聊了起来，外号奶爸的他脾气温和，对谁都是三分笑。

    不多时厂长和乌兹也赶了过来，GorillA身边还凑着三星的cuvee，最后SKT的faker拿着一罐可乐坐了下来。

    一开始岳伦还打算和几位选手沟通沟通，刚走到半路，看到faker大喇喇出现。

    他连忙背过身去找ANX的俄罗斯大兄弟，二人英文带着浓重的韩国腔和俄罗斯口音。

    “你这罐可乐是从哪拿的？”林燃有些嘴馋，他好几个月没喝可乐了，难免有些想念。

    “战队休息室里不是有冰箱吗？”cuvee好奇的问。

    “早关门了，咱们都是被赶出来的，”奶爸英文还算可以，“不过我记得外场有自动售卖机。”

    “这不是买的……是我从俊植那里拿来的，”faker犹豫了一下说道，“我看他剩了一半也不喝，就带来了。”

    俊植，就是裴俊植，bang的本名。

    说完faker就吨吨吨往嘴里灌可乐。

    等到八强赛抽签开始时已经是一刻钟之后了。

    现场两名主持人手举话筒，为现场和直播间前的观众介绍参与抽签的八支战队和代表队员。

    当介绍到林燃时，台下的掌声和欢呼声响亮，尽管与成名已久的选手相比还有差距，但是对首次踏入世界赛的林燃来说已实属不易。

    “让我们再次欢迎进入S6淘汰赛的八支队伍！”主持人抬高了声音，“分别是小组赛头名的RoxTiger、SKT、YM、RNG！”

    “和小组第二的ANX、EDG、H2K、SSG！”

    台下观众捧场鼓掌。

    林燃和其他三个小组第一战队的代表选手站在一侧，看着另一侧的4位小组第二出线战队的选手。

    主持八强抽签的依旧是泽元和周可儿这两个下半场解说。

    “今年欧美有些惨啊，”泽元看着抽签仪式上一水的亚洲面孔说道，“3支LPL战队和3支LCK队伍，加上一个独联体外卡，一共抢占了八强赛的7个名额。”

    “北美今年是全军覆没了，”周可儿点头赞同，“欧洲主要是被G2拖了后腿，他们真是内战内行外战外行，今年MSI2-8，S赛又是小组不出线。”

    此时直播间前有近百万观众在翘首以盼，等待这场抽签仪式的结果。

    苏橙刚刚背着书包回到出租屋，同样打开电脑准备看抽签直播。

    她看着画面上林燃右手处的黑色护腕，抿起嘴不自觉笑了起来，清澈双眸中光彩熠熠。

    今天请到的抽签嘉宾是北美著名AD野龟哥。

    他没有犹豫，伸手进一号池中抽出第一只签。

    黄红色的翅膀队标——SKT。

    场馆中央的大屏幕上显示实时分组情况。

    在SKT被抽出之后，他们就移动到左上角位置。

    第二个被抽到的是RNG，他们被安置在左下角。

    “这个抽签……”国内的泽元解析道，“如果SKT和RNG都赢下各自对手的话，那他们就会在半决赛相遇。”

    “那样另一边固定是老虎队和YM了。”周可儿说了一句废话。

    之后是ROX和YM两支战队被安排到右边区域。

    四支小组第一被打散重组，隔空相望，渴求着最中间的召唤师奖杯。

    “下面要进行的是二号池的抽签，决定四位小组第一的对手，”泽元给观众们普及规则，“当然，依旧是秉持着同组不相遇原则。”

    “例如YM和H2K，他们两个是C组的一二名，但是他们不会在八强赛中相遇，一旦被抽到一起就会顺移位置。”

    “抽个LCK内战吧，求你了！”

    “2/4的几率，应该很大吧？三星能不能先和两个LCK队伍碰一碰啊？这样四强最多两个LCK队伍，我还能接受。”

    “看看SKT的对手是……H2K！”泽元看着嘉宾手中的签，上面H2K队标十分醒目，“这局有看点了呀！”

    “岳伦对faker，真的是逃不过的劫啊，”周可儿憋着笑说道。

    直播间弹幕已经爆炸。

    “岳伦：？？？WDNMD，一辈子躲不开了是吧？”

    “哈哈哈，岳伦实惨，他们估计就到此为止了吧？”

    “faker能不能在八强赛选一手劫搞搞岳伦心态啊？我这人最喜欢看热闹了。”

    faker露出笑容，走下高台去找对面的岳伦，而后携手离开舞台。

    但是在离开之前，林燃清楚看到岳伦一张脸黑的像煤炭，脸色就像是当年肉鸡和卡考这对挖煤兄弟一样。

    第二个是RNG的对手……ANX！

    “好签啊！”泽元一拍手大呼过瘾，“外卡赛区的ANX可以说是八支队伍里最弱的了。”

    “主要是这支队伍还没有成熟的S赛经验，”周可儿解释道，“依靠小套路打打BO1还可以，要是真到BO5，还是要真刀真枪拼硬实力，应该不是RNG的对手。”

    “没错，下一个抽的应该是YM的对手，”泽元说道，“三星和EDG二选一，我给YM祈福一波好吧？”

    “这波必抽EDG，咱们打内战保送一个四强！”泽元声音铿锵有力。

    “我也是这么想的，这波就抽EDG了！”周可儿点头同意，“这样下半区就是LPL和LCK的两两内战，如此一来LPL可以保证两个4强席位，对比S5的成绩要提高不少。”

    “闭嘴了，求你！”

    “两个煞笔解说在叫尼玛呢？别奶了！”

    观众嘴上说着别奶，但是心里都想的是最好抽到8强内战，三星上一场小组赛暴虐RNG的场景还能依稀回忆起来。

    LCK出来打全球总决赛的队就没一个软柿子！

    站在台上的林燃心脏也在怦怦直跳，他分不清是紧张还是亢奋。

    诚然，与EDG的内战压力很小，毕竟他们刚刚在夏季总决赛战胜过对手，而EDG现在的状态是肉眼可见的差……

    但是正如他之前接受采访时所说，想走的更远，就不能惧怕到来的任何一个对手。

    抽签嘉宾二选一，迅速从二号池中抽出了YM将要面对的敌人。

    嘉宾偷瞄了一眼，忍不住笑了起来。

    他将这张横条面对镜头和现场观众展开。

    橙色做底的字条上赫然印着一个不对称的蓝色盾牌，看起来极具美感。

    三星，SSG！

    “啊这……”泽元讶异的长大嘴巴。

    “坏了坏了，”周可儿摇头晃脑，“这可如何是好？三星很强啊，这下连带着EDG也要遭重。”

    在这一刻，正在观看直播的无数观众发出沉重的叹息声。

    三星迅速被分到左上角，YM队标的下方。

    林燃和cuvee齐齐摇头，二人露出不知道是哭还是笑的怪异表情。

    二人手掌握在一起。

    “八强赛见。”向后台走去时，林燃用英文低声说道。

    “你也是。”cuvee这个小胖子深深看了林燃一眼。

    二人都知道接下来要面对的是一场苦战。

    最后一签象征性的抽出来，EDG成为了老虎队的对手。

    “这样一来，八强赛的抽签结果就全部产生了，”泽元迅速缓解惊讶无奈的情绪，高声说道，“上半区是SKT对H2K，RNG对ANX。”

    “下半区是YM对SSG，ROX对EDG。”

    “希望咱们三支LPL队伍能在八强赛发挥出自己最强的水平，突破自我！”

    “观众朋友，我们14日八强赛再见！”周可儿朝镜头挥手道别。

    “我淦！腾竞能不能管管？抽签仪式非要放周可儿这个B毒奶上去？”

    “别光说周可儿了，我看那个叫泽元的也不是什么好货，就硬奶咱们LPL是吧？”

    “兄弟们，八强赛抽签的罪魁祸首找到了，微博名：带带大师兄，大家跟我一起去冲了他！”

    “这波啊，这波叫LPL半决赛一打三。”

    “也就RNG能稳四强了吧？EDG指定是没戏了，YM我觉得和SSG五五开吧，看看到时候的发挥了。”

    “还五五开呢？三星的BO5什么水平自己心里没点B数？”

    就算抽签仪式已经结束，直播间弹幕依旧满屏，大家都在纾解发泄自己的情绪。

    苏橙看着抽签结果，下意识咬咬下唇，她翻开自己身边的笔记本，自从她担任助理分析师之后，原本薄薄的笔记本内容已经加厚了两三倍。

    正如网友们所说，BO5情况下的三星绝对是个劲敌，从他们在夏天冒泡赛中一穿二完成逆袭就能洞悉大致实力。

    YM的八强赛被安排在10月15日，他们还有五天的时间来准备。

    但是时间并不充裕，BO5需要准备的东西太多了。

    场馆外，YM众人还在等到了抽签归来的林燃，小兲上来就是一巴掌。

    “嗷呦……不该让你去的，要是我上台就不是这个结果了！”蒜头王八抱怨着，“打EDG保送四强多好啊？”

    “别念叨了，赶紧回去准备三星的资料吧，”涵艺皱着眉头说道，“留给咱们的时间不多了。”

    搭车回到酒店，他们将在第二天前往芝加哥，八强赛将在著名的芝加哥剧院进行。

    刚回到酒店，YM众人就开始了rank练习，签已经抽到手，他们知道无法发动时空回溯，改变既定事实，只能选择接受。

    涵艺和主分析师则一直窝在旁边和苏橙开语音聊天，搜刮着一切能收集到的对手信息。

    就连一向早睡的林燃都练习到半夜时分才回到房间补觉。

    第二天傍晚他们终于赶到芝加哥，在外面找了一家汉堡店将就着吃完晚餐。

    但是YM众人没想到，刚进入下榻酒店就出了事情。

    三十多岁的主分析师闹肚子了。

    “嘶……”在连续第四次赶往卫生间之后，主分析师推开房间门弯着腰躺在床上，皓哥赶紧把腹泻药递给他。

    主分析师接过来，就着一杯热可可吃掉药。

    “我这应该是昨天晚上空调开太足，凉着肚子了。”他叹了声气，“诸事不顺啊……”

    “你先好好休息，”皓哥把床上被子给他裹上，“尽快修养好了才能恢复工作。”

    主分析师还想逞强，但是一直在抽痛的肚子告诉他这副身体现在没办法高强度工作。

    “我知道你担心什么，”皓哥开口，“这两天的训练计划涵艺负责制定，战术安排我都交给小苏了，”

    “等她把战术大纲全都列出来，我给你过目一下，”皓哥拍拍老伙计的背，“到时候你就提出修改意见就成。”

    他看主分析师还不放心，又补了一句，“这些天交流下来，你也知道小苏的能力不弱，她的进步咱们几个都是看在眼里的，你就放心吧。”

    主分析师只能点头，“我这是真老了呀，想当年天天通宵，喝酒抽烟咱也是样样不落……没想到现在也到了泡枸杞热茶的年岁了。”

    国内的苏橙也正在发愁。

    临危受命的她必须得做出合理的规划，从为数不多的比赛中找到三星的弱点，为YM多争取一份胜利的机会。

    这绝非易事。

    三星……苏橙先扒拉起小组赛他们输掉的两场比赛，企图找到问题所在。

    但是没什么特殊之处，三星小组赛的两场失利中规中矩，被对手滚起雪球慢性死亡罢了。

    cuvee、ambition、crown、ruler、corejj，这五个人论个人实力除了上路的cuvee，真的都不算是世界顶级，也就是一流守门员的水平。

    他们是怎么23分钟血虐RNG的？

    苏橙百思不得其解。

