    “咔咔咔咔咔……”

    一连串如炸豆子般的脆响爆发，卡修全身上下的骨头关节都在发出一下一下脆响。

    他喉咙间传出一声难耐疼痛的闷哼。

    这一刻。

    卡修全身上下的肌肉线条都在如波浪般翻滚着，像游鱼在海中摇摆。庞大体温顿时散发开来，化做一个滚烫热炉。汗腺不断流出的汗水直接被蒸发，变成一股白色蒸汽。

    片刻功夫。

    整个庞大高伟的身躯就笼罩在了蒸汽里面，朦朦胧胧的令人看不清里面具体景象。

    只能听到细微的肌肉蠕动变化声音。

    不时还传出骨头的脆响。

    “咚…咚…咚…”

    不知从何时开始，细微的心跳声掺杂在里面。并且随着时间的逐步推移，心跳声变得越来越强烈。刚开始只是类似轻轻拍掌的声音，后面变成擂鼓，最后甚至宛若雷鸣！

    一下一下沉闷的响声笼罩整个密室。

    周围仿佛都开始震颤起来，密室墙角位置，细微的淡白色墙灰纷纷悄无声息落下。

    突然，所有声响瞬间消失不见。

    上一秒杂声振振，下一秒寂静无声。

    只有淡淡白色蒸汽从卡修赤裸的上半身不断升腾，仿佛一个漩涡将他整个包裹住。

    蒸汽中，一双锐利的眼睛赫然睁开。

    呼……

    长长的炽热气流从鼻口喷出，径直将白色蒸汽一分为二。一道高大躯体从雾气缝隙中站起来，向前迈了两步，静静立于密室。

    强悍完美的身躯暴露在空气中，红色与白色交加。白色是体表如同岩石一般的皮肤皮膜，红色是下方血管中滚烫流淌的鲜血。

    一种前所未有的巅峰强大感充斥心头。

    力量在全身游走，皮肤中，肌肉中，骨骼中，血液中。都是难以想象的澎湃能量。

    卡修此刻感觉自己像一个气球，源源不断的气流被灌输进来，迅速变得膨胀巨大。

    他不由自主开始运转起了风象密武，整个人摆出风象拳的格斗架势。随后按照拳法中的套路不断出拳收拳，出腿收腿。紧接着又加入手肘、膝盖，招式也不单单只是拳法或者腿法。而是各种攻击方式结合在一起。

    一时间密室中传来暴雨梨花一般的噼里啪啦声，还有脚掌踩在地面的强大震颤感。

    昏暗中，一道身影疯狂出招。一举一动之间带上了一丝磅礴大气，招式运转有一种堂堂正正、吞吐霸气的感觉。强悍身躯滋养之下，卡修越打越畅快，越打越舒坦。全身肌肉以及眉心莫名有一种呼之欲出的感觉。

    咚！

    地面轰然一震。

    前冲！

    一拳！

    “哞！！！”

    恍惚间，密室中仿佛有一头大象狂奔而过，践踏咆哮。使得整个空气凝固而震颤。

    气流呼啸而过，于半空形成一团漩涡。

    定格在出拳动作的卡修缓缓收拳，心头却不断重复着刚才那霸道的一拳。气？势？

    接下来，他又重复实验想复刻那一招。

    但是很遗憾，卡修做不到了。刚才那一拳有一个前提条件，自己刚好突破了第三次血液加速，三个节点形成循环。在极速提升的体魄境界下精气神满溢，力量喷薄欲出。

    而在刚才那一拳打出去之后。

    气场已泄，状态回落正常。

    再想复刻刚才的境界显然不大现实。

    “格斗家才能掌握的力量吗？”

    卡修喃喃自语，他并不气馁。有着外挂在这里，格斗家境界自己迟早都能够达到。

    但对于那个层次的力量卡修依旧有着向往，那是非人之后的第二个境界，更深层次的开发锤炼人体，乃至获得超脱肉体之力。

    业余级、专业级、拳术家、格斗家……

    密武之路还远远没到尽头，卡修不过是站在第一个重要门槛上，向后遥遥望去。他能看到后面一级属于格斗家的台阶，至于更后方神秘而又漫长的台阶都掩藏在迷雾中。

    等着每一个虔诚的密武者艰难攀登。

    其实所有密武者都有一个对手，那就是自己。修炼密武开发肉体的过程就是一个和自己作对的过程，这个过程漫长而又艰辛。

    大部分人都倒下了，败在自己手上。

    泪水、汗水、血水……

    卡修在修行密武的那一刻就要和它们战斗直到永远，这是对自己的一种变相束缚。

    但，即使一生都被束缚捆绑在一起，那又有什么所谓？甘之如饴。如果我还能仰望前路，那我每一步都有了独一无二的意义！

    与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷。

    与己斗，同样其乐无穷。

    拳术家，乃至格斗家后面也许漫长煎熬的密武道路并不会让卡修失落，反而会让他更有斗志。毕竟卡修从来不是一个人单打独斗，神秘莫测的回溯异能也是他的一部分。

    虽然，卡修能够有现在的成就还是自己的勤奋努力占了一大部分，回溯异能只是起到一个引子或者说辅助的作用。但他还是不得不承认，异能对自身的帮助还是不小的。

    如果硬要算比例的话，大概九一分吧。

    自己九，异能一……

    所以真要论起来的话卡修说自己一路走来全靠自己也是挺有事实基础和说服力的。

    密室中，他抬头看了一眼右上角。

    「象魄秘术：虫咬66.7%（共三层）」

    拳术家大成境界，第三次血液加速。

    这是卡修前所未有的巅峰状态，而且他能够把控住。因为他风象拳的境界依旧比象魄秘术的境界高，掌控力这一边不用担心。

    一个密武者的实力，往往由密武者的密武级别，体魄层次，格斗境界，额外技艺等等综合因素混合在一起影响。而其中最重要的毫无疑问，体魄层次，这是最为基础的。

    其他各种因素都会受到体魄层次影响。

    举个例子。

    卡修以前使用苍风气流，无法自由控制螺旋气团的产生。而现在，他如果以第三次血液加速的层次施展苍风气流说不定能够提前成功，在手里面硬生生搓出来个螺旋丸。

    「苍风气流：第二层85.7%（两层）」

    从第二次回溯结束，卡修返回现实世界度过的时间，加上在第三次回溯一直到现在经历的时间。他并没有停止对于苍风气流的锻炼，这一项残缺技艺只能够靠时间去磨。

    苍风气流并不能用秘魄之力加速。

    而且就算能够加速，卡修也不会贸然去尝试的。残缺的技艺代表着不稳定性，威力强大的技艺代表着危险性，两者结合在一起就是苍风气流。他是真的担心自己用秘魄之力加速，加速到一半，两条手臂直接炸了！

    这并非没可能，而是很有可能！

    秘魄之力最适合提升的还是那种具有稳定框架的，历史底蕴丰厚的，许多人修炼过没有问题的密武或者技艺。用于提升这种类型的法门至少能降低遇到定时炸弹的可能。

    所以，卡修是不会贸然去冒险的。

    咯吱一声。

    他打开密室的大门走了出来。

    同一时间，旁边密室的门也打开了。

    从里面走出来的是一个蓝色头发的漂亮女人，视线一直注视在卡修身上。甚至一直离开洗礼教堂，卡修也能感到对方的目光。

    灰白街道上。

    他一只脚停住，转头问道：“有事吗？”

    “没……没事。”

    女人愣了一下，随即摇了摇头。

    卡修冷淡的转身，快步朝着远处走去。

    蓝发女人望着逐渐消失的高大身影，不禁想起刚才密室的震颤以及沉闷的声响。那是隔着一堵坚韧墙壁也能感到的强烈动静。

    “那动静应该和这个冷面肌肉男有关…”

    ********************

    一晃眼，三天时间过去。

    红黎联邦历107年6月14日。

    东海市，市区，温明达大学。

    温明达是东海市诸多大学里面排的上号的顶尖学府，虽然不是第一，但也能挤进前三。校园内设施齐全，政策宽松。校方资金充足，各行各业顶尖人才齐聚，专业众多。

    包括古语言、考古、文物保护等等……

    在几个月前，温明达大学其中一名研究古语言的教授收到了一份委托请求。大概意思就是叫他破译地图中的信息，并且顺带修复一下地图。事后必定有重金酬谢之类的。

    对方很大气，直接提前付了一半酬金。

    那叠纸币很厚，至少特纳西教授从没见过如此厚的钞票，一波就能让他财富自由。

    更别说后面还有一半！

    因此，特纳西对这一份委托非常上心。

    首先排除是为了钱，其实主要还是因为他对这份地图也挺感兴趣的。毕竟这方面专业对口，特纳西当年是凭着兴趣读的专业。

    现在，他感觉自己随着时间流逝而渐渐熄灭的探究之火随着这份委托重新点燃了！

    为了完成委托，得到剩下一半报酬。特纳西教授很是卖力，不仅自己去图书馆寻找文献调查，还花钱找到不少同行朋友助力。

    另一方面，他还拜托了学校的考古学者进行专业文物修复。多管齐下，破译过程依旧有些艰难。不过好在，最后还是成功了。

    特纳西教授在一个多星期前就向那位黄昏先生写了一封信，表示自己完成了破译。

    想来对方已经得到消息在赶来路上了。

    正午时分，天空瓦蓝瓦蓝的，一丝一毫的白云浮絮都没有。像是被洗净过滤了一切杂质，只有一轮火热太阳瑰丽的熠熠发光。

    今日有微风，扫去校园内的一丝炎热。

    许多学生三三两两的坐在林荫大道两侧的黑色椅子上，或是肢体灵活的打闹着，或是嘻嘻哈哈的聊着天。其中也并不乏情侣。

    大学生所处在的正是一个青春年纪。

    热情洋溢、自信好奇、生机勃勃。

    林荫大道入口处是一座灰白喷泉，这里做了一个环形路口，通向不同方向。喷泉通体白色，流水潺潺。中心处的石质高台上立着一座大理石雕像，似乎是某一任的校长。

    喷泉旁边有好几张椅子，此刻一对情侣正坐在上面卿卿我我，聊着最近一段时间学校内的趣闻。男生讲着讲着就要亲上去了。

    突然，一个高大影子将两人瞬间遮住。

    “这位同学，请问三号教务楼在哪里？”

    低沉冷淡的声音瞬间让男生打了一个激灵，之前还蠢蠢欲动的心境顿时索然无味。

    他有些愤怒的转过头：“你……”

    “啊。”男生愣了一下。

    眼前是一个穿着休闲西装的高大男人。

    虽然打扮的西装革履，但一米九的身材依旧带来了一股强烈压迫感。面无表情的冷着一张脸，像是别人欠了他一堆钱一样。整体气势给人一种非常霸道不容置疑的感觉。

    反正男生觉得如果自己不回答的话，眼前这个男人也许下一秒就会给自己来一拳。

    于是他很痛快的指了路，态度温和。

    “多谢。”

    卡修按了按头上的宽沿帽，转身离去。

    其实他刚才已经尽量保持友善了，但随着密武修炼导致的生命本质提升，卡修与普通人差距越来越大。所以使得他莫名自带着一股气场，其他不认识的普通人第一眼见到卡修时，都会有一种兔子遇到老虎的感觉。

    微微摇摇头，卡修向三号教务楼走去。

    绕过雕像喷泉，走过林荫大道，又经过一片操场和数栋教学楼。在整个校园的东部方向，较为偏僻的地方，卡修驻足观望着。

    花坛里立着一块石头，表面刻着字。

    “三号教务楼。”

    他抬头看了眼这栋黄白色建筑。

    当即快步走进入口。

    半小时后，教务楼三层右侧的办公室。

    卡修坐在窗边一张桌子旁，阳光刚好照射进来。他一边品着茶水，一边看着资料。

    而在卡修对面，这是一个戴着眼镜的秃顶中年男人，相貌平平，还略有一些猥琐。

    不过学问这方面还是不能以貌取人。

    特纳西教授是小有名气的古语言学者。

    在古语言这一方面还是颇有钻研的。

    他此刻也在小口小口抿着茶，眼神有些紧张的看着卡修，视线偶尔扫过西装胸口。

    胸口的口袋中。

    那里似乎有一个鼓鼓囊囊的黄色信封。

    一般都是用来装大额钞票的。

    “所以，特纳西教授。你是确定了地图中一处山脉的名字和位置，进而推断出来的？”

    卡修微微眯起眼睛，放下资料问道。

    “是的，您给我的那一张地图中有一处山峰特征较为明显。我查阅了温明达大学的图书馆，再加上我一些学地理的朋友帮助。找来了大量资料进行对比，最后确定了位置。”

    特纳西教授深吸了一口气：“红黎联邦北部，夏尔郡，阿法玛山脉。现在，阿法玛山脉附近有两个市，一个叫镜湖一个叫明山。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友术友明明不纯在的一百起点币打赏。

