
　　殿厅中别无他人，唯有黑袍黑男子‘殿才仙人’盘膝坐在玉床之上。

　　纪宁一步入殿厅便恭敬行礼：“师傅。”

　　殿才仙人微微点头，看了眼纪宁，眉宇间有着一丝笑意：“纪宁，听闻你昨日接连击败了你的两位师兄？”

　　“是。”纪宁应道，“只是师兄师姐们恐怕不会就这么罢休，今日恐怕还会来邀战，所以我来师傅这，是想要师傅指点一二。”

　　“嗯，还算踏实，没有因为击败两个紫府层次的弟子就自得了。”

　　殿才仙人点头，“我黑白学宫收入门墙内的尽皆都是绝世天才，三代弟子主要分成紫府修士和万象真人。”

　　纪宁仔细聆听着。

　　“我黑白学宫，紫府修士弟子一百有余，万象真人弟子两百有余。为何？”殿才仙人道，“这些弟子境界都不算低，要想跨入万象真人。恐怕尽皆都成了万象真人了。之所以还有一百多紫府修士，就是因为，一他们要扎实根基，打下天仙之根基。二想要境界更高点，这样将来遇到三灾九劫，自然把握更大。”

　　纪宁点头。

　　三灾九劫……作为一名修仙者，纪宁当然知道三灾九劫，这三灾九劫的威力，一是和时间有关，越往后威力越大。二和功德罪孽有关，罪孽大者，劫难也大。三和实力层次有关，修炼时间一样，元神道人的劫难也会比万象真人强……

　　当然还有众多原因。三灾九劫的威力难测，是所有修仙者头上的一把铡刀。

　　不过有一点是共同的，境界强大！神魂强大！道心坚定！这根基越加扎实，度过劫难把握就越大。

　　“正因为三灾九劫和要打下天仙之根基，所以个个不会急着突破。”殿才仙人道，“一般入门之弟子，会在紫府层次停留个十余年。当然悟性略差些的可能停留五六十年。资质极高的可能也就停留一年半载就突破了。”

　　“所以万象真人弟子，才是三代弟子之精英。”殿才仙人看着纪宁。

　　纪宁点头。他明白。

　　“我黑白学宫之万象真人，不同于其他门派之万象真人。乃万象真人中之天才！”殿才仙人道，“别派偶尔才有一两个万象真人达到‘道之域境’。可是我黑白学宫，万象真人弟子中几乎个个都是道之域境。”

　　纪宁心中一惊。

　　“还有更厉害的，在一条道上参悟极深，甚至连其他道上也有许多感悟。能够在多条道上都达到‘道之域境’。这便是多重道之域境！”

　　“还有更逆天的，在万象真人时。便悟出了一条完整的‘道’。”

　　纪宁听的脸色都变了。

　　完整的‘道’？

　　“如果是其他门派，一般仙人才会悟出完整的‘道’。而我黑白学宫。任何一元神道人都悟出了完整的‘道’。甚至在万象真人弟子中最逆天最妖孽的几个。也悟出了完整的道。不过纪宁你也不必感到惭愧。这些能悟出完整‘道’的几个天才，有两个是转世仙人，还有三个也是修炼了过两百年。他们随时可能突破到元神道人。”天籁小说网

　　“你在黑白学宫久了就知晓了，我黑白学宫有一条潜藏的规则，那就是悟出一条完整的‘道’，才会去突破成为元神道人。”殿才仙人看着纪宁。

　　纪宁完全明白了。

　　万象真人弟子才是其中最精英的，就像自己。一旦紫府之湖扩大蓄积到极限，恐怕也会毫不犹豫突破到万象真人。所以在紫府修士弟子中逗留的相对而言。就是一群绝世天才弟子中偏中下的。

　　“万象弟子，可分三层。第一层次是仅达到道之域境。”

　　“第二层次，是多重道之域境的。”

　　“第三层次，是悟出完整‘道’的。”

　　殿才仙人看着纪宁，“放心，这次你的师兄师姐们不会轻易出手的，先是紫府修士中最强的出马。如果他都击败不了你。才会是万象真人弟子出手！不管怎样那最顶尖的几个都悟出完整‘道’的，都不会出手的。那有点以大欺小了。”

　　纪宁点头。

　　“师傅，在万象真人中一共有几个转世仙人？”纪宁好奇道。

　　殿才仙人一笑：“你们这些弟子就是好奇转世仙人，其实就是你，也可能是转世仙人。万象真人弟子中，已经确认的转世仙人有三个。两个修炼过八十年都悟出了完整的道，还有一个修炼过二十年的。”

　　“听我说了这么多，你也明白了吧。”殿才仙人感慨，“你赢的仅仅是紫府修士中二人，都不是紫府修士中最强的。更别提众多万象师兄师姐了。”

　　“弟子明白。”纪宁点头。

　　“好了，将你的剑术施展给我瞧瞧。”殿才仙人说道，“尽管施展，你坏不了这殿厅的。”

　　“是。”纪宁不再犹豫，立即施展出了自己如今最强的剑法——三才莲花剑。

　　纪宁手持北冥剑，一剑刺出。

　　剑出成三色，朵朵莲花绽放，美丽无比，在美丽中的一缕剑芒却是威力骇人。

　　“三才莲花剑？”殿才仙人笑了，“《小五行剑录》，这《小五行剑录》为师也参悟过，你这一剑施展的也算有一分神韵了。”

　　“一分神韵？”纪宁眨巴下眼睛，“才一分？”

　　殿才仙人摇头：“还要怎样，三才莲花剑，重在‘三才’，需要是平衡！而你在三条道上的感悟，明明是雨水之道更强。另外两条道则要弱的多。”

　　纪宁哑然。

　　“你才悟出一个雨水剑域。如果再悟出另外两个道之域境。到那时，施展出的才是真正的三才莲花剑。”殿才仙人说道。

　　纪宁点头承认，的确，三才莲花剑要的是三者平衡。自己道的感悟根本不平衡。

　　“你雨水之道上的感悟更强。”殿才仙人道，“既然如此，我就帮你将三才莲花剑修改一番，改成‘新三才莲花剑’。”

　　接着，殿才仙人便是一挥剑指。

　　嗤！

　　空中顿时出现了一道剑光。剑光过处，也是朵朵莲花现，只是这朵朵莲花中明显绿色更为强盛，其他二色倒是成了辅助。

　　……

　　足足两个多时辰后，殿才仙人指点才算结束。

　　“新三才莲花剑，和《三尺剑》第一式之奥秘我已经尽皆剖析开指点给你听。”殿才仙人道，“以你如今之境界。便全心钻研这两式剑术吧。等哪一日，这两剑术都能施展出来。再来找我。”

　　“是。”纪宁感激躬身。

　　真是听师一番话。胜过自己钻研一年啊。

　　新三才莲花剑。自己已经隐隐有些体会了，怕是很快能施展出。至于要施展出真正威力的原版三才莲花剑，最好等自己悟出三重道之域境。三者结合，挥出的三才莲花剑威力才是最大的。现在仅仅是点皮毛。

　　至于《三尺剑》第一式，那就太深奥了。《三尺剑》更重的是心，修剑也是修心。

　　“嗖！”

　　纪宁很快便踏着舟船，离开了师傅之所在……金乌高悬。论道峰上论道殿，今日却是热闹无比。一道道流光从各方飞来，驾驭着飞剑。驾驭着舟船，驾驭着锁链、葫芦、红布、芭蕉叶等等各种奇特法宝，先后飞入了论道殿中。

　　“冰禅师兄，你不是在外吗？”

　　“我正巧在应龙卫那，听闻了我们新入门的小师弟纪宁连击败了两名紫府修士师弟。也好奇的很，顺便便来瞧瞧。”

　　“今天很多师兄师姐都来了，我黑白学宫倒是很久没这么热闹了。”

　　两道人影彼此交谈着，也飞入了论道殿。

　　论道殿内中央便是交战之地，而边上的宽阔之地，则是一尊尊椅子分散开，在门派内地位更高些的弟子很多都是直接坐下。而一些紫府修士弟子则是在一旁站着交谈，没急着入座。谁知道今天来多少师兄师姐。

　　“北山玄汤师兄也来了。”

　　“聚化师兄也来了。”

　　随着一个个万象真人弟子中名气都颇大，地位颇高的领袖人物一一出现，自然让一些入门晚一些的师弟师门们眼睛热。入门晚，自然在外闯荡冒险经历少。而那些入门过百年的师兄，都已经有了很多很惊人的事迹在外面流传了。黑白学宫的万象真人弟子，很多越阶战元神道人的事迹都是经常有的。

　　“是火圣师兄。”

　　“火圣师兄！”

　　“火圣师兄竟然也来了。”

　　整个论道殿内已经来到的众多弟子们，不管是紫府修士弟子还是万象真人弟子尽皆都转头看去，只见一名穿着火红袍子的光头俊俏青年赤脚迈入，他的眉心更有一卐字神纹，他所走之处，便仿佛是火海，周围气温顿时升腾。

　　火圣！

　　在黑白学宫三代弟子中都是绝对的领袖人物，虽说不是转世仙人，可却依旧悟出了一条完整的‘道’。随时可能成为学宫内的元神道人。

　　“火圣师兄。”北山玄汤倒是第一时间便靠近过去。

　　“玄汤。”火圣看了一眼旁边的北山玄汤，淡然道，“新入门的纪宁小师弟来了么？”

　　“还没有，早就有师弟前往纪宁师弟的北冥峰去请了，只是现在还没来。”北山玄汤说道。

　　火圣点点头，便直接走向一旁，便在最前面最中央的其中一个石椅上坐下。周围在火圣师兄旁边聚集的几名同门也是门内厉害人物，其他紫府修士弟子只能远远看着，毕竟没什么交情。

　　**rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 第三十五章 殿才仙人的指点免费阅读。https://xs.23sk.com 