    “此物名为注射器，用的是掏空的竹管和中空的针头组成的，此病到了休克期就会导致人体的血液中毒，因此可以利用这样的办法将特殊药物打入到人体的血液中去中和毒物，诸位要记住，这样的办法对药物的要求很高，只有我给的药物才能这样注射，万万不能随意将药物注射到人体的血内，否则反而容易让病患猝死。”

    马强这个注射器最难做的其实是针头，马强集中了蓟县十几个首饰匠人才做出来这么一个针头，由于钢铁对于这个时代的匠人实在太难加工了，也没办法防止生锈，因此这个针头是个纯银的针头。

    当然，这只是第一个，首饰匠人没有经验才会这样难，等到了后面也就没这样困难了，但即使如此，一天也只能做七八个针头出来。

    这样珍贵的针头自然是不可能用过就丢了，只能经过开水消毒后重复使用。

    “马先生不愧是仙人弟子，居然毫无门户之见，如此门派秘典之术，居然毫无保留的传授我等...当真是..”

    “是啊，吾等如不能战胜此次瘟疫，如何有脸去见家中父老啊！”

    “将特制药汤直接输入血液，让血液带着药汤进入五脏六腑之中，当真是鬼神之术啊。”

    下面的众人一边听着，一边也在暗中议论。

    在这个年代，知识是极为宝贵的东西，所谓师者，传道受业解惑也，像马强现在说的在任何一个学派都是属于不传之秘，一般只有入室弟子或者嫡系家人才会告知，这是可以让一个家族兴盛的东西。

    毕竟，任何年代都会有瘟疫，掌握了这些知识，下面的任何一个人到任何一个州府都会被当地的官吏百姓奉为上宾。

    这也是马强的目的，面对即将到来的乱世，能少死一点人，就算一点吧。

    “好了，大概就是如此，这个病最危险的就是休克期和少尿期，李医师，这两个阶段的病人统一由你负责，少尿期的病人可以服用甘露醇或其他利尿的药物，休克期每次用药你一定要亲自把控。”

    李医师此时已经心中大定，之前的他对黑瘟的病理都不理解，现在经过马强说过后，已经有了不少自己的想法。

    “请先生放心，学生必当尽心尽力，力战瘟神！”李珰站了起来，对着马强深深的施了一礼。

    “啥？”马强看着李珰突然自称学生，有些发懵。

    “请先生放心，学生必当尽心尽力，力战瘟神！！！”

    所有的医匠和官吏、世家子弟一同起身，对着马强齐齐施礼吼道。

    得...你们开心就好。

    好像莫名其妙多了好多记名徒弟。

    我是不是该说些什么？

    马强举手虚托众人起来，口中说道“瘟疫不可怕，可怕的是我们没有战胜瘟疫的信心，我华夏自洪荒始，天灾何其多也，但我等的先祖却从未屈服，故而有神农尝草，大禹治水，太史公在《史记》有云，人众者胜天，请诸君共勉！”

    “战瘟除疫！人众胜天！！”

    ——

    “这里，还有这里，所有的角落都要检查到，看到老鼠统统打死！”

    “死老鼠换粮食啦！大家都动手打老鼠啦！县令有令，此次瘟疫实乃鼠疫，灭鼠则可灭疫！”

    蓟县的各处都传着打老鼠的喊叫声，这一天大概是蓟县老鼠的伤心日，这么多年没人管过，怎么一下子这些人都翻脸不认鼠了。

    “县令说了，如厕后必须洗手，喝的水必须先煮开，喂！老李头，你听到了没有！”

    “听到了，听到了，你们这几天天天来说，我能听不到吗？”

    看着这一幕幕，走在大街上的马强的心也越来越安稳了。

    “先生，现在的问题是蓟县没有什么海带啊，此物本来就少有人食，恐怕要到海边去寻才行。”李珰陪着马强一边走，一边提出困难。

    “我记得公孙家所在的辽东是靠海的，我会让他们帮忙的，刚刚得到刺史府的消息，辽东也出现了黑瘟，如今除了最西边的几个郡，幽州已经大半被瘟疫席卷了。”

    “如果各地都按照我写的防疫方案来实施的话，不会有什么大问题。”

    “这是自然，自我蓟县按先生之法实施后，发病的病人自第七日开始便出现了下降，想来再过半月，就会彻底消失。”

    “希望如此吧，对了，死亡率下降了吗？”

    “现在死亡率已经不到一成了，和当日相比，已经好了太多。”

    “还是有一成么...”

    马强知道，这是因为没有对付病毒的利巴韦林所导致的。

    科技的落后，必然会导致各种靶向药物难以研发，生命科学本就是专业性极强的一门学科，马强只希望尽快做出显微镜，让李珰、华佗这样的人掀开人体神秘面纱的一角，希望可以通过这样的方式促进医学的发展。

    毕竟，医学发展了，人口才会快速上涨，在这个时代，人口就是一切。

    如果给诸葛亮和魏国一样的人口，想必他可以把司马懿彻底打成死蚂蚁吧。

    “因瘟疫而死的尸体必须火化，再让玄德和那几个大族的人谈谈，告诉他们，如果不同意火化，坚持放尸七日再下葬的话，那么他们族内日后再有人出现染上瘟疫，隔离区不再给予治疗。”

    “先生放心，如是这样的话，他们必定会同意的。”

    中国的儒家是提倡土葬，也就是入土为安的，但也并非没有火葬，比如战争中就经常使用火葬的方式，否则那么多战死的军士不可能全部用棺材带回来，带棺上阵是将领才有的待遇。

    而隔离区也从最开始的死亡区域变成了活命的希望，蓟县上下谁都知道，只要能进隔离区，那么活下来就是大概率事件。

    “先生，先生！”一阵喊叫声让马强回过头，阎柔骑着马飞奔了过来，他下马喘着气说道“先生，我们可能发现传播瘟疫的证据了。”

    “什么？在何处？”

    “在一个老宅，按照先生的指示，我登记整理了所有病患的资料，从城里最早的病患的家人中得知，他们都在城北，我再沿着这条线索寻找，在河边的老宅井水里发现了一具尸体，这井水是和城中水源相通的。”

    “走！我们去看看！”

    马强捏着拳头说道。

    散播瘟疫，如此恶毒之事，太平道，你们是在找死啊...

