    哥斯拉野蛮过境，途中遇见的所有怪兽全部都被威力增强版的原子吐息给烧得渣渣都不剩下，偏偏被原子吐息喷过的地方连一点污染物都没留，扩散的辐射也会在大约两周的时间内衰减到生物可接受的范围。

    联合见识到了哥斯拉的强大，但还没见识到哥斯拉作为自然守护者的净化能力，这种净化并非刻意。

    就像是动物的粪便能让生态圈健康地维持下去，哥斯拉无意之间做出的行为也能让地球恢复到较为原始的状态。

    途经太平洋著名的一个垃圾岛时，哥斯拉便下意识对着堆积成一片浮岛的垃圾释放了原子吐息，瞬间飙升的高温将难以处理的塑料垃圾全部烧成了灰烬，需要自然无数年月降解的塑料垃圾化为乌有，甚至没有产生带有剧毒的浓烟。

    垃圾岛的消失被跟踪拍摄的无人机传回了联合指挥部，这无恙的举动确实是为人类和海洋生态解决了一个大麻烦。

    先驱文明的怪兽部队终于发现了他们心心念念的特殊怪兽，无数原本在太平洋中乱跑的大怪兽集体转头，疯了似的朝着哥斯拉移动。

    它们进入地球的目的自始至终都只有一个最终目的，就是为背后的主子获取到哥斯拉的身体样本，不管是活还是死，只要是一块带血的肉就可以了。

    看着监测卫星中的红点在不断集中向代表蓝点的哥斯拉，联合的首脑们突然又动起了歪脑筋。

    假如在怪兽聚集的地方扔下一枚大当量氢弹，会发生什么？

    开始投票，三票同意，一票否决，一票弃权，这个冒险的提议最终还是在一票否决权的否决下没有通过。

    蜂拥的怪兽之中混杂了数十只触手怪，李维和泽沐杏仁正通过触手怪穿回来的视野，伴随如同迁徙的沙丁鱼般的修复兽和各量级怪兽蛮横过境。

    提前一步来到虫洞旁的一只触手怪注意到，虫洞闪烁的光线再一次增大，修复兽潮不再涌出，取而代之的是数量惊人的大型怪兽。

    通过数台超级计算机的计算，作战指挥得出了修复兽的大致数量，数量大约在一千六百万。

    被修复的怪兽数量则是80头，其中第三量级怪兽51头，第四量级怪兽18头，第五量级怪兽11头。

    这等数量的怪兽在人类抗击怪兽的历史上是前所未见的，每个关注着此事的人都紧张地盯着无人机中哥斯拉的背鳍，看着它一点点用原子吐息扫清眼前的障碍，靠近虫洞。

    从虫洞里冒出来的怪兽数量越来越多，怪兽的总数已经达到了两百！并还在不停增加！

    当怪兽的总数达到三百后，联合又重新思考起了氢弹计划是否需要实施。

    哥斯拉以一敌三表现得游刃有余，这在他们看来，有吨位压制的缘故所以被接受，但它能打败三百多头怪兽吗？

    经过专家们的共同分析，联合的高层们只获得了一个微微摇头的动作。

    投放大当量氢弹的计划再次被摆上了台面，这一次的氢弹当量预计需求非常高，沿海地区或许也会因为这次的大爆炸受到些许影响。

    经过商讨，他们决定先全面撤离沿海地区的民众，另外还有询问一下哥斯拉的拥有者，赛博坦星球的外交大使李维先生！

    如果能有更好的解决方案，他们就不会冒险使用氢弹。

    环太平洋联合防御部队总部的指挥室内，收到了联合指示的斯考特元帅深吸一口气，转向已经提前听到一切的李维问，“大使先生，现在先驱文明的怪兽总数已经达到了三百，我方担心单靠哥斯拉，可能没有办法消灭先驱文明的怪兽部队。”

    斯考特的助手蔡先生很贴心地放出了图片，海洋中代表了先驱文明怪兽那密密麻麻的红点占据着所有人的视野，在他们的脸上都映照出了红色的光芒，相当具有压迫感。

    李维也不清楚哥斯拉能不能挡住三百多头怪兽的围殴，他原本想的是先驱文明放个几十近百头怪兽意思意思就得了，但虫洞愣是没停过，一直往外吐怪兽！

    他都有些怀疑先驱文明会不会是将所有兵力都投到了地球，眼下的怪兽总量加起来都有十几个哥斯拉那么重了。

    哥斯拉毫不节制地使用生物反应炉中的能量，虽然是泡在海水里不怕能量枯竭，可身体也难免会受不了。

    它会不会真扛不住怪兽的群殴？

    这个问题很悬，李维也不好打包票，所以他故作犹豫地说道：“我没想到先驱文明会这么疯狂，哥斯拉可能真的没有办法一次性对付这么多的怪兽……”

    听到这段话，斯考特元帅的心一下子就沉了下来，看了眼代表怪兽数量的数字还在不断飙升，心里已经想到了地球的好几种未来。

    核弹之下化为一片死地，被火山灰覆盖、被怪兽用来开派对、地球彻底进入废土1.0时代……

    可下一刻李维突然又话风一转，身上由内而外洋溢出自信的气息，说道：“不过我可以去求援，别担心，你们的星球会没事，先驱文明才是应该警惕的敌人！”

    “嗯？”

    “如果你们需要的话，我可以出去一下，向母星求援。”

    斯考特元帅陷入思考当中，实际上他是在等待一直监听着对话的联合给他答复，没多久，耳机就传来了明确的指示，“好的大使先生，地球数百亿的生命就拜托你了！”

    这位从不向力量屈服的元帅最终弯下了他的腰，令一旁的森真子看着有些不忍……

    李维点点头，随后让泽沐杏仁留在了原地，他则和随行的斯考特元帅几人一起来到了一个能看到外界天空的窗户旁。

    此时的海岸天空是阴沉的，数小时毫无节制的炮火产生的硝烟盘旋在太平洋的上空，产生了阴沉到不适的阴云。

    斯考特元帅等人的心情就如同外面天空中萦绕不散的硝烟，担心着怪兽的威胁，担心着人类的未来，担心着自己在乎的人会不会在这一场战争中遇害……

    李维并没有那么多的矫情，他先是切换成了装甲形态，装模作样地把手刺进了胸口，从里面掏出了一颗黑乎乎的圆滑球体。

    一旁众人的目光立刻就被那颗球给吸引了过去，那就是赛博坦星人的通讯器吗？

    哦！真是相当朴实无华的设计！

    然后他们就见到李维蓄力过后，将这颗球扔向了天……

    黑球飞啊飞，飞到了目光所不能及的云层，最后消失在了他们的视野中。

    “好了，援军很快就到。”

    “……”

