    秦诗柔痛苦的呻1吟一连持续了六个时辰，整整六个时辰，完全的没有间断。由此可以充分地展现出尸气的恐怖。

    “最艰辛的时候总算要过去了，在坚持几个时辰便又能熬过三个月。”秦诗柔难得喘息了一口气，虚弱的面庞上已经没有了一丝的血色。此刻秦诗柔一只手伏在地面之上，长长的秀发有些的散乱，但这不失为一种别样的美。

    “小丫头你说什么呢？什么叫又熬过三个月？”秦诗柔体内苍老的声音再度说话。

    秦诗柔听到声音后猛然抬头，她看到了自己体内的尸气已经组成了一个人形，一个头发花白，一身棕色布衣，牙都掉没了的老者出现在了她的眼前。这个面庞秦诗柔至今都难以忘记，正是让她承受无数痛苦的永寿玄圣。

    “尸气竟然化成人形了，看起来异常的麻烦。”黑暗龙尊看着眼前的情景不禁说了一句。尸气入体后先是产生神念，接着是凝聚人形，最后侵蚀宿主。永寿玄圣的尸气已经到达了第二个阶段，秦诗柔的形式有些不妙。

    “九香你不用考虑我的身体，尽一切力量把它炼了。”秦诗柔焦急地说道。说话的时候秦诗柔服用了一个绿色的丹药，在丹药之中充满了勃勃的生机。秦诗柔一口吞下，随后再度炼化永寿玄圣的尸气。

    “诗柔姐姐……”九香炉鼎的器灵担忧地说了一句，现如今秦诗柔都是难以承受住，如果九香炉鼎再度的爆发那秦诗柔的身体。

    然而秦诗柔根本没有理会九香炉鼎的器灵，她全部心思都投入到了永寿玄圣的尸气上，这一次比以往要棘手数倍，形势超过了秦诗柔的掌控。

    九香炉鼎的器灵踌躇了片刻，接着还是按照秦诗柔话照做了。九香炉鼎之内的火气猛然暴涨了三倍，熊熊烈火势如破竹，仿佛如同秦叶的黑暗之炎一般，没有任何东西能够抵挡得住它的燃烧。

    “棕熊，情形有些不大对劲。以往这个时候炉火都会逐渐减小，最为巅峰的时候已经过去了。但是这一次怎么会一反常态，火焰增加了几倍？”幽狼玄宗心思缜密，发现了里面的不同寻常。

    “估计小姐遇到了危险，小姐对你我曾说过，尸气会变得越来越浓烈，九香炉鼎内的火焰也会越来越重，今日看来算是应验了。幽狼我们应该怎样做？”棕熊玄宗一脸担忧地说着。

    “我们也要尽全力来催动九香炉鼎，器灵它是坚持不了多久的。使用九窍龙丹吧。”幽狼玄宗脸色难看到了极点，沉声说道。

    在幽狼玄宗眉心处的那一道缝隙突然间张开了，出现一个竖着的眼睛。通过第三只眼幽狼玄宗看到了秦诗柔一脸痛苦的神色以及九香炉鼎内部的状况。

    “这样会不会伤到小姐？”棕熊玄宗一脸的为难，一脸紧张地看着不断窥视的幽狼玄宗。

    “九香炉鼎内已经是三倍火焰了，但小姐还没有一丝的好转，现在顾不得那些了。”幽狼玄宗第三只眼轻轻闭合，随后拿出了一个储物戒指，在储物戒指中没有他物，全都是黄色的九窍龙丹。

    九窍龙丹是四品丹药，这种丹药在其他几域用途更为广泛。通常宝器燃烧利用的是灵石。但是道器就不行了，灵石对于道器的作用并不明显，那就需要用其他东西来代替，这就是九窍龙丹。

    九窍龙丹是至阳的丹药，用来燃烧在适合不过。在其他地方九窍龙丹的价格通常是在五十万块灵石左右，唯有东域价格最高。因为东域物品稀缺，俗话说物以稀为贵，东西少价格自然就高。

    幽狼玄宗的这一储物戒指至少有一万枚九窍龙丹，那价值就是五十亿灵石。秦诗柔购买道心玉直接花了三百亿灵石，价值五十亿的九窍龙丹对她来说也并不是什么不得了的东西。

    幽狼玄宗直接倒出了大约五千枚九窍龙丹，灌输到了九香炉鼎之中。随后他与棕熊玄宗开始疯狂地施展出体内的罡气，一切都倾注到了九香炉鼎之中。

    吸收了九窍龙丹的精华，九香炉鼎的器灵再度的发力，炉鼎之内的火焰再度的燃烧。随着这一记猛药的灌输，秦诗柔再次发出痛苦的哼哼，但趁着这一会也是把凶猛的尸气压制了下去。

    两次火焰的加持下，最痛苦的不是秦诗柔，而是秦叶。秦诗柔的屏障已经不能抵消这凶猛的火焰了，秦叶早早穿上了龙血战袍，每一刻消耗的灵石更是海量的。

    “臭小子这样下去不行，时间长了龙血战袍很有可能被烧着。现在的龙血战袍已经不是昔日的道器了。”黑暗龙尊感受着越来越大的火焰，十分担忧地说道。

    “龙尊都这个时候了你还惦记着你的破袍子，现在我都快被烧成浓水了。你快看看哪里安全一些，我们好尽快去躲一躲。”秦叶有些气愤地对黑暗龙尊说道。龙血战袍烧着也比丢了性命要好得多，性命丢了那一切都白玩了。

    “这里都算是最安全的了，至少还有秦诗柔留下的一处屏障。你把蓝封铃也照在头顶上吧，这样能够减轻一些龙血战袍的压力。”黑暗龙尊继续说道。

    蓝封铃不是普通的宝器，而且里面还有宝器冰钥，冰钥更是一把寒冰宝器。虽然秦叶与黑暗龙尊均没有寒属性的罡气，但是其他属性催动也能够发挥出丝丝的凉意。当蓝封铃笼罩秦叶头顶后，秦叶觉得周身好了许多。

    不过秦叶与黑暗龙尊此刻均是十分的心疼，储物戒指中的灵石一直在疯狂地燃烧着，这会已经烧掉一个亿的灵石了。现如今多了一件蓝封铃，如今的消耗也会翻倍的增加。

    “小丫头，你以为这样便能够摆脱危机了吗？实话告诉你早在半年前我就已经能够化成人形，只是我强行忍了下来，今日你就乖乖认命了吧。”永寿玄圣所化的尸气看着秦诗柔眼神之中流露出了一缕轻笑。

    逆天改命，死后重生，这个玄帝都是难以办到的事情今日自己就要成功了。永寿玄圣怎能不兴奋，如今秦诗柔已是强弩之末，再也没有能力阻止自己了。

    “真是个卑鄙的玄圣。”秦诗柔看着体内的永寿玄圣一脸的不甘。现如今秦诗柔衣衫全部湿透了，透过火焰完全能够看到里面胸围的轮廓。

    “小丫头这一切也是源于你的贪念，你若不去我的墓室之中，又岂会有诸多的麻烦？”永寿玄圣一边出手，一边对秦诗柔讲着大道理。秦叶对于两人的谈话也能够清晰可闻。

    “修炼之道，如果什么事情都与世无争，坐佛参禅那还有何乐趣？”秦诗柔一脸愤怒地说着。

    去探险先人的墓室对于普通人来说是万万不对的，挖坟掘墓是任何人都极为痛恨的。故人都很讲究死后入土为安，不希望其他人打搅。

    但这对于修士来说完全不对的，探寻先人墓室对修士来说是至关重要的，道统传承以及武技丹药往往都是出现在墓室之中。无论是秦诗柔还是秦叶，都曾探险过墓室。

    “诗柔姐姐你说的不错，修炼之道就是逆天之路，在这条路上只有胜利失败两种结果。永寿玄圣你都是已经死去的人了，在墓室之中运用为人不齿的手段凌驾到诗柔姐姐身上，还在这里大放厥词。真是妄为一代玄圣。”秦叶指着永寿玄圣的鼻子骂道。

    由于秦叶一时的激动，对秦诗柔的称呼也由诗柔玄尊变成了诗柔姐姐，只不过这时候秦诗柔心智有些乱了，对于秦叶的称呼并没有细细体会，但秦叶这一番话她却是听得清清楚楚，看着一旁裹得严严实实的秦叶，秦诗柔眼里流露出一丝感激。

    “哪里来的黄毛小儿竟敢信口雌黄？对了我想起你了，你就是那日抽走我一缕尸气的小家伙。想不到你年纪不大，居然还有一些门道。”永寿玄圣盯着秦叶，此刻他突然记起了上一次秦叶从秦诗柔体内抽走一缕尸气的事情。

    这件事也导致永寿玄圣这次按耐不住，直接跳了出来。若非如此永寿玄圣还会在秦诗柔体内继续潜伏一阵。

    “唐唐玄圣连颜色都分不清楚，真是天大的笑话，诗柔姐姐你不要担心，我来帮助你一同对付他。”秦叶对秦诗柔说道，说完话后秦叶紧了紧龙血战袍与蓝封铃，出了秦诗柔为他制作的保护圈，一步步朝着秦诗柔走去。

    秦叶如此做也是迫不得已，黑暗龙尊于树老同时对秦叶说秦诗柔已经要支持不住了，如果秦诗柔被吞噬秦叶直接会死在九香炉鼎之中。

    秦叶问黑暗龙尊与树老自己应该如何去做，两个老家伙相互对视后，异口同声地说出了两个字：卖血。

    秦叶的血液随着修为的增长越发的精纯，龙血，生命之力，加上秦叶自身的血脉完美的融合。秦叶的修为在东域并不是顶尖的，但是血脉却是能够排在第一位的。无论是灵兽还是修士，他们的血脉比起秦叶都要逊色一筹。

