    林府这一次发动了所有的势力，一时间林家老宅之前车马如云，许多老一辈的长辈都到了。

    几个已经到了古稀之年的族老，林鸿德，零鸿生，林鸿云扶着一位老态龙钟，富贵雍容的老妇人前来。

    那林家的老祖宗，上一代族长的遗孀，柳氏。

    柳氏在林府是个传奇人物，上一代族长早逝，是她独自将林府的几个兄弟抚养长大，若非柳氏之功，很可能上一代林家就将面临分裂。

    祠堂之前，火把林立，见到柳氏出现，林承宗，以及不少林家的老人当即便要上前行礼。

    柳氏的出现，明显让许多面露忧色的林氏族人彷徨的心，稍微安定。

    柳氏却是摆摆手直接拒绝了，望着林渊道。

    “孙儿，所有的事情老身已经知道了，事关族运，就快快开始吧！”

    “是的，老祖宗！”

    林渊轻轻颔首。

    事关族运，祭祖的过程稍微减少一些繁文缛节，但是核心却是庄严而肃穆。

    祭祖是最能够体会出宗法，礼法的严谨。

    身份，地位高的嫡系，以及拥有功名，话事权的林氏族人位列前方，如乡老，其后便是林氏所处的官吏，善贾，亦或者是拥有着自己庄子的地主，其后便是各大旁支的话事者。

    有不少修士就在林家老宅的旁边，看着这一幕也不禁动容。

    林家确实根基繁茂，非同一般。

    只见众多林氏族人叩拜之后，一股肉眼难见的白气在祠堂中充盈，划破幽冥，落入一个幽暗的国度中。

    隐隐约约可见，一片无数黑气包裹的红宅显露出来，数位鬼神身上金光暗淡，似乎陷入了沉睡中，甚至还有数位身上身影变得极其虚浮，宛若随时会彻底消失。

    “果然，气数将尽，业力缠身，连地下的鬼神都被牵连！”

    在云屏山周围，数道身影目光洞彻幽冥，洞若观火！

    “祭祖也只能保得了一时，业力还在，用不了十天半月，很快会再次沉睡！”

    其中一道身影冷冷的看着这一幕。

    源源不断白气涌入，这片红宅散发着白芒，红宅中许多地方开始逐渐恢复了精美，华丽，但隐隐可见点点黑红火焰在蚕食。

    骤然，林渊目光一动，望向文昌城城南的方向，一丝异色在眼中闪烁，气机被他抓住了。

    在白气涌入的瞬间。

    城南得院子里，法坛周围的旗幡无风自动。

    端坐在法坛之上的雀云道人面色霎时一阵潮红，他眼眸睁开闪过一丝狰狞，手中法诀变化，周围漆黑烟气变化，化作一头巨大的玄龟虚影隐隐笼罩全身。

    吼吼！！

    巨大的玄龟虚影隐隐发出怒吼中，旁边两个道童见此骇然失色。

    “烂船也有三斤铁，但我有异宝在手，困兽之斗，又能耐我何？”

    雀云道人面色狞然望向林家老宅的方向。

    他掌心上，一块黑色龟甲散发着如玉色一般的光华。

    这是他们这一脉传承的一件异宝，镇压区区些微气运反噬，轻而易举。

    到手的鸭子，岂能飞得掉！

    “雀云散人！”

    亦然有数位修为精深的修道者循着异样，发现了城南院子里正在施法的秃顶道人。

    雀云散人在江南道是一位颇有名声的散修，非常神秘，但手段非同一般，结交了不少散修，在江南道许多散修中颇有影响力。

    是个亦正亦邪的人物！

    不少玄门修行者目光微微异样，但到底并未出手干预！

    老宅中，在众人叩首之后，林渊收回心神，心中冷冷一笑从一旁走出来。

    林渊能够清晰的感知，场中所有的人目光都在望向他。

    林承宗分外紧张，在画廊旁边，余道人收到消息，已经到了。

    甚至，林渊能够感知到，有众多目光不明的视线望向这里。

    林渊神色不变，举步上前，来到祠堂之前的大鼎中，旁边一位族老递过一炷香火。

    在接住这一炷香火的瞬间，寻常人看不到的，一缕金光淡淡在林渊头顶出现，片刻之后化作一道灿烂夺目的功德金轮。

    “我……”

    这一刻，在云屏山周围，有数位道行高深的身影失态之下，几乎将胡子捏断。

    功德金轮！

    那大片功德几乎是晃花了几位高人的眼睛！

    “难道他是累世修行的善人，或是某位名臣转世！”其中一道仙风道骨身影忍不住失态。

    这可怕的功德已经形成了如实质的功德金轮。

    这么多的功德，三千外功几乎是天然圆满，完全不比那些兵解重修的大真人。

    杨府中，白衣轻纱少女同样慧目中惊愕闪烁。

    很难想象林渊身上竟然身负功德，而且功德之力已经形成了实质的功德金轮。

    转瞬，白衣轻纱少女就知道这意味着什么。

    这死局己经破开大半了，只等那炷香下去，便是会彻底扭转乾坤!

    “怎么会这样？”亭子中，白衣轻纱少女喃喃自语，第一次带上了一丝失算之色。

    旁边，几位年轻男女莫名其妙的看着这一幕，他们修为略弱，无法看到林渊身上的功德金光。

    林渊感知着体内绽放的功德金轮，心中不以为意。

    这一次返回之时，因为携带那功德金灯返回，莫名其妙消耗了一部分功德，否则他先天雷神元胎深处的功德金轮更大。

    但功德并不能解决林府的根本问题，林渊要的并不仅仅是重续生机，而是真正的逆行改运。

    林渊心神扫了一眼周围，心中冷笑，只是微微上前，目光能看到祠堂中众多的灵牌散发出淡淡的灵光，许多的黑气在悄然消散。

    轰隆隆！！

    在这一刻，远方的天空似乎有雷云郁结。

    “气运开始回升了！”

    在云屏山周围各地，一位位修道者目光抬起头望向天空。

    功德冲刷业力，气数回升，那施法谋害林氏一族的施法者，很快将面临林府气运的全力反击！

    “这下子乐子大了！”一道道，转瞬望向城南的方向，眼中各自对视一眼，闪烁着丝丝缕缕凛然。

    气数变化莫测，原本以为是定数，未曾想到定数被强行替换了。

    身负功德，行事当真方便无比！

    不少身影目露忌惮。

    雀云子这回可能就是偷鸡不成蚀把米，还把自己搭进去了！

    城南，院子里，压制反噬的雀云道人面色一变！

    咔嚓一声！

    如同一道惊雷落入他的耳畔，目光中那块玄玉龟甲已经出现了一条清晰可见的裂缝，肉眼可见，还在飞速扩大。

    林家气运不知道什么原因，骤然暴涨有趋势！

    再这样下去，气运反噬，所有的劫数都将逆流，缠上他！

    那被缠上，嫣有命在！

    雀云子几乎是骇的魂飞魄散！

    “不！怎么会这样，这绝不可能！”

    雀云道人低声怒吼，那狰狞的磨样把两个童子吓了一跳。

    “去查看，马上去查看他们在做什么，给我杀了他！”他几乎是对着库房旁边咆哮出声，脸上如血，头顶一道道惊已在耳畔。

    在两位道童恐怖骇然的目光中，一道凄厉的锋芒霎时在庭院庭院中一飞冲天。

    阴神真人！

    而且是一位剑修阴神真人！

    一点寒星眨眼即至，许多修道者看到了这一道凌厉至极的恐怖剑光，面色大变！

    这是狗急跳墙了！