    “升堂！带丫口寨流匪头目窦勾！”杜荷正襟危坐，一拍惊堂木，沉声说道。

    “威武！”

    咚咚咚。

    堂下两侧的衙役们，全都将手中棍子敲击地面，齐声喊道。

    百姓们当然没见过这阵仗，都感到十分新奇。

    别说百姓们，就是其他官员，也感到十分稀奇。

    因为这是唐以后才出现的仪式，气势威武。

    哗啦哗啦。

    丫口寨的流匪头目窦勾，被五花大绑，头戴枷锁，脚戴镣铐，被人押着出现在大堂下。

    啪。

    杜荷一拍惊堂木，大声道：“堂下何人，见了本官，为何不下跪！”

    窦勾站在原地不动，目光冷冽地看着杜荷。

    旁边两个衙役上前，举起手中棍子就朝窦勾的膝盖砸去。

    嘭嘭。

    两声闷响，窦勾直接跪在了地上。

    杜荷说道：“坦白从宽，抗拒从严，胆敢欺瞒本官，让你牢底坐穿，窦勾，你可想好了，今日便是你的机会，你若是老实交代，说不定还能保住一条命，若你什么都不说，那本官也保不住你，只好将你推出大堂斩首示众了！”

    “来人，先打三十杀威棒！”

    衙役们上前，将窦勾按在地上，举起棍子就开始猛打。

    “啊……”

    “啊……”

    半晌，窦勾惨叫道：“侯爷，别打，别打，我全招了，我什么都招，别打……”

    杜荷一挥手，衙役们散开。

    却见窦勾已经趴在地上起不来了。

    百姓们见了，却是纷纷叫好。

    杜荷淡淡地说道：“窦勾，本官问你，你与窦府，是什么关系？”

    嗯？

    周围众人全都瞪大眼睛。

    虽说窦勾姓窦，但同州姓窦的人多了去了，此前谁也没想过窦勾和窦府有关系。

    听杜荷发文，心中纷纷疑惑，难不成，这窦勾和窦府有牵连？

    窦勾有些犹豫。

    杜荷冷笑道：“来人，继续打！”

    窦勾听了，面色一变，骇然道：“侯爷……我，我以前是窦府的下人，是窦府的一名护卫。我做了这丫口寨的大当家，完全是窦府安排的。”

    “啊……”

    众人大惊。

    窦勾，竟然真的和窦府有牵连？

    这家伙是窦府的一名护卫，那岂不是说，丫口寨的流匪，与窦府有联系？

    百姓们全都露出愤怒表情，捏紧了拳头。

    以往，窦府仗势欺人也就算了，没想到，窦府竟然勾结流匪，坑害百姓。

    杜荷问道：“窦勾，你可别胡说八道，窦府乃同州最大的士族，家底殷实，富甲一方，为何会让你去做丫口寨的大当家，本官剿灭你们时，发现你那寨中柴米油盐有限，十分寒酸，你们拦路抢劫的东西，还不如窦府一个铺子半年的收入，窦府让你去做流匪，有什么好处？”

    窦勾说道：“侯爷有所不知，自去年春开始，丫口寨就出现了一伙强人，专做拦路抢劫之事，刺史大人有令，丫口寨的流匪不足为惧，可由同州的士族联合进行剿灭，我们家老爷执同州士族之牛耳，便邀请同州各大族每月定期捐献钱粮，用于剿匪，流匪一日不除，士族们便每日要上缴钱粮，这些钱粮可不是一笔小数，自然都进了窦府的仓库中！”

    “哗……”

    众人又是一阵惊讶。

    没想到，还有这样的操作。

    在场的，可不只是同州的普通百姓，还有不少同州士族中派来打探消息的。

    此刻听到窦勾的说法，全都愣住。

    没想到，这窦府不仅欺压百姓，还欺骗士族。

    简直太无耻了！

    “窦府无耻！”

    “真是岂有此理，枉我张氏一族之前鼎力支持窦府剿匪！”

    “原来如此，若是没有今日侯爷的审案，我们岂不是一辈子蒙在鼓里！”

    “我就说嘛，丫口寨的流匪，不过上百人而已，为何连窦府出面，都剿灭不了，原来这流匪就是窦府故意养出来的，窦艾光真是个道貌岸然的家伙！”

    大家议论纷纷，表达对窦府的不满。

    一时间，群情激愤。

    就在这时，堂下人群中，突然有一道声音响起：“大家千万别被这个流匪头目骗了，此人口口声声说自己是窦府的护卫，可我从未在窦府见过他，恐怕此人是故意挑拨窦府与大家的关系才是！”

    杜荷皱眉道：“何人喧哗？”

    一个中年男人走出来，说道：“启禀侯爷，小的乃是窦府的护卫，却从未见过这流匪头子，更从未听过一个叫窦勾的人，请侯爷明察秋毫，千万别上了这流匪头子的当。只怕他这名字都是假的。”

    杜荷冷冷地说道：“本官办案，何须你在此指手画脚，没规矩，来人，拖下去，杖打二十，以儆效尤！”

    这家伙便被几个衙役拖到一旁，结结实实地挨了二十棍子，惨叫连连。

    这下，再没人敢乱说话了。

    就在大家都以为杜荷要听信窦勾的一面之词时，杜荷却突然问道：“窦勾，你口口声声说自己是窦府的护卫，言之凿凿，你让本官如何相信，总不能你说什么就是什么吧？”

    窦勾抬起头来，说道：“侯爷，小的有信物一件，可证明身份。”

    “哦？呈上来！”

    窦勾从胸口中摸索半晌，掏出一只红色的玉佩，足有巴掌大小，小心翼翼地拿出交给衙役。

    马周急忙上前，从衙役手中接过，转身递到杜荷眼前。

    杜荷问道：“这是什么？”

    窦勾说道：“侯爷，这是同州有名的宝物，血如意！”

    “血如意？不可能！”

    “怎么会在这个流匪头子身上？”

    “全天下，血如意就只有一个，乃是博陵崔氏拥有，后来落到窦家主大夫人崔氏手中，乃是天下难得一见的宝贝，怎么会在这个下人手中？”

    堂下的人们，又开始议论。

    大家一致认定，窦勾的血如意是假的。

    杜荷扭头，看向杨成，问道：“杨长史，此物，本官从未听过，你可知情？”

    杨成站起身来，恭敬地说道：“启禀侯爷，血如意乃是窦府大夫人崔氏的至宝，也是崔氏的嫁妆，就连窦家主，都不可能得到此物，此物最大的特点就是咋看起来是一块普通的红色玉佩，但放到太阳底下，却能发现其中有鲜血流动，十分漂亮！”

    ……

