    冷晏琛拿起手机，接听了电话。

    听筒里，最先传来的是明司寒的唤声：“晏琛哥，就是……”

    但明司寒的话还未说完，就传来抢手机的声响，紧接着是炎落薇的哭诉声：“冷晏琛，我求你帮我寻找我哥的下落，我求你、我求求你……我哥不见了……他不见了……”

    “你是怎么知道得知这个消息的？”冷晏琛严肃道。

    炎落薇抽泣着回答：“是萱妍姐帮我打听到的，炎国那边已经对外放出悬赏令，提供了劫走我哥的那些人的一些特征，已经在全球发出通告，通缉劫走我哥哥的组织。我哥哥一定凶多吉少！冷晏琛，我不想再等下去了，你帮帮我，好不好？你要我做什么，我都愿意，只要你帮我……”

    “殿下，你自身难保，希望你日后沉住气，不要再去打听炎国的事情，以免暴露自己的身份，惹来杀身之祸。”冷晏琛冷冷地说完，直接把电话挂断。

    然而，他挂断电话后，却下意识地握紧了手机。

    由此看来，炎国王室内部的幕后操控者，也已经开始沉不住气了。

    另一边。

    炎商陆重新调整好情绪后，再次叩响了秦念夏的房门。

    秦念夏还以为是冷晏琛，高兴地跑过去开门，看到出现在门口的人是炎商陆，笑容也因此收敛了几分。

    “殿下，你找我？”

    “夏夏，我想学中文，你教我好不好？”炎商陆手里拿着纸和笔，微笑着问。

    秦念夏莞尔道：“没问题！”

    随后她走到炎商陆的身后，推着他往书房走。

    别墅里有个公共书房，秦念夏推着炎商陆过去后，站在书架前，很有耐心地给炎商陆挑选学习资料。

    炎商陆看着秦念夏站在书柜前忙碌的样子，脑海里不禁回想起，当年她给他当伴读时那份较真与认真。

    这么多年过去了，夏夏依旧是当年的那个夏夏。

    这边，冷晏琛忙完离开密室，循着动静来到了公共书房。

    书房的大门是敞开的，他只身走进去，看到那边的书桌前，秦念夏正在教炎商陆学中文，他没有再往里走去打扰他们。

    哪怕晚饭是女佣给他们端到书房里去的，他也一声不吭。

    只是，到了晚上九点的时候，他便再也坐不住了。

    他只身去了书房，连门都不敲，进去后，直接将秦念夏给抱了起来。

    秦念夏本能地搂住他的脖子，惊怔地看着他。

    炎商陆的脸色瞬间僵了僵。

    “商陆，时间也不早了，你早点休息。”冷晏琛说完，很轻松地抱着秦念夏往书房外走。

    秦念夏怔愣地看着冷晏琛的侧颜，抿着粉唇，小脸满是幸福的娇羞。

    冷晏琛将她抱回了房间，叮嘱道：“以后教商陆学中文，最晚不许超过八点钟！”

    “嗯！”秦念夏乖巧又微笑着点了点头。

    “晚安。”冷晏琛俯身吻了吻她的额头，准备起身离开，却被秦念夏给拉住了臂弯。

    “怎么了？”他又问。

    秦念夏挽着他的臂弯，小幅度地摇了摇，软软地说：“我还想听你说那三个字。”

    冷晏琛微微一笑，随即在秦念夏的身旁坐下，侧身凝视着她的眼睛，字字真切地说：“我、爱、你。”

    秦念夏听得心里有种甜丝丝的感觉，情不自禁地挽住冷晏琛的胳膊，将小脑袋靠在了他的肩头上。

    “我还想听，你再说给我听，好不好？”她囔囔道。

    冷晏琛将自己脸颊微微贴着她靠在肩头的脑袋，而后抬起手，抚顺着她耳畔的发丝，轻轻地说：“我爱你。”

    秦念夏高兴地闭上眼睛，嘟囔：“嗯——还不够，还想听……”

    他说的“我爱你”这三个字，她发现自己可以回味成千上万次。

    甚至做梦时都会笑，然后一直笑、一直笑，哪怕是笑到嘴角抽筋，面部僵硬，她还是会一直笑下去……

    冷晏琛把“我爱你”这句话，一直说到秦念夏逐渐进入梦乡，才停下来。

    他将她抱到床上，准备离开时，却听到她喃喃呓语：“爹地……我想跟冷晏琛在一起……”

    冷晏琛意味犹尽地说：“你这一定是非常地爱我，才会在梦里，连名带姓的叫我。”

    “嗯——”秦念夏依旧闭着眼睛未醒，娇软的呓语挤出唇，简直无缝衔接似的巧应了他的话。

    冷晏琛的嘴角不由地露出微笑，忍不住偷亲了一下秦念夏这张又甜又软的粉唇。

    随后，他坐在床边，盯着她的睡颜看了许久。

    她睡相恬静，睫毛翘卷，嘴角微扬。

    看久了，竟有一种，越看她，越觉得她可爱的错觉。

    可爱到软化了他整个一颗心……

    让他想用一生一世去守护。

