    商领领趴在车窗上，大声地喊：“景召！”

    景召抬头，看向声音传来的方向，光线不够亮，他只模糊地看见一个脑袋，拼命地往车窗外钻。

    车开过来，靠边停了。

    景召看清了脑袋的主人。

    风把她的头发吹得乱飞，她笑得很明朗：“好巧哦。”

    景召的视线在她脸上停留了几秒，然后转向主驾驶。

    方路明的脸在帝都还是挺出名的，他伸手挡住，假装挠额头的痒痒。

    也不用看到脸，知道性别就够了。

    商领领是这样介绍他的：“他是我一个不熟的同学。”

    不熟的同学：“……”

    二十年的“爷孙情”喂了狗。

    于是，不熟的方同学用很不熟的语气逐客：“那同学你慢走。”

    商领领立刻下了车，可以说是迫不及待。

    方路明是一个很有职业道德的狗头军师，临走还不忘助攻，煞有其事地提上一嘴：“对了，摄影师的电话我发给你了，你去拍之前联系他就行。”

    商领领反应了几秒，才作答：“哦。”

    “那我走了，不熟的同学。”

    方路明单手打方向盘，调转车头走了。

    景召继续步行，回小区。商领领并排走在他左边，时不时地扭头看他，她在他脸上没有找到一点点吃醋的痕迹。

    这一定不是景召的问题。

    怪狗头，就会瞎扯淡。

    “什么摄影师？”景召突然开口。

    商领领还在想吃醋的事：“啊？”她很快回神，“之前跟你说过的，我要拍私房写真。”

    景召没有接任何话，只是脚步略微停滞了一下，雨伞的尾部刮到了地面。

    “你去哪了？”商领领问他，“怎么这么晚回来？”

    他说：“送外卖。”

    星悦豪庭附近有大学，小区后街一到晚上就会有很多夜宵摊子，景河东也偶尔晚上出来摆摊。

    “你去哪了？”景召看了一眼她风衣里的裙子。

    裙子只到小腿，是裹胸的款式，领口开得略微有些低，用蕾丝收边，料子是黑色，衬得她皮肤很白。

    她把风衣裹紧，说：“出去玩了一下。”

    “哪里？”

    她心虚，不看景召的眼睛，假装看天：“夜店。”

    已经到了小区门口，入口的门槛有十来厘米的高度，景召用雨伞敲了敲，弄出声音。

    她这才低头看路。

    他说：“你倒会玩。”

    他语气平平的，让人听不出什么情绪。

    商领领不想给他留下她爱玩不乖的印象，就解释：“我平时不去那种地方的，都是我刚刚那个不熟的同学，他非拉着我去。”

    关于那个不熟的同学，景召不做任何评价。

    一楼大厅的光线比室外强很多，他见她两颊泛红、问她：“你喝酒了？”

    她用手背贴着脸降温：“一点点。”

    电梯就停在一楼。

    景召走进去，先按了十九楼，然后按十八楼。电梯的空间就那么大，商领领站得离他很久，手臂的衣袖碰在了一起。

    刚刚的话题他没有再继续，电梯安静地上升，他闻到了她身上的香水味，很淡，尾调是白麝香。

    十八楼到了。

    景召先出了电梯。

    “你早点睡。”电梯门还没合上，商领领说，“晚安。”

    电梯门开始合拢。

    景召转回身去，目光相接，几秒后，门将合上，他突然伸出脚，挡住了电梯门。

    “商领领。”

    “嗯？”

    门又完全打开了。

    景召整个人在外面，脚踩在电梯上没有收回去：“作为摄影师，给你一个忠告，那种照片要找可靠的人拍。”

    他建议的口吻有点严肃。

    商领领忍俊不禁：“那你帮我拍。”

    她目光期盼，甚至有点滚烫。

    景召拿出手机。他工作都用邮箱，很少把微信给别人，好友申请的界面很干净，只有商领领的那条。

    她每天都会发一次，最新的申请备注是：仙女驾到了。

    景召点了通过，然后推了一张名片给她：“找这个人拍。”

    说完他就走了。

    电梯门合上，商领领点开微信，景召的头像是一轮圆月。

    他给她推荐了一位很有名的女摄影师。

    她把对话框置顶了，回到家里，把鞋子踢掉，躺到沙发上，然后开始打滚：终于加到了，景召的微信！

    她很兴奋，把沙发上的抱枕全部踢飞了，醒得差不多酒意又上头了，她开始晕乎乎、轻飘飘。

    她点开微信，给景召发消息。

    商领领：【一只小可爱冒泡】GIF

    商领领：【卖萌】GIF

    商领领：【嘻嘻】GIF

    商领领：【乖巧打滚】GIF

    景召回了一条：【快十二点了】

    商领领：【晚安】GIF

    商领领：【乖巧】GIF

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    每个月总有那么几天“难产”。

