    如果这是背叛，那就来更多些吧。————亨利八世。

    *********************************************************************

    阿巴丹城区旁有一座小山丘，山顶可以眺望到城西的卡伦与阿拉伯河的交汇点，同时整个城区也一览无遗。为了防御伊拉克军队的进攻，伊朗人在上次阿巴丹反击战之后就在向西的半山上建造了工事，并部署了一支炮兵部队。红柳丛中黑洞洞的炮口指向西方，默默的看着伊拉克炮兵在不断的炮击着阿巴丹阵地。

    这里的伊朗炮兵很少开火，因为他们知道伊拉克炮兵的火炮的射程远在他们之上，而且伊拉克人装备了一种炮击雷达，可以快速的测算弹道，象自己这种部署在山上，很难移动的炮兵一旦遭到雷达指挥的炮火反击，损失肯定不小。因此他们只能沉默的看着伊拉克炮兵肆虐，忍耐到伊拉克人步兵进攻的时候才能大显身手。只是——会等到那一刻吗？

    在一个军官的陪同下一个身穿传统阿拉伯服饰的中年人登上了小山，上山时他注意到那些伊朗士兵一个个无精打采的站在山上的工事里，手中的武器随意地摆放在地上，沮丧和失败的情绪笼罩了他们。看到如此景象，阿斯比亚对完成自己的任务充满了信心。

    阿斯比亚是库姆一座清真寺里的阿訇，在当地也算小有名望，在此之前也与阿卜杜拉?普尔沙斯卜认识。但很少有人知道，他是宗教领袖哈迪?马达里的追随者。哈迪?马达里也是伊朗的宗教领袖之一，但素来与霍梅尼不睦，两人的支持者曾在库姆发生冲突，随后又在德黑兰和大不里士等地发生冲突，死伤达数百人。后来大不里士法庭宣判处死11名马达里的支持者，哈迪?马达里的势力在伊朗被打压下去。

    阿斯比亚虽然愤怒，但却只能隐忍以保存自己，心中却对伊朗现政权充满了愤恨。此次伊拉克占领霍梅尼港正和他意，他悄悄跑到霍梅尼港投靠了伊拉克部队，于是自然成了刘明策反阿卜杜拉?普尔沙斯卜的首选人物。

    阿斯比亚在军官的带领下走到了山顶的一处树林中，伊朗陆军参谋长阿卜杜拉?普尔沙斯卜正在这里等候着他。一进树林他就看到了那位伊朗将军正沉着脸，神色凛然的瞪着自己。阿斯比亚连忙告戒自己一定要小心谨慎，虽然双方有过一面之缘，但可难保对方连话都没听完就把自己给毙了。

    振作精神的阿斯比亚作了一个宗教的手势，虔诚的说道：“安拉保佑您，普尔沙斯卜将军！我们又见面了！”

    坐在石头上的阿卜杜拉?普尔沙斯卜一愣，随即站起身来面无表情地说道：“您好，我没有想到是您来到这里！对尊贵的阿訇，我刚才失礼了。”

    话里面的讽刺阿斯比亚还是感觉到了，作为一名阿訇，同时也是一名有着相当政治头脑的家伙，他的这点耐心还是有的。他微微一笑，温和的说道：“将军，我带着安拉的启示来到这里，主要是受您的家人之托，给您带一封信！”

    阿斯比亚不敢一开头就说明自己真正来意，可说的时机是个问题，说早了，阿卜杜拉?普尔沙斯卜还心存抵抗意志，搞不好就一枪把自己崩了，说的太迟了自然也不行，要是到自己离开时还没有让自己把真正来意说明白了，这次岂不是白跑一趟？

    不过刘明的军事情报局和金古情报局那不是吃素的，在打算阿卜杜拉?普尔沙斯卜后，他们就从各个方面了解了阿卜杜拉?普尔沙斯卜的为人。阿卜杜拉?普尔沙斯卜这个人调查起来并不困难，高调是金古对他下的评语，他一向好大喜功，眼高于顶，否则也不会主动请缨来到阿巴丹，落到今天这个下场。

    同时经过调查阿斯比亚也了解到阿卜杜拉?普尔沙斯卜对家人非常在乎，因此金古巧妙的联系上了他的家人，然后从他的家人手中得到了这么一封信。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜听说阿斯比亚给他带来了家人的信件，原本阴沉的脸上立刻露出了几分焦灼之色，站起身来神色客气的地对阿斯比亚说道：“真主保佑您，尊敬的阿訇！我家人的信件在哪儿？”

    见阿卜杜拉?普尔沙斯卜变脸，阿斯比亚暗中长吁了口气，这时他才感到自己脑门上隐隐出现汗珠了。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜接过信件，迅速的浏览起来。阿斯比亚注意到，他边看手边微微的颤抖着，看完了他抬起头来死死盯着阿斯比亚沉声问道：“尊敬的阿訇，我的家人在信中并没有说太多，您能告诉我现在德黑兰的真实情况吗？”

    阿斯比亚知道自己开了个好头，这封信可是起了极为关键的作用，事情的成败在此一举了！阿斯比亚故意摇摇头看了看左右，笑笑说道：“真主保佑，德黑兰在伟大的霍梅尼的领导下，一切正常，伊拉克人绝对动摇不了我们伟大的国家。”

    然后好像突然反应过来似的，他笑着说道：“哦——只是为了促进战场上我军士兵奋勇杀敌，最近德黑兰进行了一次小小的肃反，一些奸细被清理出来了……”　“那么——我的家人——”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜焦急的问道。刚才他从信上看到他的老朋友叶海亚?戈尔穆哈马因为前线的指挥失误，他的家人已经被伊朗内务部带走了，而自己的家人也好像已经被人监控起来了。

    阿斯比亚等着就是阿卜杜拉?普尔沙斯卜这句话，否则那封费劲伊拉克情报人员努力弄来的信岂不是就废掉了。见阿卜杜拉?普尔沙斯卜真的按照自己构想发问，阿斯比亚摇摇头，叹了口气，说：“真主在上，作为主最虔诚的信徒，我不想瞒您，叶海亚?戈尔穆哈马将军的家人已经被内务部带走了。叶海亚?戈尔穆哈马将军的事情恐怕……”他顿了顿，说：“想必将军应该知道这场大败仗肯定要有人负责任吧！而且德黑兰的报纸您一定没看过，那上面说是叶海亚?戈尔穆哈马将军擅自调动军队离开防区才导致了这次巨大的失败，他已经被骂成了叛徒和奸细，而且文章还提到了您的名字！”

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜心中一凛，追问道：“难道这件事情还要我来负责任吗？要知道第5军的失败和我没有任何关系！而叶海亚?戈尔穆哈马将军调动霍梅尼港守军我事先也完全不知情，发动对阿巴丹沿河敌人的进攻可是拉夫桑贾尼司令批准的，难道……”

    他看着阿斯比亚略带嘲讽的神色，心中一阵凉气涌了上来，难道那位拉夫桑贾尼司令要完全让自己背黑锅？

    “拉夫桑贾尼司令倒是并没有这么说，也没有发表任何评论！但是陆军少将萨法维现在到处发表言论，而这些言论对你非常不利。最高领袖已经做出了指示，要求调查最近战场上的失败是否有军队高层内部的原因！”

    “你只是一个阿訇，你怎么知道这么多？我只要一心为了国家，不但自己生死利害不用顾忌，就是所做的事成败也用计较，难道你要当叛徒吗？就是我想当叛徒，你也要问问这阿巴丹的四万伊朗子弟兵是否愿意？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜厉声说道。

    阿斯比亚神色不动地说道：“将军，我不懂军事！但我要问问您，阿巴丹现在的军事状况如何？失去了制空权，火力不如敌人，人数不如敌人，四面被围，难道您就想凭借这些守住阿巴丹吗？”

    “真主在上，阿巴丹工事坚固，弹药充足，就是敌人再多，我也有信心守住！即使守不住，我会和伊朗士兵们一起战斗到最后一刻！”

    “只可惜——就怕您等不到那个时候了！可能伊拉克人近期就要发动总攻了，也可能近期高层就要派人来替换您了！那个时候，真主啊——”　阿斯比亚摇了摇头，微微一躬，转身离开了。

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜看着这位阿訇的背影，心中乱成了一团麻。萨法维对他心怀妒嫉，他一直知道，但没想到对方此次竟然真的在他遇险时落井下石。如果这位阿訇说的是真的的话，自己一旦失去指挥权，就会沦为囚犯了。那时侯，无论是自己，还是自己的家人，在伊朗这种国家里，是生不如死啊！

    那么——应该怎么办呢？难道真的和阿斯比亚暗示的那样，与伊拉克人联系？阿卜杜拉?普尔沙斯卜并不缺乏政治头脑，阿斯比亚来的第一刻他就知道对方想作什么？自己出身于国王当政时期的军队，伊朗高层对自己始终有戒心，之所以当上参谋长，主要是自己在军中的威望和老朋友的支持，现在老朋友倒了，高层也要对付自己，困守孤城，前途真是凶险万分啊……

    但是，如果自己投降了伊拉克人，那么自己的家人怎么办？阿卜杜拉?普尔沙斯卜一时踌躇不决。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。