 “你选中了这一块玉石？”

古玩小贩惊讶的看着陈友好手里的废石，实在没想到陈友好搞出来这么多事情，就是为了得到一块废石，这是脑子有问题吧。

    “对，这就是我选中的玉石。”

陈友好承认了下来，直接就将玉石塞进了自己的口袋。

    “行行行，兄弟喜欢这一块玉石，那就尽管拿去好了。”

古玩小贩也不介意，毕竟他自己都看不上这块玉石，陈友好想要就给他好了，只求陈友好别在这里影响自己的生意。

    在场的所有人都觉得不可思议，陈友好一开始表现出来的眼力，确实已经震慑众人，不过现在他竟然选择一块废石，前后反差如此之大，让所有人都想不明白陈友好到底是怎么想的，这块废石一看就是不值钱的玩意。

    陈友好也不在意其他人的想法，他直接就将这块玉石放进了自己的口袋里，向着古玩小贩点头示意了一下，随即就拉着徐可人转身离开。

    “陈友好，你到底是怎么想的？

这一块劣质玉石，你想要的话花几十块就能买到，偏偏要放过刚才那个骗子，让他继续在这里骗人，他之前就骗了一个西装男人二十万，我们怎么可以放过他。”

徐可人走出一段距离之后，终于还是忍不住问道，她对陈友好的做法非常不理解。

    “徐警官，你不懂，古玩界的规矩就是这样，一切全凭眼力，买到赝品也只能自认倒霉，这几乎已经是古玩行业的潜规则。”

    “在解放街有很多这样的古玩小贩，他们都是做着低买高卖的生意，要是不吹嘘自己的货物，别人也不会因为这种捡漏的心态来买古玩，也就不会被骗钱了，我自己也是混古玩圈的，这种事情我不方便插手，所以我才放过他，之后的抓捕行动，还要拜托你们了。”

    陈友好感叹了一下古玩界的规矩，随即认真的解释了一番。

    徐可人之前没想这么多，只是想着将这些骗人的古玩小贩通通抓走，现在听见陈友好的话，才明白了陈友好的无奈。

    没有那么多来古玩街捡漏的客人，就不会有那么多的骗子出现，他们看准的就是人们对捡漏发财的贪婪，利用人性的漏洞赚钱，就算抓捕再多的古玩小贩，还会有新的古玩小贩出现，这就是一条完整的利益链。

    “那好吧，这些古玩小贩被你拆穿了，估计也不敢在解放街停留了，我通知一下外围的警员，让他们现在就抓人，原本还想将赝品送到专业的鉴定所，现在你已经看穿骗局了，也没这个必要了，直接审问他们就是，虽然这些古玩小贩就像野草一样，烧也烧不完，抓也抓不尽。”

    “不过，领导已经给我们下达了整改古玩街的命令，总不能什么也不干。”

    徐可人甜美的一笑，跟陈友好一边说话，一边掏出手机对外发了一个信息，通知解放街外围的警员进行抓捕行动。

    “对了，这一块血色玉石，是刚才那个古玩小贩赔偿给你的东西，你拿去卖掉也能赚上一笔。”

陈友好将手里的血色玉石递给徐可人，这是陈友好在摊子上唯一发现的真品。

    不知道为什么，这一块真正的血色玉石，竟然和那些红药水染红的血色玉石混在一起，要不是陈友好有异术的帮助，他恐怕还真会忽视了这么一件宝贝。

    “这一块血色玉石是古玩骗子的赝品，我才不稀罕呢，你要是喜欢的话，我直接送给你就是。”

徐可人觉得这一块血色玉石是赝品，而且骗局也是陈友好拆穿的，算是协助了警方的一次行动，这一块血色玉石就送给陈友好当纪念好了。

    “徐警官，你是不是误会了什么，刚才那些血色玉石确实是赝品，不过我手里的这一块，绝对是真正的血色玉石，虽然分量不大，但至少也能卖个两百万，你真的不要吗？”

陈友好神情坚定，一点都不像开玩笑的样子，非常认真的问道。

    “什么？

这是真正的血色玉石，你在跟我开玩笑吧？”

徐可人有些惊讶的样子，明显不相信陈友好的言语。

    “我才不会在这种事情上说谎，现在拿去新宝轩卖掉，至少两百万，你还要吗？”

陈友好现在已经身价数亿，还真不怎么将两百万放在心上，一点都不肉疼的将血色玉石交给徐可人，毕竟陈友好能够注意到这块玉石，归根结底也是因为徐可人的原因。

    “你真的没有开玩笑......还是算了，现在是执行任务的时间，按规定我获得的一切财物，都要上交到警局，要是你把血色玉石给我，我也只能上交警局了，还不如你自己留着。”

徐可人确认了陈友好没有开玩笑，犹豫再三还是拒绝了接受这份礼物。

    陈友好有些欣赏的看了徐可人一眼，这个年轻的女警花竟然这么正直，自己已经说出了血色玉石的价值，她还能抵挡住诱惑，这样的性格或许在很多人眼里有些蠢，不知道变通，不过在陈友好眼里却是一种美好的品质，尤其是徐可人还是警察的职业，更需要这样的品质衬托。

    “好吧，既然你不要，那就没有后悔的机会喽，我拿去新宝轩卖掉。”

陈友好不再劝说，因为他知道徐可人无论如何是不会在收下这块玉石了，所以陈友好直接将血色玉石放进了自己的口袋里，转身走向了新宝轩。

    “喂，你等我一下。”

徐可人有些好奇的叫住了陈友好，跟着陈友好一起走向新宝轩，似乎想要看一下，这一块从赝品堆里捡出来的废石，到底是不是陈友好说的一样，真的可以卖两百万，徐可人怎么就觉得不相信呢。

    “嗯，你不去给你的同事帮忙吗？

我看刚才那个古玩小贩和请回来的托，人数还挺多的，万一逃跑起来，你的同事未必抓得住。”

陈友好看见徐可人还跟着自己，忍不住询问起来。

 