    “咔哒。”

    实验室的门响过一声门卡识别声，随后门阀落下，门缓慢地打开了。

    江枫扫过全场，还没有做什么呢，就见方才还对着周围的人耀武扬威的两只狼崽子瞬间就扭转了矛头，盯上了他。

    红宝石的眼珠子直勾勾地盯着他，像是看什么好吃的，格外让饿了大半年的狼崽子有胃口。

    “……”

    江枫沉默了一下，然后缓慢地走了进来，由着实验室的门关闭了。

    “哗啦啦……”

    掌心水流喷涌而出，直接冲着两只凶神恶煞的小家伙撞了过去。

    “嗷呜——”

    仰头就是朝着水流狼嚎一声，下一秒嘴巴还张着的小家伙就被水流捆得结结实实，再凶都没有用武之地了。

    另一只更是直接被捆的蔫儿在了玻璃罩子里，乖得不得了。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    一声又一声，充满了不服气。

    “长本事了？”

    江枫被这两只小家伙逗乐了，当即掌心一抓就顺着水流将两只小家伙裹到了脚边。

    “嗷！”

    凶的还是很凶，蔫儿的也被带着有点奶凶了。

    两只小家伙龇牙咧嘴的，扑腾着小爪子就想要去抓江枫，结果就见江枫抬手对着它们的脑袋拍了一下。

    “嗷……”

    很好，凶气更盛了，还带上委屈了。

    莫名的，江枫就想到了自己家刚诞生的小姑娘了，想要吃东西的时候也是这么委屈的。

    “在想什么呢，魔怔了吧。”

    江枫除掉脑袋里面的废料，然后盯着两只小家伙，掌心覆盖在凶戾的一只脑袋上，静静地感受着小家伙身体里的变化。

    血液中，带着灰色的物质，虽然不算多，但是聚集下来竟然开始和小家伙的血液融合了起来，红色缓慢的化为了银色的血液，看起来格外的怪异。

    可能就是这种融合，导致了两只狼崽子的变异。

    不过，他也说不清楚这种变异是好还是坏。

    沉默片刻，江枫将两只小崽子拎起来，丢进了玻璃罩子里，扫过被啃了一大半的肉后点了点头，看来是吃的，那就成了。

    找两个正常的水异能者，喂就对了。

    至于这种变异，失去了源头，应该会自己停止的。

    江枫直接交代了下去，让实验室的人继续观察，然后就……又走了。

    “……”这就走了？

    花翁等人看着江枫交代了两句，丢下两只还在发飙的狼崽子就走，当即都傻眼了。

    “队长，咱们要继续观察吗？”

    “要不继续？”

    “……继续吧。”

    最后的最后，一群人还是不得不继续观察了，等待着狼崽子安静。

    而这么一等，就等了有大半个月，而在长达半个月的变异中，狼崽子的血液发生了翻天覆地的变化。

    红色彻底被银白色取代，狼崽子的兽性更强了，甚至连攻击力都变强了不止一倍。

    体型，也大了一个巴掌，此刻已经有半大的小奶狗的大小了。

    而眼珠子，更是红的滴血，看起来像是从地狱爬出来的恶鬼一样，看着就杀气森森，实验室里的人大晚上都睡不踏实，被那眼珠子给生生吓醒了。

    戾气，太盛，甚至越来越盛。

    这，并不是好现象。

    丁瑶平安生女的消息并未外传，不过之前就打听过她预产期的江灵和李沁月，在看到日期到来之后就打电话询问了。

    江灵还好，江枫给劝住了，乖乖待在江家没给出门。

    李沁月却是根本不给江枫劝说的机会，直接就当天订了机票，直奔燕都的财富公馆。

    “这疯丫头。”

    丁瑶摇头叹息，虽然在龙国生产是一件大事，家人都会在身边陪伴，周围的邻居和亲友都会来看望，但是现在财富公馆几乎可以说是一个窟窿。

    多少隐藏在暗处的危险，看都看不见。

    她是谁都不希望让来的。

    可如今李沁月在听到她顺利生下一个女儿的消息后，直接就留下了“等着我，马上来”的字句，就挂了电话没有了影子。

    风风火火的，也不知道将来谁会把她娶了。

    “瑶瑶，对不起。”

    如果不是嫁给了他，或许不必过的如此担惊受怕。

    江枫有些歉意地望着丁瑶，掌心轻轻的握住她的小手，难得地低着头。

    “老公，嫁给你我不悔，此生不悔。”

    丁瑶抬头吻过江枫的唇角，痒的江枫眼眶都有些发红了，这丫头在挑火儿！

    心头软的一塌糊涂，江枫冷不丁伸手抱住了丁瑶，有些凶，直接让丁瑶手中还抱着的小家伙给挤着了，也不哭，就拼命地挥动着小小的手指头挣扎，撕扯，推搡。

    “呀，宝宝！”

    丁瑶娇呼一声，这才想起来孩子。

    “……”

    亲爹妈不得已松开，江枫望着小公主瘪着小嘴一脸的委屈，没有忍住低头抓了抓她的小手道，“爸爸会保护好你和妈妈的。”

    一定，会的！

    在江枫和老婆亲昵无间的时候，财富公馆外，一道身影突兀出现，随后闪身一跃便进入了公馆内部，竟然直接凌空而入的，甚至连监控的位置都避开了。

    这种实力，恐怖如斯！

    而能够做到这种程度，可见他对这个公馆详情的了解程度！

    来人，自然是奔着史密斯财阀的一亿美金来的。

    中年男人，背负弯刀，黑衣劲装，一身肃杀，一双冰冷无情的眼睛中闪烁着冷酷的光芒。

    杀手！

    他在跳跃进公馆之后，隐匿于墙垣一隅，随后观察了一下方位，直接冲着江枫所在的前院而去了。

    而与此同时，江枫的手机震动了一下。

    里面赫然传来了青鹰的消息：【杀手已入院，慎！】

    这个人刚到公馆的时候，青鹰就打算传递消息的，只是没有想到这个人的动作如此迅速，竟然直接进去了，所以不得已更改了消息。

    江枫收到消息后目光一沉，摸了摸丁瑶的头发便道，“我去厨房看看。”

    “好。”

    丁瑶丝毫不察，疲惫地靠在软枕上昏昏欲睡点头应声。

    江枫转身，目色沉如寒冰，走出房间的一瞬间，杀气就直接化为了实质化，径自朝着门口而去！

    竟然敢进来！找死！

