    男人又道：“我知道你在等霍嫣，想告诉她一些事，但我劝你最好不要，不然对你对她都没好处。或许你会点本事可以自保，但霍嫣就不一定了，她只有什么都不知道才是最安全的。”

    “你们究竟想做什么？”楚惜问。

    “这与你无关。小丫头，我奉劝你一句，要想跟你哥哥平平安安的在帝都待下去，就少管闲事，不作死就不会死。”

    “所以........霍女士这次回来的确别有目的。”

    男人眸光一寒，冷声道：“这些跟你没关系。少多管闲事。否则........你跟你哥哥都不会有好下场，对了，还有你那个在帝大的男同学，你最好考虑清楚。

    哦，还有，别以为你师父是白无尘，有千刹盟的人护着你，你就天不怕地不怕了，所谓人外有人天外有天，千刹盟也不过如此。”

    楚惜道：“这么说你们背后还有其他势力。”

    “没错。”男人轻笑：“而且，捏死你比捏死一只蚂蚁还要简单。”

    楚惜注视着男人，没再说话。

    男人以为她怕了，再次道：“管好自己的嘴，别多管闲事，我言尽于此。”说完，男人身形一闪，便快速离开。

    楚惜站在原地，暗暗猜测对方到底是什么人，竟然连千刹盟都不怕。

    过了一会，霍嫣到了。

    “小惜，我来了。”霍嫣走到楚惜面前，轻笑道：“怎么忽然想起约我一起吃早饭了，有什么事要跟我说啊。”

    想到男人的话，思虑片刻后，楚惜还是决定暂时不将霍凡柔的事告诉霍嫣了。

    有句话男人说的对，霍嫣什么都不知道才是最安全的，她不能将她至于危险的境地。

    楚惜笑了笑：“其实也没什么，就是好久没有一起吃早餐了呀。”

    霍嫣挑眉：“不对，你明明说有事要跟我说的。”

    “好吧。”楚惜道：“其实我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “晚上我有点事要处理，但不能让楚枫知道，所以我就跟他说和你去逛街，他要是问你的话，你能不能帮我撒个谎？”

    “啊？你大晚上要去做什么？”

    “就一点私事。”

    “你.........不会是做什么危险的事吧？”

    “不是，等回头我再告诉你。你就帮帮忙吧，不然他肯定不让我出去。”

    楚惜一时想不到什么好的理由，只能假装要先保密。

    思虑片刻，霍嫣道：“不行，你得告诉我你去干嘛，不然万一你出了什么事，我怎么向楚枫哥哥交代啊？”

    楚惜：“.............我保证不会有任何危险，明天一早我就告诉你。”

    犹豫了片刻，霍嫣问：“真的？”

    “真的！我发誓。”说着，楚惜举起三根手指。

    “那好吧，那你要给我发消息，让我确定你没事。”

    “好。”楚惜终于松了一口气，又道：“走吧，去吃饭。”

    霍嫣忽然又道：“不过..........你就因为这个大早上把我叫来么？我怎么感觉还是不对劲儿？”

    楚惜：“...............”

