    第103章关于房子的畅想

    “像水一样透明吗？”

    大花星星眼jpg.

    心里已经狠狠期待起来了。

    阿萝抿唇笑，大花还不知道更神奇的镜子呢，好期待大花从镜子里照出自己时的样子。

    “大花，你不考虑减减肥吗？”

    忽的，阿萝突然没头没尾的来了这么一句。

    大花疑惑脸，“不要，阿圆说我这样比较可爱。”

    她是为了可爱，绝不是因为能吃。

    嗯，而且她家族遗传。

    等等，大花一愣，睁圆黑葡萄眼，上下打量阿萝，又看看还在和皮卡聊玻璃的苏圆，后知后觉阿萝竟然换装了。

    阿萝别扭的揪揪衣摆，“是阿圆借我穿的，就试试，一会儿就换回去。”

    大花眼神儿亮晶晶的，围着阿萝转了一圈。

    “我也想要唉，我也想这么穿。”

    阿萝：“大花，你觉得这样...好看吗？”

    其实吧，阿萝觉得苏圆这样穿虽然有点怪怪的，但也很好看。

    可到自己身上，就只剩怪了。

    “好看啊，老洋气了。”

    大花眼神晶亮。

    阿萝一愣，“洋气？”

    大花：“对啊，就是特别好看的意思。”

    特别好看？

    阿萝脸一红。

    就在这时，苏圆朝二人招手。

    “大花、阿萝，我们去炭火窑那边看看。”

    “好哒。”

    大花蹦蹦跳跳过去，挽住苏圆的胳膊。

    阿萝小碎步跟上。

    也不知道为啥，反正阿萝觉得穿上皮裤，就...不会走路了。

    前面，大花想蹭吃。

    “阿圆，一起吃晚食儿呀？”

    唉，国宝撒娇，这谁能扛得住。

    苏圆嗔笑，“喊阿萝一起，晚食儿后炒松子，你们正好带回去些。”

    说了一个周炒松子了。

    “好啊好啊。”

    大花继续撒娇，“阿圆，多炒点呗，我给憨憨带点去，好请他帮我挖地基。”

    阿萝打趣，“你这是贿赂。”

    大花吐舌头，“我明明是讲礼貌，阿圆，你说是不是？”

    苏圆意味深长一笑。

    走着说着，炭火窑就到了。

    【发现签到地点，啸山部落炭火窑，请问是否签到？】

    苏圆气一提。

    果然！

    签到！

    【叮，你在啸山部落炭火窑签到，获得精品无烟炭一桶。】

    无烟炭！

    苏圆赶紧将意识沉入系统空间，想看看到底是什么品种的无烟碳。

    窑里现在烧的可都是木头，连竹子都没舍得上呢。

    系统就签出无烟炭来了？

    这潜力...杠杠的！

    苏圆仔细分辨，貌似是果核炭，一颗一颗鹌鹑蛋大小，特别规整，特别干净，有种古代宫廷专供那味儿了。

    不愧是精品。

    正好寒季在屋子里用。

    苏圆美滋滋。

    “阿圆，什么时候才能知道木炭烧没烧成啊？”

    大花巡视了一圈儿。

    之前从柴火窑总共搜罗出一筐碎木炭，大花还没见着，就烧完了。

    唯独苏圆捡出来一块儿，做了十几只炭笔。

    所以，大花就还挺好奇。

    “大花，要不要等开窑？”

    木炭烧制的时间不能太长，1-2个小时就差不多了。

    苏圆看了眼天色，觉得开窑看看半成品也不错。

    顺便还可以‘指导’一下过水环节。

    咳，人家皮卡现在懂着呢。

    大花心痒痒，但又有点不想干等着。

    阿萝一指不远处的一棵大树，“去那儿坐吧。”

    三人才坐下，皮卡就捧来一叶子新鲜红果，呲出一口大白牙。

    苏圆现在也没那么讲究了，用手蹭蹭就直接‘嗷呜’一口。

    红果比苏圆的拳头小一圈儿，和现代的沙果差不多味儿，苏圆挺喜欢的。

    皮卡送完果子就走了。

    苏圆和大花、阿萝就有一句没一句的闲聊。

    “大花，你要不要也像阿圆那样，画个图？”

    阿萝觉得苏圆画的那个房子平面图特别好。

    大花拒绝脸，“不要不要，我画不好的，反正房子是豹夙他们盖，只要比阿圆的小一半就好啦。”

    阿萝无奈失笑，“房子又不是山洞，你不好好设计设计，以后别后悔。”

    大花才不觉得自己会后悔呢，反正只要有一个房间就够啦，搞上特别暖和的火炕。

    “阿萝，你也在阿圆边上盖一间呗，咱们做邻居多好。”

    大花对房子的理解，其实还停留在‘地上山洞’，这样的框框中。

    要说不同，那就是阿圆说了，有窗户，能让阳光照进来。

    有火炕，睡着又暖又舒服。

    至于一二三个房间，那不就是洞中洞嘛，自家山洞就是一大洞，左右两边四个小洞呢。

    苏圆其实很懂大花的不懂。

    没见过嘛，其实真的很难想象出来。

    “大花，你觉得这样好不好？”

    苏圆飞快在地上画了个两室一厅的草图。

    大花眨巴眨巴眼，“啊，阿圆，你帮我设计哒？”

    苏圆囧，“咳...”

    设计万万不敢当，她只是个户型搬运工。

    “大花，这是你的主卧，朝南是窗户，北边靠墙砌火炕。”

    苏圆用小树枝指点。

    “这间做客卧，小花和小胖来玩，晚了也能住下。”

    大花撇嘴，“才不许他们来。”

    能吃能闹，来干嘛？

    苏圆抿唇笑，她觉得吧...咳，还是先不打击大花了。

    “进门这间是客厅，住进去你就懂它的必要性了。”

    “这里是厨房，一半储存食物，一半砌石灶。”

    “北面这间开后门的是厕所。”

    倒夜香就不走正门了。

    洗澡区苏圆安排在了主卧，用屏风隔着，其实就是多放了只大木桶。

    再在火炕旁边加个烧水的小灶。

    毕竟，条件有限，厕所肯定还是挺味儿的，所以...苏圆就想让它和其他房间都保持个距离。

    哪怕多走几步，也尽量别污染屋子里的空气。

    大花满意极了，“阿圆，么么么么么么么哒。”

    苏圆被糊了一脸口水。

    阿萝在旁边听的心痒痒。

    苏圆就像会读心术一样，“阿萝，等房子建好，你带青草阿姆来参观。”

    阿萝眼神一亮，“可以吗？”

    苏圆眉眼弯弯，“当然可以啊，你们不来，谁给我暖房啊。”

    顿了顿，苏圆又一眨眼。

    “阿萝，相信我，青草阿姆只要感受一把火炕的神奇，就会急着想盖房子了。”

    还有光。

    谁能拒绝清晨、午后、黄昏，各有各美的朝云、灿阳和晚霞啊。

    (本章完)

