

    “章莹不会想到，他那个男朋友，竟然认识这么一个大人物！”

    “是啊，结果她为了那些肥猪一般的老男人，丢了这么一个年轻的男朋友，现在后悔都来不及吧！”

    “算了，那是她自己的选择，我们也不想多说什么了。”

    ………

    就在众店员长吁短叹的时候，此时被赶出店面的章莹，脸上也写满了愤怒和不甘之色。

    一想到刚才的情景，章莹不禁又是愤怒又是讶异。毕竟，她根本没想到过，自己看不起的梁攀，竟然有在自己面前耀武扬威的这天。

    而现在，她却因为梁攀而丢了工作。

    想朝着，章莹不由得有些慌了起来。毕竟，没了工作，她可没有积蓄来维持自己光鲜亮丽的生活。

    于是，章莹摸出手机，看着里面的一个个号码，暗暗嘀咕道：“要不要去找那些老板，和他们来一次，应该能弄不少钱。只不过，恐怕几次过后，他们就会腻了，那时，我又该怎么办？”

    就在章莹嘀咕的时候，一个电话打了进来，章莹一看号码，顿时一喜，随即飞快的接通了电话，“韩少，我是小莹。”

    电话那头说了些什么，章莹脸上的笑容顿时越来越盛，好似一朵绽放的鲜花，“好的，韩少，我就在附近，我马上过来。”

    挂断了电话，章莹欣喜得不由得蹦了起来，喜笑颜开，“真是幸运，韩少竟然想要我做他的情人。这下好了，韩少年轻帅气，家产也十分不俗，和他在一起，比梁攀以及那些秃顶老男人不知道要好多少。”

    想到这，章莹越发的兴奋，马上朝韩少的位置赶了过去。

    很快，她找到了一处商业街边的韩少。韩少染着一头蓝色的头发，打扮得十分潮流，此刻正带着墨镜靠在一辆蓝色的跑车旁，很是拉风，吸引了不少路人的目光。

    见状，章莹加快脚步，直接扑了过去，一下投入韩少的怀抱，甜蜜道：“韩少，好久没联系人家，我以为你把我给忘了呢！”

    韩少搂住章莹，毫不避讳的在章莹身上抓了几把，笑道：“小宝贝，你在床上的功夫，我可是印象深得很，怎么会忘了你呢！”

    “走吧，我带你去兜风。”说着，韩少打开车门，和章莹一起进入跑车之中，然后轰隆一下发动了汽车。

    跑车呼啸离开，引得路人一阵羡慕的光芒，不少人拿着手机拍摄了起来。

    见状，章莹心中更是欣喜。此时的她，完全将被开除和被陈飞打脸的事情给忘了。

    搭上了韩少这种富少，什么工作、什么陈飞、什么秃顶老男人，她章莹现在全都不在乎了。

    一想到这，章莹不由得激动得想要叫喊起来。

    但就在章莹兴奋的时候，忽然间，她目光瞥到了斜前方一处黑色的大众汽车，眼神一下变了。因为那辆车中的二人，正是陈飞和梁攀。

    韩少察觉到章莹的目光变幻，不由得问道：“小宝贝，怎么突然不开心了？”

    章莹指了指那汽车，道：“那两个人，刚才欺负了我！”

    “呃，他们，竟敢欺负我的小宝贝，到底是怎么回事？”韩少皱眉问道。

    章莹随即泪眼泫然的将刚才在奢侈品店内的事情讲了一遍。当然，她没有提自己和梁攀的关系，只是说这两个客人看上了自己，占便宜不成之后，故意刁难自己，结果还害得自己的工作都丢了。

    韩少一听自己的小宝贝竟然受了这么大的委屈，顿时怒火冲天，一踩油门，直接朝陈飞他们的车子追了上去，“妈的，欺负到我的女人头上来了，找死的东西。”

    一阵急促的发动机声轰隆响起，蓝色的跑车猛然冲到前面，然后一打方向盘，直接朝陈飞他们的车子别了过去。

    陈飞原本正在车上和梁攀聊着天，结果被突然这么一别车子，顿时为之一惊，连忙猛打方向盘，堪堪避开前面的跑车。

    稳住车子，陈飞不由得一阵皱眉，一看前面的跑车，不由得想到了几天前的那位松少，不由得怒道：“妈的，又遇到这种无聊的飙车富少，一个个找死也不知道去别的地方，在这大马路上害人。”

    陈飞车子降速，结果前面的跑车也随之减速，甚至直接在陈飞车前来了个急刹，逼得陈飞不得不一个急刹。

    “妈的——”陈飞怒骂一声，眼中露出一抹怒色。

    而就在此时，跑车车顶收了起来，里面两个人扭头过来，狠狠的对陈飞他们竖起了中指。

    而一看到车内二人，陈飞和梁攀眼神不由得一变，因为在副驾驶座位上坐着的，赫然正是章莹。

    此刻的章莹，显得很是得意，和身边那名蓝毛年轻男子满脸笑容，兴奋的对陈飞和梁攀做着各种侮辱性的手势。同时，蓝色的跑车也故意在陈飞他们车前扭动、急速刹车，一下下的逼迫着陈飞他们的车子。

    见状，陈飞心中火气，眼神一冷，对梁攀道：“系好安全带！”

    随即，在对方的跑车又一次急刹逼迫陈飞他们的时候，陈飞这次完全没有减速，甚至一踩油门，直接对着他们的车屁股就撞了过去。

    瞬间，巨大的冲击惯性狠狠的灌入到跑车之中，将车内正在兴奋肆意的韩少和章莹猛的甩向了车窗玻璃。

    二人猝不及防，脑袋砰的一下撞在了车窗玻璃上，顿时起了一个大红包，发出一声惊叫声来。也幸亏此时车速不快额，二人才没有发生更大的危险。

    大惊的二人，连忙停下车子，随即怒火冲冲的打开车门，直接下车来了。

    “妈的，会不会开车啊，敢撞老子的车！”韩少冲过来就是一阵怒骂。

    章莹也狠狠的瞪向梁攀，道：“你们知不知道韩少是什么人，竟敢撞韩少，我看你们要吃不了兜着走。”

    “妈的，给老子下车，跪下来道歉！”韩少拍打着车盖，对陈飞和梁攀怒喝道。

    陈飞冷着脸，啪嗒一下打开车门，走向韩少和章莹。