    在回别墅的路上，唐洛接到了宋天鹏的电话。

    “怎么了？”

    唐洛有些奇怪，难道罗铮又给宋天鹏打电话了？

    “洛哥，你把罗铮给废了？”

    宋天鹏有些幸灾乐祸的同时，又带着几分服气。

    罗铮可是京城罗家的大少，就算在京城，也没几个人敢这么做啊！

    可到了中海，让唐洛就这么给废了！

    同时，宋天鹏还有点庆幸，幸亏当初没得罪唐洛太狠了。

    要不然……他的下场也不会太好！

    “罗铮给你打电话了？”

    唐洛没承认，也没有否认。

    “嗯嗯。”

    宋天鹏见唐洛反应，就明白了，不否认，那就是默认了！

    “洛哥牛逼……”

    “他给你打电话做什么？”

    唐洛点上烟，问道。

    “说要跟我联手一起对付你……这傻吡，哪知道洛哥的厉害。”

    宋天鹏呲之以鼻。

    “联手对付我？呵，看来他真认为是我干的了？”

    唐洛冷笑一声。

    “他在京城有什么对头吗？”

    “有啊，出来混的，谁没几个对头什么的。”

    宋天鹏回答道。

    “怎么了，洛哥。”

    “没事儿，过段时间，我要去京城一趟……要是他再蹦达，那我就在京城解决了他。”

    唐洛摇摇头，暂时没打算理会罗铮，就让他在医院呆一阵子吧。

    只要不来招惹韩若冰，那他也懒得再收拾这家伙！

    “洛哥要来京城？到时候一定告诉我啊。”

    宋天鹏惊讶，赶忙说道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟宋天鹏聊了几句后，就准备挂断电话。

    “对了，帮我收集一下韩若冰的追求者身份……这次去京城，我一次性解决了。”

    “……”

    宋天鹏那边呆了呆，什么意思？

    不等他问，唐洛已经挂断了电话。

    “老子的女人，也敢打主意……找死。”

    唐洛嘀咕一声，加快了车速。

    就在他快到别墅时，电话响了，韩若冰打来的。

    “喂，媳妇儿。”

    唐洛有些奇怪，出什么事情了？

    要不然，以韩若冰的性子，应该不会给他打电话才对。

    “小萱好像不太对劲，你在什么地方？”

    韩若冰有些急促的声音传来。

    “嗯？小萱不太对劲？你别担心，我马上到家！”

    唐洛脸色一变，难道是小姨子不舒服？

    “好。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    唐洛把手机扔在副驾驶上，一脚油门踩到底，发动机爆吼着，玛莎拉蒂猛地向前冲去。

    “生病了？”

    唐洛皱着眉头，胡乱猜测着。

    很快，他就到了别墅，连大门都没开进去，停下车，打开车门跳下去，向里面跑去。

    客厅里，韩雨萱盘膝而坐，脸色涨红着。

    旁边，韩若冰正在来回走动着，目光却始终盯着妹妹，平日里冰冷的脸上，带着几分担心之色。

    显然，她有些无措了，不知道妹妹怎么会忽然这样。

    听到脚步声，韩若冰转头看来，见到唐洛回来后，不由得心中一定。

    仿佛见到唐洛，那就有了主心骨一样，安心了很多。

    这在以前，是不存在的。

    她是个非常独立的女人，也从未想过依靠男人什么的。

    可自从唐洛来了以后，她越来越依赖唐洛了。

    “唐洛，小萱她……”

    “不用担心，有我在呢。”

    不等韩若冰说完，唐洛就对她说了一句，然后来到韩雨萱面前，仔细打量着。

    他也没敢贸然惊醒韩雨萱，看样子……不像是生病啊！

    韩若冰站在旁边，也不敢说话，不知道唐洛会不会有办法。

    唐洛观察了一阵子后，皱起眉头，不会是……

    “唐洛，怎么样？”

    韩若冰见唐洛皱眉，心中一沉，难道很严重？

    “不是。”

    唐洛摇摇头，确定之后，露出笑容。

    “不是生病，而是……小萱要突破了。”

    “突破？”

    听到唐洛的话，韩若冰愣了一下。

    “古武么？”

    “对。”

    唐洛点点头，随即有些哭笑不得。

    当初他教给韩雨萱时，还真忘了跟她说，该怎么突破……

    主要是，他根本没想到，韩雨萱会这么快突破！

    韩雨萱修炼古武才多久啊，竟然要第一次突破了！

    这速度……传到古武界，估计太多人震惊。

    太过于妖孽了！

    到底是高速公路……速度就是快！

    “突破了，会这样么？”

    韩若冰看看妹妹，怎么感觉很严重的样子。

    “嗯，因为……她不会引导，第一次突破，自然会出现这样的问题。”

    唐洛点点头。

    “放心吧，没什么问题。”

    听到唐洛这么说，韩若冰松口气，放下心来了。

    唐洛想了想，拿出银针，来到了韩雨萱的身后。

    “小萱，不要抵抗，跟着我的引导来走……”

    唐洛说着，银针飞快刺入韩雨萱的穴位之中，然后运转‘无名诀’，一丝丝内劲涌入到韩雨萱的体内。

    韩雨萱的身子微微一颤，随即跟着唐洛的内劲而运转功法。

    也就两三分钟，她涨红的脸色，渐渐恢复了正常。

    看到这一幕，韩若冰彻底放心下来，看来是真的没事儿。

    刚才吓死她了！

    甚至连打扰都不敢。

    唐洛内劲在韩雨萱体内游走一圈后，拔出了银针。

    “她怎么还没醒？”

    韩若冰看着妹妹，问道。

    “要稍等一会儿，不急。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “放心，有我在，不会有事的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我突破的时候，也会这样么？”

    “呵呵，等会儿我跟你们说说怎么突破，就不会了。”

    唐洛笑了笑。

    “也是我忽略了，没想到她会这么快突破……刚才你给我打电话，我还以为她生病了呢。”

    “我也以为她生病了，吓我一跳。”

    韩若冰点点头。

    也就十来分钟左右，韩雨萱缓缓睁开了眼睛。

    她眼中透出喜色，她能明显感觉到……她变强了很多！

    浑身上下，透着力量！

    “小萱，你怎么样？”

    韩若冰见妹妹醒来，忙问道。

    “姐，我没事，让你担心了。”

    韩雨萱看着姐姐，心里暖乎乎的。

    虽然刚才她在突破，但对于周围，还是有感知的。

    自然能感觉到姐姐的担心。

    “你没事就好了。”

    韩若冰摇摇头。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点头，看向唐洛，有些兴奋。

    “姐夫，我感觉自己现在很强大了……”

