    “不是说本尊来了，你也不会怕本尊吗？”

    闻仲俯视黄鼠狼精淡淡问道。

    “雷尊，我我我...”    黄鼠狼精连说话都不利索了，全身都在发抖。

    “哼！”

    闻仲怒哼一声：“敢说杀本尊孙女的话，你简直该死！”

    话音落下，闻仲高举雌雄鞭就要砸向黄鼠狼精脑门。

    “爷爷且慢！”

    闻雪琪连忙叫道，并跑了过去。

    “雪琪，这孽畜敢说要杀你，为何还要救它？”

    闻仲皱眉道。

    “爷爷，是这样的。”

    闻雪琪解释道：“这妖孽有恃无恐，我怀疑它受人指使来行凶，所以想问出指使它的人是谁。”

    其实，她能想到是谁。

    只是想确认一下而已。

    “噢！”

    闻仲有些诧异，而后怒问：“说，是谁指使你行凶的，若不如实招来，本尊要你万劫不复！”

    “我说我说。”

    黄鼠狼精吓得连忙跪地，正准备开口。

    突然！    轰！    黄鼠狼精悍然自爆成血雾。

    “这...”    闻仲和闻雪琪面面相觑。

    “看样子真有人指使它，并在它身上投有监视神念，得知它要说出幕后主使，所以就将它灭口了。”

    闻仲猜测。

    闻雪琪点点头。

    这时候，孙小悟等人跑了过来，孙小悟气呼呼道：“一定是杨戬或者哪吒派来杀叶辰的！”

    “对！肯定是他们！”

    朱小戒附和。

    闻雪琪说道：“没有证据，大家还是不要乱猜测，更不要出去乱说，否则会惹来麻烦。”

    闻雪琪当然能猜到与杨戬和哪吒有关，但没有证据，随便诬陷玉帝的亲戚，这可是大罪过，轻则受罚，重则有牢狱之灾。

    “雪琪说的对，没有证据不要乱说为好。”

    闻仲说道。

    “是，雷尊。”

    孙小悟和朱小戒顿时把嘴闭上。

    “小女朵朵，见过雷尊。”

    “叶辰，见过雷尊。”

    朵朵扶着叶辰过来，给闻仲行礼。

    闻仲哈哈一笑，目光落在朵朵身上：“老夫听说过你，紫薇大帝说了，你用镇元大仙给你的蟠桃，拿去分紫薇大帝的外孙们吃，所以他们都帮你给你爹求情。”

    朵朵嘻嘻一笑。

    这时张烨说道：“雷尊，您有所不知，就在今天，朵朵还拿了颗人参果，分给我们这些人吃呢！”

    “天！真的？”

    闻仲被惊呆了！    “爷爷，千真万确！”

    闻雪琪重重点头。

    霎时间，闻仲看朵朵的眼神都不一样了。

    而后，他问道：“好吃吗雪琪？”

    他可是没吃过这玩意，只是在蟠桃大会上见过而已，比蟠桃还要贵重，他根本没机会吃上。

    “好吃呢爷爷。”

    闻雪琪展颜一笑。

    “哈哈！”

    闻仲笑着翻下兽背，摸了摸朵朵的脑袋，赞赏道：“是个好孩子，人参果这么贵重的东西，拿来分给大家吃，非常难得，怪不得紫薇大帝他们都肯帮你出面给你爹求情，要是他们知道你用拿人参果分给他们的晚辈吃，他们将更喜欢你这丫头。”

    “嘻嘻！”

    朵朵嘻嘻笑了出来。

    继而，闻仲的目光又落在叶辰身上：“叶辰是吧，不错。

    听说你刚进飘渺道院时，才太乙境入门，被哪吒的儿子他们打的很惨，短短几天，你就把他们反打了，不愧是镇元大仙的高徒，资质好的很嘛，将来前途不可限量！”

    叶辰正要说什么，闻雪琪开口道：“爷爷，您有所不知，叶辰就在前几天，一招把杨峰打趴在地，还把杨峰踩在脚下，站都站不起来呢！”

    “什么！”

    闻仲大惊，不可思议道：“他一招打败杨峰？

    真的假的？”

    “千真万确呢雷尊！”

    周雨凌说道。

    而后掩嘴一笑：“他已经调到我们学堂了，和雪琪同桌呢。”

    “噢！”

    闻仲惊讶道：“不是不能男女同桌吗？

    怎么他俩同桌了？”

    闻雪琪撇撇嘴。

    周雨凌笑道：“应该是镇元大仙贿赂了院长，是院长亲自安排他俩同桌的。”

    “哈哈哈！！！”

    闻仲仰头大笑：“镇元大仙这是何意，是想要他弟子娶和我孙女谈恋爱吗这是？”

    闻雪琪被说的顿时脸蛋嫣红。

    朱小戒嘴快，说道：“雷尊，您有所不知，刚才叶辰在混元宫求了一姻缘签，道长说佳人就在身旁，就是雪琪呢，还说他俩要经历...”    “就你嘴多。”

    叶辰打断朱小戒的话。

    怕闻仲知道他和闻雪琪要经历磨难才能在一起，不让闻雪琪和他交往。

    “这个...”    闻仲就尴尬了。

    而后笑着道：“你们还是以学业为重吧，好好在道院修炼，等结业之后，再提婚姻的事，现在还为时过早了些，别因为恋爱而耽误了你们的前程，特别是你叶辰，修为精进如此之快，更要好好修炼，顺便教教雪琪，一起进步，等你俩都入大罗境了，那个时候再谈恋爱也不迟。”

    “额...”    叶辰挠挠头。

    闻雪琪笑道：“一切仅听爷爷的。”

    说罢，她还不忘给叶辰一个眼神。

    叶辰心领神会，拱手道：“仅听雷尊的。”

    “好好好！”

    闻仲满意大笑。

    “雷尊您看，这山洞里面怎么这么多雕像，这是什么地方？”

    这时候佩瑶好奇问道。

    闻仲走过去观察了一圈。

    而后说道：“这应该是封印什么东西的。”

    众人皱眉。

    闻雪琪问道：“爷爷，竟然是封印什么东西，那封印已经坏了，怎么没有东西跑出来呢？”

    闻仲摇摇头：“这我就不知道了，不过从这些雕像来看，年代很久了，可追溯到几千万年前，东皇太一时代，从雕像的穿着来看，就是那个年代的产物，估计封印的东西已经在封印中被岁月所融化了吧。”

    众人点点头。

    几千万年前的封印，就算封印着什么仙魔，这么多年下来，肯定早就死了。

    “以后你们注意点，尽量别去荒郊野岭玩，免得又出意外，知道吗？”

    雷尊嘱咐，他能想象道，黄鼠狼精极有可能是杨戬派来的。

    因为杨戬的性格，像是能干出这种事。

    毕竟杨戬的儿子被叶辰踩，他杨戬心里肯定不爽，    “知道了雷尊。”

    众人异口同声回答。

    而后一群人出山洞，为了确保这些晚辈的安全，闻仲亲自送他们回到长安城。

    靖王府。

    “怎么样爹，黄鼠狼精把叶辰干掉了吗？”

    杨峰问道。

    “干掉个屁！”

    杨戬气呼呼道：“这个死妖精，一点都不给力，把叶辰打伤，还没打死，闻仲就到了，还好我留有一手，把那妖精给灭了，否则就被它供出来是我所为了。”

    杨峰和李敖等人闻言，顿时如丧考妣。

    “爹，没干掉叶辰，我们还怎么回学堂啊！”

    杨峰欲哭无泪。

    怕回去后，叶辰每天踩他们一次，那还怎么活了？

    杨戬挠挠头。

    突然想到什么，说道：“我去跟牛魔王商量商量，让他去找观音，把红孩儿弄去飘渺道院，以红孩儿的实力，能吊打叶辰。”

    

