    “你要杀我？！”

    弗朗西斯呵呵笑：“你要是不肯帮我，那就是我的敌人。不杀你，难道留着你过年吗？”

    雷纳德大主教哈哈笑了起来：“弗朗西斯，你要是以前说这个话，我肯定会怕你。但是现在，你没有了神光，而我有，你拿什么杀我？反过来，我若要杀你，简直易如反掌。”

    “哟，听你这口气，你是修炼出神光种子了？”

    “没错。我雷纳德天赋奇才，几天之内就修炼出神光种子了。”

    弗朗西斯笑着拍手：“那真是要恭喜你。”

    接着，他又冷笑道：“只可惜，你刚刚修炼出神光种子，很快就会被打掉。你这些天的努力，岂不是白费了？哎呀，多么珍贵的神光种子，就这么被打掉了，太可惜了。”

    “你……这都是你害的！”雷纳德大主教突然出手，一掌朝弗朗西斯打过去了。

    弗朗西斯和他对了一掌，猛地被震退了。

    失去了神光，他的实力下降很多。和有神光的雷纳德大主教交手，很吃亏。

    “你要杀我，那我就先杀了你！”

    “到底是谁杀了谁，你最好看清楚形势再说。”

    “当然是……”

    雷纳德大主教的话还没有说完，就看到张明忽然走了进来。

    他猛地愣了一下，很是吃惊。

    他身为大主教，周围都是有人保护的。但是，弗朗西斯来了，张明也来了，他却没有收到任何警报。

    换句话说，保护他的人已经全部被干掉了。

    这是多么可怕的实力。

    “当初我还是大主教的时候，都打不过张明。你觉得，你刚刚修炼出神光种子，能打得过张明吗？”

    雷纳德大主教哼了一声：“我不相信！”

    张明马上朝他招手：“那你就来试试。”

    一咬牙，雷纳德大主教突然冲过去，抬手就是一掌。

    张明体内神光绽放，比雷纳德大主教的神光还要强大，也是打出一掌。

    两掌交锋，雷纳德大主教一下子就被震飞出去了。

    弗朗西斯呵呵笑了起来：“不听老人言，吃亏了吧？都告诉你，张明很强，你根本打不过他，偏不信。”

    雷纳德大主教一脸震惊地看着张明：“你，你是从哪儿修炼到的神光？”

    接着，他马上看向了弗朗西斯：“是你带他进入密室修炼的？”

    刚问出来，他又立刻摇头，自问自答：“不可能，这绝对不可能。你没有了权杖，是无法从塑像那里获得神光的，你根本没有可能帮助张明修炼到神光。”

    “你还是别问了。张明的强大，远远超出你的想象。”

    张明冷冷地问：“你是想死，还是想活？”

    “我……”

    雷纳德大主教这下清醒地认识到，自己今天算是逃不掉了。

    如果他敢说不合作，立马就会被杀了。

    “好吧，我帮你们。”

    弗朗西斯呵呵笑着摸了一下雷纳德大主教的头：“这就对了嘛。”

    雷纳德大主教立马打掉了他的手，从地上站了起来：“可是，我帮你们之后，就势必要得罪弗莱彻和克林顿。你们怎么能确保我可以活下去？”

    “你帮弗朗西斯成为主教之后，你可以继续做你的大主教，他们俩能奈你何？我还不相信，他们俩敢杀大主教！”

    雷纳德大主教一琢磨，确实如此。

    接着，他又问：“可是，想破格提拔弗朗西斯为主教，需要他立下巨大的功劳。”

    “这个你放心好了，我们自有安排。”说完，张明转身就走。

    刚走到门口，他忽然转过身来看着雷纳德大主教：“哦对了，你不要想着把今天这些事情全都告诉弗莱彻他们。当然，如果你想死的话，就去说吧。”

    张明马上离开了。

    弗朗西斯呵呵笑了笑：“雷纳德，我劝你不要有别的心思。老老实实地被我们利用，你只有好处，没有坏处。如果敢有坏心眼，看看你的掌心。”

    雷纳德大主教赶紧看了一眼自己的掌心，竟然发红了。

    他顿时吃了一惊：“这是什么？”

    “张明的医术你也肯定听说过。他既然能救人，自然也能杀人。有了这个，张明即便远在千里之外，顷刻间也能要了你的命。不信的话，你可以试试。只是，一旦尝试，丢掉的可是你的小命，你千万要想好了，呵呵。”

    弗朗西斯笑着走了。

    他现在好像已经习惯当张明的手下了，竟然跟着一起嘲讽雷纳德大主教。

    他的话，把雷纳德大主教给吓着了。

    雷纳德大主教心里很恐惧。

    恐惧之余，他也感到非常悲哀。

    自己虽然身为大主教，可是弗莱彻、克林顿、张明和弗朗西斯这些人，根本就没有正眼瞧过他。

    谁都把他当成了掌中玩物，任意驱使。

    他颓然地坐在沙发上，想不通。

    自己是主教的时候，虽然上面有弗朗西斯这个大主教压着，低人一等。可是，那个时候，却没有人会这样对他。

    现在当上了大主教，却反而备受屈辱，任人呼来喝去的，连以前的主教都不如了。

    靠在沙发上长叹一口气，雷纳德大主教顿时感觉身心疲惫。

    早知道是这样，当初就不该当这个大主教的。

    此时，弗朗西斯已经和张明坐车离开了。

    回去的路上，弗朗西斯呵呵笑着说：“雷纳德那个蠢货。自以为抱着弗莱彻和克林顿的大腿，就真得可以耀武扬威，无所顾忌了。到头来，还不是咱们的掌中玩偶？任由我们摆布。”

    “历史上，每一个被扶持起来的傀儡，不都是这样的下场吗？”

    “那我算不算你扶持起来的傀儡呢？”

    张明呵呵笑：“其实，即便你不帮我，我一个人也照样可以对付弗莱彻。只是，我不知道弗莱彻下去之后，会不会冒出别的人来。我不想再过这样的生活了，想找一个代理人，帮我解决那些麻烦。你就是我挑选的代理人，以后就由你来帮我处理那些事情。至于你教会的事务，我不会插手，我也懒得管那么多。”

    “你现在比昔日的叶老大还要威名赫赫。”

    “可我不会成为第二个叶嵩。”

    弗朗西斯点头。

    “下一步，我们就要让雷纳德破格提拔你为主教。之后，再让他下去，由你来继任大主教。”

    “好。事成之后，你想要什么，我就给你什么。哪怕是弗莱彻的狗头，我也会双手奉上。”

    张明笑着伸出了手：“那就预祝咱们合作愉快？”

    “合作愉快。”

