    马车迅速跟了过去。

    邵景昀下马车之后就看到蔚云极已经下了马，稠香楼的小二很有眼识地跑了过来帮他把马牵下系起来喂草了。

    蔚云极没有停留，举步就进了稠香楼。

    邵景昀转身扶邵景秀下马车，“你还说你家蔚哥哥不是那种为了吃饭急不可耐的人呢，你看看，这不是直接奔入稠香楼吗？”

    邵景秀下了马车，已经看不到蔚云极背影。

    “反正蔚哥哥肯定是别的原因。”

    “行, 你蔚哥哥是最好的，我这个亲哥哥不能说他半句坏话，是吧？”邵景昀说到这里，突然拉住了妹妹，不急着进去。

    “怎么了？”邵景秀有些茫然不解地看着他。

    “景秀，你现在也是大姑娘了, 到了可以说亲的年纪，不能再耽误下去, 等会儿我探探云极的口风, 你要答应我，如果云极对你没有心思的话，你就趁早把那点小心思给我掐掉，我会好好给你寻摸一门亲事，听明白了吗？”

    邵景昀压低了声音对她说。

    听到他这么说，邵景秀的脸一下子就红了起来，她跺了跺脚，“小哥你说什么呢！我不是说过就是把蔚哥哥当大哥看待吗？”说完了这一句话，她急急甩开了他的手，如一只彩蝶一样奔进了稠香楼里。

    邵景昀看着她的背影忍不住摇了摇头。

    这傻瓜，是不是真当哥哥，他会看不出来吗？

    景秀一直说把云极当哥哥，那可能就是因为感觉不到云极对她有多大的心思吧？反正他这一次不能放过好友了，总得让他正式说出自己的心思来，不然就怕景秀那丫头一直心系着云极, 都不能够好好嫁人了。

    蔚云极这个时候已经上楼。

    他的目光在大厅扫了一遍没有看到他想看到的人，不由有点自嘲。为什么他一听到姓阮的就会想着是她呢？

    她家在青竹镇九里村, 现在还是雪化之时，路也不好走，她又怎么会在这种时候来到城里？

    正是因为不能确定那两个人要盯着的是谁，他暂时没有理会，看到他们两人在外面一个不起眼的角落呆着，他只扫了一眼就先进来了。

    进来之后在一楼没有看到阮娇烟，他就觉得应该是他太过敏感。

    他知道邵景昀在这里有自己固定的一个雅间，既然没有看到他想看的人，蔚云极就直接朝那一雅间走去。

    但是才走几步，前面一个雅间的门就打开了，从里面出来一人，关上门之后转身朝这边走来，刚走出一步她就顿住了。

    两人的目光碰在一起。

    蔚云极一时间不知道自己是什么心情，这心情是大起大落啊！

    看到阮娇烟的这一刻，他瞬间就确定了，外面的那两个男人就是冲着阮娇烟来的，或者是她的家人。

    之前他刚刚嘲讽自己会异想天开想着她这个时候会在城里，结果她就真的出现在眼前。

    阮娇烟也没有想到竟然会在这里遇到蔚云极。

    说起来缘分当真让她无奈。不知道为什么，前世她一心一意, 满脑子都是他的时候，就感觉自己跟他完全是两个世界的人，怎么都碰不到一块，经常费尽心思都见不到他一面，所以那个时候她总觉得与他之间有无法跨越的阶级鸿沟。

    可是这一世，她都已经不想奢望他了，却总是三番两次地碰见他。

    两个就这么看着对方，因为各自的那些心思，都没有开口，也移不开目光。

    等到从那种复杂的心思中回过神来，蔚云极就看到这小姑娘好像是长高了，脸上也长了一点肉，看起来就跟绽放开了一样，美得让人心颤。

    可是他立即就想到了在外面盯着的那两个男人，难道他们就是因着阮娇烟的美色而来？

    一想到这一点，蔚云极的目光冷了下来。

    找死。

    阮娇烟本来正要与他打招呼，就见他神情和目光一下子变得冷如霜，就像谁得罪了他一样，她的心也因此顿了一下。

    “蔚...公子。”

    本来是要喊出他的名字的，但是他这样的冷漠让她话到了嘴边就转了转，换了个称呼。

    蔚公子？

    蔚云极正要说话，已经听到邵景昀兄妹上来的声音，他也不知道为什么，立即就伸手拉住阮娇烟往前走几步，快速进了一间无人的雅间，又快速把门关上了。

    阮娇烟被他这举动弄得有些茫然，抬着迷惑地看着他。

    “蔚公子，你又在躲着人？”她轻声开口询问。还以为他跟去年底那一次一样，是有人在追他，而他得躲着呢。

    蔚云极难得地有些脸红。

    “不是，是景昀和他妹妹上来了。”他说。

    “那你躲着邵景昀做什么？”阮娇烟讶然。

    “喊他邵景昀？”却又开始喊他蔚公子？

    蔚云极没有回答她的问题，关注点抓得有点偏。

    阮娇烟：“......”

    这不是邵景昀没在眼前吗？所以她就不客气地连名带姓喊了。

    被她这样清澈的目光看着，蔚云极对自己刚才这举动也略有些尴尬，他顿了一下，解释，“我刚才过来的时候看到两个鬼鬼祟祟的男人提起了姓阮的，应该是要做什么坏事，看到你之后就知道他们是冲着你来的。你被人盯上了，在城里有仇家？”

    阮娇烟的神情渐严肃。

    有人盯上了她？

    她脑子里转了转，一下子想明白过来。姓阮的，结合之前阮富年的反应有些奇怪，再加上这城里的“旧识”，那除了如意赌坊的人还能是谁？

    他们竟然还没有放弃？

    如果是他们自己去还上赌债的，那阮娇烟可能就会想着这事不容易过去。可上次明明她已经借了邵家的势了啊，对方还继续盯上了她爹？

    那就不会只是赌债这么简单，他们应该还打着别的主意吧！

    蔚云极看着阮娇烟，也看到她的目光冷了下来，神情隐隐有些愤怒，好像是马上就要出去找那两个男人算账了一样。

    “你知道对方是谁？”他问。

    “猜到了。”

    “需要帮忙吗？”

    阮娇烟听到他主动说要帮忙，自己竟然犹豫了。要他帮忙吗？

