    第1141章 强者云集   

    然而，聂云亭的高兴只持续了不到三秒钟的时间，那种表情就瞬间在脸上凝固住了。

    

    在场的那些青云宗的门人，以及从天圣城中各处赶来的强者们，亦是同时被发生在眼前的情景整得有些懵逼。

    

    只见阎泽毫无防备，彻底放松地坐在广场的地面上，心无旁骛地进行境界冲击，丝毫不理会外界的变化。

    

    但是引得众人侧目的并不是阎泽本身，而是阎泽手里之前一直握着的那把战神至尊剑！   

    此刻这把剑就像是活过来了一样，极为有灵性地自主围绕着阎泽转动，一股直冲云霄的恐怖的剑意久久回荡，凡是感受到这股剑意者，无不心生骇然！   

    这种充沛浩瀚的强大剑意，绝对是在场的众人见所未见的！   

    这种强大的程度，已经超出了他们的想象！   

    众人此时心中都有一种感觉，只要有那把剑在，就绝对不会有人能伤害得了阎泽一根汗毛……   

    连他们自己都不清楚究竟为什么会有这种感觉，但它就是有！   

    “此剑竟然会自动护主，实在是厉害！”

    

    “这把剑恐怕已经诞生了极高的灵性啊……”   

    “这个少年的实力，还不足以发挥出此剑的最大威力！”

    

    “不过这少年既然有这么厉害的底牌怎么不早点放出来？”

    

    “这剑现在的威力比起他自己使用的时候可大得多了！”

    

    “真是奇了怪了，有人用威力小，没人用反而威力大？

    这是什么鬼情况啊？”

    

    “哼，这有什么稀奇，说不定是这小子的家中长辈来了，这会正在暗处以大神通控制着这把剑呢！”

    

    “你们真当那小子疯了打算放弃抵抗？

    看他那个胸有成竹的样子就知道他今天肯定不会有事的。”

    

    “聂云亭这下是踢到铁板了啊，青云宗丢脸丢到姥姥家了，从此退出天圣城吧，哈哈哈……”   

    众人一个个都幸灾乐祸的，看到青云宗倒霉，他们根本就没有半点同情的意思！   

    聂云亭和那七个打算围攻阎泽的护法长老虽然一时被战神至尊剑爆发的气势震住，但也是很快就回过神来！   

    不过是区区一把剑而已，他们那么多人还用得着怕一把剑吗？

    

    “你们先上！”

    聂云亭此刻尽管信心很足，却也不敢大意，当即吩咐那七个护法长老先上前去打头阵。

    

    面对宗主的命令，七个护法长老也是不敢有所违背，纷纷再次对阎泽发动了远程攻击。

    

    这一波攻击基本上是在试探 ……   

    因为他们并不知道那把剑有什么特异之处，当然是不敢贸然上前的！   

    林远见已经决定出手护着阎泽，让这小子顺利地突破，但是青云宗的这些人根本就不值得他现身。

    

    哪怕他前来皇天之界的仅仅只是一个念头，青云宗的蝼蚁们照样是没那个资格的！   

    所以林远见只需要随意控制着战神至尊剑，就能够砍瓜切菜一样把青云宗这些人给秒了！   

    不过，如果他真的那样做了，显然就非常不符合锻炼阎泽的目的……   

    故而，林远见现在的目的是将青云宗的人都拦住，等阎泽成功突破了之后自己来对付。

    

    虽然这般做法装不了逼了，可是林远见已经过了那个年少轻狂爱出风头的年纪，装不装其实都已经无所谓了……   

    而且在这些小人物的面前装实在是没有什么意思，太掉价了！   

    七个青云宗的护法长老已是依照聂云亭的命令，果断地靠近阎泽，寻找机会……   

    他们的第一目标仍然还是阎泽，至于那把剑固然厉害，却始终只是一把剑而已，哪怕是有灵的剑，主人一死不就成为无主之物了吗？

    

    到时候这神剑还不是归青云宗所有？

    

    不过既然林远见决定干涉了，又哪里可能会给到他们什么机会？

    

    战神至尊剑在他精妙的掌控下快速舞动，宛若九天之游龙，模糊的影子覆盖了阎泽周身范围内的每一个角落，不管是什么样的攻击落进这个区域里，都会瞬间被战神至尊剑的锋芒搅碎得荡然无存！   

    七大护法长老本以为阎泽被突破的事情拖住了之后，反击会变得很容易，没想到人家的那把剑会如此厉害，致使现在的局面比之前更加麻烦了几个程度……   

    他们的攻击虽然威力巨大，但是在战神至尊剑的面前实在是算不得什么！   

    连续攻击了几波没有起到任何效果之后，七大护法长老的脸色顿时都难看了起来。

    

    他们之前十个人联手斗不过一个阎泽也就罢了，现在七人联手连一把剑都奈何不了？

    

    今天这么多人在这里看着，简直是无地自容啊。

    

    聂云亭将全程都目睹在眼里，满腔的狂怒之火：“本宗主就不信了，区区一把剑能有多厉害！”

    

    话音落下，他的身影瞬间就消失了，朝着阎泽所在的方向暴射了过去，但他的目标并不是阎泽，而是战神至尊剑。

    

    以聂云亭的眼光，自然能够看出战神至尊剑的不凡之处！   

    如今这把剑失去了阎泽的控制，只以一种自动护主的状态活动着，必然是将其夺取到手的最好时机！   

    只要拿到战神至尊剑，阎泽的战斗力起码下降八成，而他聂云亭则能够凭着此剑跻身于天圣城顶流高手的行列！   

    林远见暗暗冷笑了一声，战神至尊剑上爆发的无边剑气便是逼得刚冲上来的聂云亭疯狂后退。

    

    脱离了危险，聂云亭犹是心有余悸，刚才那些剑气即便不能杀死他，也足以让他身受重伤，幸好反应快了一些，不然今天就要饮恨当场了。

    

    从天圣城中来的那些强者们，当然也是瞧出了这把战神至尊剑的厉害之处，他们已经暗暗地让自己的心腹回去，通知各自势力中有实力的人物。

    

    聂云亭都对战神至尊剑动心了，别人又怎么可能不动心呢？

    

    战神至尊剑的威力这么恐怖，是个强者都有独占的心思。

    

    没过多久，青云宗内就多了好几道强横的气息！   

    聂云亭和一些青云宗的高层长老不禁脸色一变！   

    他们都认出了来者，武元门怒龙堂的堂主张雄真和他的三个炼虚期手下，还有天圣城的城主白袍剑圣绝骞！   

    除了这两个天圣城中最负盛名的人物之外，其余在这里有名的强者也陆续来了不少。

    

    青云宗这儿有腥味，当然会引来一群猫了。

    

    

    

