    吉城西区的军营之内。

    有关吉王的车队还有一天时间就可以赶到吉城的消息早已经传了过来。

    为了这件事情，一向并不和的吉城军、政双方的老大也不得摒弃前嫌而走到了一起。

    文武不两立，他们都有着各自的追求和想法。使得他们很少会有精诚团结的一面，甚至很多时候，都在互相掣肘。而这种内斗自古有之，是很难可以消除的。

    在吉城之中，知州周鹤和总兵侯地府也是沿习了这种规律，在工作中不仅不互相支持，还互相拆台，这也使得他们的上官，也就是忠王十分的放心，任由他们两人来管理偌大的吉州。

    不管以前是怎么样的对立之势，吉王唐傲的到来，让他们不得不放弃以前的不愉快，被迫的走到了一起。这全是因为忠王派人送来的密件，按上面的说法，一旦让吉王在这里站稳了脚跟，他们两人便一个都留不下，最好的结果也是灰溜溜的回到辽州去。而在辽州，可是没有这么好的官位许给他们。

    是人就有自私的一面。虽说吉州偏远，冬天的时间很长，也很贫穷。但对于周鹤和侯地府而言，这里也是他们的天堂。他们是这里当之无愧的老大，说一不二的存在。

    宁为鸡头，不为凤尾。相比于在其它地方去给别人当属下，当孙子，哪里有在吉州之地自己说了算来的爽呢？

    原以为，这样的好日子会一直持续下去。毕竟忠王并不是很看重吉州之地，除了每年这里可以向辽州输送一些兵员和人口之外，便是这里的赋税因为贫穷都从来没有收齐过，这样的地方是不值得别人去重视的。而他们两人的位置自然也不会有太多人看上，他们就可以安心的做着自已的土皇帝。

    只是现在，吉王来了，这一切都将改变。在他们的头顶之上不仅仅是多了一个人会压住他们，弄一个不好，吉王还会轰他们离开，谁让他们不是唐傲的嫡系呢？

    一朝天子一朝臣，这不仅仅是说朝堂之上，在州府之地也是通用地。

    想到自已很快就会从高高在上下落到凡尘，弄不好，还要滚蛋，就将要失去自已的一切，两位岂能心甘。在加上忠王来信，虽然没有明说，但话里话外的意思已经非常的明显，就是希望他们可以向吉王下手，不一定要伤了唐傲，只要能让他知难而退，退出吉州之地，便算是大功告成，如此他们就还可以继续成为这里的老大，在这里做威做福。

    为了自已的利益，又有忠王的隐晦支持，周鹤与侯地府还如何会不知道要如何去做呢？两人现在聚到一起，就是商量怎么对付吉王唐傲的事情，直白来说就是——兵变。

    “怎么样？你们的人够不够？能不能行？”军营的帐中，其它人都被轰了出去，使得知州周鹤说起话来少了一些的顾虑。

    “军队是没有问题，都掌握在本总兵的的手中，只是准备有些不足，还是需要周大人支持才是。”知道事情紧急，侯地府也不打什么官腔了，直接开口提要求。

    “什么支持说吧。”尽管不喜欢这些话，摆明这就是侯地信准备狮子大张口了，但为了保住自己的位置，他现在却也是不得不选择退让。

    “好，本总兵就知道周大人会支持我们军队的。即是这样，我们现在还缺少一些银子。”

    果然是要银子，周鹤心中不喜，但脸上并没有表现出来，而是出声问着，“那又需要多少银子呢？”

    这一次，侯地府倒是没有客气，直接伸出了两根手指。

    “二十万两？”周鹤双眼一凝的问着。

    “不！”侯地府摆了摆手道：“是两百万两。”

    “什么？你怎么不去抢。”一听到需要这些银子，周鹤就像是被人踩到了尾巴一般的叫了起来。显然对于吝啬成性的他而言，这两百万两银子就似是要了他的命一般痛苦。

    似乎早知道周鹤会有这样的反应，侯地府也沉下了脸来说道：“周大人，想要士兵打仗，就需要给他们一点甜头，不然谁会为你卖命。再说了，吉城内共有军兵四千余人，这两百万两分到他们头上，也并没有多少了。更不要说，还有一些个将军未必就会听话，如果没有银子刺激着他们，他们不听号令怎么办？”

    侯地府的反问，让周鹤很快就冷静了下来，他也知道对方说的是事实。这些年来，他做为知州可以在地方事务上插手，获取好处。侯地府做为总兵，就只能向军营下手。以至于原本应该有五千兵力的吉城，现在足有一千的空饷。不仅如此，便是那四千士兵也是缺少训练，这般的情况下，让他们出去打仗，那和送死是没有太大区别的。

    倘若在不给好处的话，谁知道这些士兵出去之后会是什么德性，会弄出什么样的结果来？

    可就是这样，两百万两也是太多了一些。甚至周鹤都可以想到，这其中怕是至少一半的银子要被侯地府给吞去。

    眼见周鹤不说话了，侯地府眼中便露出了轻蔑般的目光。又想让马儿跑，还不想给马儿吃草。天下间哪里有这样的好事情？

    “周大人，你想一想吧，如果吉王真的入住了吉城，那我们能得到什么好处？又要失去什么？相比这些，不过就是两百万两银子而已，真得不多。对了，时间紧迫，现在给周大人考虑的时间可是不多了。哎呀，本总兵虽然带兵的能力一般，可是吉王初来乍道，也是需要用一些当地人的，但周大人就不一定了，政务上的事情想必一定有很多人在等着顶替你吧。”

    侯地府不说这些还好，一说起来就引得周鹤全身一震。是呀，一旦唐傲真的入主了吉城，怕是第一个要收拾的他就是他，虽说吉州贫穷了一些，但也不是没有赋税可收，这可是一块香饽饽，谁人不抢呢？

    真到那个时候，随便找上一个理由把自己给更换了，他哪里还会有收入来源？岂不是接下来的余生都要座吃山空了吗？

    而如果可以保住现在的位置，不过就是两百万两银子，努努力，两个也就回来了，怎么看都是值得的。

    想及此处，周鹤就知道自己没有选择了，再抬头看向侯地府的时候便道：“好，侯总兵，老夫就给你两百万两银子，但你要保证，一定不能让吉王进入到吉城。”

    “这一点周大人尽管放心。本总兵早就打听过了，吉王从大梁城中出来的时候，虽然也带了一些的护卫，但先是在辽州之地被五千山匪所攻，接下来在初入吉州之境时又被刑四那个煞神给干了一家伙，想必他们现在一定是损兵折将。在加上我们是突然性的发起攻击，吉王一定想不到，此事我们实在是没有失败的理由。”侯地府充满着自信的说着。

    “好，银两随后就会送到军营之中，接下来一切就拜托侯总兵了。”周鹤点了点头，认可了侯地府的这种分析，两人达成了协议。

    也不怪周鹤和侯地府如此的托大，如此看不起唐傲。实在是按着惯例，以往去往封地的皇子都是不得志之人，使之随着他们出行的人数也不会太多，尤其是武力方面，更是少得可怜。毕竟一个已经失势的皇子，又怎么可能会有太多人跟随呢？

    只是唐傲其人，又岂能又平时的标准去评判？

    发展了数年，早就在各方面展露的了头脚的唐傲不是不得皇帝之心，也不是无能的皇子。相反是因为他太有能力了，使之各方势力都感受到了威胁存在，这才将他给排挤出了大梁城这个大乾的政治中心。

    当然，两位更不会想到，一路而行，唐傲的实力并没有损失多少不说，还在两战之中俘虏了大批的壮年男子，且军队也算是见了血。这样的一支军队，莫说是三千州兵了，即便是再来三千甚至是更多也不可能是他们的对手。

    更要命的是，唐傲早就派人潜入到了吉城，虽然时间尚短，不可能达到跟踪上每一个人，但像是调兵这般的大事还是瞒不住他们的。

    先来到吉城的便是斥候将军铁龙以及副将许浑等人。

    他们骑着快马，一路日夜不停的赶路，早于唐傲十几天就来到了吉城之中。随后就广散金银，买通了不少的人，多了很多的内线，以至于侯地府开始在军营中调动兵马的时候，他们就第一时间得到了消息。随后飞鸽腾空出城而去。

    ......

    距离吉城四十里的山坡之上，这里正是唐傲现在车队驻扎之地。

    原本唐傲已经做好了接手吉州政务和军务的准备。他没有一点和对方客气的意思，怕是他也知道这里一直被忠王所控，便是他有皇帝的圣旨，来到这里在短时间内也是难有作为。

    即是软的不行，便直接上硬菜就是。按着唐傲的意思，便是以雷霆之击冲入到吉城之内，直接掌握这里的政权。但凡有谁敢抵抗者，便都给抓起来，再扣上各种罪名就是了。

