    “嘭。”

    窝金一步跨出围墙，身上的白色背心已经变成了破布烂条，他干脆抓住背心一角，“撕拉”一声将其整件扯了下来，丢在一旁。

    “没想到世界上还有你这种人，竟然能够凭借纯粹的肉身力量和我抗衡！”

    窝金看着那道从尘土中走出的身影，兴趣激增。

    “不过……”窝金眉头一皱，看着对方毫发无损的脸和下巴，道：“我记得我刚才去一拳把你的下巴给打烂了吧？”

    高级警官乌丸没有回答，扭了扭脖子，还用手按了按下巴，他在感受自己的伤势复原得怎么样了。

    他站在原地，扫视四周，发现警察们死的死，逃的逃，现场剩下的警察屈指可数。

    再转头看向街道中央，侠客等人正把那个白色虫茧保护起来。

    “唰！”

    忽然，围墙下的窝金高高跃起，来到他头顶半空，散发着淡淡红光的拳头从天而降。

    “轰！”

    一声巨响，地面震动。窝金和那名高级警官站立的地方再度陷出一个圆坑，大量灰尘泥土掀起，形成尘雾，把两人身影遮掩。

    “窝金的破坏炮，对方的力量强到需要用绝招来应付？”飞坦来到侠客身边，看向窝金的战场，语气阴森。

    “嘛，应该是这样的吧。”

    侠客笑着挠了挠头。

    幻影旅团的众人重新聚在一起，等窝金把对方解决，一点也不怕警察的增援到来。

    “呜呜呜……我，我们可以走了吗？”

    一阵颤抖的哭腔在耳边响起，芬克斯等人转头望去，只见先前用来做人肉盾牌的人里面，竟然还有好几个活下来的。

    只是，他们现在都被吓得半死，跌坐在原地不敢动弹，更不敢逃跑。

    “啊～这个嘛。”

    “既然战斗已经结束了，那当然是……”芬克斯眼珠上翻，想了想，低头看向跌坐在地的几人，嘴角扬起一个阴险弧度。

    “不准。”

    “欸？为……为什么？”

    其中一人鼓起勇气询问。

    芬克斯没有回答，回头看向窝金那边。

    他们在这里杀了这么多警察，肯定马上就有增援赶来。而这些增援里面，恐怕不只有警察。

    把这些人留下来，还可以再当一次人肉盾牌。

    “怎么还没动静？”

    派克诺妲皱眉道，在场诸人再度将注意力集中到那个尘雾弥漫的圆坑里，自从刚刚一拳下去，已经快一分钟了，还没反应。

    “窝金的气没有任何问题。”

    玛琦闭眼感受了一下，确认窝金没有问题。

    “窝金！快点解决准备撤了！”

    信长大喊道，在他看来窝金肯定没有任何问题，只要不是像上次那样被奇奇怪怪的能力给限制住了。

    “呼~~”

    一阵深夜凉风吹过，将街道上面的硝烟和尘雾吹散。

    尘雾散去，露出里面的魁梧人影，正是窝金。

    此时的窝金站在圆坑中心，低头俯视着脚下半个右肩都被他打烂的高级警官尸体，沉默不语。

    “喂，窝金。”

    信长见他平安无事，而且战斗也已经结束了，便渡步来到圆坑附近，还未靠近，便一眼看到了窝金脚下的高级警官尸体。

    胸膛都不再起伏，已经没有呼吸了。

    “什么，这不是解决了？”

    信长把手从刀鄂上拿开，双手垂放在身体两侧，放下警惕。

    但窝金却依旧呆立原地，看着脚下的尸体不说话。

    “窝金？”信长见他迟迟没有反应，便凝神看向他脚下的那具尸体，左手重新放在刀鄂上，“难道……”

    “啊~还没有结束。”

    窝金两手握拳，沉声道。

    “沙沙……”

    话音刚落，信长便听到一阵细微到极致的奇特声响。

    低头一看，只见那具警察尸体的右肩上忽然冒出大量细小的透明触手，像是肉芽一般迅速补充了缺失了的右肩。

    不过片刻，那名警察的身体便重新恢复如初，连一点伤口都没有。

    “嘿……果然，我的预感不会出错。”窝金咧嘴，脸上扬起疯狂的笑容，“这家伙，根本就不是人！”

    “喂，团长。”窝金看向远处的库洛洛，咧嘴笑道：“好像抓到一条大鱼啊。”

    “唰！”

    在窝金对库洛洛说话时，乌丸的双眼骤然一睁。

    右臂的皮肤像是起水泡一般迅速膨胀起来，上面仅剩的一截袖子“撕拉”一声撕裂成碎片，整条右臂都化作一条粗壮的淡蓝色透明触手袭向窝金。

    “嘿！”窝金听到袖子撕裂声，立刻转身一拳轰向向他袭来的触手，咧嘴道：“早就猜到你会耍这种小手段。”

    只是，窝金猜错了。

    这根触手的目的不是攻击他，而是控制他。

    “啪！”

    触手在窝金的诧异的眼神中，不和他的拳头硬碰硬，以超越他出手的速度，绕过手臂袭向他的脖颈，“啪”地缠绕在他脖颈上。

    “什么！？”

    窝金心中一惊，正想发力，但脖子上的触手立刻加大力量，一阵“咯吱”声在他耳中响起。

    “呃呃……”

    触手上的力量超乎想象的强，窝金双目圆瞪，嘴巴紧闭，连声音都发不出来。

    右臂化作触手的乌丸缠绕着他的脖颈缓缓举起在半空，窝金面色发白，奋力挣扎，两手两脚狠狠踢在他身上，“嘭嘭”作响。

    “窝金！”

    信长神色一惊，脚步前踏，冲向圆坑中心举着窝金的乌丸。冲刺途中，信长左手拇指推开刀鄂，右手握住弹出的刀柄。

    “噌！”

    太刀出鞘，信长纵身一跃，飞身斩下。

    “噗！”

    一声轻响，信长飞起在半空的身体陡然停滞，一根细长触手穿透了他持刀的右臂，将他挂在了半空。

    “当啷~！”

    手中太刀落地，信长也和窝金一样，被乌丸举到身前。

    “你们很不错，非常不错。”乌丸像是打量商品一般的目光打量着窝金和信长两人，语气冰冷，“你们应该就是上面口中的高等人类了。”

    “如果上交，说不定会换到更多更强的力量。”

    乌丸似乎是在自言自语，冰冷的目光打量着两人，让他们心中发寒。

    “窝金！”

    “信长！”

    幻影旅团里，众人望着瞬间被控制住的窝金和信长，尽皆神色一惊。

    就连库洛洛，也是望着眼前一幕，双目大睁。

    明明刚才还被窝金压制，现在却瞬间制伏了窝金和信长两人。

    那两人可是他们之中最好战的组合。

