    李林做了一个梦，一个无比真实的梦，一个无比香艳的梦，一个充满了低级趣味的梦。

    在梦里，李林穿越到了一个与现实世界无比相似的平行世界。这个世界似乎是由现实世界中的众多影视世界所构成的大杂烩。

    反正在梦中一闪而过的香艳画面中，李林见到了南俪、杨桃、童文洁、江莱、安迪……等人的美丽面孔，并且与她们之间发生了一系列“以下省略N多字”的奇妙展开。

    然而遗憾的是，梦中关键的具体内容似乎被某只巨大无比的神奇螃蟹用大钳子剪得稀碎，李林完全记不清梦中究竟发生了些什么。

    不过既然是个梦，就这样吧。不然还能咋滴，穿越过去继续“做梦”吗？呵呵，真是做梦！

    然后……

    然后李林就真的“做梦”了！

    ……

    清晨，窗外和煦的阳光照在了艾美酒店2203号房柔软的大床上。由于近期阴雨连绵，如此柔和的阳光的确少见。不得不说，今天真的是个非常不错的好日子呢。

    然而，对于刚刚被阳光糊了一脸而从睡梦中醒来的李林来说，今天可真不是什么“好日子”。

    因为李林非常震惊的发现了一个可怕的事实，自己穿越了！

    关于穿越的通牒，是脑海中一个没有名字的龌龊“系统”告诉自己的。按照那个没有半夸克节操的系统的说法，由于受到某种强大的不可抗力的影响，自己已经穿越到了一个由众多影视世界有机结合所构成的全新平行世界。

    关于具体的穿越过程，“系统”大言不惭的表示自己也完全不知道。唯一可以告诉自己的就是，自己此次穿越属于“身穿+融合”的方式。

    简单的说，就是自己本人穿越过来后，与自己在这个世界的异时空同位体发生了融合，肉体素质被开了个平方不说，意识层面上完全是自己百分之百做主导！

    这样的好处，除了完全白得了一具小超人般的身体不说，还让自己的人格、意识、记忆等等唯心层面的东东被完全保留，没有受到哪怕一丝一毫异时空同位体“李林”的影响。

    当然！不好的地方肯定也还是有的，其中最大的一点便是，自己关于这个世界的所有记忆统统被洗白白，格式化的那叫一个彻底。

    换言之，在穿越的最初阶段，李林需要两眼一抹黑的面对这个世界，从新建立对这个世界的认识，从新建立起自己的人际关系与社交网络。

    其实这些对李林来说都不事儿，关键的问题在于李林对系统关于自己是否穿越的事情严重表示怀疑。

    虽然脑海中有“系统”存在就已经有够魔法的了，但对于事实是不是更加魔法的问题，李林本人也是抱有一定的怀疑或者说侥幸心理的。

    然而，不似人的系统只是高冷的在李林脑海中吐出了三个字：“转身看。”

    转身？这是什么操作？是什么新型的咒语吗？

    心里面虽然胡思乱想的吐槽，床上躺着的李林还是打算转过身去看看，看看“系统”那家伙到底要搞些什么鬼把戏。

    转~~~身~~~

    然后……李林炸了！

    就在李林的旁边，一个很有高级职业女性气质的漂亮女人正在酣睡！

    谁能告诉我这到底是神马情况！？这个美女哪来的啊！！！

    （系统：呵呵o(*￣)￣*)o）

    努力把自己飙到130的心率摁回到80，李林赶忙重新舒长开自己过度收缩瞳孔，开始认真打量自己身边的这个女人。

    嗯，很赞啊！各方面的。

    虽然就李林的观察，这女人估计得有三十多岁，也算是人到中年。但无论是气质、肤质以及模样，在自己穿越前（这就接受现实了吗？）二十多年的人生中，绝对是自己亲眼所见的真人中最最出色的！

    至于身材，盖着被子也看不出来，这个李林实在是不好下结论。不过从被子的起伏程度与线条曲线来看，想来也绝对非同一般，估计很赞！

    就是有一点，这个女人怎么感觉这么眼熟呢？

    疑惑中，李林怀疑这是否是自己异时空同位体残留下的记忆。不过不似人的“系统”可是百分百表示自己身上不可能有半点儿异时空同位体“李林”的记忆残留。

    那么假设“系统”的话绝对可信的话，这个所谓的“眼熟”的问题，还是出在自己身上喽？

    嗯，答案……会是……什么……呢？

    嗯！？？？

    这个女人怎么看起来那么像是南俪啊？！话说她不是自己穿越前几个月自己追看的那部名叫《小舍得》的电视剧里的女主角吗？！

    被自己发现震惊的李林心率再次杀回到了130的水平，并且有突破140 的趋势。不过这时候李林也顾不得控制心率了，反正就以自己现在做了个平方的身体素质，估计心率250都死不了，现在还是确认同床共枕女人身份的事要紧！其他的，以后再说。

    “狗系统！这到底是怎么回事儿？！南俪怎么会在这儿！”

    面对李林在脑海中无声的咆哮，高冷的“系统”只是淡淡的无声回复道：“本系统之前已经告知过宿主，这个平行世界是由宿主前世的影视剧所构成。”

    等了半天，发现“系统”没了下文的李林只好再次气急败坏的质问道：“好吧！这个是我刚才忘记了。但是‘系统’，你还没回答我南俪为什么会和我睡在一张床上啊！据我所知，南俪可是有家室的人！”

    这一次，“系统”的回复只有两个字：“呵呵。”

    （系统：你自己干的事儿，心里没一点儿B数吗？）

    终于，李林彻底被“系统”的无情嘲讽给激怒了！心率直接突破200大关，仍旧在一路飞涨。现实中，李林整个人也被气的一下从床上做了起来，那碍事儿的被子也被李林随手一把纤飞到了地板上。

    再一次的然而……

    如此大的动静彻底惊醒了床上正在酣睡的另一位“床主”，感觉自己身上猛的一凉，完全暴露在冷空气中的南俪条件反射的打了个寒颤，醒了过来。

    睡意朦胧的眼睛睁开后，第一时间映入南俪眼帘的便是自己身旁身体完全沐浴在阳光下的李林。

    盯~

    南俪：“……”

    盯~

    李林：“……”

    相对论所表述的寂静过后，高亢的尖锐女高音响彻了房间。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

