    “我擦！”

    凌风惊呆了，那可是天地第一星，有着非凡造化，神奇能力，一颗星出，便可称尊神级领域，令众神叩拜，莫敢抬首。

    诛天道人物都不在话下。

    可如今却化为嫩苗上面的一片叶，晶莹剔透，流光溢彩，有混沌古气等流淌，极尽璀璨，令人不可直视。

    噌！大药之力凝而不散，如滔滔江河，孕育那株幼苗，令其再长一点，仅仅一点而已。

    一片虚无之地跳脱出来，飞落幼苗，成为了幼苗上的第二片叶，剔透秀美，竟如一位秀丽的少女，翩翩起舞，如同要从那幼苗上走出，纵横天地间。

    那是天道领域诞生出的神奇虚无之地，深不可测，即便是以凌风目前对大道理解，都看不出这片虚无之地有何等造化与神奇。

    而今，它也变成了一片叶。

    当这片叶形成时，万道瓦解，不可出现，五雷轰鸣，诸天道义归元，皆在禅唱，那虚无之地如同坐着一位老僧，清晨敲木鱼，晚霞中禅唱圣歌。

    诸天大道皆叩首，天道不可问尊。

    同时，凌风发现自己竟然晋阶至尊境了，势如破竹，不受任何影响，仅仅是因为那株幼苗的出现而已，连天道伐戮都没有出现。

    或许，这是因为他先前就有大道印痕，不被大道禁锢，可从容晋阶。

    武之韵再现，有天地精气、万物始气以及大药之力凝结，爆发出无与伦比的光亮，照破山河万朵，令大道沉沦，令宇宙破灭。

    这一刻的武之韵与众不同，它是于万物始气中孕育而出，其威不局限于至尊，感觉要打进天极中去，神烈远远观望，隔着几座空间，双目都流下了血泪，剧痛无比。

    连他都不可直视了。

    可武之韵并没有挂在枝头，虽然自万物始气中孕育而出，却并不属于极尽一跃，而天火变得更激烈，正在燃烧凌风的血肉筋骨皮，要吞噬一切。

    凌风闷哼，感应到天火中的恐怖气息，他的血肉筋骨皮都在快速瓦解，怕是坚持不久了。

    “必须尽快完成终极一跃！”

    天火激烈反应，像是催促，更像是催命。

    当凌风找到了问题根源，等同于打开了天火的那扇大门，加速了整个进程。

    现在不是凌风主动应劫，而是天火逼着凌风不得不应劫。

    这是一场生死考验，更是一场时间较量。

    不久后，无尽精气、万物始气盛放，催化出六道武之韵，这是古武的六道，每一道皆不同，彼此铸成一柄镰刀，谓之旋风镰刀。

    迄今为止，这是凌风最顶级的领悟，是以身伺道诞生出最华丽的篇章。

    但这依旧不是以身伺道的极限。

    喀擦！凌风没有多想，想要更进一步，完成终极一跃，就要破而后立，他直接崩碎了六道武之韵，令旋风镰刀土崩瓦解，变成了碎片，被其揉捏，进而形成了尘埃。

    下一刻。

    这些尘埃融于一处，进行终极演化，要于亟变中迸射出更耀目的画卷。

    万物始气汹涌动荡，隔着噬灵珠，汲取天地精气，令这方世界变得枯竭，只是很隐晦，并没有惊动四方武修。

    凌风丹田那座星河激荡而起，无尽浪花拍岸，而后形成滚滚始气冲向上空，融入到破碎的旋风镰刀中。

    凌风先前逸散而出的气韵尽数归入体内，噬灵珠滋生而出的气韵，亦被汲取过来，成为始气星河中的一朵小浪花。

    凌风又嗑药了。

    气韵消耗太快，汲取天地精气实在太慢了，跟不上节奏，他不得不动用各种大药。

    “拼了吧，我们还有时间！”

    神烈隔着几座空间喊道，他知道凌风还在顾忌，不想耗尽所有，因为有些大药是想留给他与秋书怡续命的。

    可形势不等人，不拼尽所有，凌风怕是要功亏于溃。

    “好！”

    犹豫良久，坚持几分，凌风还是叹息了一声。

    这次动静太大了，如不动用全部，他将被天火吞噬，彻底殒灭。

    凌风取出六株大药，五颜六色，于虚空中绽放，有一株与虚空相应和，颜色近乎相等，应该是虚空大药，药体内有霞光流淌，结出了星辰般的果实。

    它很珍贵，属于世间罕见的那一种。

    凌风之所以把徐月天女掳来，一方面就是想拷问出这株虚空大药的来历。

    喀擦。

    凌风将六株大药扔进嘴里，用力咀嚼，各种药液快速融入体内，最后连残渣都被凌风吃掉了，不想浪费一分药力。

    轰隆。

    顶级大药带来的是海量气韵，干枯的始气星河快速被填满，氤氲如彩雾，喷薄出各种异象，有虚空古兽遮天蔽日，有世界古树腾空而上，更是朦胧的铡刀若隐若现……就连真龙神凰都被挤开，落在一旁。

    无尽气韵汇成了天地初开的气象，冲向了六道破碎镰刀。

    那里气韵如海，不断变幻与演变，到最后更有大道腾空，气象无尽。

    啵！良久，那里才化为虚无，所有的碎片与光芒都消失了，只有时间法则、万道规则在闪耀，如同水流一般徐徐上涌，蒸腾出一道道霞光，瑰丽如虹。

    与此同时。

    凌风体内的天火飞来，血肉筋骨皮等得以解脱，它落在了丹田，以无上天火燃烧霞光与神虹，令六柄镰刀碎片彻底虚化，如同要灰飞烟灭。

    各种异象沸腾，击破天穹，无尽霞光携万道火焰，瑰丽到难以想象。

    凌风丹田沸腾，碧海生涛，激起千层浪，而后则迅速枯竭，就是海底泉眼都干枯了，没有始气涌出，所有的力量都融入到那霞光、神虹中。

    凌风的血肉筋骨皮干裂，精元流失，被那霞光汲取过来，成为终极一跃的养分。

    他发丝枯黄，而后花白。

    他肌肤干裂，而后化为灰烬。

    就是道骨都龟裂了，没有了人样。

    这是一场前所未有的熬炼，比凌风经历的任何一场熬炼都要残酷，一瞬间，仿佛过了一个万古，心海中有各种画面闪过。

    咚！终于，凌风熬炼过来，虽然濒临死境，却并没有彻底死去。

    此刻，他丹田传出异响，如古老的生物苏醒，一道光束刺破天穹万里，令众神叩首，莫敢直视，即便是神烈那等生物都闭上了眼睛，怕受伤。

    各种光雨四散纷飞，露出了一片叶。

    那片叶如同虚空玛瑙，叶片上似有水滴，悬悬欲滴，只有婴儿指甲那么大，却如同一座宇宙，映照诸天，四周被万物始气缠绕，更有各种异象浮现，如开天辟地。

    “那不是一片叶！”

    凌风盯着那片叶，说其是叶片，是因其薄如蝉翼，如叶片一般闪闪发亮，但它本质并非是一片叶，而是一种金属利器。

    “像是刃胎！”

    凌风吃惊的说道，六道镰刀破碎，如鱼跃龙门，跳脱而出，完成了史无前例的超脱。

    并且，有天火锤炼，令其逐步完善，变得坚不可摧。

    可，诞生而出的竟然是一种刃胎。

    非叶非刃。

    它是刃最原始的那一部分，没有被精细打磨，没有极其锋利的刀刃，整体虽然足够光滑，但锐利不足，更没有刃柄。

    铸器来说，刃胎只是最初期的形态，还需要进一步锤炼。

    “力量不够？”

    凌风自语，很是不解，刃是他心中的一种执念，是最理想的兵刃，因而六道镰刀破碎后，随其心意便铸造了刃。

    只是不够完整，仅仅出现了刃胎。

    “应该是各种力量不够。”

    凌风做出了解释，六道镰刀破碎肯定是想要孕育出刃的，可后期力量不够，仅仅铸造出刃胎。

    “我需要大药，需要精气，需要万物始气。”

    凌风双目灼灼，现今他并没有至尊境圆满的感觉，在这个境界他并没有走到极尽，还差了许多，至少不及当初。

    但整体力量更强了，只是境界上出现了落差。

    如果把至尊境分为：初、中、后、圆满，这四个级别的话，他应该只处于中期。

    “还有路可走，想要至尊圆满就要铸无上刃胎。”

    噌！那柄刃胎一闪，便落在了那株小树上，令树体微颤，散发出点点灵光，而后它便挂在了树体上，变成了第三片叶。

    至此，涅槃天火消散，让凌风喋血，陷入困境的第八重天火就此熄灭。

    涅槃功成！凌风精气蓬勃，血肉复苏，那株小树上挂着三片叶，此刻进行反哺，万物始气自小树中涌出，滋养凌风受损与干枯的躯体，速度恐怖，仅在片刻间，便让凌风血肉饱满，筋骨充盈，那无神的眼睛亦变得神采奕奕，飞扬而上。

    那株小树轻轻摇曳一下，凌风气血复苏，道魂步入鼎盛，他彻底痊愈，超脱而出，踏出一条前无古人后无来者的无敌路。

    “人道铸始气之海，神道铸开天辟地第一星，天道铸虚无之地，而今铸成了刃胎。”

    凌风内视，哑然而笑。

    而今，始气之海变成了始气星河，如自亘古而来，第一星、虚无之地、刃胎皆挂在了那株小树上，它洒落蒙蒙虚空之气，如混沌古气，如仙气朦胧，更是始气潺潺。

    光波万道，神圣无匹。

    无论是第一星、虚无之地，还是不可直视的刃胎皆超脱凡俗，威力无穷，世间怕是没有多少幼苗能够承受这等天威吧？

    “神宇第一树？”

    凌风忽然惊道：“这是万物树吗？”

    

