    小虎新增的能力，在云顶内部核心成员之间引起了热议，很多人已经开始一轮如何应用才会效果最大化。甚至有人提出，是不是趁着小虎的这个能力无人知晓的时候，现在就出征魔巫宫，打他们一个措手不及。

    得意忘形的小虎甚至还在阿扬、云少、糖果和唯恐天下不乱的扬戈斯面前表演了一次五级借兵，把那些兽诞石炸了个粉碎。

    后来被叶钟鸣知道，狠狠地批了一顿。

    好在这个能力现在还是初级，冷却时间在可以接受的范围内。

    “小虎现在的实力，在云顶的进化者中，应该排在前五甚至前三了吧？”叶钟鸣回来，在外的核心成员得到消息纷纷回来，甚至连远在临海基地的小鹏都通常已经建好的传送阵第一次来到了云顶，这个当时还是个年轻人的进化者，如今已经是一方大佬，手握近海资源，很是给云顶本部提供了大量的材料和魔晶。

    当然，叶钟鸣也没有亏待他，不仅进化等级和核心成员一样为七星，装备也是一身的精品蓝装，更是有一支叶钟鸣亲手训练的十人卫队保护着他，全部都是六星级别，职业搭配合理，装备也堪称豪华。

    这时也恰逢卢义的商队回归，可以说，云顶叶钟鸣的别墅内，此时所有的云顶高层全部济济一堂，就连赵星美白风莎莎等人都出席了会议，在他们身边的，还有英城几个大势力的负责人，只是他们第一次和云顶的高层一起开会，显得略有紧张，但心中确是兴奋难忍。

    平时看不见的一些传说级‘人物’，现在就活生生在他们的眼前。

    比如高高在上如同女王般的夏蕾，比如气质冰冷，连开会都会站在叶钟鸣身后角落里的杀星夏白，比如一身圣洁的朴秀英，比如爬着也如小山般的地黄丸，比如窗外伸进个大脑袋，却几乎占据了四分之一会议室不时吐着国骂的扬戈斯、比如在四周负责境界，大名鼎鼎的红妆卫队。还有，完全是神级人物的刘正红和乐大远……

    当然，谁也不能忽视，仅仅是坐在那里带着微笑，却如同定海神针一样的男人，叶钟鸣。

    说实话，这些人被召集过来，心中还是挺没底的，不知道突然之间这片领地的王者让他们来是什么事情，之前他们也问过同来的赵星美等人，但也都不清楚。

    能够在这样的全体会议上大声说话的，哪怕在云顶都是很有地位的人，大家看过去，就见刚刚回来的卢义排在身边的小虎，一脸的笑眯眯。

    在云顶卢义的位置或许不是那么靠前，但是外面，他可就是除了叶钟鸣夏白夏蕾小虎梁初音墨夜等人之外，最被人熟知的，在某种愿意上，卢义代表着云顶的特产。

    这一次回来，叶钟鸣已经提前和通气和水执事合作商路的事情，卢义很是高兴，因为很明显，叶钟鸣会把事情交给他去做。

    这可是一个大买卖。

    小虎哈哈笑着，连连摇头。他虽然这一次能力得到了极大提升，不过要真说单挑的能力，其实只有第一个能力权威凝视帮助最大，后面的两个，一个是刺客类的技能，一个是群体技能，在面对面的战斗中很难应用。

    所以说起单体的战斗力，整个云顶排名第一的自然是叶钟鸣，之后是夏白，这是最没有正义的两个人，再向后，就说什么的都有了，有人说是墨夜，有人说是夏蕾，有人说是梁初音，有人说是盛元，有人说是光耀，现在又有人说是小虎。

    但究竟如何，根本就是个迷。没有互相真正打过，谁也不清楚。

    不过在核心成员之间，是比较倾向于墨夜和盛元的，特别是这次盛元得到了两面紫色盾牌之后，更是如此。

    不过，还有一个小道消息在云顶的中高层之间流传，说是梁初音才是真正排在第三的，至少在没有其他人进化到八星的时候，是这样的。

    这个传言如何来的，大家不清楚，但空穴来风岂能无因，于是很多人看坐在那里巧笑嫣然的网红妹，便是一脸狐疑。

    人到齐了，叶钟鸣不再和旁边的人说话，坐直了身体，现场立刻安静了下来，连一直在那边和地黄丸怒视的扬戈斯都老实了下来。

    “很不好意思让大家过来，耽误大家的时间了。”

    叶钟鸣这么一说，下面一片没事不耽误很荣幸的叫声，大多都是英城那些老大喊的。

    “我们开门见山吧。”叶钟鸣环视了一圈，之后伸出了三个手指，第一根被压了下去。

    现场更是针落可闻。

    “云顶从今天起，开始不限量的收购各种材料、战兽幼崽、魔晶、已经各类金属和珍稀的变异生命标本，并且不再限制进入秘境的规模，但回归的时间和地点，一定要听从命令，不按时归来的，空间之门不予保留。云顶同时也会开放大宗交易，开放银色装备和绿色装备的售卖，开放三级基因生命和云顶Ⅰ型魔晶枪械的管制。”

    下面的人听到之后立刻就炸了锅。

    这可不是一件小事情。

    这意味着云顶的政策将会发生极大的变化！

    以前，基因生命和魔晶枪械是绝对不会出售的！

    云顶三样特产，每一个都令人向往，现在一下子三种都开放了以前从未绝不会出售的好东西，让大家在惊愕之后，就陷入到了狂喜当中。

    特别是在叶钟鸣进行了补充说明之后，更是让大家放下了心。

    不限量的收购各种材料魔晶战兽幼崽这些，云顶自然是拿不出那么多的钱财的，他们采取的方法是用价值差不多的装备来对应换取。

    以前云顶也出售装备，销量也不错，给英城这些势力的人价格也算是比市场价略低。

    可是在这个全面朝着四星进化的时间点，大家穿得是什么？大多数都是白色的，又一件银色的那都是很牛气的人物，诸如叶钟鸣见到的水执事金仲元贾南德拉这些拿着金色或者紫色装备的，那都是各个国家去的顶尖牛人，是不能和普通进化者比的。

    换句话说，就算云顶的装备卖的相对便宜，英城周围的进化者们也没有太多的钱来购买，他们很多人，身上都是灰色和白色混杂，各个势力中层的头目，才有可能一身全白中带着点银色，各个领袖，才能又绿装。

    前世，叶钟鸣就是个普通进化者，十年的时候，绿装依然是他的最高等级装备。

    为什么装备这么比好？无他，贵！

    进化者的装备只是一方面，他们需求最大的，依然是进化药剂，一瓶进化药剂足以让一个进化者舍生忘死的奋斗一整年甚至好几年，哪里还有多余的魔晶去购买更好的装备，这还没算那些职业卷轴技能卷轴啊之类的。

    所以哪怕到了末世四年多的现在，云顶出售最多的，依然是白色级别的装备，就连灰色的，也有一定的销量，毕竟，相比于其他同级别的，云顶的装备质量更好，对装备的说明也更清楚。

    而绿色装备，之前云顶通常只少量提供给附属势力的老大们。

    现在，云顶不限量收购各种东西，也就是说，完全可以用量来弥补质的不足，依靠数量的积累，来换取更好的装备。

    对于这些老大来说，没什么比这更好的消息了。

    还有各种变异生命的幼崽种子这些，以前云顶可是不要的，他们抓住了也是都吃掉或者扔掉，现在可是都能换东西了！

    这些还只是对普通进化者的，这些老大们感兴趣的，则是绿色级别以上的装备，还有魔晶武器和基因生命。

    虽然大家心中都很清楚，基因生命三级和从未听过、应该是云顶山庄专门的用于外销的型号云顶Ⅰ型魔晶枪肯定都是人家不用的，可这也行啊，哪怕是威力最小的魔晶枪，也要比白色攻击装备略强一些啊。

    叶钟鸣又说了一些其他规则，比如绿色的装备需要拿云顶指定的一些物品交换之类的，大家也都觉得很合理。

    越是珍贵的东西，自然要与之相匹配的来交换。

    “第二。”叶钟鸣伸出的手压下了第二根手指。

    “我决定，扩大云顶的势力范围。”

    嗯？

    对叶钟鸣这句话，很多人理解的就不太深刻了，不明白云顶之王说这些要干什么，和他们又有什么关系。

    叶钟鸣说话之后，夏蕾站起把会议室中央的一张桌子上的黑布掀开，示意大家都过来看，走进了，所有人发现，这是一种以云顶中心的详细地图。

    其中在周围有数个用红色涂抹的区域，数了一下，一共有六个。

    细心的人发现，这六个区域，连在一起，正好把云顶包括在了中央，并且这六个区域，都是以城市为中心的。

    “这……你的意思是，我们出去，占领这些城市？”

    赵星美和她的星美公司虽然总部依然放在英城，云顶的历次行动，只要需要其他人参与，她都积极加入，但是她的活动范围，其实已经超越了云顶和英城的势力范围，这个女人，野心是一直有的。

    就是因为星美公司的扩张战略，甚至说的狠一点，尽量去云顶化的战略，才让她一下子就看明白了叶钟鸣的意图。

    “是的，比如凤州，现在星美公司在那边就很有影响力，如果你同意我的计划，那么这片以凤州为中心的区域，就是以后你的辖区。”

    赵星美脸色微红，知道自己的行动早就被叶钟鸣看在眼中，不过显然，人家并不太在意，知道星美公司这么做即便是真的能让手下尽量不受云顶影响，可赵星美自己，却是脱离不开云顶的，毕竟这里的一切，都对她有着巨大的帮助，真正出去自立门户，会非常艰难。

    “知道你们不太清楚，我这么说吧，我准备在云顶和英城的周围，建立六片辖区，从你们中选出六个区域的负责人，来统筹领导这些区域中的一切事物，你们将得到云顶的大力支持，不仅在购进装备基因生命魔晶武器等方面有着更加低廉的价格，甚至我还会无偿支援你们一批物资。”

    “至于目的，我就是要把云顶的影响力扩大，把这些区域，都变成云顶系的材料基地和猎场。”

    这个想法，叶钟鸣已经酝酿了许久，因为随着时间的退役，云顶山庄和英城各大组织组成的‘云顶系’规模已经越来越多，在控制区域不变的情况下，资源的分配其实已经越来越紧张，彼此间的矛盾开始出现，因为抢夺猎场之类的事情时有发生。

    虽然都尊叶钟鸣为老大，也都听从叶钟鸣的号令，可这种情况如果持续的时间长了，必定就会产生极大的分歧，最后的结果就是分裂甚至内讧。

    特别是这些势力一直跟着云顶做事，好处得到的比其他组织多，他们发展的也更加快速，‘体形’已经开始膨胀。

    比如星美公司和白风莎莎的组织都是这样，如果再把他们困在一个小小的英城，就有点不合适了。

    现在的英城，可不是又几百万丧尸的前世了，现在这座城市干净的多，除了地下的那些老鼠，地面上已经没有多少变异生命了。

    说白了，资源，已经不够分了。

    这个时候扩张，就成了必然。云顶山庄自己，其实也有扩张的需求，一座小小的山峰，已经满足不了云顶日益增加的成员数量。

    “我同意！”

    白风第一个表态，自从重新归附云顶之后，这个男人的立场一向坚定，甚至比赵星美都坚定，都和叶钟鸣表态过想要进入云顶系列。

    “我也同意。”赵星美自然没有理由反对，………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

