    又一份互助协议被渲百和恒年两位长老，珍而重之的封进了天渊仙盟的秘阁。

    秘阁中，这样的协议，天渊仙盟还有两份。

    把所有东西又都检查了一遍，两人才心满意足地关上秘阁。

    “一起喝杯酒啊！”

    混沌巨魔人在雄泽界彻底自封了，从此以后，只有他们刚刚封进秘阁中的协议，可以把他们叫出来了。

    大家再也不用担心，新生宇宙再被混沌巨魔人破坏了。

    恒年笑眯眯的朝渲百提出邀请，“用我今年新得的黄金酒如何？”

    混沌巨魔族每年向仙盟提供三千斤黄金酒，他得到的份额是五十斤。

    可以大醉一场了。。

    想当年，无相界还没开通通天传送阵，他多可怜？

    堂堂灵界的联盟长老，天天担心的居然是那位魔门巨子宋在野。担心他搬了七杀盟的库房后，再来端联盟的库房。

    “咦？你舍得？”

    渲百警惕，“别是你的酒剩的不多了，想随便糊弄我两杯，然后使劲蹭我的。”

    “哈哈，我有那么无耻吗？”

    “……”

    渲百没说话，不过眼神说明了一切。

    “哈哈哈，好吧好吧，谁让你家大师父做的茶点好？我不就是蹭你点茶喝，再蹭些茶点吃吗？”

    恒年被他的表情逗笑了，把酒葫芦摸出来，“看看，五十斤，目前为止还一口没喝，我绝对是真心请你的。”

    “既然如此，那就走吧！”

    渲百笑眯眯的抢过他的酒葫芦，“正好，五味斋新进了一批海味，我们去整个四游仙。”

    两个勾肩搭背的往坊市去。

    天渊仙盟建在二十万里寒漠荒园，此时这广阔的天地，早不是当年那荒凉的样子。

    天上不时飞过的遁光，远处掩映在山林的亭台楼阁，药田、花海，甚至更远处还有一座从仙界完整搬下来的仙桃园……

    坊市里，熙熙攘攘的人群里，不时有几声爽朗的笑声传出。

    这……

    是他心目中的仙界啊！

    恒年长老脸上的笑容加大，随着渲百一起走进五味斋。

    百味斋的隔壁，新开了一家仙上楼，华悼公正在厨房里忙着炒菜。

    一家面馆保持着低调，开在新加的和顺街街尾，从仙界回来的大师父，在慢条斯理的揉着他的面。

    “尝尝, 我家大师父的面, 特别的好吃。”

    一碗清水面, 被陆灵蹊端到了卢悦的面前。

    卢悦顿了一下，再看看安安碗多的一颗蛋，在心里叹口气后, 终是拿起了筷子。

    “陆姨，你最近是不是很穷啊？”

    安安可不会给面子, “要不要我孝敬你一点仙石？”

    “咦？你很有钱吗？”

    陆灵蹊眼睛一亮, “来来来, 那就快点孝敬吧！”

    “她没钱！”

    翘家的卢悦按住女儿的小手，“安安, 你是不是忘了，我们要在这里好长好长时间。”

    她们的目标是游历整个双生宇宙呢。

    这游历就是玩，玩……就是不挣钱。

    “噢噢！”

    安安朝请客的陆灵蹊歉意一笑, “陆姨, 这里你人头熟, 要不然, 你帮我问问，谁家有没有什么打不开的秘境、秘室, 我都可以帮忙撕开空间的。”

    陆灵蹊：“……”

    她能说啥呢？

    “先吃面，吃饱了，我们再谈。”

    在这世上最美味的面条面前, 陆灵蹊决定暂时不跟她们计较。

    “咦？这面……”

    卢悦忍不住又喝了一口汤。

    很多很多年前，她无法理解弃疾师伯的百味茶, 如今……

    好像清汤寡水的一碗面，却让她看到了一片灵麦从出芽到收割, 麦香与好像平平无奇的一碗水，让她喝出了万般滋味。

    “做面的师父好厉害！”

    同样吃过面的安安歪着脑袋, 看了一眼后厨，“陆姨，我可以请他，多给我们做点面带着吗？”

    “……这个……还真要用我的人情！”

    大师父多忙啊！

    想私人定制的多了，可是，一年里，他都不会答应一个人。

    陆灵蹊小声传音, “做面的是我们千道宗大师父，你别看现在没人，没人主要是因为，我暂时隐了这间面馆。

    我也想从大师父这里, 多捞点面带着。”

    “……”

    “……”

    还带这样？

    安安看着异常靠谱，可是，有时候又非常不靠谱的陆灵蹊，同情的看了一眼坐在桌上，满足吃头发细面条的青主儿。

    “你这样也太明目张胆了。”

    卢悦看看空着的几个桌子，也小声传音道：“店里只有我这一桌，你家大师父又不是傻子。”

    “所以，我偷了我知袖师叔的腰牌。”

    陆灵蹊得意洋洋，“我家大师父最怕我知袖师叔了。”

    知袖师叔可不会因为大师父是食修，就不动她的拳头。

    “你们两个听好了，我们是我师叔的客人，只是，她现在没时间招待，我才带着来这里的。”

    卢悦：“……”

    安安：“……”

    真是好有出息。

    卢悦瞪她一眼，“你其实就是拿我们当幌子，事实上……过来囤面的吧？”

    “哈哈，我们一起囤。”

    陆灵蹊在青主儿吃第二碗的时候, 忙急急多吃了几口，“囤了面, 我再带你们到仙上楼、五味斋、掘地馆……，把他们最好吃的，都囤上一遍。”

    她忙完了混沌巨魔人的事，终于可以闲上一段时间了，“我告诉你们啊，这几家，都有我们这里，最顶级的仙厨。

    他们每一个，都有自己拿手的好菜好饭，他们的修炼全在那饭菜之中，多吃点都能有助于我们悟道。”

    “哇，陆姨，你好幸福！”

    安安也有一颗吃货的心，可惜，跟面前的陆姨和青主儿比起来，真是……

    “泡泡要是知道了，绝对不会跟敖厘到海里玩了。”

    他们三个一起翘家。

    结果，泡泡被敖厘描绘的龙宫吸引了。

    “陆姨，吃完这几家，我们还能到龙宫玩玩吧？”

    “能！”

    陆灵蹊点头，“那是我家。”

    “……”

    卢悦忍不住挑了一下眉，“泡泡找敖厘，主要是想从他那里弄几颗龙泪，灵蹊……”

    她瞄了瞄她的鼻子，“那次你说，只要我过来做客，就能跟我切磋一次。”

    啊？

    被面条吸引了的青主儿，终于抬起了脑袋，“你打不过她，到时候哭的肯定是你。”

    陆灵蹊大力点头。

    关键问题是，打哭这一个，后面可能会有无数无数，早就跃跃欲试的家伙跑过来，要跟她切磋。

    “就算我把修为按下去，你也打不过我。”

    陆灵蹊生怕把卢悦打哭了，她的师父拂梧和飞渊以及逍遥门的一群切磋狂，要跑这里再跟她玩。

    “我血脉觉醒的好，在我们这里，算天赋最强的半妖。”

    玩阵，她有十面埋伏。

    玩拳头……

    她放龙角出来行不行？

    “如果只是为了龙泪……”

    陆灵蹊顿了一下，“泡泡那么聪明，这一会，也许已经把敖厘打哭了。”

    “噗~”

    卢悦被她的话逗笑了，“那好吧，不打了，我这一次过来，最主要还想请你帮忙，给我们找点你曾经说过的魅影和食灵蜿虫。”

    五行万象土，他们是存了一部分，但是这东西总有用尽之时。

    食灵蜿虫就不一样了，养上三十年，在它们老死之后，埋进地脉……

    这吃一吐十的小灵虫，真是太可爱了。

    “咦？不对啊，你不是翘家的吗？”

    “我爹他们肯定会很快找过来的。”

    安安帮母亲说话，“陆姨，那食灵蜿虫好养吗？”

    “好养！”

    虽然没亲身养过，但是，百兽宗有养啊！

    “再带上上百个小魅影，好好的养着，也许不用千年，你们那里就可以形成一定规模了。”

    这可比域外馋风好多了。

    “我们百兽宗那里有训养好的小魅影，虽然不到化神，无法认主人族，但是，十几代下来，越发温顺了。”

    只凭这一点，百兽宗的那位伏荒掌门，就值得仙盟奖励的百万贡献点。

    “是吗？

    卢悦惊喜，“那……能不能先带我们到百兽宗？”

    “可以！”

    虽然少时对百兽宗很有心理阴影，但伏荒那位掌门还算不错，“百兽宗那里，每三十年出一百只小魅影，我可以帮你们提前预定。”

    想用三十年，踏遍这里的山山水水，也不容易呢。

    “预定好了，你们爱到哪里玩，就到哪里玩。”

    “陆姨，你也一起吗？”

    她？

    陆灵蹊想了想，“一起也不是不行，安安……，我想，我要雇佣你一下。”

    离开天渡境好多了。

    龙姨和龙宝现在在哪，只靠她一个人找，感觉有些难。

