    街对面，酒店门口。

    萧云和安向荣两人刚追下来，便看到江边上有一抹身影跳了下去。

    “她……她真的跳江了？”安向荣一愣，当即就惊讶地加快了脚步，翻过了绿化带。

    萧云神情淡淡的跟了过去。

    跳进江里的一瞬间，何小语就后悔了。

    大波大波的江水，瞬间就涌入了她的鼻腔和喉咙，眼前更是黑压压的一片，什么也看不到。

    冰冷刺骨的江水，猛地侵入了她的肺部，瞬间就让她无法呼吸。

    事实上，何小语的水性不错。

    可江水远比她在岸上看的要湍急得多，暗流下更是隐藏着无数小漩涡。

    刚一落水，她就只觉得身不由己，整个人仿佛被什么抓着一般往下沉了下去。

    安向荣怎么还不跳下来救她？

    怎么回事？

    他不是爱自己爱得要死吗？

    怎么可能会不来救自己呢？

    岸边上，安向荣看着黑压压的江水里，何小语正一浮一沉地挣扎着，心里复杂不已。

    “小萧，警察同志来了吗？”他冷声问道。

    “还没有。”萧云也寒着一张脸，淡淡的摇了摇头。

    安向荣死死地盯着江里的何小语。

    一瞬间，他的脑海中满是刚才何小语声嘶力竭的丑陋模样，还有她那死不悔改的话语。

    “那……那就等着警察同志来吧。”说完，安向荣一咬牙，转过了身。

    何小语还在水里不断地挣扎着。

    隐隐约约间，她仿佛看到了岸边出现了两个身影。

    可那两个身影却并没有按她预想的，舍生忘死地跳下来救她。

    她怎么也想不通，那个曾经为她鞍前马后的安向荣，此时，竟然会眼睁睁地看着她落水而无动于衷！

    不管她如何挣扎，始终都没有人跳下来救她。

    何小语的力气越来越小，越来越小，再也支撑不住了。

    慢慢地，她眼前的一切都开始变得模糊。

    大片大片的江水，带着刺骨的冰冷，瞬间覆盖住了她的全身。

    就这样，何小语整个人完全沉了下去……

    而也就是这个时候，岸边响起了警笛声。

    三两个民警在安向荣的带领下，匆匆忙忙地赶到了江边。

    救生圈，绳索，手电筒……

    然而。

    十分钟后，几个民警浑身湿漉漉地上了岸。

    一同带上来的，还有一个裹尸袋。

    ……

    另一边。

    何建名刚从赌场回到安向荣在郊区的小房子里。

    一进门，他便神情愤怒地从冰箱里拿出一罐冰啤酒，“咕嘟咕嘟”地喝了起来。

    “啪！”

    何建名愤怒地将易拉罐砸到了地上。

    事实上，他手上林巧巧给的一千多万，已经被他悄悄输得没剩多少了。

    原本，何建名并不好赌。

    可现在整日无所事事，又东躲西藏的。

    明明手里捏着一大笔钱，却不能做点儿什么生意。

    这种感觉憋得他十分难受。

    于是乎，这才又背着何小语，偷偷跑去赌场了。

    原本，他是想着在离开中阳市之前，能再小赚一把。

    然而，何建名赢的场次虽然多，但都是几千几千的小钱。

    可输一场，却是几十万！

    就这样，仿佛温水煮青蛙一般，当他意识到的时候，手里那一千多万，早已被他败得所剩无几。

    真他娘的倒霉！

    再一抬头，看看安向荣这在郊区的小房子，何建名更是来气！

    这他吗的什么装修？

    一点也不豪华！

    土里土气的，住着简直是憋屈人！

    “他吗的，一晚上输老子十多万！不行，明天得再多带两个男人回来让小语伺候！”何建名直接骂出了声。

    然而就在这时，卧室里的妻子却刚好推开门走了出来。

    “老公……你、你说什么？！什么男人？”妻子李婷又惊又怒，当即就冲到了他面前质问道。

    何建名大喇喇地坐在沙发上，看都没看李婷一眼，直接掏出手机玩起了游戏。

    “东风。”

    “碰。”

    看着丈夫若无其事地在手机上打着麻将，李婷心里更是气得不得了。

    这个畜生，以前为了升职，把自己送到别的男人床上，现在，难道又把小语也拉下水了？！

    想到这，李婷的手都在发颤。

    “老公，你刚才的话，到底是什么意思？”李婷只感觉心头有什么东西在一下下地扎着她，而她的声音，也在忍不住的颤抖。

    她越想越怕，一下子上前将何建名的手机夺了过来。

    “我问你！你对小语做了什么？！”

    何建名这才懒洋洋地抬起头，不以为然地说道：“干什么？当然是让她赚钱了！不然咱们一大家子人，离开中阳之后去喝西北风啊？快给我做宵夜去，我都快饿死了！”

    赚钱？

    瞬间，李婷的脸就寡白寡白的。

    怪不得最近她老觉得丈夫和女儿有什么事瞒着她。

    瞬间，李婷心底的愤怒就被点燃了，大声质问道：“何建名，你、你让小语她……”

    何建名不悦地瞪了她一眼，拍桌而起：“是，我是叫你女儿去卖了，那又怎么样？我是她爸，让她赚钱养我有问题吗？”

    李婷一脸的不可置信，眼泪瞬间夺眶而出。

    她指着何建名，手指乱颤：“你……你还是人吗？！”

    虎毒尚且不食子，何建名简直就是畜生不如！

    何建名冷笑一声，不以为意地说道：“要不是那个臭丫头得罪了林家，我们会被牵连吗？要我说，这都是她欠老子的！”

    听到这话，李婷更是怒不可遏！

    这哪里是一个父亲说得出口的话？！

    李婷直接吼了出来：“何建名，你还有脸说出这种话！我跟你拼了！”

    说着，李婷当即扑到了何建名身上，朝着他的胳膊猛地一口咬了下去！

    “啊！”

    何建名一吃痛，瞬间抬腿一脚踢到了她的肚子上。

    他连忙掀开衣服一看，发现自己的胳膊正鲜血直流，脸上顿时挂满了愤怒，抬起手就一把扯住了李婷的头发。

    “贱女人！你竟然敢咬老子？看来不给你点儿教训，你还真不知道这个家是谁做主了！”

    说完，何建名撸起袖子，对着李婷就是一阵拳打脚踢。

    李婷一边抱着头尖叫，一边怒骂道：“何建名，你就是个孬种！你不是人！你不得好死！啊……”

    何建名本身输了钱心情就糟，又喝了酒，现在听到这些谩骂的话语，瞬间就完全失去了控制，用力的拖着李婷的头发，将她从客厅拖到了厨房里，也没来得及开灯，抹黑就随手拿起一个东西往她身上呼。

    “臭表子！生个赔钱货，把老子害得这么惨！看老子不杀了你！”

    李婷只觉得身上火辣辣的疼了起来，当即扯开嗓子喊道：“救命啊！救命啊！”

    “叫！你还叫！”何建名的眼神越来越阴狠，手上的动作也一下比一下更用力。

    很快，李婷就不挣扎也不出声了。

    何建名站在黑漆漆的厨房里，大口大口地喘着粗气。

    片刻后，他才跌跌撞撞地站起身，打开了灯。

    瞬间，只见整个厨房里血迹四溅！

    何建名这才后知后觉般地低下头，看了看地上已经被砍得面目全非的李婷，又看了看自己手中握着的菜刀。

    “当啷！”

    瞬间，他就吓得一抖，将刀扔在了地上。

    而也在这个时候，大门被警察踹开了。

    原来是因为两人的争吵引起了隔壁邻居的注意。

    后来，邻居越听越不对劲，这才直接报了警。

    “咚！”

    何建名双腿一软，直接跪到了地上。

    紧接着，他的手腕便被一把冰冷的手铐给铐住了。

