    “师尊！”

    韩立眼见那陌生的四名修士，见自己师尊发现他们后，便直接面露凶光，要对自己师徒二人出手的样子，不禁下意识的喊道；

    一边说着，韩立也从储物袋中祭出了一块绣着云朵的青色手帕，随着韩立有些着急的注入体内长春功的法力；

    那手帕瞬间散发朦胧霞光, 如同一片青色的缥缈云朵，快速膨胀，把韩立吞噬进去，使其身形若隐若现。

    这法器叫作青云帕，是吴铭终结了一个脾气暴躁，喜欢寻衅滋事的女修士后得到的, 中品防御法器，具有隐匿身形和护身防御之效，抡起价值还在一般的上品法器之上！

    而韩立祭出青云帕后，也不敢有丝毫大意，手中光芒一闪，一张铭画玄妙符文，散发金光的符箓出现在其手中，快速的朝着肩膀一贴，待一层金色霞光如同金钟一样，把到倒扣在其中后；

    韩立这才略松了口气，但出于谨慎下，他依旧再次掏出一张青芒流转的绿色符箓，随着他咬牙捏诀，一道青芒隐隐藏匿在金光之后，显然又是一道护身符箓。

    这两张符箓分别是金光符和青木符，都是初级中阶防御符箓，之前在太南小会上韩立花费总计十几颗灵石购买的；

    而他储物袋中, 现在还静静躺着七八张价格相同，同一等级的防御符箓，以及二十几张低阶、中阶的攻击符箓；

    至于初级高阶符箓, 韩立只买到了一张‘飞行符’, 但是武道境界有六重山的韩立，健步如飞、一苇渡江已经是轻而易举；

    这飞行符也只有腾空飞行能稍微吸引一下他，而自觉实用意义不大的韩立，当时为了节省灵石，并不打算购买的；

    是师尊吴铭见高阶符箓比较罕见，才让韩立购买下来，并且让摊主把一本《基础咒决残本》当作添头。

    “好小子！够警惕，你也倒是舍得！”

    领头的高瘦青年见韩立虽然有些手忙脚乱，但速度极快的释放防御法器，并且已经叠了两层盾，也是微微一怔。

    一张中阶防御符箓至少要九颗低阶灵石，如果不是生死关头，炼气期的修士如何舍得释放，这白净小子眼睛都不眨就用了两张中阶防御符箓；

    这种壕无人性的举动，让高瘦青年感慨的同时，对这次截杀韩立和吴铭的决定，也深感明智；

    这两人无疑是真正的大肥羊！

    “动手！这两人身家远比同一境界的修士雄厚, 背景可能有些不简单，直接把两人灭杀在此地！一个不留！”

    厉声说着, 高瘦青年眉宇间尽是凶戾的煞气, 陡然间双手血光闪烁，一柄鲜红色的小剑飞出，见风而涨，化为一道丈许的血色匹练，剑锋抡圆，呼啸着朝着韩立斩去！

    这还不算完，或许是觉得韩立的三层防御很是有些棘手，高瘦青年一拍储物袋，再次祭出一道法器；

    竟然是一条青灰色的金属锁链，随着高瘦青年嘴中念念有词，在那血色匹练不断劈斩韩立最外层的金光罩时；

    他手中的锁链也开始快速弥漫灰色的雾气，那雾气散发一股腥臭的气息，随着雾气逐渐浓厚，竟然产生了一朵朵淡青色的火焰，漂浮、萦绕在锁链四周！

    高瘦青年见自身法器上已经有淡青色火焰产生，嘴角露出了一丝狞笑，旋即注意到他带来的三名练气十层的教中精锐，正施展法术和法器，和吴铭驱使的三道流光对抗；

    不禁喊道：

    “做得好！你们三人先缠住那人，待我斩杀了这小子后就来助你们！”

    ……

    高瘦青年不知道的是；

    他那三名同伴此时却是暗暗叫苦，这哪里是他们三人缠住这将近练气大圆满的高手；

    而是这位高手上来就迅速祭起三道流光，直接缠住了他们！

    并且那白袍人驱使三件中品法器所化成的流光时，手段十分精妙，攻击方位变化莫测，凌厉异常；

    似有剑道大宗师手持三尺青峰，在和他们贴身近战，竟然压的他们三人都喘不过气了！

    于是乎；

    场面就这样短暂的僵持住了。

    吴铭一边随意的驱使从几个其他州域的散修手中，得到的三柄飞剑，一边注意着韩立那边的战局。

    见那高瘦青年不断驱使血色匹练攻击的同时，也抖动手中金属锁链，一朵朵淡青色火焰须臾间形成火球，呼啸着砸向韩立的位置；

    随着一阵阵法力波纹闪烁，火光四射，韩立的金光符已经被破，竟然又咬牙祭起了一张防御符箓；

    旋即似乎是觉得高瘦青年来势汹汹，出于担心下，韩立居然再次祭起了另外一张防御符箓！

    谁也不知道，韩立的储物袋中还存放着多少符箓，一副无穷无尽的样子。

    这下子高瘦青年也有些傻眼了，旋即双眸凶戾之气闪过的他，手中金属锁链一甩，竟然化为一条通体青灰色，缠绕淡青色火焰的巨蟒！

    巨蟒蛇首狰狞，鳞片散发金属光芒，朝着韩立猛然撞了过去，随着‘噹——’的一声，韩立最外层的符箓护罩被撞的灵光忽明忽暗，但终究是并没有因为巨蟒的攻击而一触即溃；

    高瘦青年见状，低吼一声，此时面部竟然如同野兽一样；

    随着他对着巨蟒遥遥一指，浑身满是煞气的血色灵力闪烁；

    那巨蟒蟒身所缠绕的淡青色火焰，竟然都快速聚集在巨蟒张开的血盆大口中；

    只见随着聚拢的淡青色火焰越来越多，其火焰的颜色也越来越深，在完全变为青色时，被巨蟒猛的喷出！

    一道丈许的火柱，就这么朝着脸色大变的韩立扑来；

    旋即在韩立有些担忧的目光中，青色火柱轻易的攻破原本就因为上一次攻击，忽明忽暗的光罩，旋即又破灭了一层护盾；

    然而在韩立的第三层护盾，也就是韩立一开始祭出的青木符护盾下，那青色火柱的威力已经所剩无几，被韩立的淡青色护盾轻易的防御下来；

    这让躲在青云帕所形成的云雾中，让这件中品防御法器自始至终都没有发挥作用的韩立，大大松了口气；

    旋即他又准备从储物袋中掏出两张中阶的防御符箓，并且开始思索是动用那些中阶的攻击符箓，还是动用储物袋中那两件中品攻击法器开始反击时；

    师尊吴铭带着怒意的呵斥声在他耳边响起：

    “你个蠢蛋！你除了练气八层外，还是武道六重山的武者！你内外兼修的身体强度，已经超越一般的下品法器，接近中品法器！

    你的踏云乘风步更是已经小成，身法速度在炼气期修士中少有人及，但你现在却像个乌龟一样把自己缩在壳子里面；

    韩立，你到底在想什么？！”

    韩立猛然打了个激灵，自拜师后，师尊吴铭几乎没凶过他，一直都对他和颜悦色；

    这让第一次见师尊发火的他，霎时间满头大汗，不禁咬牙看着高瘦青年面露狠色。

    而那高瘦青年，见自己最厉害的手段也依旧奈何不了韩立，也不禁有些惊疑不定；

    旋即想到韩立这种‘不把珍贵的中阶符箓当回事’‘完全是砸灵石’的行为，其实浪费的是自己不久后得到的战利品，不禁内心怒火更甚，双眸浮现诡异的血色；

    如果松纹道人在这里的话，就会头疼的发现，这高瘦青年修炼的煞气决又开始反噬，要失去理智了！

    ‘吼——’如同野兽一样咆哮，高瘦青年突然身体血光大涨，竟然撑破了他的衣服，露出其古铜色的精瘦身躯；

    那半空中的血色匹练也化为三尺长剑，被高瘦青年召回手中，而那青灰色的巨蟒，也重新化为金属锁链，缠绕在高瘦青年的另外一只手臂上！

    霎时间，同样撤去符箓形成的光罩，身体笼罩在青色云雾中的韩立，也目光阴沉的祭出一柄蓝汪汪的长剑；

    面对快速冲向他的高瘦青年，不退反进，踏云乘风步运起，直接迎了上去！

    吴铭见状，也才满意的点了点头，旋即眸光一厉的他，身形在原地消失；

    再次浮现时，吴铭如同鬼魅一样出现在一名黑煞教成员身后，不等这位察觉到不妙的练气十层的修士惊呼出声；

    吴铭直接一拳击碎黑煞教成员祭起的法力护盾，遍布万仞决内力的手臂迅猛穿过其胸膛，透体而出！

    接下来的几息功夫，吴铭如法炮制，电光火石间，便解决了剩下的两名黑煞教成员；

    让其一个胸膛塌陷的身体倒飞，砸在了远处的石壁上，一个脑袋直接被吴铭拧掉，随意的丢在了一旁。

    而韩立那边；

    也已经行动如风，剑法凌厉的和那高瘦青年缠斗起来。

    按理说，见吴铭轻而易举的瞬杀三名练气十层的修士，正常人马上就会知道，这吴铭绝对不是炼气期修士能抗衡的；

    然而此时那名高瘦青年因为被韩立激怒，功法反噬、煞气入体，已经彻底的失去了理智；

    竟然一时间完全没有察觉到自己的三名黑煞教同伴已经被吴铭团灭了！

    ‘噹噹噹——’

    血光和青光闪烁，叠加御风术，施展踏云乘风步的韩立，身形极快，再加上使用法器青云帕形成的云雾笼罩自己后；

    韩立惊喜的发现，这云雾不但可以给自己提供防御，隐匿自己身形外，竟然还有微微提高自己速度的作用！

    不禁内心大喜，想起了当初师尊赏赐自己这青云帕时，为何语气淡然的随口说了一句‘这小手帕虽然只是中品法器，但功能多，还算不错’；

    只见韩立辗转腾挪间，似乎化为了一团云雾，游斗在那高瘦青年的四周，逐渐把其吞噬在云雾中；

    而那高瘦青年怒吼连连，手中血色长剑血光四射，缠绕青灰色锁链的手臂，也时不时射出一团团淡青色火球；

    却怎么也击不中藏匿在云雾中，神出鬼没，时不时用法剑偷袭他一两下的韩立；

    不禁火冒三丈，双眸血光愈胜！

    ……

    观战的吴铭见韩立已经和敌人僵持住了，这才略微满意的点了点头。

    虽然那高瘦青年有练气十一层的修为，远胜过韩立的练气八层，但韩立有内外兼修的武道傍身，真实战斗力不能以常理看待；

    毕竟韩立的实力虽然不能用‘八加六等于十四’这样的算法去衡量，但对付一般的练气十一层，应该是没有问题的；

    吴铭之所以快速解决另外三人，也是怕自己这名弟子有了个什么闪失；

    毕竟那高瘦青年两件法器有些犀利，再加上其修炼的功法，似乎不是像他和韩立，以及大多数修仙者所选择的基础功法，而是那种威力比较强的邪功；

    同样不能当做一般的练气十一层去看待；

    所以吴铭这才快速解决其他对手，在一旁掠阵，对韩立照看一二；

    毕竟筑基期后，因为资源匮乏导致修仙者修炼的丹药几乎有价无市；

    他之后的修仙生涯，为了能突飞猛进，还是要大大依仗韩立这小子的掌天瓶。

    ……

    随着时间流逝。

    满头大汗的韩立逐渐感觉自身法力枯竭，青云帕所形成的云雾也淡薄了不少；

    让他内心稍安的是，自身体内的内力还有不少，他此时也才发觉，自己六重山的内力虽然没有法力那样神通大、用处多，但数量却是远胜过自身练气八层的法力！

    而那高瘦青年，脸色也有些疲惫，但神情却是越发癫狂狰狞，一副要把韩立活活咬死的样子；

    这给韩立的内心造成了很大的压迫感。

    ‘炼气期时，选择平稳过渡的基础功法果然没有选错，这高瘦青年所练就的邪功，虽然此时在炼气期中颇具威力；

    但显然副作用不小，这种战斗时丧失冷静的后果是极其严重的；

    而且炼气期的法力稍强一点，也并不能改变什么，一件较好的法器就能抹平这种细微的差距；

    基础功法不愧是绝大多数人的选择，当初那余子童倒是并没有说错！’

    内心想着，吴铭见韩立由于法力不支，逐渐驾驭不了青云帕和那柄中品飞剑法器；

    便直接身形一闪，来到依旧没有恢复神智的高瘦青年身后，闪电般出手打断了其四肢。

