    别人都以为，杜荷借禁军，是为了狐假虎威。

    根本没人知道，这是杜荷故意安排的一着棋。

    当日，杜荷与多拉赞在皇宫之中比试，胯下战马突然暴毙，后来张俭查实，那匹青骢马并非被恐吓而死，乃是中毒。杜荷立即让张俭去查探清楚，哪知道事情涉及禁军，根本无法插手进去，事情只能一直被搁置。

    杜荷便知道，禁军中，有人想要自己的命。

    正好这次借着以工代赈之事，假装向李二借禁军来装逼，杜荷坚信，那背后之人，一定不会放过这么好的机会。

    眼前的这五十禁军，绝对不会这么简单。

    等张俭查清，这批禁军同样出自左羽林卫，与当日在皇宫当班的禁军同属一批，他对自己的猜测便有了十足的把握。

    张俭说道：“少爷，夜里的布置已经安排好了，还是让我假扮你住在指挥部吧，你亲自留下来，太危险了！”

    杜荷摆摆手：“有吕布在，没人能伤得了我。”

    “好吧……”

    见杜荷态度坚决，张俭答应一声，转身匆匆离开。

    杜荷掀开帘子，走进食堂，热情地说道：“兄弟们，我来了，来人，把本少爷珍藏的好酒都拿出来，今夜，我要与大家一醉方休，感谢兄弟们的捧场。”

    “好……”

    众人见杜荷如此豪情，都热不住夸赞起来。

    一顿饭，吃了足足两个时辰。

    最后，杜荷被一帮人灌得伶仃大醉，趴在桌上起不来，还是李君羡安排人将其送回到房间的。

    ……

    深夜。

    万籁俱静。

    以工代赈指挥部附近的巷子中，潜伏着一共三个黑衣人。

    夜色之下，突然有两道身影从指挥部中跑出来。

    那两道身影出现之后，拿出两张图纸交给为首的黑衣人，交代道：“这是指挥部的地图，此处，便是杜荷的营帐，杜荷今晚喝的伶仃大醉，身边没有任何护卫，现在，便是下手杀了他的最好时机，否则，等杜荷身边的那个护卫回来，事情就会变得麻烦。”

    “好，你二人速速回去，不要让李君羡发现，事成之后，我会向主上禀明你们的功劳的，到时候，升官发财都不成问题。”黑衣人说道。

    二人点点头，迅速朝指挥部转身跑回去。夜色下，能看见这二人身上穿着的，正是禁军的便装。

    三个黑衣人稍等片刻，只听为首之人喊了一声“上”，几人迅速消失在巷子中，悄无声息地钻进了指挥部中。

    三人小心翼翼地进了指挥部，才发现，这指挥部的守卫，只是外紧内松，外面防守严密，到了大帐之中，却是没有几个守卫，再加上几人有地图在手，路线和守卫分布都标注好了，简直轻松的跟逛街一般就到了杜荷的营帐之前。

    几人先在旁边潜伏一下，最后发现，营帐周围，竟然没有任何的守卫。

    “好机会，杀！”

    为首的黑衣人一声令下。

    三人同时冲了进去。

    营帐中十分安静，只有一张床上，躺着一个人。

    “杀！”

    三人同时抽出长刀，来到床前，同时砍了下去。

    砰砰砰。

    刀刃全部砍在了硬邦邦的东西之上。

    几个黑衣人面色大变。

    为首的黑衣人猛地伸手一探，抓起来一截半人高的木头。

    “不好，中计了！”黑衣人大叫一声，“走！”

    三人毫不犹豫，转身就走。

    刚转身没走两步。

    咻咻咻。

    外面传来破空声。

    噗嗤噗嗤。

    几支羽箭从营帐外飞来，穿透了营帐，当场将两个黑衣人射倒在地。

    为首的黑衣人举起长刀挥舞几下，将朝自己飞来的两支羽箭挡了出去，原地一个驴打滚，然后抓起一张桌子，挡在了身前。

    外面响起了脚步声。

    哗啦哗啦。

    火把，顿时亮了起来。

    有人随即走了进来。

    那黑衣人抬头一看，走进来的，竟然是杜荷。

    杜荷不是喝醉了被人抬回营帐的吗？

    怎么会出现在这里？

    杜荷身边，正是吕布和许正道。

    许正道举着长弓，得意地说道：“盲射，都能射中二人，看来，我的箭术已经出神入化了啊。”

    吕布指着桌子后面的黑衣人，说道：“还剩下一个！”

    “那有何难，看我的！”

    许正道话音未落，已经抽出三支箭搭在弓上，瞄准黑衣人，猛地一松手。

    咻咻咻。

    三箭齐发。

    许正道一脸得意，如此近的距离，他势在必得。

    却见那黑衣人举起桌子，旋转起来，竟然将三支箭都给挡住了。

    许正道挠挠头，有些尴尬地说道：“咳咳，这是个高手，大块头，交给你了。”

    杜荷没理会这两个奇葩，盯着那蒙面的黑衣人，说道：“看来，想让本少爷死的人还不少啊……可惜，你们太心急了些，指挥部今日刚成立，你们就迫不及待地想动手了，真是不自量力。”

    那黑衣人见周围全被人包围住了，咬咬牙，突然大吼一声：“杜荷，受死吧！”

    说着，他率先将手上的桌子朝许正道和吕布扔去，右手一把抓住插在地上的长刀，身体一纵，便朝杜荷冲来。

    杜荷见状，一脸平静，站在原地一动不动。

    黑衣人跳起来，手举长刀，朝杜荷的脑袋劈来。

    砰。

    只见他还未落地，突然旁边就飞来一张桌子，硬生生将他砸飞了出去，狠狠地摔在地上。

    原来，吕布方才一把接过了黑衣人砸过去的桌子，并顺手扔了回来。

    不等黑衣人爬起来，吕布已经上前，一把将其拎起。

    杜荷看了看另外两个中箭却还没死的黑衣人，说道：“全部带走！”

    众人立即将火把灭了，带着几个黑衣人，迅速朝外面而去。

    不远处，好几个禁军都站在营帐外，好奇地看着这边。

    李君羡走了过来，脸色阴沉地说道：“看什么看，都滚回去睡觉，若敢违抗，军法处置。”

    众人赶紧溜回去睡觉。

    李君羡看了看远处杜荷的营帐，脸上露出担忧之色，最后摇摇头，叹息一声，自语道：“招惹了大魔王，只怕又有人要倒霉了。”

    ……

    毒牙总部。

    房间中发出一声声惨叫。

    “啊……啊……啊……”

    杜荷就坐在不远处的房间中，仿佛没听到这些惨叫声一般。

    他打开系统，发现自己已经攒了3000多震惊值。

    “系统，抽奖！”

    百无聊赖，杜荷准备抽奖玩玩。

    叮！

    “恭喜宿主，获得保温杯一个。”

    啪嗒。

    一个金色的金属保温杯出现在杜荷手中。

    杜荷拿起来仔细端详，发现这杯子材质还不错，比之前被程咬金要过去的那个，精致多了。

    “系统，再来抽一次！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得枸杞一包。”

    啪嗒。

    一个拳头大小的袋子，落在杜荷手中。

    杜荷拿起来一看，顿时一阵无语。

    有道是，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    “系统，你搞个毛线啊，本少爷现在还有两个月才十六岁啊，这是要我提前过上退休生活吗？”杜荷无语地说道。

    系统：“宿主，抽奖物品完全是随机的。”

    杜荷怒道：“老子就是饿死，也不喝开水泡枸杞。”

    他本想把枸杞扔了的，可转念一想，浪费可耻，于是赶紧让人烧开水，不多时间，一杯枸杞就泡好了。

    于是，杜荷就端着杯子，一边呼呼地吹着，一边美滋滋地喝几口。

    他像个老干部似的跺着步子走出房间，慢悠悠地在院子中转悠起来。

    “嗯，真香！”

    突然，张俭从不远处的一个房间中走了出来，看见杜荷，张俭急忙说道：“少爷，不好了，人死了。”

    “问清楚了？”

    张俭摇摇头：“所有方法都试过了，包括你之前说的把眼睛蒙起来放血也试过了，那家伙还是说自己不知道，只知道是一个穿着黑色风衣，头戴金色鬼面具的男子吩咐他来做的，那男子名叫鬼神，其余的他一无所知。”

    杜荷喝了一口开水，说道：“既然如此，显然这家伙说的是真话，看来，这幕后之人，隐藏得很深啊，这次的机会，看来是浪费了，加强戒备，不过依我看来，那个叫鬼神的，只怕短期不会再露面了，这家伙警惕得很啊，只要抓住鬼神，一切，便可迎刃而解。”

    张俭问道：“禁军那边，方才通风报信的两个禁军，我已经查清楚了，是不是可以从他们身上下手？”

    杜荷摇摇头：“不必，对方做事很谨慎，那两个禁军，只不过是炮灰而已，交给李将军自己处置吧。这回的对手，有点意思，连禁军都能使唤上，看来身份不一般啊，说不定是那种跺跺脚，长安城都能震三震的大人物呢……不过，那又如何，想杀我，还要看他有没有本事，哼！”

    “是，少爷！”

    当夜，五十个被调拨到以工代赈指挥部的禁军中，有两个人悄悄消失了。

    这件事是李君羡亲自动手的，一切都被备案，备案第二日便被送到李二面前。

    李二气的大怒道：“真是岂有此理……杜荷现在是在为朕分忧，解决的是几万灾民安置之事，都这个时候了，竟然还有人不安分，哼……让温步仁去查，务必查个水落石出，对方既然敢伸手到禁军中，真是罪大恶极。”

    当即，温步仁调动暗卫开始调查起来。

    可惜，几天过去，也没有任何结果。

    所有的线索，竟然全部断了。

    ……

    六月二十八日，阴。

    哪怕是阴天，天气也是闷沉沉的，略显炎热。

    一大早，许多人便聚集到家具厂的大会议室中，老老实实地坐下之后，谁也不敢说话，气氛，甚至有些紧张。

    因为，就在半刻钟之前，才听见吕布在大喇叭中通知大家立马到会议室集合开会的。

    难道家具厂又遇到什么大事了？

    不少人心里都是惴惴不安的。

    能出现在会议室中的，都是杜荷身边的精英，包括李媛姝和李丽质都到场了。

    看着这么多人齐聚一堂，大家都感觉到有什么大事要发生。

    不多时间，只听门外响起了脚步声。

    吕布率先推门走了进来，说了一声：“少爷到了！”

    众人全部站起身来。

    杜荷走了进来。

    众人这才看见，杜荷头发乱蓬蓬的，身上的衣服似乎也有几日没换过了，一双黑色的靴子上，全是泥土，仿佛刚从田地里跑过来一般。

    杜荷环视众人一圈，突然笑道：“都那么严肃干嘛，坐下吧，我刚从长安城赶回来，半道上马车轱辘掉了，为了不让大家久等，我和吕布一路小跑过来的，好了，都坐下吧，咱们现在开会。”

    不少人心中都是一阵感动。

    按说杜荷现在的身份，那绝对算得上高高在上，在场的不少人甚至还是平民和奴隶出身呢。

    但杜荷为了不让大家久等，竟然亲自从泥路上跑回来，却是谁也没想到的。

    “咳咳，在开会之前，我先宣布一件事！”杜荷拿出几张纸，说道，“张度！”

    张度立即站起来。

    杜荷说道：“这是昨日我去找长安县令许知远许大人拿到的，恭喜你们十个人，全部摆脱奴隶身份，现在，你们自由了。”

    说着，他将几张纸递过去。

    张度接过去一看，只见上面盖着长安县令许知远的大印，他和其他九个第一批进入大唐家具厂的工匠，全部转为了平民，不再是奴隶身份了。

    张度眼睛一红，顿时就有眼泪在眼眶里打转。

    当初，杜荷答应大家，在家具厂做工半年之后，表现好了，可以为大家去掉奴隶身份，那时候谁也没在意，就连张度也以为杜荷是在宽慰大家，因为在这个时代，去掉奴隶身份是一件非常麻烦的事情，而当时的杜荷，没有一官半职，仅仅只是杜相的二儿子而已，所以，没有人真正奢求杜荷为大家解决这件事。

    这是张度做梦都没想到的。

    张度突然疾走几步，来到杜荷身前。

    噗通。

    这好汉子，直接跪下了。

    吕布正要阻拦，却见杜荷摆摆手。

    砰砰砰。

    张度接连磕了几个头。

    然后听他说道：“少爷，张度这条命就是你的，从今往后，你就是杀了我，我也不会眨一下眼睛。”

    杜荷站起身来，亲自将张度扶起来：“好了，我为你们解决了奴隶身份之事，你方才已经为我磕过头，现在，咱们两不相欠，以后，便跟着本少爷好好干，娶妻生子，光耀门楣，明白吗？”

    张度不争气地抹了一把眼泪，点点头，像个孩子似的开心地说道：“明白，少爷。”

    说完，这才回到位置上坐下。

    哗啦啦。

    众人都鼓掌起来。

    哪怕之前没有人会鄙视张度的奴隶身份，但能从奴隶变成平民，本身就是一件让人欣喜的事情。

    大家都陆续起身，祝贺张度。

    ……

    （二更，8000+。龙套【鬼神】出场！）

