    朱标下了马车后环视四周，对一个府城来说街道上的行人确实过于稀少，各个也都是步履匆匆，而躺在地上的难民就多了，

    肮脏破旧的衣服，几床烂被，七八个窝窝囊囊的蜷缩在一起，可能是知晓这个年头儿不可能乞讨到饭食，各个都用麻绳狠狠的勒在腰间后躺在地上，节省体力消耗等着明日清晨的施粥。

    朱标先是皱眉，一旁的刘子良说道：“知府老爷仁慈，这城中百姓日日都有两顿粥喝，可远比城外那些强多了。”

    朱标指着他们问道：“他们为何不回家中等候，而是躺在地上，难不成原先就是乞丐？”

    刘子良心中念了句何不食肉糜，嘴上却是认真解释道：“自然不是，要饭的前两个月就都死的差不多了，这些原先都是正常百姓，至于房屋么，早就卖了换粮食吃了。”

    朱标瞧着他说道：“原来如此，看来这粮价甚为恐怖啊。”

    刘子良笑道：“粮价不恐怖，陈公子又何必大老远的运粮回来呢？”

    俩人相视一笑，然后就一起抬步走进了楼阁之中，此楼名为环采阁，看样子是个刚高档的青楼，也难为他们在这个年头还开得起。

    朱标自然是没有来过的，但面上一副云淡风轻的模样，神态上甚至表现的还有些挑剔，毕竟对江南士族豪门出身的公子哥儿来说，逛青楼那是基本素养。

    刘子良在旁笑道：“平阳府到底是比不过京城杭州的，有些招待不周的地方还请陈公子见谅。”

    朱标倨傲的点点头：“还算不错，有那么点儿扬州的意思。”

    他其实懂个屁的扬州，上次去的时候就扬州只有十几户和一片的断壁残垣，但这个时候也没人会撅他，反而不断附和刘公子见多识广。

    环采阁一共四层，最下面两层也有不少男男女女在听曲作乐，妙龄少女们各个都是锦绣薄纱，莺莺燕燕娇嗔之声不绝于耳。

    朱标一行人进来后，就有不少人对刘子良以及陈炳先打招呼，看来这俩人在各自的圈子里也是颇有地位的，不够也没那个蠢货过来询问打扰，打个招呼就又回头寻欢作乐了。

    刘子良没什么感觉，而陈炳先就有些尴尬了，小声对着朱标解释道：“生意往来生意往来，公子爷莫要见怪。”

    朱标哼笑道：“玩就玩了，本公子还能说你什么，越老怎么胆子还越小了。”

    上了三楼就是包厢了，一群更为秀美的佳人们簇拥着几个锦袍中年谈笑，见他们来了就一起转身迎上来，朱标也对中间那位拱手道：“学生陈韵泽见过同知老爷。”

    随后朝着另外几个拱手“也见过诸位老爷了。”

    “陈公子免礼，这一路奔波辛苦了，正好今日接风洗尘。”

    “陈公子人中龙凤啊，看着就是世家豪门出身的，到底是跟我家那几个混账不一样的。”

    “免礼免礼，我等姑且都能算是陈公子的长辈，当年令尊任杭州知府的时候，我们就有些书信往来，如今你到了这里，我们自当好生照扶。”

    朱标含笑客气了几句，不过众人也都能看出来，这位公子哥儿看在眼里的人也是有同知老爷，毕竟是同知为正五品，就是通政使陈佑宗也不能太过轻慢。

    张恒捋着黑须笑道：“王知府本来也是要亲自来见见陈公子的，只是赈灾公务繁忙，只能嘱咐我好好款待陈公子了。”

    朱标眯着眼睛笑道：“知府老爷公务繁忙，还能记挂着学生已经很难得了，还望同知老爷代学生表明感激之意。”

    “这是自然，还有你我想称过于客套了，我年岁大致与你父相仿，又同为朝廷命官，若是不嫌弃你我叔侄相称即可。”

    朱标眸光流转，但还点头说道：“承蒙叔叔看得起，小侄自然是乐意的。”

    张恒亲切的拉住他的手：“好啊，今日你我叔侄投缘，正好有件大礼相送。”

    “恭喜张兄了，陈公子名门之后，今日认得叔侄相宜，往后可要多走动才是。”

    众人一阵陪笑，唯有陈家两位兄弟笑的颇为勉强，恨不得地上有条缝让他们钻进去，也不知道看见了这一幕，往后会不会被殿下灭口。

    说话间张恒拉着朱标的手走在最前，其余人跟在后面，酒宴自然是在顶楼四层的，他们刚才就是特意下一层来迎接的，一个出身不好言说的陈公子自然没有这个体面，通政使司陈佑宗的嫡长子陈韵书来了还差不多。

    但这个陈公子来的突然，很可能代表的是东宫那一位，这就容不得他们不谨慎恭敬些了，何况人家还到了数万石粮食，这可是实打实的大肥肉。

    上了四楼后朱标眼睛一亮，灯火通明之下，十余位美女佳人正在妖娆的舞动身姿，赤裸的玉足轻点在玉色莲台之上，洁白的薄纱裙衬托着里面精致鲜艳的肚兜，上下浮动的玉兔仿佛要挣脱而出，四周的冰鉴香炉散发出薄薄的雾气，使人感觉仿佛天外仙女之舞。

    众人上来后都是含笑观赏者，没有人多说一句话，等一舞结束，佳人们香汗淋漓，周围的香气仿佛更重了，优雅的行了一礼后她们就退下去了。

    张恒这才开口笑道：“贤侄以为如何，可还入得眼去？”

    朱标一甩折扇：“妖娆佳人自是美不胜收，一路行来多见丑陋，如今倒是心神愉悦了，小侄多些叔叔。”

    “哈哈哈，贤侄满意就好，来来，先入座吧，好戏都还在后头呢。”

    张恒拉着朱标的很落座，很自然的坐在主位后让让朱标坐在自己左侧，其余人也各自落座，谁都很清楚自己的地位，井然有序。

    等众人落座后，一旁服侍的侍女拍拍手，响亮的声音响起的瞬间，楼梯口就上来一个个端着菜肴的清秀少女，显然是已经准备许久了。

    基于转眼之间，桌子上就摆满了山珍海味，瞧一个个色香味俱全的样子，恐怕足以让宫中那些御厨羞愧难当。

    乌鳖鱼虾，牛鸡鸭鹅，几乎囊括天下地下，而且还在源源不断的摆上桌子，就是再来十个人也吃不完这么多的菜品。

    ………………………

