    “嗯，回去吧。”黎朔打开后座车门上了车。

    赵锦辛从后视镜里看了他一眼，微笑道：“吃得好吗？”

    “好。”

    “那就好。”赵锦辛发动了车。

    途中赵锦辛几次想说话，黎朔都心不在焉地看着窗外，最后他们沉默着回到了家。

    回到家，赵锦辛看了一眼桌上已经冷掉的饭菜，表情是不加掩饰的失望，他默默坐在了桌前，捧着碗吃了起来。

    黎朔看着赵锦辛孤独的身影，心里不太是滋味儿，他提醒自己不要心软，然后淡淡地说：“我要回家过年了。”

    赵锦辛抬头看着他：“我跟你一起回去。”

    “随便你，但是不要来我家。”

    “我会去的。”赵锦辛冲他一笑，“去拜年。”

    黎朔没有理他，径直进屋了。

    赵锦辛一个人寂寞地坐在客厅里，看着餐桌对面那张空荡荡的椅子，心里难受得不知如何是好。

    黎朔洗漱了一番，就半卧在床上看财经杂志。

    赵锦辛推门进来了，手里还拿着什么东西，黎朔始终盯着自己手里的杂志。

    突然，赵锦辛把他的杂志轻轻抽走了，然后换了一本书塞回他手里。

    黎朔僵住了。

    那本书，是他在羊城的酒店里给赵锦辛读过的惊悚小说，而且看那泛旧的折痕，分明就是当初那一本。

    黎朔抬头看了赵锦辛一眼，赵锦辛爬上了床，抱着他的腰躺下了，小声说：“黎叔叔，给我讲故事吧。”

    黎朔把书合上，放到了一边，背对着赵锦辛躺下了。

    赵锦辛将他搂进了怀里，温柔抚摸着他的小臂：“这个故事我还没听完，我等着你讲给我听。”

    黎朔睁着眼睛看着虚无的前方，眸中思绪万千。

    俩人一起回了美国。

    算下来，这是第三次他们一同做跨洋飞机，每一次，俩人的关系和心境都截然不同，想来也实在好笑。

    到了机场，光叔和他妈一起来接他，他妈见到赵锦辛，比见到他还热情，一直问赵锦辛累不累，反而把他晾在了一边。

    赵锦辛也特别热情，还给他妈带了礼物，一口一个阿姨叫得格外亲昵。

    直到赵家的司机把人接走了，黎朔才无奈地说：“妈，我感觉你更想他啊。”

    黎夫人笑笑：“哪有，我最想我儿子。”她抱着黎朔的胳膊，“走走，回家了。”

    在车上，黎夫人就假装漫不经心地打听俩人的进展。

    黎朔避重就轻地说：“我们性格不合，再磨合看看吧，以后的事，不好说。”

    “哦。”黎夫人见他不怎么想多说的样子，便转移了话题，说说家里的事，不知不觉就到了家。

    吃完饭，黎家父子俩在书房聊天，黎朔说了说自己想再投资一个事务所的想法，黎先生也很支持，同时问他恩南在京城的分公司的年度审计报告做出来没有。

    黎朔点点头：“早出来了，是项宁带头做的，我检查过，没问题。”

    “那就好，恩南的合作是你签的，你即便不在事务所了，也一定要把好关。”

    “你放心吧，爸，不过……”

    “怎么了？”

    “他们的财务总监最后坚持用恩南的财务系统，我们事务所的人，对这个系统特别陌生，做审计的时候浪费了不少时间，因为涉及到保密，恩南的人也不许我们研究，我这边接到不少抱怨了。”

    “哦，恩南的财务系统是独立搭建的，确实和国内的差距很大，一时不习惯也很正常，你们适应一下吧。”

    “爸，你能不能开你的系统让我熟练一下？我回去给他们上上课，不会涉及保密，只是讲一下功能模块之类的东西，不然太浪费我们的人力了。”

    “可以啊，不过我在家登录不了系统，那个财务系统保密性很高，需要指纹和密码，而且必须只能在我办公室的那台电脑登录。”

    “哦，可以想象。”黎朔不动声色地说，“你在操作系统的时候，会有浏览痕迹吗？”

    黎先生没有多想，答道：“技术从后台查应该能查到，不过查浏览痕迹干什么？”

    “没什么，就随便问问。保密性做得高的系统，应该是可以查浏览痕迹的，而且还有权限设置，恩南的系统应该可以做到吧。”

    黎先生笑呵呵地说：“那当然了，你爸的权限就是最高的。”

    黎朔笑笑：“那明天我跟你去公司吧。”

    “行。”

    第二天，父子俩去了恩南集团。由于恩南是华人企业，所以春节会放假，眼看假期将近，所有人都蔫蔫儿的，没什么工作的热情，跟平日里完全不同。

    黎朔先去跟赵荣天打了个招呼，赵荣天看到他很高兴，随手就把别人刚送的高尔夫球具转送给黎朔了，还让黎朔过年来他家玩儿。

    黎朔看得出赵荣天对他的欣赏和喜爱，心里愈发愧疚，可赵锦辛要挟他在先，他没有办法。

    跟赵荣天聊完了，黎朔就进了他爸的办公室。

    最开始他爸给赵荣天当财务顾问的时候，确实只是个不需要坐班的、有很多空余时间的顾问，但是随着他爸身体的康复，以及按耐不住的事业心，这些年逐渐变成了恩南集团的财务一把手。现在想想，赵荣天恐怕是有意把他爸培养成自己的心腹的，赵荣天也确实做到了，现在俩人的关系密不可分。

    黎先生坐到电脑前，在一个装置上按下自己的指纹，然后电脑上跳出一个密码框，他把脸凑近屏幕，“哎，我眼镜呢？年纪大了，眼睛都不好使了。”

    “爸，我帮你输吧，你的密码我知道。”

    “哦，这个是18位的密码，你把我平时用的密码连输两遍，最后加上你名字的全写拼音。”

    “好。”黎朔输好了密码，进入了财务系统。

    黎先生道：“你随便看看吧，你可以用笔记本记一下，但是不要截图、拍照。”

    “爸，我知道，你去休息吧。”

    黎先生对自己的儿子当然不疑有他，坐沙发上看书去了。

    黎朔开始浏览恩南全年的财务报表。

    不知不觉，到中午了。

    黎先生道：“怎么样？咱们去吃饭吧？你还没吃过恩南的食堂吧？很不错的。”

    “爸，我下午还约了人，我想赶紧熟悉完，得多看一会儿。你去吧，你能给我带份饭上来吗？”

    “行。”

    黎先生走后，黎朔掏出了相机，把他刚才浏览时发现的有用的信息页一一打开，拍了下来。

    第73章

