    吕布这才明白，原来是父亲为了给懂事的儿子一个奖励，买匹马也不错，这个时代没有汽车，交通工具除了马匹就只能靠双腿走路了。

    “多谢父亲，孩儿以后一定认真学习，定不辜负父亲和母亲的期望。”吕布低着头诚心的说。

    “你能有这样的想法为父非常欣慰，看来我们布儿是真的懂事了。”吕良摸着胡须笑着，看来儿子这一摔还真是因祸得福了。

    “什么这么开心。”黄氏端着餐盘从门外走了进来，早在门外她就听见了丈夫爽朗的笑声，她已经很久没有听过丈夫这开心的笑声了，这几年丈夫总是愁眉不展，她一个妇道人家也不好多问，现在听到丈夫的笑声，儿子的伤没事了，也懂事了，三喜同至，她的心情前所未有的好。

    “没什么，只是想着给布儿去买匹好马驹。”吕良见妻子进来了，起身离开了床榻，将位置留给了妻子，儿子受伤很重，还不能自己吃饭，需要妻子喂。

    “布儿懂事了，是该给他买匹好马驹了，布儿本就喜欢弓马，不过这得等到布儿伤好之后才行。”黄氏将餐盘端到床边。

    “都听母亲的。”吕布笑着答应，目光早就落到了那餐盘之上，一大碗金黄的栗米粥，一碟看不出什么种类的酱菜，一盘切得薄薄的羊肉片，闻着饭菜的香味吕布就胃口大开。

    “你呀，什么时候嘴变得这么甜了?”黄氏脸上的笑容更胜，知道儿子饿了，端起粥就开始喂儿子。

    粟米粥很好喝，但喝多了也会觉得嘴里太淡了，吕布的眼睛紧紧的盯着餐盘里的羊肉和酱菜。

    看到儿子的目光，黄氏用手指轻轻点了一下儿子的鼻尖。

    “就知道你想吃这些。”

    黄氏拿起筷子，夹了一片羊肉和一点酱菜送入儿子的嘴里。

    吕布张大嘴巴吃了下去，羊肉很美味，薄薄的羊肉片鲜香嫩滑，配上脆爽的酱菜，简直是人间美味，酱菜很脆，口感像是冬瓜。

    看着儿子贪婪的模样，黄氏又夹了几片羊肉和酱菜喂儿子，嘴里还不停的说着，“慢点吃，没人和你抢，小心噎着了，来，喝口粥。”

    吕良看着妻子和儿子也是一脸幸福，母慈子孝这是他最想看到的。

    一碗粥、一碟酱菜、一碟羊肉，分量说多也不多，没一会就被吕布给吃完了，加上刚才喝完的那碗粥，吕布终于感觉肚子饱了。

    黄氏将餐盘放在一边，用手绢帮儿子擦试着嘴角，儿子看来是饿坏了，吃的嘴角都是油渍。

    外面的雨终于是停了，风也小了，吕良见儿子吃完了饭，就对妻子说，“你就先去休息吧，布儿这，我会看着的。”

    “不行，我要在这照顾布儿，还是夫君回去休息吧。”黄氏摇了摇头说。

    “父亲，母亲你们都去休息吧，我这里不用你们照顾了，我已经好多了。”吕布也感觉有些困了，头上的伤感觉着也没多大问题了，这么大个人了，睡觉不用父母在旁边守着，这三更半夜的不睡觉对身体可不好，还是让父母早点去休息吧。

    “布儿，可不能大意，伤着头了可不是小事。”黄氏还是不同意，对于儿子，再小的事也是大事，何况这次还伤到了头，她可不敢大意。

    “真的没事了，母亲您看。”吕布两只手挥了挥手，吃饱了也有力气了，现在头已经不疼了，是真的没事了。

    看着儿子的样子，黄氏这才放心下来。。

    “那我们就都出去吧，留在这里也只能吵到布儿，还是让布儿好好休息，布儿现在需要的就是安静的休息。”

    吕良见儿子坚持，也看出了儿子是不想他们劳累，既然儿子这么孝顺，那当然不能夺了儿子的情。

    黄氏见丈夫都开口了，也不好再坚持。

    “好吧，布儿来，躺下，好好休息。”黄氏扶着吕布躺下。

    “哎呦。”吕布难受的叫了一声。

    “怎么了，布儿?是不是又疼了。”黄氏一脸心疼的看着儿子，以为自己又把儿子弄疼了。

    “不是，不是，是这枕头好硬，好难受。”吕布感觉脖子枕在一个硬硬的东西上。

    “不会呀，这是最好的漆枕。”黄氏不解的看着儿子，这枕头是新买的，怎么会不舒服呢。

    “好硬，好难受。”吕布有些受不了这硬硬的枕头，就像枕着一根木头一样，刚才躺着的时候想的东西实在是太多了，跟没没感觉到，现在吃饱喝足了，才感觉到脖子很难受。

    黄氏将吕布扶起来，将枕头拿了出来，吕布这才看清楚这枕头长什么样。

    这漆枕完全就是木头做的长方体，长大概一尺，高四寸，宽四寸，侧面呈倒锚状，枕面呈弧形。枕头表满髹朱褐漆地，以墨、红二色漆勾绘几何纹边；枕体两面绘几何纹边，主体为大幅云气纹，云气间饰禽鸟，这枕头造型别致，装饰华丽，一看就是要花大价钱才能买到的。

    黄氏一寸一寸的在漆枕上摸着，似乎想找出为什么儿子会枕着不舒服，可是整个枕头摸遍了也没发现什么不对。

    “很好的漆枕啊。”

    “不是枕头不好，是太硬了，枕着脖子难受。”吕布看着那个枕头就知道为什么了，他可没办法习惯这么硬的枕头。

    “难道还伤着脖子了。”黄氏一听儿子脖子难受，就像帮儿子看看脖子是不是伤着了。

    “不是，脖子没事，只是枕头太硬了，给孩儿两个垫子垫着就好了。”吕布摆了摆手说。

    “那好吧，多给你几个垫子枕着吧。”黄氏拿了几个垫子帮儿子垫上。

    吕布再次躺下，软软的垫子枕着就是舒服，黄氏帮儿子盖好毛毯。

    “父亲，母亲夜深了你们去休息吧。”吕布对父母说着。

    “好了，我们出去吧，让布儿好好休息。”吕良看儿子已经睡下了，带着妻子就准备出去。

    黄氏一步三回头的离开了，要不是丈夫拉着，她真的舍不得离开。

    吕良关带上了房门，看着还在往房间里张望的妻子说，“你别担心了，就让布儿好好休息。”

    “我怎么能你担心，布儿可是我唯一的儿子，长这么大还从来没受过这么重的伤。”黄氏不满的看着丈夫。

    “布儿长大了，是男子汉，有些事是他自己必须面对的。”吕良扶着短虚说。

    两人絮絮叨叨的说着话就离开了。