    

    我不是愣头青，我的第三场考验是赵岩亲自出马，所以绝对不会那么的轻松，初一十五的临风街，一定有我不知道的凶险。

    可是我还是毫不犹豫的就答应了，因为我没有选择，我要守住爷爷的铺子，维护爷爷的名声，就算这临风街是龙潭虎穴，我也要走一趟。

    “好，果然是英雄出少年，只是希望到了晚上你不要后悔。”赵岩说着站了起来，朝着外面走去。

    “等等！”我对他喊道。

    听到我的声音，赵岩回头看了我一眼，笑着说道：“怎么，后悔了吗？”

    我摇了摇头，对他问道：“那天在王家，那个红衣女人究竟是什么来头？”

    红衣，一个一直在我心头萦绕不去的名字，她很神秘，而且实力很强大，可以轻松的让我成为阴差，而且面对她的时候我总是有一种莫名的熟悉的感觉，那种感觉就像是刻在骨子里的。

    可是对于她我偏偏又半点也不了解，我不知道她是谁，来至于哪里，只知道她有一个好听的名字：红衣。

    那天在王家，赵岩看到红衣就跪了下来，我觉得他应该知道红衣的来历，所以我才会问她。

    听到我的话，赵岩的脸颊忍不住的抽搐了一下，眼神中闪过一丝的惊恐，看样子他是真的怕红衣，听到她的名字就怕。

    “你问她做什么！”赵岩声音有些沙哑的说道。

    “没什么，只是那天看到了觉得好奇。”我对他说道，当然不会告诉他我和红衣之间的事情。

    “我劝你最好不要提她，如果你还想好好活着的话。”赵岩声音沙哑的说道。

    “我只是想知道，她到底是什么来头。”我上前一步，望着赵岩问道。

    “幽冥地府，当年鬼门开，她就在里面走了出来，一直没有回去，她是不属于这个世界的存在，你最好不要招惹她，要不然倒霉的不光是你，还要连累整个济水的同行！”赵岩望着我，重重的哼了一声，然后转身就走。

    望着他的背影，我坐了下来。

    我能看得出来，赵岩是真的怕红衣的，甚至听到她的名字就害怕，我也能看得出来，赵岩刚才的话并不是假话。

    难道红衣真的是来至于地府？

    可是地府毕竟是阴间，这里是阳间，她属于地府，待在阳间做什么？

    我想起跟她见面的时候，她用手抚摸着我的脸，说已经等了我千年了，难道她来到阳间是为了我？

    她能够轻易的让我成为阴差，在阴间一定有很大的权力，她到底是什么来头？

    这些问题没人能够回答我，在我心中，那个一身红衣的女人又蒙上了一层神秘的面纱。

    “刚才那老头你认识啊，我看你跟他说话来着。”这时候端木清端着一碗面放在我跟前，对我问道。

    我点了一下头，端木清的父母虽然在临风街，不过他在外面十几年，并不认识赵岩。

    “他就是赵岩。”我对他说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，有些意外，说道：“赵岩，他来找你的吗？”

    “是的，第三场挑战我的人就是他。”我挑起一块面条，一口吞下。

    “什么，赵岩亲自挑战你！”端木清瞪大了眼睛。

    然后那家伙呸了一声，说道：“这也太不要脸了吧，这老家伙成名几十年了，你才多大，居然亲自出手对付你，老娘我真鄙视他！”

    那家伙骂完，赶紧低头对我说道：“大耳朵，你听我说，别答应他，这老东西明显是在给你下套，你哪里能打得过他啊。”

    我笑了一下，因为我能感觉的到，端木清是真的关心我的，虽然这家伙长得像个娘们，还时不时的自称老娘，不过我知道他的性取向是正常的，我们之间只有友情。

    朋友的关心总是让人欣慰的，所以我笑了一下，对他说道：“我已经答应了。”

    “你小子疯了啊，你能打得过这个老家伙？”端木清望着我，就像是在看一个白痴。

    “又不是打架，而是比试一下，看明天凌晨之后谁能走出临风街而已。”我端起碗，喝了一口汤。

    “什么，夜闯临风街！”端木清望着我，瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，都能够塞进去一个鸡蛋。

    我点头，想不通那家伙的表情怎么会这么夸张。

    “你他娘的疯了啊，怎么能答应他呢！”半晌，端木清才缓过神来，一巴掌拍在了我肩头。

    我被他给拍的差点呛住，有些恼火的说道：“有这么夸张吗？”

    “你不知道，这初一十五的临风街根本不是人能够走出来的！”端木清望着我，很明显有些着急。

    我本来是打算一会回去找老道问问临风街的事情，不过现在看端木清的表情，他似乎也知道一些。

    “说来听听，初一十五的临风街到底有什么不一样的。”我望着他，对他问道。

    端木清深吸了一口气，坐下来，缓缓的说道：“相传很久以前这临风街就存在了，有人说这地方的风水有点奇怪，连接着地府的阴门，所以很多风水师都选择在这里落脚，久而久之就形成了临风街。”

    我点了点头，临风街的风水确实有些奇怪，只不过那个什么地府阴门，我还没有发现在什么地方。

    “据说在清朝，有两个大术师在临风街斗法，两个人实力都很强大，那一仗打的是天翻地覆，直接把临风街的阴门打开了，从那之后，每到初一十五，阴门里面的阴魂就会出来，在临风街游走，里面有很多怨魂厉鬼，甚至都有鬼王级别的阴物，不管是谁，只要这两天进计入临风街，就没有一个能活着走出来的！”

    端木清顿了一下，接着说道：“就连临风街的术师，以前有很多不服的，可是接连死了十几个人之后，就没人敢在初一十五那天夜闯临风街了，你居然敢答应那赵岩，真是不要命了！”

    端木清望着我，就像是在看一个白痴。        

