    然后，她们三人上了楼去。

    “我今天是最后一次来，交接酒楼，刚办完事情，没想到还能遇上你们，快进来坐。”于掌柜打开了雅间包房的门，把三人迎了进去。

    屋内还有个妇人，正是上次去找姜莲珠要银子的那位。

    于夫人见了姜莲珠夫妇也很客气。

    “于掌柜，于夫人。”

    打过招呼，落了座。

    姜莲珠给于掌柜介绍了一下王老五，“这是我相公，王老五，于掌柜你们可能没见过，认识一下。”

    “早听说过了，你家相公回来了，一直没得缘于见，今日一见，大感意外，这后生实在是生得好啊！你们俩般配得很。”于掌柜还是个开朗的性格。

    虽然病痛压身。

    王老五微笑，“过奖过奖。”

    大人们说话，小囡宝闲不住，从王老五身上一溜下来，小腿蹬蹬蹬的跑到窗口边上，掂起脚尖看外面的热闹去了。

    于掌柜惭愧道，“上次，还要多亏你们体谅我们家的情况，把租金与押金都退还给我了，我欠你们大人情了，真的是万分感激，我是不想让她们母子俩人去的，我没这么大的脸，她们母子俩偷偷去了，对不住啊！”

    “没事。谁家没个难处的，我也没有损失什么，房子收回来，我们还可以租给别人去，你们现在有何打算？”姜莲珠笑笑。

    于夫人接口说，“我们今天把酒楼卖了，交接给别人，打算带老于去省城里看病，老于身体不好，我们家也没法过下去，哎！希望省城有名医，能把老于的病给治好。”

    于掌柜看向王老五，“听说老五兄弟你以前是跑镖的，见多识广的，走的地儿也不少，省城想必应该也去过，有没有听说特别有名的名医？我这把年纪说年轻不年轻，说老不老的，几个儿子都没有成亲，放心不下啊！”

    王老五偏头，作出认真回忆的样子，“省城去是去过，但是没关注过这些，不好意思。不过，我媳妇她会治病，要不，就让我媳妇帮你看看？”

    于掌柜与于夫人惊奇的看向姜莲珠，“真的吗？姜娘子？你会治病？”

    姜莲珠用眼睛睃了睃王老五，这货抽疯了？竟然推销她的医术了，这么相信她的嘛！

    不像是他的作风。

    是不是觊觎她高精专的医术了！

    “会一点，最近村里人没事都来找我看病。”

    谦虚使人进步。

    于夫人还是有点不相信的神情，于掌柜倒是愿意尝试一下，“姜妹子，你要会治的话，你帮老哥我看看。老哥我感激不尽，多少诊费银子，只要你能治好，你说了算。”

    姜莲珠稍稍思虑了一下，“咱们都是老熟人了，于掌柜既然相信我，那我就给你看看。手伸过来，我先给你号个脉，你说说你的病情基本情况。

    于掌柜忙不迭的伸出手腕，放在姜莲珠的面前。

    姜莲珠帮他号脉。

    于掌柜道，“就是肚子里突然会绞痛，疼得我人直打滚，真的没有办法，吃药也不行，针灸也不行，热敷也不行，镇上大夫看不了，县城里的大夫有的说是胃肠里长东西了，有的说是什么缩脚肠痈，都是绝症，不治之症，没有医治方法，最后只能把人活活疼死，吃了好多剂中草药，越吃越疼，这疼痛是一阵阵的，上一刻可能不疼，一下刻就能要命，唉……”

    于夫人又开始拿帕子沾眼泪，“怎么可能是不治之症，都是大夫胡说，我们老于平时身体好得很，也没有什么不良恶习的，也没有做过什么丧天害理的事情，怎么可能就是不治之症了？老天爷不开眼了吗？”

    姜莲珠不置可否，放下于掌柜的手腕，又让他掀开他的上衣，看肚腹。

    于掌柜还有些扭捏，放不开，动作磨蹭的。

    姜莲珠提醒他，“我现在是个大夫……你不给看，你这病情我怎么能确诊？”

    于掌柜心一横，反正自家夫人在，姜莲珠的相公也在，都是光明正大的，不存在什么男女授受不亲的，看病要紧。

    把上衣都掀开了。

    他的肚腹之上，有些惨不忍睹，有各种草药敷出来的药汁颜色，还有大小的针眼，甚至有些地方皮肤都溃烂了，是敷得膏药造成的……

    看样子，是折腾了很多法子的。

    姜莲珠眉毛一拧，“不用做这些无用功，倒还让身体受损。”

    于掌柜夫妇只能叹气，她们又何尝愿意？

    可是没有办法，总想活命是不，大夫都说了是绝症了，有什么法子总要试试啊！

    姜莲珠戴上手套，自制的棉手套。

    最近村民们都经常来找她看病，古代卫生条件不好，为了防止交叉感染，她自制了好几双棉手套，用过之后，就洗干净，暴晒杀病菌。

    所以，养成了随身带棉手套的好习惯。

    戴好手套之后，她用手指头按压于掌柜的肚子上下左右，前后的位置，“哪里疼？哪个部位最疼？”

    每按一次，都是有规律的移动，于掌柜渐渐的看出了门道，这手法比起之前县城的大夫都不差啊。

    他赶紧配合感受道，“疼，这里疼，那里也疼，这里最疼……我最近反正是疼麻木了，总感觉哪哪都开始疼了。”

    姜莲珠按了一会儿，收回手，“于掌柜，你确实是得了缩脚肠痈。”

    这在现代，叫阑尾炎。

    于掌柜夫妇一副肝胆俱裂的神色。

    于夫人的眼泪大颗大颗的往下面掉，“不可能！怎么可能就得了这种绝症！我们家老于……”

    哭得说不下去了。

    整理了一下情绪之后，“算了，老于，我们去省城再看看，多看几个大夫，说不定还有救。”

    于掌柜重重的坐回到了椅子之上，心情一受刺激，又感觉肚腹开始尖锐的疼痛起来。

    手脚倦缩，疼得额前冒大汗珠。

    王老五也眉头紧皱，他也听说过这种毛病，大概是肠子里长东西，有什么东西堵塞了，这种病无解，最后都是活活的疼死。

    御医都救不活，姜莲珠会懂医术是一方面，她懂得能比御医多吗？?

