
当陈安阳听到这位史总的话之后，第一反应就是警觉！

没办法...实在是这位...是有前科的！

前世这位史总去盛达参观了一次，后来便直接挖走了盛达的一个研发团队！

虽然后来有消息说这个研发团队和盛达的经营理念不合怎么怎么着，但是....说白了，既然是挖角....肯定是和利益有关系！

而且相比藤讯的挖角，这位史总的行为比藤讯要更为恶劣！

藤讯直接挖角只是单纯的商业行为，而这位史总的行为....就有点为达目的不择手段的意思！

想到这，陈安阳看了一眼另一边的那位五通集团的董事长。

前世就是这位给史总和盛达的那位陈总牵了个线，结果....却出了这么一档子事！

这就好像一个经人介绍去学习的徒弟，结果到了师傅家里，反手直接把师傅赚钱的工具给拿走了一般！

尴尬的不是师傅或则是徒弟，最尴尬的其实是那位中间人！

不过陈安阳前世倒是没听说过五通的那位董事长和其他两人有什么不和，毕竟人家的地位摆在那！

倒是盛达集团的陈天乔和高人集团的老史两人屡有不和的传言，即便是老史逢人就夸陈天乔的好！

是的！当时挖人时间出现之后，只有有人提到陈天乔，老史逢人就夸！

如果不知道内情的，恐怕还以为老史和陈天桥真的是多年的好友！

可实际上...在老史去盛达参观之前，两人几乎都不认识！

是五通的那位董事长搭了个桥，没想到最后却出了那么一档子事！

所以现在这位史总突然说想去藤讯参观....陈安阳下意识就感觉这哥们可能想挖藤讯的团队！

不过很快，陈安阳就反应了过来，现在的藤讯可不是前世的盛达！

前世的盛达之所以会被挖角成功，利益只是一方面，最大的问题...还在于盛达自己本身！

在那时候的盛达，做为公司盈利占比最终的游戏部门....其实就是后娘养的！

运营团队还好一些，而游戏的研发团队这个本该最受重视的部门....却并不被重视！

原因倒是也不复杂，当时盛达做为网游圈的霸主，根本不缺游戏！

大把的游戏公司争着抢着的想要自家的游戏交给盛达运营！

再加上盛达一直想要转型，所以对于游戏开发这一块....就显得没有那么重视！

但是如今的藤讯却不同！藤讯刚刚尝到了转型的红利，此刻正是收获的季节，所以对于研发团队极为重视。

就拿《征途》的研发团队来说，福利待遇比之在盛达好上许多不说，即便是时候的奖金也几乎是行业的天花板！

不说别的，陈安阳这个副总策划，最后拿到的奖金也是不菲的！

后来藤讯还组建了新的游戏研发团队，福利待遇在业界也算是一流，而且和前世的盛达不同，藤讯对于研发团队的保护可就要显得重视多了！

说句不好听的，一旦这位史总要想直接挖走整个团队....估计藤讯能把这位史总的高人集团告的裤衩子都不剩！

不过呢！凡事都没有绝对，毕竟前世的陈天乔不也没有想到老史会挖他的墙角。

所以...陈安阳决定到时候提醒一下小马哥，毕竟这位史总之前已经挖过人，所以这个借口很好找！

“没问题！我一会就跟马总联系一下！”

“好的好的！小陈呐！那这事就拜托你了，到时候我请客，咱们好好喝一顿！”

在国内早期的商业环境中，酒这个东西...几乎都是标配！

关键....陈安阳还不好拒绝！

人家大小也是个董事长，尤其这位之前的公司被五通集团收购，手里捏着十几个亿的现金，纸面上的财富甚至比陈安阳可多多了！

是的....在去年的富豪排行榜上，这位的排名可比陈安阳高多了！

所以....陈安阳也就答应了下来！

别看陈安阳答应的这么痛快，他其实....也打着歪主意呢！

不管这位史总为人秉性怎么样，但是有一点几乎是国内公认的！

这家伙....是个营销天才！

这一点从史总之前的经营的保健品的营销就能知道！

而且最让很多人佩服的，是这哥们即便是转型进军网游圈了，也仍然别出心裁的把之前宣传保健品的那一套带了进来！

前世的《征途》之所以会大火，除了游戏本身之外，其强大的宣传也是一大看点！

在《征途》之前，从来没有任何一家游戏公司会想到利用电视媒体来宣传游戏，而当时的史总...就这样干了！

《征途》成为了第一款在电视屏幕上打广告的网络游戏，当时可是引起了很大的轰动！

再加上史总从经营保健品时积攒下的地推团队，可以说当时《征途》的成功绝对是营销案例中的又一次经典！

所以....陈安阳打算从老史这儿偷点师，哪怕只学到零星半点...说不定就能管用呢？

整场聚会，陈安阳其实都只能算是一个边缘人物。

除了一开始的时候，因为诸人的好奇，陈安阳多少和一众大佬有些接触之外，剩下的时间陈安阳大多数都在旁观。

不过这并不代表陈安阳没有收获，相反....他收获很多！

其中最直白的一点，那就是陈安阳要到了一众大佬的联系方式！

不过....几乎都是名片！

名片这个东西，做为人与人之间联系的一种纽带，实际上...还是很有用的！

但是当身份地位到了某种阶段的时候，这玩意...其实也不一定有用！

不说别的，就陈安阳平时给出去的名片，上面留的联系方式实际上....是韩晓娟的！

当然，联系方式的所有人自然还是陈安阳，只是那个电话平时都在韩晓娟那边！

而陈安阳自己本身，是有一张私人名片的，上面只有名字和手机！

这样的名片，陈安阳到现在一共也没给出去过几张，今晚上....他却发了很多！

但是能不能起到什么作用....陈安阳并不看好。

毕竟如今的他...也就是个做出了一点成绩的年轻人。

或许在某次采访当中，会有那么一两位大佬无意中提到一下自己，这...已经就算是很不错的表现了！

至于商业合作....别闹了！那玩意...其实和关系没多大关系！

当然，不是没有在乎人情的，只是这样的人....很少，而且一般都会受伤！

就好像前世贾布斯通过关系找来了某位大佬一样，两人感情那叫一个深厚啊！

可结果呢！

所以说，商业合作，最好的办法还是合作共赢！

两边都有利益联系，那才是最好的商业合作！

这天晚上，陈安阳在回到京城的住处之后，破天荒的给自己开了一瓶啤酒，然后写下了自己重生以来的第一篇日记！

因为今晚过后....陈安阳算是正式进入国内顶级的商业圈子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68606783"  chaptername="四百六十四  关系和利益">加入书签</a>
</div>
