    “锵锵锵！”

    “喝！哈！”

    “加油！加油！”

    珠世府邸中，清脆的刀剑撞击声随着两道身影不停交错而在庭院中回响，在两人旁边是三道挥舞着太刀的倩影以及一道加油打气的拉拉队员。

    这几人不是别人，正是叶辰、毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶、鞠川静香以及希里·爱丽丝几人。

    自从珠世在短短不到十天的时间内完善了老化药、阻止分裂药以及细胞破坏药这三种药物，叶辰以为以珠世能够在几天的时间内将变人药研制出来，然后可以开始另一种计划中需要用到的药物研发。

    然而变人药的研制难度远超叶辰的想象，难度之高, 完全不是之前那些药物能比的。

    单单是为了制作变人药，叶辰到目前为止足足花费了十八枚NZT-48，可即使如此，目前只能说是研制出雏形，距离研制完毕不知道还需要耗费多久。

    为了打发等待变人药研制成功的时间，叶辰将宫本丽等人全部召唤出来，一是让她们熟悉一下轮回世界, 看看她们中除了毒岛冴子外还有谁适合与自己一同进行任务, 二则是让她们修炼一下呼吸法, 增强一下她们的实力。

    因为叶辰不知道自己以后的任务是否需要她们的帮忙，所以还是有必要增强一下她们的实力，免得到时候需要用到人的时候因实力太弱而错失良机。

    对此，宫本丽等人没有拒绝，经历过生化末世的她们不愿意当花瓶，也想帮助叶辰。

    这些天来，除了鞠川静香这个天然呆经常摸鱼外，宫本丽和高城沙耶两人有模有样的跟着叶辰和毒岛冴子学习呼吸法。

    叶辰不是没有想过用NZT-48让她们速成，不过因为研制变人药导致NZT-48比预期消耗得多，目前只剩下70枚，之后的计划他还需要动用不少NZT-48，也就没有用NZT-48让她们速成。

    至于希里·爱丽丝这只小萝莉则完全是让她出来玩一下，没有让她修炼的想法。

    “南南东！”

    就在这个时候，一阵古怪的鸟鸣声打断了众人的练习，抬头望去, 一只黑色的乌鸦降落到旁边的一棵大树的树枝上。

    “大哥哥, 这只乌鸦的叫声好乖。”希里·爱丽丝好奇的盯着乌鸦道。

    “这是鬼杀队的鎹鸦。”

    用于与鬼杀队总部联系的乌鸦，每个队员都拥有一只, 拥有极高的智商，会用人语复述传令，也能够进行自我意识的对话，虽然从外表上看是无法区分的，但是各自的性格都不同。

    叶辰一眼就认出了眼前这支乌鸦的身份，那是炭治郎的鎹鸦。

    在和炭治郎分别的时候，为了方便联络，珠世就将自己避难所的位置告诉炭治郎。

    现在炭治郎的鎹鸦忽然到来，炭治郎肯定是有什么消息想要告知自己这些人。

    “聪明的家伙，南南东！本鸦是……”鎹鸦一副叶辰眼光不错的样子开口道。

    “哇！乌鸦说话了！好厉害！”鞠川静香发出一阵惊呼。

    “你这个大奶牛别打断我说话！”鎹鸦瞪了鞠川静香一眼，吓得对方缩到叶辰后面，身为霓虹人的鞠川静香是非常害怕乌鸦这种在霓虹猖狂无比的鸟类。

    “是炭治郎有什么消息要告诉我们吗？”叶辰拍了拍大奶牛，不对，是鞠川静香的脑袋安抚一下他后就询问道。

    “炭治郎那家伙让我告诉你们，非常感谢你的药物让他消灭了前下弦之陆以及下弦之伍……他在鬼杀队养伤，目前非常安全……”鎹鸦噼里啪啦的开始述说一大堆炭治郎这段时间遇到的事情。

    听着鎹鸦的述说，叶辰知道自己当初将几枚NZT-48送给炭治郎的决定是正确的。

    根据鎹鸦的述说，炭治郎靠着NZT-48强大的效果, 十分轻松的将鬼之家的前下弦之陆·响凯以及那田蜘蛛山的下弦之伍累干掉，没有像原剧情中那样九死一生才消灭十二鬼月。

    对此，炭治郎不停地感谢叶辰，同时他也将叶辰以及珠世的事情告诉给了鬼杀队的当主产屋敷耀哉。

    产屋敷耀哉从炭治郎那里了解到叶辰的存在后，在感谢叶辰对炭治郎的帮助之余也非常想和叶辰来一次面谈。

    “这就是全部信息，南南东。”鎹鸦足足说了十多分钟才停下来，随后扇了扇翅膀，看样子是准备离开。

    “这位鎹鸦能麻烦你等一下，我有信息想要传达给你们的当主。”看到鎹鸦要离开，叶辰第一时间阻止，随后对着旁边好奇的看着鎹鸦的高城沙耶说道：“沙耶，拿一些生肉过来给这位鎹鸦先生。”

    “生肉！生肉！南南东喜欢生肉！”原本要离开的鎹鸦一听顿时兴奋的蹦蹦跳跳，以前给那些鬼杀队成员送信的时候他们可不会给它东西吃。

    很快，高城沙耶拿了一大盘生肉给鎹鸦，而叶辰则趁着这段时间写了一封给产屋敷耀哉的信，这封信的内容关系到他之后的计划。

    ……

    时间悄然流逝，不知不觉间，一个月的时间就这样过去了。

    “毒岛先生，成功了！变人药终于研制完成了！而且太阳屏蔽药我也成功了，两者的原理是一样的！”

    这一天，像往常一样一边监督众女训练一边逗弄祢豆子的叶辰听到珠世兴奋无比的呼喊声。

    “真的成功了？”叶辰惊喜道，他等待这一天已经等待许久了。

    “是的。”珠世重重的点了点头，随后将一瓶橙色的药剂呈现到叶辰面前。

    【变人药（白）】

    【品阶：C】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：治疗药】

    【效果：使用后将消除使用者体内的鬼族基因，让其再次转变回普通人类。】

    【注意：该药物中的鬼族特指【人鬼大战】世界的鬼族。】

    【此物品认证需要消耗100轮回点，是/否进行认证？】

    【太阳屏蔽药】

    【品阶：C】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：治疗药】

    【效果：使用后将暂时消除鬼族的基因缺陷，让其能在阳光下进行活动，持续时间二十四小时。】

    【注意：该药物中的鬼族特指【人鬼大战】世界的鬼族。】

    【此物品认证需要消耗100轮回点，是/否进行认证？】

    “好！”看着变人药以及太阳屏蔽药的属性，叶辰脸上全是笑意，这样的话，他计划中最关键的道具已经完成了。

