    

    谢媛自小体弱，虽常年呆在谢誉的身边，但男人的照顾始终不必女人来的细心，再加上谢誉本就对于这个可以说上是他自己人生污点的女儿存着诸多芥蒂。

    平日里虽然基本的生活起居不会短缺，但除此之外父女俩就连平时的嘘寒问暖也是少之有又少。

    谢媛身体孱弱，但心性确实个极其敏锐的，记事起周围人总带着异色的眼神，还有父亲疏冷的态度，都让她隐隐的明白，自己好像并不是个太受欢迎的存在。

    这种想法一直延续到某个寒日里，她那从来只存在众人嘴里的姐姐的出现，而愈发加深了。

    谢素有着她所羡慕不来的红润的气色，和健康的身体。

    背后映衬着白雪，眼前这个穿着一身红外套，笑眼明媚的姐姐可真漂亮。

    她状似不经意的看了一眼父亲，发现谢誉的脸上也是带着她从未见过的喜色。

    微风吹在她的身上，她下意识的瑟缩着，彼时一件外套突然落在了她的身上，耳边是那个姐姐的声音，“盖着吧。”

    鼻尖满是这件衣服的幽幽淡香，和这个人一般的张扬热烈，她闷着声，手却不知所措到近乎手软，垂着眸，十分听话的将衣服收拢了些。

    明明是寒冬的天，

    明明是她刚见过一眼的人，

    明明知道父辈之间那些晦暗的往事，

    明明知道这个人或许不会喜欢自己的存在，

    但她还是因为一件递来的外套，因为这仅仅见过一面的人，一句简短的关怀，而暖了心房。

    她对于感情期望向来不高，慢吞像一只乌龟，不管不顾的缩在闭塞的壳里，拒绝着一切的前来打扰的路人。

    但又总是因为某一个人，某一些细微的点，又不嫌辛苦的主动爬出厚厚的外壳。

    而这样的撬开她壳的人，除了谢素之外，还有一个人。

    许家的少爷，许故。

    一众名媛千金心里，芝兰玉树，谦谦君子的存在。

    而谢媛这么个鲜少出门的人，为何会对他有着不一般的感觉呢？

    一切都是因为谢素在某天里，突然趴在她的窗前，一脸兴奋的叫着她出去玩。

    谢媛抬眸一看，果然就看见谢素的身后静静地那个沉默的俊逸青年。

    谢素似乎察觉了她的视线，朝着那青年看了一眼，随即又对着她说道：“没事的，阿履也跟着呢，他很会打的。”

    谢媛有些怯的朝那个叫阿履的青年看了一眼，后者似乎并没有什么反应，安静的隐在一处，没有什么声响。

    想着这难得机会，谢媛最终也是没有拒绝，应着声答道，“好。”

    至于后面，就是她们一起在寒夜的天，兴奋的逛着。

    谢媛大着胆子，伸出手捏了一个雪人的模样，鼻尖被冻的通红，眼里却满是兴奋的光芒，似乎没了谢誉平日里以关怀为名的束缚，她的脸上也是难得露出了符合她这个年纪的笑容。

    而身后一直静静的帮她们提着袋子阿履的青年，也是全程没有安静的没有一丝声响。

    以至于有时谢媛总会下意识的忽略了这个人的存在，身旁的谢素却像是背后张了一双眼睛似的，总会不经意的突然出声，“阿履，这边。”

    对于这个身份一直没有明确，却可以自如出入她们家的人，谢媛一直是很困惑的。

    而像是知晓了她的想法，谢素转过头来，笑着替那人介绍道：“他叫谢行履，和我一样的姓，名字是我给他取的。”

    看着年纪差不多大的两人，却说着给另一个取名字的，谢媛有些不敢相信的看向谢素身后的青年。

    对于这句话，那人没有丝毫的玩笑的意味，眼神只是静静地停留在说着这话的谢素身上，温和且不留空隙。

    那眼神让她下意识的感觉到了什么，转瞬即逝，很快的又消散了。

    她悄悄的靠近了谢素，轻声问道：“他为什么都不怎么说话？”

    听着这话，虽然明知对方是无心的一问，谢素带着笑的眼神还是控制不住的，闪过一丝锋芒，看了看身后的人，语气半带着认真和调笑说道：“因为他是我的，我只允许他和我说话，别人都不可以。”

    都是青涩的少女，哪里听过这般直白堪称火辣的言语。

    谢媛顿时就羞红了一张脸，像是对于谢素的言论，慢慢的不可置信，愈发的不敢去看后面的谢行履了，压低着声音语无伦次的嗔怪着：“…什么…是你的……他在后面呢……”

    对于当事人的谢素来说，这件事却好像再不能正常了一般。

    她转过头看着后面的谢行履，仰着头直直又问道：“你是我的吗？”

    提着袋子的谢行履听着她这般孩子气的质问语气，像是无比顺从一般，点了点头。

    看着他点头，谢素的眼里明显闪过满意，看着还一脸红的谢媛，“看见了吧，我可没胡说。”

    谢媛更是不想再听这些话，捂着耳朵往前走去。

    而远处停着的一辆车，一个穿着黑色正装的男人正静静地看着远处的三人，手上的腕表幽幽的反着光，棱角分明的侧脸，愈发的显示出这人的俊逸。

    而这人的视线自始至终都紧盯在其中大笑着的谢素身上，有些低沉的声音响起，“那就是谢家的女儿吧。”

    下一秒后座又响起另一道有些清朗温润的男声，“哲安，你又在想什么？”

    而前座的男人正是程家的大少爷程哲安，他看着谢素的脸微微的眯了眯眼，全身都是属于商人的精明与算计，“程誉那只老狐狸，死占着那块地不肯放手。”

    随即他转过眼，看着走起路上的女孩，算计的意味愈发明显，“用一块对他们毫无用处的地，换来和程家的联姻，这笔买卖，我就不相信那老狐狸不松口。”

    “看见了吗？那块地就在她们身上了。”

    而后座的坐着的男人也沉默的听着程哲安满腹的野心。

    他的坐在后座，侧着脸，露出的是一道好看的轮廓，眉眼清俊，嘴角是天生的笑相，一如众人眼里芝兰玉树的模样。

    只是他听着身前人的句句打算，眼里始终维持着不变的笑意，亲和的模样在此刻却显得有些冷漠。

    和程哲安不同的是，他的视线却落在前头脸色微红，捂着耳朵的谢媛身上。

    也不知是想到了什么，嘴角缓缓的带出了一丝浅笑，像是意有所指般，出声说道，“看着确实不错。”

    明明一眼听去两人像是在讨论着同一件事情，然而频率却在这一刻，从未真正的重合过。

    以至于，也无形的预言了两人之后背道而驰的结果。

    他们要的，从这一刻，就是不同的。

