
为了进一步提升自己在民间的影响力，孟东来又收购了一些报纸、期刊和网站，入股投资了一些新媒体、聊天软件。

在06年，韩国的本地的聊天软件还没有发展起来，孟东来扶持了一个差不多的，然后将自己后世的见识引入进来，大笔砸钱之下，很快就风靡韩国。

同时，孟东来还投资了两个博客类软件，花钱邀请明星入住，互相竞争之下，有一款博客发展的非常好，市占率很快就达到了全国第一。

新、旧媒体双管齐下，孟东来的声音开始韩国民间响起。

各路媒体开始宣传孟东来，宣传他传奇的发家史。

在宣传过程中，没有遮掩孟东来以前的黑料，自己先暴露出来，总比以后被别人暴露出来攻击的好。

可令孟东来没有想到的是，自己这种“浪子回头”式的过往反而更加吸引人，在普通民众看来，这种起势于草莽的富豪，才更显得有血有肉，与那些世代继承的财阀截然不同，让孟东来在民间的声望提升非常快。

同时，在孟东来的授意下，池英民的案子被时不时的提起，拿出来亮亮眼。

孟东来在接受采访的时候，时常会说自己很惋惜，当时抓捕池英民的时候没有杀了他，让他在监狱里“逍遥法外”，这种接地气的言论，令孟东来的人气进一步高涨。

为了配合自己的人设，孟东来还收购了十几家律师事务所和私人侦探公司，开始为一些受到韩国司法系统“迫害”的人打抱不平，伸张正义。

为了“好事传千里”，每一个案件孟东来都会在自己掌控的媒体上大肆传播，一些与谋杀、死刑相关的案件，则会炒了又炒。

变本加厉的宣传死刑犯的邪恶，宣传受害人的可怜，家属的悲痛。

这种持续的行为，令韩国司法界都感觉到了压力。

随着孟东来财富的不断增长，靠它吃饭的韩国人越来越多，这种压力也随之越来越大。

到了2010年，孟东来已经成为了韩国明面上的首富，黑格尔关于死刑的哲学思想经常从首富的嘴里冒出来，让韩国司法体系的压力达到了最大。

可是，变态杀人犯池英民，仍然被好好的关在监狱里，吃好喝好睡好。

10年5月，一部纪录片出现在了网络上，像病毒一样快速传播开来。

这部纪录片主要记录了以池英民为主的9名重罪死刑犯在监狱中的生活，次要记录了这些重罪死刑犯所犯案件受害人家庭的悲痛生活。

一边是死刑犯享受着百姓税收，在监狱里活得优哉游哉。

一边是纳税百姓，在被侵害之后生活困苦、悲痛、无助，还要纳税养着这些死刑犯。

影片大部分录像都来自于偷拍、监控，小部分是跟踪拍摄、采访。

由高超剪辑技术整理之后，给观看者带来了强烈的反差。

一时间，韩国民间民怨沸腾。

纪录片的火爆远远超出了孟东来的预估，一个月之内，影响力就冲出了韩国，开始在世界范围内传播。

特别是那些废弃死刑的国家和打算要废弃死刑的国家。

纪录片里罪犯的变态令人发指，可他们的结局却令人错愕。

让看过的人都会不自觉的想到一个问题：“若是让我遇到这种事，是不是也会是这个结果？”

感同身受的力量将“废除死刑”的反对者聚集了起来，大家走上街头，抗议、游行，在一些国家还发展成了暴乱。

韩国作为一个被儒学影响较深的国家，在这一方面还是比较克制的，大家的游行都是文明游行。

一些受害者家属联合起来，制作旗帜、横幅，在法院、立法院、警局等执法机构门口静坐。

还有一些家庭情况比较好的受害者，采购了一些电视机安设在路口、广场等位置，循环播放这部纪录片。

更有甚者，还有土豪买下楼宇上的电子广告牌，用来播放剪辑过的纪录片片段。

时认国家总统李明博不得不站出来，接受媒体的采访，说政府已经在商讨解决，议会、立法院也在商讨解决。

“商讨个屁，法律就在那里，也都经过判决了，直接执行就是了，这还要商讨，真他妈奴性。”孟东来看着电视里的采访咒骂道。

“老板，纪录片导演被拘留了。”手下在旁边汇报道。

很明显，这部纪录片就是孟东来授意拍摄的。

“派律师去，不，派律师团队去！我就不信了，在这个言论自由的国家，拍个纪录片还犯法了。”孟东来道。

“老板，拍纪录片是不犯法，但在监狱里偷拍是犯法的。”手下不得不提醒道。

“我之前不是说了吗，所有素材都走网络匿名投递渠道，怎么？露馅了？”孟东来问道。

在拍摄这部记录片之前，孟东来早就找了许多律师进行咨询，将可能违法的地方都进行了处置，以确保万无一失。

不过片子不是他拍的，他也不清楚手下会不会绝对贯彻执行。

“是匿名投递，但警局不相信。”手下回道。

“这你就不用管了，让律师去扯皮。”孟东来松了一口气：“没有证据，不是说他们不相信就能够为所欲为。”

“是！”

律师团队很快到位，随之而来的，是更加猛烈的舆情攻势。

政府没有想办法处置狱中的死刑犯，却耗费警力抓了拍摄纪录片的导演，还要继续耗费纳税人的钱财去调查他。

是不是很荒谬？是不是很滑稽？

解决不了问题，就解决提出问题的人！

孟东来要不是首富，估计他都会被抓进去。

这一步蠢棋一下子惹怒了那些原本“事不关己高高挂起”的民众，游行规模进一步扩大，民众开始往政府官员身上扔大便、扔烂菜叶，开始用转头砸警局玻璃，砸警车。

好些人为此被抓了进去。

孟东来的律师事务所立即跟上，提供全方位的法律服务。

纪录片导演成了英雄，照片被放大打印出来，举在游行队伍最前面。

还有记着来采访“相关人员”孟东来（孟东来抓捕的池英民），孟东来自然不会手软，言语中透露出大量的“内幕”，火上加油。

为此，孟东来还被传唤问话，但都没有用，到目前为止，孟东来名下的企业雇佣员工已经超过了十万人，配套企业上千家，关系几百万人的饭碗，早已经塑好了金身，轻易动弹不得。

而且从08年开始，孟东来就已经在资助政治人员，虽然现在影响力还不够高，但有朝一日，“钞能力”者孟东来肯定能够在这个国家一手遮天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68831704"  chaptername="第36章：纪录片（8千）">加入书签</a>
</div>
