    这还是这女人第一次打她电话！

    洛禾有些受宠若惊，连忙找了个僻静的地方接了电话，因为她直觉能让这女人打电话的事一定是大事。

    “林医生，什么事啊？”

    林医生冷冰冰的声音从电话里传来，“有人在调查你。”

    洛禾知道殷北深前段时间在调查她，不过她做得天衣无缝，殷北深肯定也没继续怀疑她了，否则不可能还给她卡的。

    便无所谓道：“这我知道，不过林医生，是有人调查到你那儿了吗？”

    林医生：“有人在A国第一医院查你的死亡结果，如果深入查下去，大概会查到我。”

    洛禾顿时一愣，“什么？这我不知道！我还以为是现在的我呢，当年的事情怎么会有人去查，难道有人怀疑当年的事故？”

    林医生：“当年我给你开死亡证明，是因为你跟我说在A国无亲无故，不会有人追究这件事，可是现在出现的人是谁？”

    洛禾大脑飞速地运转，只得出一个人大概会这么无聊！

    除了殷九爷，还有谁！

    难不成今天被齐言知刺激了，所以害他想起来再查查？

    “我知道是谁。”洛禾现在关心的不是这个，而是，“那会不会查出来我假死？”

    林医生：“只要我不松口，应该就不会有人知道。”

    洛禾嘿嘿一笑，“那林医生，就拜托你啦，要是那人知道我假死，我估计马上就要变真死了，你的实验结果也就得不到验证啦！”

    林医生：“但是如果他追究我的责任，医生弄出人命，也不是小事。”

    洛禾连忙道：“林医生这你放心，我说过我在A国没亲人了是真的，除了亲属，没人能替我追究你责任！他……只是一个与我无关的人而已！”

    林医生语气这才好点，“你最好别骗我，要是让我在我的实验结果出来前出任何岔子，我饶不了你。”

    洛禾知道这女人刀子嘴，没在意道：“知道啦林医生！”

    林医生最后道：“我不喜欢外人打搅我，以防他找到我，我会消失一段时间，这段时间你自己保重，我给你的东西收好，备不时之需！”

    说完，林医生直接挂断了电话。

    洛禾抖了抖眉头，敢情儿这女人是打电话给她准备跑路的？

    但是林医生的话也提醒了洛禾，殷北深不管是因为什么原因，至少目前对她的死产生疑心了！

    那么，她后面和他相处一定要更加打消他的顾虑，至少不能让他怀疑到自己身上。

    洛禾接完电话出来后，看到欧阳年旁边竟然多了几个人！

    而且看到他们扛着摄像机的样子，洛禾有些头疼这是又遇到记者了？

    她来A国后，自以为自己关注度不到出门武装的地步，可是现在看来，托了顾希维的福，她以后出来还是得小心点了！

    这些人不用想也是为了顾希维来的，顾希维除了一张声明外，就这样退出了娱乐圈，一脸懵逼的众人们可不得把目光集中在她这个女友身上么。

    洛禾给欧阳年发了个短信后，自己先溜走了！

