    周日，距离期中考还有几天时间。

    顾余刚从家里回到租住的公寓。

    他亲爱的老母亲单位发福利，里面有盒巧克力，放家里谁也没吃。

    刚好他回家，就丢给他处理了，东西随便放桌子上。

    “这些菜……才放几天，能吃，不补充了。”

    合上冰箱门，顾余躺倒在沙发上，随便刷起了手机。

    时间慢慢流逝，4：59……5：00。

    当时间跳到五点整后，顾余起身打开房门。

    知道顾余今天回来所以准时准点过来习惯性正要敲门的池宁悠：“……”

    拢起作敲门状的手停在半空，她抬头，看见头发散乱，短袖短裤的顾余。

    两秒后，悬停半空的那只手对着顾余脑袋敲了下。

    不敲一下可惜了。

    顾余：“？”

    感情他就不应该开这个门？

    池宁悠：“你……要出去？”

    “给你开的。”

    最终顾余还是没有打回来，吃了个小亏。

    池宁悠这家伙最近三天两头跑他家，周末这种空闲时间多的时候更是必来。

    时间也是掐的刚刚好，饭点准时。

    不知道的还以为这是他请回来的做饭小阿姨。

    从家里带过来的巧克力拆开丢桌上他就吃了一个，还不知道怎么处理，他家里吃的东西太多了。

    这东西放着放着说不定等想起来的时候就过期了。

    正好池宁悠来了，顾余拉住好像回家一样轻车熟路往厨房走的池宁悠，说道：

    “等下，要礼物吗？”

    “哈？”

    池宁悠愣了两秒，这是什么展开？

    “你没事吧？”

    “咱们应该只是一天没见不是一年不见，对吧？”

    “这种时候你应该回答‘是’。”

    “……是？”

    “好，来，送你一盒巧克力。”

    池宁悠这才注意到桌子上还有盒开着的巧克力，还让人吃了一颗。

    “送我的？”

    “嗯嗯。”顾余眨巴眨巴眼。

    “为啥？”

    “你这时候应该说好的谢谢我收下了。”

    池宁悠还是不太明白，“那……我吃一个？”

    “全吃了也没关系。”

    “……行。”她拿了颗，剥开包装纸，里面是一颗圆圆的黑色巧克力。

    池宁悠左看右看，确认这只是一颗普通的巧克力，并没有什么“我爱你”之类奇奇怪怪的字在上面。

    巧克力在嘴里化开，池宁悠轻车熟路打开顾余家冰箱。

    于是这间房子暂时安静下来。

    “哼哼哼……”

    池宁悠又在哼歌，进入摸鱼模式的顾余忽然想起来件事。

    作为一个家里养了猫和狗的血族，他印象里犬科动物是不是不能吃巧克力来着？

    打开浏览器，输入，搜索：“犬科动物能吃巧克力吗？”

    搜索结果：狗狗不能吃巧克力，小狗不能吃巧克力，狗能吃巧克力吗？

    “二哈成精，也算狗吧？”

    浏览器好像有点不灵光，顾余把搜索框里的内容修改为“狼能吃巧克力吗？”

    答：不能，巧克力对犬科动物来说有毒，狼是不能吃的。

    “卧槽？！”

    他刚刚可是亲眼看见池宁悠吃了一整颗，磕了波大的。

    这不得送医院？

    顾余赶紧冲向厨房，扒拉住池宁悠，“有没有想吐？肠胃有没有不舒服？要不要上厕所？要不咱叫救护车吧？”

    池·正在猜这些焉了吧唧的菜放了几天·宁悠：“？？？”

    “你在你家厨房下毒了？”

    她特么的暗恋了个什么玩意？

    “你刚不是吃了个巧克力嘛。”

    “昂？所以呢？”池宁悠猛吸口气，瞪大眼珠子，“你不会往巧克力里放毒了吧？”

    刚好手机还停留在搜索界面上，顾余按亮手机，调整方向给她看，“犬科动物不是吃不了巧克力吗？你个狼人怎么这么不自觉，那盒巧克力我还是找别人解决算了。”

    听到这，池宁悠一把按住他握手机的手，“我没说不要，不准给别人！”

    虽然这话听着……是把她当回收站了，但好歹是这只蝙蝠精第一次送她东西。

    怎么能给别人。

    “但……”

    “而且我也不是犬科动物，顶多算妖怪科，能吃！”

    顾余疑惑：“确定？”

    池宁悠深吸口气，告诉自己，不能打，不能骂，起码现在不能。

    “确定。”

    被推着走出厨房的顾余嘴里嘀咕着“妖怪科？”

    这什么颠覆生物学发言。

    ……

    ……

    两个即将迎来期中考的高二学生，在周末下午的宝贵时间里没有学习，而是在讨论于学习无用的小说。

    顾余一个字一个字地慢慢敲着键盘，笔记本自带的键盘手感一般般，他平时都不用这个的。

    但在客厅，他没得选择。

    池宁悠拿着盒冰淇淋，小口小口地吃着。

    之前逛超市的时候发现的，看到外包装挺好看于是就买了，谁知道这玩意居然要二十多。

    小的时候吃的那些“天价”冰淇淋在现在这些不认识的牌子面前瞬间变良心了。

    “啊……”池宁悠拿了个吃饭的勺子，擓了勺冰淇淋送到顾余嘴边。

    “嗯？”

    “张嘴。”

    “哦。”

    注意力集中在写作上的顾余听话地张开了嘴。

    下一刻，什么东西捅进了嘴巴里，舌头被冰了下。

    “什么味道？”

    “香草味？”

    “不，是金钱的味道。”

    “多少？”

    “二十五。”

    听到这，顾余就好像被招魂成功似的，转头看了眼。

    一小盒，池宁悠拿着个送的小木勺一点一点地吃。

    “它明明可以直接抢钱，但还是要送你一个冰淇淋，它真的，我哭死。”

    “我再吃口？”

    “不给。”

    “小气。”

    “吃一口就少几块，小气就小气。”

    冰淇淋就那么一小盒，池宁悠很快吃完，看顾余思路很好没有停下来的意思。

    于是她打开了手机的录音功能放在笔记本旁边。

    顾余：“嗯？”

    “别说话，我在录敲键盘的声音，助眠。”

    顾余下意识吐槽：“神特么助眠。”

    “嘘。”池宁悠嗔他一眼。

    顾余作“OK”手势。

    他知道听猫咪呼噜声、雨声、虫鸣来助眠的，但用码字的声音助眠还真是头一回见。

    这玩意，确定不会越听越精神？

    池宁悠说的果然没错，一回生二回熟，顾余现在已经练就了无视池宁悠码字大法。

    只是，每当他下意识要往be方向写的时候就会感受到一股强烈的视线。

    狼人少女，恐怖如斯。

    

