    “呼—舒服——”

    滚滚水汽中，罗伊赤着上半身靠在大理石浴池边，闭目假寐。

    碳山气候严寒，但不缺生火的煤炭木材、也不缺水源，因此澡堂通宵营业。

    碳山的铁匠、守卫、矿场工人，通常都会在结束一天的工作后，洗个热水澡，洗去污垢和汗水、缓解疲劳。

    此时早晨八九点的光景，大白天的，足以容纳上百人的澡堂里除了罗伊这个外来者，只有零星的几个值完夜班的矮人。

    他们裹着浴巾，大都拥有凸起的肚腩，壮硕的手臂，胸膛生有浓密的黑色体毛，如果不看脸，和猩猩有几分相似。

    而罗伊这个异类皮肤光滑，汗毛一点也不发达，肤色也比普遍黝黑的矮人白上了一大截。

    这导致那几个洗澡的矮人不时瞥向他一眼，如果不是知道矮人都是天生的“钢铁直男”，罗伊恐怕会落荒而逃，但他还是下意识地裹紧浴巾，竖起了耳朵。

    两个靠坐在他对面的矮人对他指指点点，又不断交头接耳，“这孩子是个人类？胸前不见胸毛、下巴看不到漂亮的胡须，没有一丝男子汉气概……丑不拉几的。”

    他颇为自得的捋了捋漂漂浮在水面上的胡须。

    “人类男人不都是无毛鸡？咱们女人根本不可能看上他们。但兄弟们不能掉以轻心，他们觊觎矮人女性之心从未停止，绝不能让他们得逞！”

    “够了，都给我放尊重点！一群蠢货，想去监狱吹吹冷风？他可是大长老的贵客。”

    ……

    罗伊听得脸色怪怪的。

    他一个审美观正常的人类男性，怎么可能对长着浓密胡须、体壮如牛的女性矮人感兴趣。换成女术士倒有可能。

    “看来传闻不假，矮人男性都有莫名其妙的受迫害妄想症，时刻担心着自家女人被‘邪恶’的异族绑架了去。这应该跟他们极低的生育率有关系，繁育后代的矮人女性，对碳山的古老种族而言，也是一种宝贵的‘资源’。”

    胡思乱想着，罗伊不时用眼角余光偷偷打量几个矮人，他也不好直勾勾地盯过去，被误会了就惨了。

    对面的矮人，都拥有结实的臀部，强壮的五短身材、大象腿、孔武有力的肩膀……还有中央一根被浴巾高高顶起的棍子，矮人个头儿不高，资本倒是挺雄厚的……

    “鹿首精究竟会把印记给谁？”他用眼角余光打量了几分钟，满脸难受地摇了摇头，“再看下去，眼睛迟早要瞎掉。我得歇一会儿。”

    如果说欣赏美女是种享受，那么在澡堂里对着一群五大三粗的矮人男性，那就是一种心灵上的折磨。

    泡了差不多一个钟头，罗伊感觉身后入口袭来一阵疾风，“嗒嗒嗒”接连不断的脚步声响了起来。

    接下来的场景，让他实在不忍直视。

    “巴……巴奈特你……你个蠢驴，怎……怎么又胖……胖了，迟……迟早变成……猪猡！”

    “低能儿伯尼，竟然挑衅伟大的碳山之盾，敢不敢来一场公平的决斗！”

    “大胆！伯尼就算再傻，也就咱们几个兄弟能骂他，你有什么资格？找死是吧！”

    “哗啦啦”浴巾滑落，两边雄赳赳光溜溜的矮人撞做一团，胸大肌怼着胸大肌，额头顶着额头，棍子……

    “你就是玛奇大婶从狗熊窝里抱回来的，茹毛饮血的原始低能儿！”

    “从松鼠……的菊花里……钻出来的……小豆丁！”

    “每天晚上都跑到畜圈……里糟蹋……麋鹿的饥渴男！”

    “大傻逼！”

    “呼……”伯尼骂得气喘吁吁，抹了一把额头的汗水，偶然一转头，瞳孔缩成一条线。

    “老……老大……这家伙背……背影好……好熟悉……”

    而罗伊听着熟悉的结巴语调、额头不禁渗出一粒冷汗，咋这么倒霉，被堵到了浴室里。

    蓦地紧闭双眼后背贴着浴池的边缘迅速潜入水面。

    脚步声在他身后停住，他感到头顶水波荡漾。

    “啪……”水花四溅，一具壮硕的肉体跨入了浴池。

    大舌头伯尼激动地一把将他拽出了水面，瞪着眼睛，“是……是你！”

    “认错人了吧，兄弟。”

    “呼……呼……”伯尼激动地满脸通红，支支吾吾说不出话来。

    “好了，别再戏弄伯尼了。”古怪的腔调中，被罗伊盗走武器的弩手里根·达尔伯格携着两个兄弟也跨入了浴池。

    一瞬间，四个矮人前后左右将他包围个严严实实，四双的黑白分明的大牛眼一眨不眨瞪着他，鼻子不停喘着粗气。

    “巴奈特，你的账先记着，下回再算！”矮人冲刚才对峙的家伙喊了句话。

    “怕了吧，软蛋！”

    “懒得理你！”

    ……

    事实上醒来的四个矮人发现自己居然和同伴嘴对嘴睡成一堆，吓了一大跳连忙检查了身体。奇耻大辱！

    他们也顾不得和同伴小打小闹。

    “罗伊，你叫罗伊对吧，亏我们把你们当朋友看待。关于昨天的事，是不是该给个交代？”

    少年挤出一个笑容，转移话题道，“刚才四位表现实在神勇，对面的乌合之众完全不是你们的对手，再不逃走，肯定被几位骂晕过去。”

    “哼！算……算你有点见识！”

    “小兄弟，别以为你是大长老的贵客就可以为所欲为。”里根挥手制止躁动的弟兄。

    “有关那瓶酒，味道不错，就是加了特别的料。不计较也罢，毕竟是货真价实的50年份玛哈坎烈酒。”里根舔了舔舌头，似乎还在回味那股酒水的滋味，“但你必须归还十字弓！那是大哥留给我礼物，意义非凡。你小胳膊细腿儿的也用不了。”

    “里根兄弟，很遗憾你丢失了一件珍贵的礼物，但东西不在我这儿，你要是不信，随便搜，上卧室都行。”

    里根沉默了。

    “老……老大，我咽……咽不下这……这口气。”

    “要不然把他套上头揍一顿！”

    罗伊嘴唇动了动，琢磨着是否该归还武器，里根口中意义非凡，让他起了几分歉意。

    “小兄弟，看来你是铁了心要黑掉我的‘心肝宝贝’。”里根掬起一捧热水往毛茸茸的胳膊上洒落，“那就按照碳山的老规矩来吧？”

    “碳山的老规矩？”

    “昆特、武器、美酒……碳山人的心头好，但凡无法用对话解决的难题，就来三场比赛。”里根说，“三局两胜，决定十字弓的归属。”

    “你指的是单挑？”罗伊改变了注意。

    这几个家伙身上没发现印记，是“清白”的无疑，和他们拉拉关系也不错。他一个人守在澡堂效率太低，能找几个帮手就再好不过。

    但目光往四个光溜溜的矮人身上一扫，却有些发虚。

    “这么说东西果然在你身上。”里根爽朗一笑，“放心，不会让你单挑四个人。碳山人不屑于欺负外来者。我们每轮只派一个和你比，共计三轮。”

    “你若不介意，现在就立即开始……温暖的澡堂里，适合打牌。”

    “啪！”一副精致的纸牌被甩到了浴池的大理石边沿上，罗伊笑了笑，脸色兴奋，对方主动送上门，他也就没必要客气。

    “昆特牌我还没怕过谁，来就来！”

    里根和自己的矮人兄弟相视一望，均是一副古怪的表情。

    “杜鲁，马上回去取棋盘！迪夫，兄弟们的脸面就靠你了。想想你平时怎么赢钱的，这一次给我把他赢内裤也不要剩下！”

