    第1243章 反击机会   

    “淡定，你可以战胜他们的，他们根本就不可能是你的对手，放手一战吧！”

    这时林远见的声音在宋之圣的脑海之中响了起来。

    

    这给宋之圣带来了很大的信心，仿佛是给他注入了一管强心剂！   

    “天刀八绝阵是吧，寂灭七杀是吧？

    今天就让你见识一下我宋之圣的厉害……”宋之圣嗷嗷大叫了两声，浑身的气势暴涨，实力发挥到了极致，旋即便是凶猛无比地朝着严万青扑了过去，宛若一只正在捕食的苍鹰！   

    严万青是整个天刀八绝阵的关键，他指挥着四个长老运行阵法，只要将严万青打伤，就能破掉这个阵法了，然后再一个一个的收拾他们。

    

    宋之圣虽然境界很低，但还不完全是个傻子，掌控着这么强大的力量，他知道自己要怎么赢！   

    强大的斗气化成了一把剑，被宋之圣抓在手中，随便挥斩两下，凌厉无比的剑芒便是以极快的速度飞向了严万青！   

    但是严万青根本就没有要躲避的意思，已经变了阵势的天刀八绝阵，刹那之间变幻出成千上万道刀气，将宋之圣劈来的剑芒轰得粉碎……   

    宋之圣并不畏惧，再度劈出了剑芒，但是仍然被天刀八绝阵给化解掉了。

    

    现在严万青和那四个神刀宗的长老就是一体的，整个天刀八绝阵的状态近乎完美，至少在宋之圣的眼里是这样的。

    

    虽然他短暂地拥有了以前想都不敢想的强大实力，但是修为能提上来，战斗经验这个东西却是没有那么容易提上去的。

    

    严万青这个级别的强者，基本都是身经百战的那种，战斗经验的丰富程度根本就不是宋之圣这样的后辈小子能够比得上的。

    

    宋之圣也非常清楚自己的劣势，所以他必须要尽快地找到突破口，否则长时间拿不下这几个人，实在是对自己的士气有些伤！   

    一旦赢了的话，那么他的心境将会发生无可比拟的升华……   

    林远见也什么都看见了，什么都猜到了，不过他说过不插手就不会再插手。

    

    因为这对宋之圣来说，也是一次考验，这个考验过了之后，他才勉强有资格能成为他林远见的徒弟。

    

    宋之圣还没有意识到林远见要收自己为徒，可是他的心里也有一个自己的目标，那就是为流云宗正名，出一口长久以来的恶气……   

    于是，在怒气的催动之下，宋之圣的攻势变得越来越猛，也越来越铤而走险，甚至已经是开始不顾自身，强行攻击了！   

    原本严万青还是非常紧张的，毕竟要面对的是一个斗皇级别的强者，可是他很快就发现了宋之圣的战斗经验严重不足，顿时便是喜出望外：“小子，看样子你这修为有点假啊，你虽然有着斗皇的实力，但是你的战斗思维似乎还停留在斗师这个级别，可笑，真是可笑，哈哈哈……我就从来没见过这么菜的斗皇，你简直就是丢光了斗皇强者的脸！哈哈哈哈哈！”

    

    那四个正在掌控天刀八绝阵的神刀宗长老，也是跟着发出了刺耳的嘲笑之声！   

    但是宋之圣的心态很好，根本就没有受到他们的影响。

    

    他会在战斗中努力地汲取经验，以完善自身的不足……   

    不管严万青怎么嘲讽他，他都不动如山。

    

    要冷静！   

    要克制！   

    宋之圣慢慢地停止了那种不计代价、以伤换伤的打法，渐渐变得稳打稳扎起来了。

    

    严万青很快就笑不出来了，因为他发现宋之圣的进步是如此的神速，刚刚还在犯的错误，很快就改正，然后第二次的攻击就会变得更强，进攻的角度也是愈发地刁钻难防，开始展现出斗皇强者的狰狞了……   

    全力使用天道八绝阵的这一招寂灭七杀，是非常耗神的！   

    严万青道：“不能再拖了，继续拖下去要被这个小子给拖垮……准备攻势！”

    

    “是，宗主！”

    四个长老一起回应，刹那之间，阵中再度充满了杀机，无尽的刀气呼啸而动，封锁了宋之圣的所有退路。

    

    经过了一开始的热身之后，宋之圣对自己现在的力量控制得得心应手，顺畅至极， 现在他出手已经完全没有了一开始的那种粗糙，而是越来越像一个真正的斗皇强者了。

    

    严万青等人都感觉到了巨大的压力，所以他们才决定要出杀招！   

    阵中的刀气变得越来越恐怖了，但是宋之圣还能抵挡，一点都不带慌的。

    

    严万青和那四个长老的身后，都出现了一道庞大的刀影，似有劈天斩地之威，十分骇人！   

    “小子，现在你后悔还来得及，我可以放你一条生路，并且既往不咎，你若是答应，我便撤阵，你要是不答应……后果，很严重的！”

    

    双方还没有到不死不休的地步，没有必要彻底撕破脸皮，这顶多算是意气之争而已！   

    如果能够就这样安然无恙的解决，那当然是好，严万青也不想平白无故去得罪一个实力强大的斗皇，与之交好，才更加符合神刀宗的利益。

    

    更何况，严万青一直在留意不远处的林远见，他觉得这个人不简单，必然是一位强者！   

    所以，他不太想继续打了，打算给宋之圣一个台阶下……   

    要是换作一般人，恐怕就直接顺坡下驴了，可是宋之圣不是一般人啊！   

    “我都说了我还没爽够！”

    宋之圣执着得让人头皮发麻。

    

    “好，好啊……既然你如此不知好歹，那本宗主也没有什么话可说的了。”

    

    “动手！”

    

    轰！整个天刀八绝阵暴动，所有的刀气被五人背后的巨大刀影给吸收，旋即五把庞大的巨刀以乌云压顶之势朝着宋之圣狠狠砍了下去。

    

    在这五把巨刀的面前，宋之圣渺小得就像是一只孱弱的鸡崽！   

    五刀砍下去，宋之圣会被直接斩成七段！！！   

    宋之圣抬起头望向那刀影，知道胜负就在此一击了！   

    挡住这一击，自己就有反击的机会。

    

    因为用出了这一招之后，严万青等人，已经陷入了虚弱的状态中……   

    

