    妖邪因人而生。

    上古之人以巫为事，故天地多鬼神，当颛顼绝地天通，当文明一步步发展，当人类越来越了解这个世界的时候，神灵也好，妖魔鬼怪也好，就逐渐销声匿迹了。

    然而，祂们就不存在了吗？

    不是的。

    在道家看来，天地皆以气而生，任何有形之物，都是由气汇聚而成的。

    孟子也曾说过：水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气有生有知，亦且有义，故最为天下贵。

    妖魔鬼怪因何而存？

    不义！

    人道不义，那些积累的怨气、恐惧、不公、愤怒、仇恨等等不义终有一天会爆发，水火、草木、禽兽、人，都会成为不义的宿主！

    妖魔鬼怪就出现了。

    他们天师府斩妖除魔，首先是治标，将妖邪斩杀，不义驱散，但这种是散而不灭，如何能灭？唯“义”能灭“不义”！

    只能说冥冥之中自有定数吧。

    天降张执象，适逢王阳明得出“回光”一境，在临终前给大明开了最后一剂良药，让天下有义存在了一丝可能。

    也唯有这样才能抵抗接下来的天人合发，万化定基。

    否则。

    不用说太远，接下来几年的妖邪频出，就会给人一种天下大乱的感觉，他们这些修行中人，的确很少能够把握好“入静”与“回光”的度。

    但，山上清修的日子也是一去不复返了。

    当仗剑下山，斩妖除魔！

    “永绪，去斩了这只邪崇吧。”张彦頨淡淡的吩咐道，张永绪抱剑应是，拿了木盒便起身下山，他将前往墨尼镴尼海斩杀这只邪神的本尊。

    犯我中华者虽远必诛。

    妖邪现世者，虽远必诛！

    天师府还在一日，天下妖邪，就永无出头之日！

    ……

    张永绪负剑下山，远赴万里海疆，斩杀妖魔；大防风提枪下山，再次赶往张执象身边，护卫小真人进京弘道！

    “乱世来临，道士，自当下山。”

    在应天府桂园的知竹苑中，张执象开始抄书，依琼帮他研好墨后，却没有去做那些侍女哄着老爷的事，而是毫不生分的看起张执象桌上的书稿来。

    她先是看了《应天府各阶级现状调查报告》，虽然不太懂，但看的还算津津有味。

    大约能够看出张执象有一颗济世救民的心。

    几页纸翻完，继续看《炁体源流》，开篇目录就是“太清元道真经注解”和“太上老君常说清静经注”，后面更是有什么玄牝、药物、火候……

    “你居然是道士？”

    看着张执象继续抄写《炁体源流》，依琼显得十分震惊，毕竟道士哪里会管尘世间的这些苦难？张执象这才回了那么句。

    依琼点头，算是认可了这个说法。

    她搬把椅子过来，饶有兴趣的看着张执象站着写字，干扰着他道：“你是道士，会不会法术？就像我们部落里的萨满一样。”

    “不会。”

    “的确，你只有五六岁，是个小孩。”

    “……”

    “喂，你知道怎么才能沟通死去的人吗？我想念我阿爸、阿妈了。”

    “也不会。”

    “这也不会，那也不会，相比起一个道士，你更像是一个学堂里的小先生。”

    “你很吵。”

    “……”

    依琼忽然不说话了，张执象反而不适应，他偏头看了她一眼，却发现她在哭，好看的眼睛里，此刻映着繁星。

    忽然的，他理解她的吵闹了。

    从遥远的北商洲被掳掠到大明来，部落族民被屠杀无数，过去十年更是在诚意坊那种地方接受严厉的培训，未来还是令人绝望的货品生涯。

    好不容易逃出来，她终于可以卸下往日的坚强，黑夜来临的时候，她不再无助的忍受那份孤独。

    那是星月之下，湖畔孤独的雏鹿。

    “诶嘿嘿，我哭得不算难看吧？”

    她满脸眼泪，有些傻有些娇憨的笑着，张执象心软道：“等四叔回来，我问问有没有什么扶乩的术法可以沟通你的父母吧。”

    “不要！”

    依琼却拒绝了，她抹了抹眼泪，说道：“我想念阿爸阿妈，却不想打扰他们的亡灵，他们在自然之间，会庇佑我们族人的。”

    殷地安人信奉万物皆有灵，人死而灵魂不死。

    死去的亲人会成为自然当中的灵陪伴在自己身边，如果为了自己一己之私让他们重现人世，那将打扰他们的永生。

    “好吧。”

    张执象也不喜欢扶乩术，他觉得这些和东北的出马仙类似，是鬼神之法，但大明时下扶乩之术盛行，各地城隍庙里，也都有庙祝擅长扶乩，帮人测算。

    “可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    这句诗用在嘉靖帝身上，其实也是符合的，目前嘉靖的心思还在政事上，可等到中后期的时候，就开始沉迷修仙了。

    嘉靖三十四年，徐阶推荐道士蓝道行给嘉靖，专门以扶乩事君。

    同时通过扶乩来攻讦政敌，通过蓝道行以扶乩进言，想要搬倒严嵩，结果严嵩勾结道士田玉，田玉的扶乩术更高明，反而污蔑蓝道行，最终蓝道行被下狱处死。

    可见大明扶乩的风气之盛。

    张执象不喜欢扶乩术，老天师也不会教他这些，哪怕张执象要进京了，他们天师府的弟子，何尝需要以扶乩来讨好君王？

    哭过之后，依琼终于安静了下来。

    张执象抄书抄到墨水没了之后，才发现依琼已经趴在一旁睡着了，便让雨水去取了见衣服给依琼披上，时辰不早，他也回屋睡觉去了。

    次日，张执象练武的时候，依琼也毫不见外的跟着学。

    也就是张执象了，懒得管她，八部金刚功本来就被道爷公之于众了，张执象也不介意被更多人学去，哪怕现在的全真龙门派还当它是秘术，传扬出去了会招来麻烦。

    但他既然抄了《炁体源流》，那必然是要传功于天下的。

    不是说指望天下人都能修行，而是人人有功练，就有一份奔头，再不济，八部金刚功也是上好的养生功夫。

    少些病痛，比什么都强。

    毕竟，这世上的病，都是穷病……

    （PS：圣诞节快乐，兄弟们。）

