    洛鹏拳势展开，浑然天成，犹如滔滔江水，一浪接着一浪，绵绵不绝，一气呵成，双拳挥舞之间，还带有血红色气流，攻击力量很重，一旦被击中，怕是不会好受。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    孙豪此时却如旭日高升，尽显阳刚气息，举手投足，绽放金光。

    战轩琅身上闪烁着淡淡黑光，手拿一把雨伞，能攻能防，也没弱了下风。

    三人从小石山打到山下，战团四处游走。

    偶尔有修士过路，也远远避开，三人连番大战，一刻不息地打了三个多时辰。

    激荡的力量将碎石崩裂的到处都是。

    但是其中有没有上好矿石，如果有，又会是那一种，也不得而知。

    三个时辰下去，三人的战力高低也初现端倪。

    洛鹏越战越精神，好像拳势没有尽头一般，绵绵而不绝。

    孙豪也保持的比较好。

    但是战轩琅身上的漆黑黑光已经弱了许多，战力有些不足了。

    战轩琅的脸上，露出丝丝遗憾。

    身为东方魔道宗主，排位第一的东方魔道修士，居然接不住南大6正道排位最后两人的攻击，殊为遗憾。

    孙豪和洛鹏并没有刻意针对战轩琅，甚至是，孙豪和洛鹏的主要精力还在相互之间的进攻和试探。

    倒是有意无意把战轩琅作为了一个缓冲的棋子而存在。

    战轩琅正是如此才觉得郁闷无比。

    南大6正道排位倒数的修士都是如此厉害，可以想象一下南大6正道金丹的实力是多么的强悍。

    就在战轩琅稍稍松懈的一刻，孙豪和洛鹏同时心中一动，猛地冲战轩琅同时起了进攻。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    一条阳刚真龙，一条血色真龙。

    空中摇头摆尾，冲向了战轩琅。

    战轩琅秫然一惊，赶紧撑起防御罩，但压根就来不及。

    两条真龙瞬间突破他的防御，攻击他到了他的本体。

    嘴里一声闷哼，战轩琅倒飞三丈多远。一个飞身，逃脱战场，嘴里大声说道：“厉害，厉害。两位道友真是厉害，轩琅佩服，两位慢慢打，轩琅走也……”，话还没有完全落音。战轩琅已经高高跃起，跳出了战场，向远处急奔行而去。

    孙豪和洛鹏齐齐停了停手，看向战轩琅离去的方向，确认其人已经真正离去之后，孙豪和洛鹏对望一眼，再度激烈对战起来。

    两人激战，心中心思各异。

    孙豪心知洛鹏可能来历了得，所以对战之时，小心翼翼。

    孙豪的表现却是大出洛鹏的意料之外。

    孙豪居然凭借双拳就跟自己斗了旗鼓相当。洛鹏感觉，此次葬天墟之行，处处透出怪异。

    孙豪孙沉香居然能挡住自己一双铁拳？

    洛鹏自持归一宗传承远青云门，而且自己还另有机缘另有了得传承，南大6排位战，自己更是唯一一名能灭杀真君战力的弟子，自觉对上孙豪能形成绝对压制。

    击退战轩琅，洛鹏开始全力出手，身上血光沸腾，威势滔天。

    但是却依然奈何孙豪不得。

    左右无人。孙豪也起了灭杀洛鹏或者是逼迫洛鹏现出原形的心思。

    或许，在此禁法禁飞的环境之中，可能是灭杀古魔分身的大好机会。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪手中观海八法招式一收，擂鼓十方俱灭锤出现在手上。眼中寒光一闪，身上冒起阵阵金光。

    沐浴在天空英雄符金光之下，孙豪全身显得庄严而威猛，跟洛鹏的血色形成了很鲜明的对比。

    巨大的锤子，按照冷锻三十六锤的轨迹开始运转。

    每击出一锤，好像都让周围的空间为之颤抖一般。

    洛鹏身体极为灵活。拳法连绵，孙豪的大铁锤虽然威猛，但也很少能击中他的本体。

    两人缠斗，个多时辰之后。

    孙豪经过一番蓄势，强势攻出一击“一锤定音”，铁锤翻飞，在空中形成锤网，约束了洛鹏的行动，最终，大铁锤对准洛鹏的脑袋狠狠地砸了下来。

    此一锤，孙豪毫无留手，全身气力勃，空中真龙咆哮，威猛无伦。

    此一锤，孙豪蓄谋已久，乃是很多遍三十五锤之后，锤势叠加攻出的一锤。

    锤子势大力沉，攻击而来。

    眼看躲无可躲，洛鹏眼中血光一闪，嘴里一声暴喝，手腕一振，出现一把剑脊中间有凹槽的黝黑巨剑，巨剑一横，封住擂鼓十方俱灭锤锤击的路线。

    当的一声巨响。

    洛鹏双手横卧巨剑，挡住了擂鼓十方俱灭锤。

    巨大的力量传递而来，洛鹏双手虎口裂开，双腿一沉，被生生砸入地面之中。

    嘴里一声暴喝，洛鹏荡开巨锤，力从地面一弹，双臂一振，连续跳跃之间，向远处逃逸而去。

    巨大的锤击力量，让洛鹏五内巨疼，手中巨剑，也差点被生生砸碎，双臂更是阵阵麻。

    禁法禁法的空间里，居然遇见一个力量奇大，而且貌似黄金战体的怪胎，洛鹏有点吃不住劲，不得不逃逸而去。

    孙豪收起锤子，拔腿追了两步，然后遗憾地摇了摇头，洛鹏逃逸的度不慢，真要追还不知要追多久。

    此时并不是追的时候，还是先找到青老属意的炼材为上。

    击退洛鹏之后孙豪倒是再也没有遇见意外，很快，刨开碎石小山，孙豪的眼前，出现了一块巨大的黑色岩石。

    现黑色岩石的一刻，孙豪丹田之内的须弥凝空塔微微抖动了一下，有点跃跃欲试的样子。

    要不是此地禁法，孙豪的金丹被封，须弥凝空塔得不到真元动力，说不定此时已经自己飞出来了。

    旋即，青老的声音传了出来：“小豪，就是他了。”

    孙豪脸上，浮现出淡淡笑容，心中说了一声：“我明白了，师父。”

    然后，孙豪提起擂鼓十方俱灭锤，对准黑色岩石，一锤砸了下去。

    看起来普普通通的岩石，此时展示了奇特的一面，孙豪大力一锤落在岩石之上，岩石居然纹丝不动，根本没有孙豪意想之中的应锤而碎。

    当当，当当，如同打铁，孙豪连续不断，一锤接一锤，锤锤用尽，倾泻在黝黑的岩石之上。

    足足敲打了半个时辰，黑色的岩石终于扛不住了，岩石表面出咔嚓咔嚓声响，出现了丝丝裂痕。

    裂痕之中，隐约冒出五色光华。

    孙豪稍稍提锤观察，却现五色光华之中，黑色的岩石又在自己缓慢地愈合，裂痕以肉眼可见的度，在恢复。

    暗道一声奇怪，孙豪不敢怠慢，抡起铁锤，连续不断，开始敲击。

    很奇特的五色光华，居然能修补石块，就是不知其中隐藏了什么奥妙。

    最后，孙豪足足连续敲击两三天之后，这才最终一锤定音，敲破了黑色岩石。

    黑色岩石破开，里边出现一块比拇指大不了多少的五色石子。

    石子绽放出柔和的五色光芒，静静地躺在黑色岩石之中。

    孙豪心中一动，随手抓向石子。

    小巧的石子其沉无比，好像在地上生根一般，孙豪两指用劲，以他的巨大力量，居然没能一手抓起来。

    孙豪轻咦一声，心中说道：“师父，这是什么奇石？居然会如此的沉……”

    神识之中，青老的声音传来：“女娲补天馀，坠此百炼石。上古有圣人女娲，曾采集白、绿、碧、赤、黄五种颜色石头，以神火炼制，五石合一而成五色石……”

    孙豪拿手握住五色石子，用劲全身之力，终于把石子握在手心，从地上拾起。

    其沉如山的力道，让孙豪的双腿一沉，陷入地面两寸有余。

    孙豪抬步而走，每走一步，地上都留下一个深深的脚印，巨大的力量，却也挡不住孙豪心中的巨大惊喜，没想到，自己手中的石子，居然会是上古传说之中的“五彩补天石。”

    好像知道孙豪在想什么一样。

    青老淡淡的声音传了出来：“其实你手中的石头，顶多算是补天石的残次品，应该并不是圣人所炼，只是后辈修士比照圣人记载，炼制的可以修补葬天墟的仿制品而已……”

    孙豪心中兴奋地说道：“仿制品也已经很厉害了。”

    青老沉默了一会，然后说道：“收进塔里吧，我用得上。”

    孙豪手握石子，心神一动，五色补天石消失。

    须弥凝空塔内，灵室之中，青老手一伸，五色石子轻巧地落入手中，空中抛了抛，青老的脸上露出了丝丝笑容，嘴里淡淡说道：“天机一格，生死一线，五色补天，可补天盘，没想到此界之中，居然会有五色补天原石，倒也是个不错的机缘，看来，须弥凝空塔的修补，可以适当加快步伐了……”(未完待续。)