
熊超看到赤撘儿，目眦尽裂。

今天一冲出来，看到对方的旗帜他就知道了，对面的蛮军就是当年精忠团的生死仇敌赤撘儿部。

现在亲眼见到杀害精忠团的罪魁祸首，哪里还忍得住？

只听得他嘶着喉咙叫道：“就是他们杀的精忠团！”

周围的于郎部曲一听这话，一个个眼睛变得血红，不要命的朝前冲去。

就在此刻，天空中又是一串刺耳的鸣镝声，一朵烟花在他们左上方炸开。

熊超还待前冲，被赶过来的张宠一把拉住马缰，指着烟花说道：“于帅号令。”

说这话的时候，张宠双眼里噙满了泪水，下唇都咬出了血。

熊超仰天发出一声悲愤的呐喊：“跟我来！”

说完调过马头，朝着烟花的方向杀去。

于奇正也是急得焦头烂额。

不是说好了这边是蛮族最薄弱的部分吗？最薄弱的部分都冲不破，这尼玛也忒恐怖了吧？再过一会被他们围着可就糟了。

本来有心叫大伙赶紧撤回城中，但记起来了一件事。

在山丹军马场时，有一天闲逛时，正好遇到一个百夫长们给下面的什长训话。

他一时好奇就听了几句。

当时那个百夫长就说，骑兵近战掉头是大忌中的大忌。其原因也不难懂，调转马头所需时间长不说，还勒住了马力。更可怕的是，一旦你调转头，那么你的背部就完全暴露在敌人面前。这样撤退时，后面敌人射箭造成的伤亡比作战要大得多。

因此即使到了万不得已非要撤退时，也要往左前方冲一小段路，然后战马以弧形方向撤回，这样就一直是以自己身体的右侧面对敌方，可以且战且退。

关键时间想到这一点的于奇正，急忙让沐儿朝左前方射出了鸣镝箭。

看着飞鹰铁甲转向，赤撘儿气得暴吼起来。

这种骑兵野战有这么个特征。

朝敌军冲锋时就像一支利箭一样。如果冲破对方，那就完全打乱了对方的阵型。假如攻进中军大营，整支部队都会失去指挥，从而溃不成军。

因此骑战方面，以少胜多是很常见的事情。

但反过来说，如果进攻方已经冲到敌人阵营，被防守方正面挡住了进攻，只要稳住了阵脚就会反过来形成包围之势。

飞鹰铁甲现在的情况就是这样的。

由于汉军没有后续部队，现在蛮族被冲垮的前军已经稳住了阵脚，开始调转马头。

很快，就能将这支不知死活的汉军骑兵全部包围歼灭。

可就在这个时候，汉军突然转了方向，冲向自己的右侧。而刚才为了抵御他们的正面冲击，赤撘儿已经命令右军支援中军这边。

蛮族右军和飞鹰铁甲迎面相逢。

但两者之间的阵型是有很大区别的。

首先他们是来支援中军的，所以不可能是冲锋速度。

其次尽管蛮军总数有八千多，但本来就分出了两千人，去交河的北边和南面佯攻。剩下的六千多人还分为前、中、左、右四军。所以在局部上飞鹰铁甲反而形成了人数优势。

更重要的一点是，在装备、马匹、士气、战力各方面，他们和飞鹰铁甲差的不是一个档次。

因此飞鹰铁甲一个冲锋，就击溃了他们的阵型，在赤撘儿部形成包围圈之前，硬生生地冲了出去。

就在赤撘儿气得吐血时，更糟糕的情况出现了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66358723"  chaptername="394.冲破包围圈2">加入书签</a>
</div>
