    林晨开车，半路带上秦雨璇，赶到了警局。

    刘晓燕和程伟早就在门口等着了。

    见到林晨，刘晓燕立刻就说道：“林老师，警方找到他的时候，他立刻就承认了，这件事就是他做的。”

    林晨点了点头，问道：“那他有说，是听谁的指使吗？”

    “没有，他说这一切都是他的个人行为，和别人无关。”刘晓燕说道。

    林晨闻言，眉头微皱，下意识的停下脚步，看向自己的律师顾问程伟，问道：“如果他咬死不说，那么背后指使他的人，我们拿她有办法吗？”

    程伟摇头，“如果他把一切都扛下来，那么我们也只能够到此为止了。”

    忙活了这么多天，要是不能够让背后的人付出代价，林晨肯定不甘心，现在唯一的办法，只能够让梁致远松口，把赵惜蓉交待出来。

    很快，林晨几人就见到了梁致远。

    当看见梁致远平静的神情，林晨就知道，这件事很难办了。

    “你这是恶意诋毁他人，给我和我的公司带来了巨大损失，给社会带来了严重影响，你知道自己要坐几年牢吗？”

    “如果你把指使的人说出来，我可以不追究你的责任。”

    林晨很认真的说道，只是梁致远无动于衷，从他平静的表情可以轻易看出，他的决心很坚定。

    林晨张口无言，他之前准备的话术完全用不上，现在有点无可奈何。

    “你替她受罪，能够得到什么？要不要我现在给她打个电话，让你看一下，她是一个怎么样的态度。”秦雨璇也忍不住开口。

    梁致远有些不耐烦的回应，“我都已经承认了，你们还想要我怎么样？”

    ……

    在警局内待了一个多小时，林晨几人全都没办法让梁致远松口，感觉他已经完全被赵惜蓉迷了心志。

    “只能够向他提起诉讼了，也许在漫长的官司中，他会想明白，把始作俑者说出来。”

    程伟无奈的开口，只是脸上表情并不自信。

    毕竟这些事情，不是你说是谁指使的，就是谁指使的。这是要讲求证据的，而随着时间的推移，能够找到的证据肯定越来越少。

    到时候很有可能，就算梁致远改变主意，把赵惜蓉交待出来，也难以把赵惜蓉定罪。

    林晨的脸色很不好看，只是顾及着秦雨璇的感受，他还是笑道：“船到桥头自然直，这件事就先这样吧。璇璇，我送你回去。”

    “我还有课，你送我回学校吧。”秦雨璇点了点头，情绪有些低落。

    林晨没有多想，把秦雨璇送回学校，只是一路上，他开解秦雨璇，不要认为所有的事情都是自己的责任，这件事你也是受害者。

    分别之时，秦雨璇笑着对林晨道：“你放心吧，我不会做违法的事情的。”

    见秦雨璇还能够开玩笑，林晨也是放心不少，跟着开玩笑道：“你是不知道，你冷着脸有多恐怖，我一路上都是提心吊胆。”

    “哼，不理你了！”

    秦雨璇瞪了林晨一眼，便装作气鼓鼓的样子，转身回到了校园里面。

    等秦雨璇的身影消失，林晨这才启动汽车，回去公司。

    而秦雨璇这边，在和林晨分别后，径直来到了一个有几百号人的合班教室。

    “谢老师，不好意思，打扰一下，我找一个同学。”

    在进入教室之前，秦雨璇很有礼貌的跟教课老师说了一声，因为秦雨璇在学校是出了名的才女，所以老师也没有拒绝秦雨璇的要求。

    秦雨璇笑着对老师说了一声谢谢，然后便来到了赵惜蓉的面前，大声质问道：“你知不知道，梁致远为了你把所有的罪名，都背在了自己的身上？”

    突然的变故，出乎所有人的意料，尽管秦雨璇平时就很冷，只是她这么生气，大家还是第一次见到。

    “我不知道你说什么。”赵惜蓉强装镇定，不看秦雨璇说道。

    “你不知道？你唆使他在网上散播不实的言论，现在知道害怕了？”

    “我没想到，你居然为了一己私欲，毁掉一个无关的人，可是你再怎么抹黑我，你喜欢的男生依旧不会喜欢你，你到底图的是什么？”

    秦雨璇继续质问。

    然后整个教室的人，终于是反应过来了，发出了一片哗然的声音。

    秦雨璇是校花，是学校的才女，她的事情，自然受到整个学校的关注，所以对于这几天发生的事情，大家都是有所了解的。

    现在听秦雨璇的意思，那个散播谣言的人，似乎已经被捉住了，就是梁致远。

    和赵惜蓉相熟的那几个女生都知道，赵惜蓉很是虚荣，不止一次炫耀，梁致远就是自己的舔狗，让他做什么都可以。

    不知不觉中，坐在赵惜蓉旁边的那个女生，移开了位置，似乎是要和赵惜蓉划清界线。

    这个女生是赵惜蓉的舍友，也是她最好的闺蜜，所以这个女生的行为，让大家立刻就相信了秦雨璇的说法。

    “秦雨璇，我不知道你在说什么，请你不要打扰我！”

    赵惜蓉有些失望的看着那个女生，可是她还是不肯承认，百般狡辩。

    看见赵惜蓉狡辩的着急样子，秦雨璇失望的摇头，她还想着，如果赵惜蓉承认了，她就让林晨放下这件事情。

    “谢老师，对不起，打扰你上课了。”

    ……

    教室的事情，快速的在学校内传播。

    那个和赵惜蓉划清界线的女生，为了维护自身的名声，直接把自己知道的事情说了出来。

    原来，在那个视频和'小作文'被人放上网的那天，她亲眼看见了，赵惜蓉主动叫来梁致远，说了很长时间的话。

    在最后，赵惜蓉还亲吻了梁致远。

    因为秦雨璇太完美，也太冷了，所以很多女生都嫉妒她，不喜欢她，只是赵惜蓉的行为太恶劣了，所以大家都还是站在了秦雨璇这边。

    谁也不愿意自己身边有这样一个人。

    与此同时，又有一段视频被放在网上，是秦雨璇大声质问赵惜蓉的内容。

    这一次没有'小作文'，不过之前的事情闹得太大了，很多人都知道，秦雨璇质问的事情是什么。

    于是，越来越多的人加入进来，开始讨论这件事。

    翌日，赵惜蓉便承受不了网暴，选择退学离开了学校。

    谁也没想到，这件事居然以这样的方式结束。

