    第165章一起喝一杯

    卢娇一直在笑。

    陈湘香被笑的一脸尴尬，忍着心火和羞辱苦口婆心。

    “不是我听不懂，是你不懂，一个家里不能没有男人的。”

    “嗯嗯，你说的对，是不能没有男人，扛煤气罐子要男人，粗活重活要男人，可这种男人花钱雇就行了，一个月给个八百块，男佣人能把家里的活全包了。”

    陈湘香瞠目结舌：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我的意思他是你哥，你和妈妈不能不管他。”

    “怎么没管？到了结婚的年龄，爸爸妈妈把一辈子的积蓄，都拿了出来给你们结婚，没管吗？”

    “那是以前，不是现在。”

    “哦，你也知道现在，那现在是什么情况，你心里没数？”

    陈湘香说不出话，张着嘴只有进气没有出气。

    她要钱啊，她是想要钱给卢海啊，怎么就听不懂了呢？

    卢娇冷着脸，知道她心里是怎么想的，索性把话挑明。

    “我刚才就说了，妈妈现在只有基础工资，而我赚的钱，除了要养活自己，还要负担妈妈的医药费，没有闲钱给他，就算有，也没有明文规定，要我这个未满十八岁的妹妹，去赚钱养活他。”

    “一个二十多岁，并且很快就要当爸爸的男人，既然犯了错，就要承担起自己的错，监狱也不是什么死亡集中营，只要他听从教育，踏踏实实的干活做人，肯定能须头须尾的从里面出来。”

    “出来后再好好做人，好好工作，好好赚钱，好好经营家庭，那才算是你和孩子的顶梁柱，这样说嫂子懂了吗？”

    “如果没懂，我就再说直白些，别算计我的钱，我没有责任和义务给他钱，今天要是妈妈没了，谁又来给我钱养活我，还有你和你肚子里的孩子？别老盯着我，做为一个快要当爸爸妈妈的人，想着要妹妹养，是没手没脚吗？也不怕臊得慌。”

    没错，就是因为臊得慌，陈湘香才不敢直白的说，而是绕着弯的进行道德绑架。

    卢娇把话说到这个份上，陈湘香想装傻也装不下去了。

    捂着脸便哭回了房。

    卢娇郁郁的深吸了口气，等妈妈从夏家回来，她把团圆饭也做好了。

    曾慧哭红了眼，说夏家现在的情况。

    “你牛阿姨快要气死了，说要是没有孙子和孙女，她都恨不得去死。”

    卢娇叹了口气：“这个年对牛阿姨很不友好，可又能怎么办呢。”

    曾慧想想她自己：“是啊，死了的人到是轻松了，可活着的人，就是受罪。”

    “妈这话说的好，所以我想您好好活着呀，那怕吃苦受累都心甘情愿。”

    曾慧抹了抹眼泪，岔开话题：“你嫂子呢？”

    “楼上呢。”

    “过年了怎么还在楼上，菜都做好啦？”

    曾慧对陈湘香瞬间有了不满，心想你就是再怀孕，也不能在过年的时候，什么活也不干啊。

    退一万步，就算不干活，那大年三十，也应该在楼下坐着，高高兴兴的阖家团圆吧，怎么能去楼上呆着不下来呢。

    卢娇烦躁，把刚才的小冲突说了说，曾慧听完，心里对陈湘香，还有卢海更加失望。

    当真是家家有本难念的经，夏家悲痛欲绝，她家又何偿不是一地鸡毛？

    “我去叫她吧，一会你让让她，毕竟她怀着孩子。”

    卢娇不想让妈妈难受：“只要她不提让我给钱，我保证不说别的。”

    曾慧烦闷不堪，上楼叫陈湘香下来吃团圆饭。

    陈湘香蒙在被子里哭，见曾慧喊她，便抬起头道：“妈，娇娇说话也太难听了，我只是想让她帮帮卢海，没说要她养卢海啊，再说了，卢海现在也确实没办法赚钱养家，他要没出事，也不至于被人欺负。”

    曾慧心里难受，但还要强忍着劝陈湘香。

    “你说的对，他要没事，你们两口子也能把生活过下去，行了，下楼吃饭吧，今天是大年三十，团圆饭总是要吃的。”

    “我吃不下去，也不想吃。”陈湘香耍性子。

    “你不想吃，肚子里的孩子也要吃啊，听话，咱们好好过个年。”

    说最后一句时，曾慧心里是悲凉的，因为她不知道明年还能不能活着过年。

    更不知道，还能不能看着孙子或者孙女满一岁。

    陈湘香不听，扒着被子不松手。

    “我不想吃，不想吃，真的不想吃，你和娇娇一起过年就是了，不用管我。”

    还管我做什么呢？反正在你们眼里，你和卢娇才是一家人，卢海可有可无，她更是可有可无。

    曾慧忍着脾气一劝再劝，好话说尽陈湘香也不理，实在没办法，曾慧咬牙切齿的下楼了。

    卢娇见妈妈一个人下来，便猜到了陈湘香在闹脾气。

    想解决很简单，拿钱给她就可以了。

    但这个先河不能开，一旦开，就是无底洞。

    曾慧看了她一眼，也知道卢娇不会拿钱，忍着心里的凄凉和痛苦，曾慧假装若无其事的道：“你去外面放挂鞭炮吧，再喊三声让你爸爸回来吃饭过年。”

    卢娇应了，拿着鞭炮去外头时，看到妈妈回了趟自己房间，等她放完炮，再默念了三句爸爸回家吃饭。

    就见陈湘香红着眼睛下楼了，就坐在饭桌前，看也不看的盯着碗。

    曾慧就像没事的人一样，给爸爸装了一小口饭，嘴里念念有词，就好像爸爸还活着那样，喊他吃饭。

    请死去的老客回家吃团圆饭，是宣城的传统，也是缅怀先人仪式。

    敬了三杯酒后，曾慧苦笑着：“以后我要是去了，也不知道有没有人请我回来吃饭。”

    卢娇心抽疼，赶紧给妈妈碗里夹了块鱼。

    “有的，我会学着您这样做，妈，嫂子，过年了，咱们开心点。”

    曾慧苦中作乐：“好，开心点，毕竟是有今生没来世，我们娘三一起喝一杯。”

    倒了三杯葡萄酒。

    卢娇的眼泪差点夺眶而出。

    不是说了要开心点嘛，怎么还说这种话。

    “妈，咱们以后的日子，会越来越好的，您之前不是不相信我能好好读书吗？现在您输了吧，不如咱俩再打个赌吧。”

    “什么赌？”

    “赌我明年六月，能不能参加高考，参加后又能不能考上985。”

    曾慧眼睛一瞪：“你说的什么胡话，明年你也才高二，怎么可能参加高考。”

    “我能跳级啊，妈就说赌不赌吧。”卢娇温笑。

    这一笑曾慧就懂了，女儿是想让她活久一点，让她亲眼看着她展翅高飞，再让她带着骄傲去见卢国东，告诉他儿子没出息，但女儿有出息，前途一片光明。

    “好，赌就赌。”曾慧豪气干云，把杯里的酒一口喝空。

    卢娇碰了碰陈湘香的酒杯，也仰头喝空，并在心里道，对不起啊刘峰，不是我不想等你，而是我妈妈等不起了，我想让她高兴一点的结束人生。

    陈湘香不屑，连酒杯都没碰，抓起筷子便自己吃，心里反反复复的说，她自己就是个外人，对卢娇和曾慧来说，什么都不是。

    早知道会这样，她今天就在娘家过年，而不是呆在这里看着她们娘俩兴奋。

    自己多么格格不入啊。

    ?  ?小剧场

    ?      刘峰：“说好要做同学的，你居然想单飞？”

    ?      卢娇：“没听说过追妻火葬场吗？满足一下人家嘛。”

    ?      刘峰：“……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

