
　　“竟然碰到了繁星级的魔兽，看来兽潮有变，得赶紧回去。”张青田在杀死豹类魔兽后，很快的意识到了情况不妙。

　　也就在这时，张青田通过手中的炼金物品得到了传讯，炎虎佣兵团中所有的佣兵成员，都得用最快的速度赶回秘密洞穴中。

　　在两个小时后，张青田成功的在秘密洞穴中会合了炎虎佣兵团的众人。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　又过了两个小时，该来的都来了，没来的恐怕再也来不了了。

　　张青田发现炎虎佣兵团一些熟面孔已经消失了踪影，看来是凶多吉少了。

　　“人数少了四十六位，真是损失惨重，据王国准确的情报信息，兽潮已经被解散掉了，我们将面临大量的繁星级魔兽。”

　　“我们当中还有一大半人，并没有突破到繁星级，这可不是一个好兆头，这座岛屿上的危险越来越大了。”

　　“咱都得小心注意点，还是那句话：命只有一条！想要在此成功进化，都得自己多留点心。”

　　炎虎佣兵团的团长这一次亲自出面告诫，现在局势有变，未来将有越来越多的变故发生。

　　“请团长放心，我们实力不足，不会去招惹那些繁星级的魔兽，我们会优先找到我们自己所需的进化资源。”

　　“只要我们的实力提升上来，就不怕任何变故。”

　　人类是狡猾的，面临各种困境，人终究能找到解决的方法，不管那个困境有多么困难，一切终将过去。

　　人类有着无可匹敌的处事能力，能够在万物之间杀出一条血路。

　　一轮新的碰撞在人类和魔兽之间展开，魔兽想要吃掉人类，人类也想要吃掉魔兽。

　　这种恩恩怨怨是无法解释清楚的，种族的恩怨是世界上最大的恩怨之一。

　　魔牛域、魔狼域和魔鹰域是蛮兽岛中十大域中的三域，这三域中已经遍布人类的踪迹。

　　不管是隐秘的山洞，还是丛林中的隐秘地带，或者说是山川河流中。

　　哪怕是悬崖峭壁，或者说是魔兽的巢穴，只要是能找到资源的地方，都会出现人类的身影。

　　这些人类都是胆大包天的主，和人类一样疯狂的自然是矮人和精灵，哥布林倒是胆子小些，但蛮兽岛上也有一些哥布林的踪迹。

　　现在人类的活动轨迹，只能遍布在三域之中，每分每秒都会有无数魔兽和人类陨落，这是一场你死我活的别样斗争。

　　往往为了一株药草，或者说是一样矿石，就能爆发出惊天动地的大战，无数阴谋诡计在此期间叠出不穷。

　　此时，大夏王城中心广场上，李道弘正在会见一位十分巨大的比蒙巨兽。

　　这位高达十二米的比蒙巨兽，就是现在比蒙巨兽一族中的族长。

　　这位比蒙巨兽名叫图里奥·佩尼利，是一位黑铁比蒙，有着繁星十级的实力。

　　“伟大的国王陛下，我听说最近有无数人类矮人精灵，以及鱼人，甚至是胆小的哥布林，都现身在敌对岛屿上。”

　　“人类矮人精灵在山川之中纵横披靡，鱼人在江川河流中横跨千里，哥布林都敢在丛林中搜寻药草。”

　　“为什么您不让我们勇敢的比蒙战士们过去？”佩尼利有些想不通。

　　“佩尼利，你们比蒙巨兽一族的人口太少了，在不久前的统计中，你们比蒙一族的人数只有四百五十余万。”

　　“并且你们的身躯太过高大，平均十米的身高太过显眼，半兽人也一样，五米以上的身高，同样显眼的过分。”

　　“半兽人并没有传送到敌对岛屿上，你何必纠结呢？还有纯种兽人，也因为人口的缘故，也没有多少人过去。”

　　“反倒是狮头人在不久前集结了五万多人，一同传送到了敌对岛屿上。”

　　李道弘的意思很明显，就是比蒙巨兽太过高大，人口数量又少，不易隐藏。

　　别到时候被众多魔兽围攻，死伤惨重可就划不来了。

　　“国王陛下，我们应当展现我们的勇气，敌对岛屿上有着丰厚的资源，我们都想要进化！”

　　“勇敢的比蒙战士不会怕那些魔兽，听说魔兽的兽潮已经解散了，我们根本就不用怕魔兽的围攻。”

　　“半兽人之所以不去敌对岛屿上获取资源，是因为他们的脑袋不灵光！我们比蒙巨兽也有着聪慧的头脑！”天籁小说网

　　佩尼利态度很坚决，就是想要分上一杯羹，总不能好事全让人类占了吧？

　　“这哪里跟脑袋灵不灵光有关系……”李道弘只是不想那么快暴露全部的实力而已，谁知道蛮兽岛上还有着什么鬼魔兽呢？

　　“罢了罢了，既然如此，那你们就传送过去吧，我也不阻止你们了。”李道弘最终还是同意了佩尼利的话。

　　无非是暴露实力而已，如果比蒙巨兽们能够大量进化出黑铁比蒙的话，大夏王国就能组建一只黑铁比蒙军团了。

　　“多谢国王陛下。”

　　佩尼利立刻将消息带回了族内，比蒙们闻言后，纷纷开始朝传送阵方向行进。

　　看到比蒙的动静，半兽人和纯种兽人也坐不住了，同时来找李道弘，李道弘自然不可能拦着。

　　“一群身体高大的种族，就这样毫不避讳的杀过去，唉，损失恐怕要翻倍增长了吧？”

　　李道弘原本在前期猎杀魔兽的计划，并没有将兽人们考虑进去，因为那样目标太过显眼了。

　　现在那些族长纷纷过来请命，李道弘又不好打击他们的积极性，那也只能顺其自然了。

　　时间很快过去了两个月，一直呆在魔牛域中心的魔铎，心情已经快要炸裂！

　　“该死的，你们一群蠢货，那些狡猾的小蚂蚱没抓到也就罢了，可那些高达五米十米的大家伙都抓不住吗？”

　　“现在可好，不仅仅是魔牛、魔狼和魔鹰三域出现了那群该死家伙的身影，连魔虎和魔蝎两域也同样出现了那贪婪家伙的踪迹。”

　　魔铎感觉自己的脸面在这两个月中狠狠地打在了地下，尤其是当人类的踪影出现在魔蝎域的时候，魔铎都有些发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第363章：魔铎的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 