    时间一点点流逝，各个势力在此刻纷纷赶来，当赵政看到百花仙门处赵清相安无事后才松了口气。

    百花仙门那，赵清身旁共有四名通天境九重天的女弟子，都是百花仙门的人，显然他们宗门有自己的办法汇聚在一起。

    就好像秦奋，这家伙一下子就可以找到自己。

    现如今，各个势力的人基本上都来了，但其中也有伤亡，有些势力更是只剩下一根独苗支撑。

    “渡仙门的宗主死了？”

    赵政环顾一圈，发现渡仙门那唯一一位通天境九重天居然不在。

    遗迹外围虽然也是凶险重重，但只要不遭遇到红色大鸟那种级别的存在基本上不会出现死亡。

    难不成那家伙点背，跟自己一样遇到了红色大鸟？

    “还想着宰了你，现在看来恐怕要留有遗憾了。”

    赵政摇了摇头，可稍加思索后又觉得不对劲。

    渡仙门个个不简单，就算是死了身体里还有黑雾，如果渡仙门的宗主真的死了，那他体内的黑雾岂不是要释放出来了？

    赵政跟黑雾那个族群打了两次交道，几乎已经把对方当成了敌人，那黑雾如果真的出现在遗迹中，要是让他逃走对自己而言又是一种隐患。

    而且以通天境九重天修为召唤出来的黑雾，搞不好已经有太初境的实力了。

    “来个遗迹，不仅要担心渡仙门宗主，还要担心他体内的黑雾，还有一个雷电仙门。”

    赵政忽然觉得自己到哪，哪儿都不太平啊。

    就在他沉思之际，一道轰隆巨响忽然响起。

    “今遗迹开启，供尔选择，此石门内乃一座宝阁，尔等可以任意挑选。”

    先前遗迹开启时的声音再度响起，同时述说起了石门后的东西。

    一座宝阁，听到这话，在场众人眼中闪烁精光，就连雷电仙门，圣丹仙门等顶尖势力亦是眸光闪烁。

    虽然他们家族家大业大，但族群最强的也不过太初境八九重天强者，可现在他们身处的遗迹却是神府境强者所有。

    神府境强者的宝库，不用看都知道好东西成群排列。

    “石门开启！”

    就这时，那道声音再度响起。

    只听见轰隆一声，石门缓缓开启，大门打开，一道道绚烂的宝光从其中爆射而出。

    刹那，所有人像是疯了一样涌了进去，开始疯狂争抢。

    “我们也走吧。”

    天雅身边之前的几人，包括剑修在内五人已经齐了，随着一声令下，所有人都朝着石门走去。

    唰！

    就在这时，一道剑光从空中闪烁，直接将走在最前面的那些人一并斩杀。

    剑光落下，鲜血翻涌，以雷电仙门为首，陨石仙门为辅，两个势力在此刻联手，直接将一些弱小者当即斩杀，瞬间引发众怒。

    可面对二人的实力，那些弱小的修士却又无法奈何，只能眼睁睁看着雷电仙门和陨石仙门一边杀一边向前进。

    在宝物面前，人命宛若草芥，而且他们又是顶尖势力的弟子，就算是杀了他们也没办法讨回公道。

    “一群蝼蚁！”

    雷炎冷冷一笑，肆意杀戮的感觉让他觉得舒畅，仿佛在宣泄之前在赵政面前遭受的屈辱。

    而就这时，一道身影忽然从自己眼前飞过，径直的冲向石门内，矗立的书阁，上面摆放着各种灵药，丹药以及宝物。

    “赵政！”

    看到他，雷炎和雷力眼中杀意凛然，二话不说直接朝着他杀去。

    “来找我了？”

    赵政看了眼雷炎和雷力，直接无视后者，仔细盯着雷炎。

    这家伙是通天境九重天，而且还是天骄榜上的人物，对付他绝对不能大意。

    不过现在是抢夺宝物的时刻，赵政可没有时间理睬他，直接身化龙影朝着远处而去。

    仅仅一眨眼的时间，他就消失在了数里开外，旁若无人的将宝物，丹药等收入囊中。

    “可恶，那些材料是我陨石仙门需要用的，岂能让那小子得逞！”

    陨石仙门的人见赵政居然把他们要的好东西一扫而光，直接怒了。

    刹那，汹涌的火焰气息肆虐，一股极致纯度的火焰在他们身上升腾。

    一名通天境九重天身化流光，直接杀向赵政。

    雷炎见此情形也是毫不犹豫的施展出自己的最强一击。

    “这么想要杀死我？”

    赵政眸光微动，一边退一边思索是不是要找个机会把他们一并斩杀。

    他的底牌只有阎君，可能释放出来的瞬间就被空间力量卷出去，所以出手必须快，而且还得一击必杀。

    赵政决定找个时机，可雷炎和另外一人的速度太快了，两人一人雷电傍身，一人火光冲天，雷火交错，毁灭气息十分浓重。

    赵政嗅到那股毁灭的气息，眉头一皱，刚想逃却发现自己退路不知何时居然被封锁了。

    “小子，我倒要看看你从哪里跑！”

    就这时，雷电仙门的又一人拦在了身后。

    就在他不知接下来怎么办时，一道金光破绝万古径直杀来，直接打破了封锁。

    金角大王缓缓降临，目光睥睨的看着雷电仙门和陨石仙门的人。

    “你想跟我们动手？”

    雷炎看着金角大王，脸上满是戏谑之色，“在外面我们不跟你打，那是因为看你背后有人，可这是遗迹，就算杀了你也没人会知道！”

    闻声，金角大王神色平淡，缓缓点头，“不错，杀了我也没人知道，但就凭你们几个废物也想杀我？”

    听到这话，雷炎脸色铁青，“我们在外面放过你，现在居然嚣张到这般地步，真是该死！”

    “石莽，一起上，杀了他！”

    陨石仙门的人缓缓点头。

    二人摆出架势，雷火相融，杀意肆虐。

    见状，金角大王终于将背负的上手拿到面前，神色平静的看着石莽与雷炎。

    同时也看向赵政，轻声道：“赵政，这里交给我就行，传承了这么久，也该让某些傻比知道我金角兽族真正的威力了。”

    他头上金角熠熠生辉，金色的灵气甚至化作粒子在空中闪烁。

    赵政拱了拱手，转身离去。

