    仙女星深处传来一股朦胧的波动，与姜 旁边，苍木恒眼中有淡淡精芒涌动，片刻后也是动容，露出诧异之色。

    “虽然很微弱，但是，这种波动确实是他。”

    姜小凡道。

    苍木恒没有说话，认真点了点头。

    “走！”

    他对着鬼族长老等人简单的告别，直接撕开虚空大裂缝，七彩神芒流转，与苍木恒瞬间消失在原地。

    “这……”

    这片星空上还有一群修士，看到姜小凡和苍木恒离开，尽皆露出惊色。看姜小凡这架势，分明是杀向这片世界深处了，那里可是有两尊罗天九重天强者啊！

    ……

    仙女星极东尽头，虚空裂开，两人一龙跨了出来。

    这里是一片平坦的山脉，只不过山顶显得有些光秃秃的，四周的植被基本上都已经枯萎了，有一股淡淡的洪荒气息在流转，更有很浓郁的血腥味在空中缭绕。

    “有血毒？普通的罗天修士进入这里都有危险。”

    苍木恒皱眉。

    空气中的血腥味很浓郁，也很可怕，足以令一般的罗天君王致命。

    姜小凡眸子中七彩神芒涌动，突然伸手朝着不远处的一座血山点出一指。大山砰的一声炸开，碎石飞溅，其中有浓郁的血滴子，已经侵湿了整座大山，有一股阴邪的煞气在交织，很是可怕。

    望着这一幕，苍木恒再次皱眉。

    “怎么会有这么浓的血毒？”

    冰龙诧异。

    姜小凡也是不解，他曾经来过仙女星一次，对仙女星做了不少调查，但是却并没有听说过有这么一片不祥之地，甚至可以说这里是一片死亡禁区。

    不过，他虽然不解，但是此刻却是摇头，道：“先不管这里。”

    之所以来这里，那是因为他和苍木恒感觉到了熟悉的气息，是紫微的故人。两人同时散发出强横的神念，很快就触碰到了一道无形的空间壁垒，非常坚固。

    两人对视一眼，而后同时动手。

    “铿！”

    两道绝世剑芒斩出，前方的虚空顿时破开一条缝隙，有极为浓郁的血雾蔓延了出来，将四周的空间都给腐蚀了。

    “又是血毒！”

    冰龙惊讶。

    姜小凡眼中七彩神芒惊人，直视那血色缝隙，半响后撤回了神念。

    “走。”

    他对着苍木恒道。

    苍木恒点头，两人脚步一闪，瞬间射入血色空间中。

    在他们进来的一瞬间，打开的缝隙闭合，他们听到了野兽嘶吼的声音。这里是一片血光闪烁的诡异空间，远处，一道道黑影在闪烁，一蹦一跳，像是僵尸般。

    “轰！”

    同一时间，那个方向有圣芒在闪烁，平和，神圣，淡薄。

    两人速度极快，只是一闪就离开了原地，下一刻出现在了这片空间的苍穹上。远处，三道身影在交锋，周围还有数不清的僵尸，甚至有堪比古王的飞天夜叉，时不时的攻杀向三人，但是却都被无情的劈碎掉了。

    “老妖婆，一个人也想阻我两人？！”

    “速战速决。”

    两道冷冽的声音响起。

    不远处有着一座破旧的宫殿，殿宇之外，两个身着神甲的男子围着一个青衣老尼，不断扫出一道道绝世杀光，远远的望去，令人极为心惊。

    “清尘师太！”

    姜小凡微微一惊。

    他有些奇怪，清尘师太怎么会在这里？

    不过尽管奇怪，但是他却没有迟疑，一步就跨了过去，对着其中一个罗天君王就砸了过去，恐怖的拳风慑人心魂。

    “谁！”

    这人大喝。

    这是九重天的一尊罗天君王，修为在罗天九重天，此刻冷漠的抬头。然而，当他看到姜小凡时却是微微一惊，脸色顿时变了。

    “是你！”

    他快速后退，堪堪避开了姜小凡这一拳。

    同一时间，清尘也注意到了姜小凡，同样露出诧异之色。

    “师太，你怎么会在这里？”

    还是姜小凡先开口。

    头顶，冰龙道：“小子，又是熟人？”

    姜小凡点了点头。

    “你熟人可真多，上到变态女帝，下到凡尘认不认识小萝莉？”

    这货撇嘴。

    姜小凡将它从头上抓了下来，直接丢了出去。

    时隔多年，再次见到姜小凡，清尘也是微微淡笑，简单施了一礼，道：“施主，又见面了，小舞姑娘呢，没有和你一起吗？”

    “没有，她在家中。”

    姜小凡摇头。

    清尘点了点头，笑道：“这样挺好。”

    “贼子！”

    不远处，冷冽的声音响了起来。

    九重天君王面色阴沉，头顶仙光沉浮，对准了姜小凡。在这人旁边，混沌族的君王则是脸色凝重，甚至有些惊恐，显然，他认识姜小凡。

    姜小凡没有在意两人，目光依旧在清尘身上，道：“不知师太为何会在这里，是为仙女星牵制住这两人吗？”

    “不完全是。”

    清尘摇头。

    她望向四周，道：“不久前，这里破开一道缝隙，血雾流出，四周的山脉完全被湮灭了，老尼在那时过来，发现这里竟有一片血毒空间。因为其中的血毒太过可怕，且邪物太多，从外面已经很难封住这片空间，所以老尼只能留在这其中，防止这片空间再裂开，一旦这片空间裂开，仙女星会遭大难……”

    “在那之后不久，一个青年人突然走了进来，走进了这片空间内的破旧殿宇中，他似乎在那其中寻到了什么，陷入了悟道之中，生出了一些非凡的波动，不自觉间又震开了这片血雾空间，也是那个时候，这两人闯进了这里……”

    清尘简单道。

    提起殿宇中的青年，她眼中有些精芒。

    九重天和混沌族的两个罗天君王突然闯入这其中，就是被殿宇内的青年人悟道所生出的波动所惊，认为可能是什么神宝。来到这里后，他们遇到了清尘，他们想闯进去“夺宝”，但是清尘知道里面是有一个年轻至尊在悟道，所以拦在这里，阻拦两人去打扰，于是才有刚才大战的一幕。

    “有人在悟道？！不是神物？”

    九重天君王脸色微变。

    他似乎觉得有些晦气，于是变得有些生气和愤怒。

    而与他们相反，姜小凡和苍木恒则是微喜。

    “一定是他。”

    姜小凡道。

    前方的神殿已经显得有些陈旧，锈迹斑驳，但是纵然如此，却依旧透发着一股大道宏韵，其中有朦胧的神能传了出来。

    “吼！”

    在这殿宇四周，数不清的僵尸冲来，它们几乎都生有黑色的羽翼，显得有些诡异，一双双眸子都是极为血红，充斥着嗜血的味道。这些妖物不断朝着姜小凡等人冲来，几乎是无差别攻击，血毒满天飘。

    不过，这些妖物又怎么能够困扰到姜小凡等人？但凡冲向他们的这些僵尸和飞天夜叉，无一不是被崩飞了出去，接二连三的粉碎开来。

    “战争傀儡的失败品吗？”

    姜小凡冷笑。

    “恶心。”

    冰龙撇嘴。

    姜小凡朝着前方的神殿望去，对着清尘点了点头，道：“多谢师太了，里面的人可能是我们的故人，谢谢你替他护道。”

    旁边，苍木恒沉默，微微点头致意。

    “是你们的故人？那也算是缘分。”

    清尘淡笑。

    姜小凡望着四周，笑道：“师太想必有些累了，稍作歇息好了，这里的两个宵小之辈就交给我们。”

    清尘有些意外，不过只是一瞬间就恢复了原来的表情。

    “小心。”

    她淡笑道。

    姜小凡点了点头，微微一闪，瞬间消失。当他再次出现的时候，九重天君王骇然后退，因为姜小凡出现在了他的身前，一拳压了过来。

    这一次，姜小凡的速度很快！

    “你……”

    九重天君王变色，被姜小凡这种非人的速度惊住了。不过纵然如此，他却并不畏惧，眸子残酷，狠狠一拳迎了上去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    如今的他纵然是半步圣天也不放在眼中，如何会在意眼前这人？

    “噗！”

    他拳势不变，崩碎九重天君王的手臂，将之震的四分五裂，连其中的神魂也被直接抹杀。这一拳，他动用的是轮回拳，这个罗天君王自然不可能挡得住。

    神殿前，清尘露出惊讶之色，被姜小凡的强大实力震住了。

    “长江后浪推前浪。”

    她感慨道。

    九重天这个君王有多强大，她自然是知道的，与她相差无几，但是如今，姜小凡却是一拳就将对方抹杀了，这等战力委实可怕。

    “嗖！”

    破空之音响起，混沌族的君王面带恐惧之色，朝着远处遁走而出。

    混沌族侵入这片星空的时候，他远远见到过姜小凡出手斩杀他们一族的帝皇蓝向明，知道姜小凡还有着可怕的道图，哪里还敢停留在这里。

    “啧啧，居然逃了。”

    冰龙打哈欠。

    不过，它的话语刚刚落下，一道刺耳的剑罡响起，惊人心魂。不远处，苍木恒动手，裂天第八剑再展，一剑崩碎遁走的混沌族君王，撒下满天的血水。

    “这……”

    清尘再次心惊。

    望着这一幕幕，纵然是她这个心如止水的出家人都忍不住苦笑了一下。

    老虎的朋友果然不会是小白兔，她觉得这话真的很有道理。姜小凡的强大她早就见识过了，神殿内那个青年人的资质她也是亲眼目睹，而此刻，见到苍木恒动手，她发现这个沉默的男人一样是深不可测。u