    吴学文返回澳洲述职，未曾想竟然得了个媳妇，而且是老爷身边最为出挑的丫鬟之一侍墨，当真高兴得坐都坐不住。

    秘书也好，丫鬟也罢，都是李福寿身边亲近的人，相互间都是知根知底的。

    这些姑娘都是千挑万选出来的，模样儿性格皆是一等一。秘书对一众俏丽丫鬟纵然心生爱慕之心，也无人敢逾矩，那原本就不是秘书敢于奢望的。

    伯爵大人不发话，只能把倾慕之情深深的埋在心中。

    从李福寿角度来看，这些丫头跟在身边已经四五年了，最小的也已经二十出头，没可能全都收了房，老爷的身子骨也吃不消啊！

    因此，发遣出去婚配已是必然。

    这年代的女子在家从父从兄，卖身之后从主人，自身是没有一点权力支配，就像依附在大树上的藤蔓。命运随波逐流。

    遇到好心主人能落下个善终，否则只能自求多福了。

    这些在身边侍奉五六年的丫鬟，将其婚配给心腹手下，不失为拉拢示好下属的巧妙手段，又解决了丫鬟们的终身大事，两全其美。

    众人重新坐定，议起近来的一些热点事宜。

    半晌之后

    趁着李福寿心情愉快之极，北仑镇长张立从公文包中拿出悉尼跨海大桥设计蓝图，双手呈送给李福寿审阅。

    跨海大桥当真是北仑镇发展中的头等大事，从潘守道到张立，这一个两个的当家人只要有机会，绝不会错过建言之机。

    这不李福寿刚刚点头答应，还没有几天时间，那边已经把跨海大桥设计蓝图呈上，时机选择非常妙，正逢李福寿与心腹手下话家常唠嗑的机会，想必是早有准备。

    张立是一位很有才能的秘书，在他的眼中追赶目标只有松江镇长罗前进，两下里暗地较劲。

    看破不说破

    下属的这些发展经济急迫心思，互相攀比争胜，李福寿心知肚明，并且深感欣慰。

    他接过设计蓝图认真看了一番，这与悉尼后世跨海大桥没什么两样。

    数十年来

    悉尼大铁桥设计蓝图几易其稿，屡次摆在新南威尔士州总督和州长的案头，在现有建造水平和生产力的条件下，大铁桥设计已经很成熟。

    下方混凝土桥墩，上方单孔钢铁桁架结构，承力性非常好。

    这座桥由大约600万颗铆钉固定，最大铆钉重量3.5公斤，桥塔、桥墩用花岗石1.7万立方米，桥拱的跨度为503米，最高处距离海面134米。

    仅从设计角度来看，设计蓝图事无巨细方方面面都考虑到了，建设方只需按图索骥就好。

    整个悉尼大桥桥身长度（含引桥）1149米，从海面到桥面高58.5米，从海面到桥顶高达134米，万吨巨轮可以从桥下通过。

    这是一座极其雄伟的地标式建筑，建成之后将畅通连接两岸，天堑变通途。

    设计桥面宽49米可通行马车，中间铺设有双轨铁路，两侧人行道各宽3米，设计中含有轨电车车轨两条，体现出当今时代最先进设计理念。

    铁路和有轨电车全都包含其内，将悉尼市的有轨电车线路连接到北岸，极大的方便人们出行，实现海峡两岸的无缝对接。

    下面重头戏来了；工程造价预计89万英镑，比初期方案略有增长。

    这并非工程决算的全部费用，仅仅是预算费用，项目完工后决算多出一大块也不稀奇。

    按照如今北仑镇一年3万多英镑的全年税收水平，不吃不喝全部用在海湾大桥项目上，也得30年才行。

    如此重大项目，只能由红河谷出面组织实施，将这一项关系到国计民生的重大项目落实到位，组织各方力量攻克建设中的难点，令海峡两岸天堑变通途。

    李福寿在设计方案中发现，北仑镇已经出面将海峡南岸悉尼一侧桥基址附近地皮全买下来了，共耗费资金3770英镑，这是一个很有趣的细节。

    这必然是出于潘守道的手笔，只有他才有权审批5千英镑以下的费用开支，北仑镇长张力的审批权力只有三百英镑。

    这老小子，给我来个先斩后奏。

    李福寿放下手中的设计蓝图沉吟不语，张立神情忐忑不安的等待着，仿佛面临大考的小学生一般。

    “嗯，这个项目我原则上同意了，还需要经过预算委员会的项目审查，你们北仑镇先把设计蓝图送到我这里来，可是乱了程序啊！”李福寿不慌不忙的说道。

    张立听到伯爵大人这一番话，面上不由得一喜，强行按捺心头的激动长揖到地；“请老爷恕罪，张立心中盼星星盼月亮，就想着悉尼海峡大铁桥项目能够早日通过审查，早一日开工，方不负我等在北仑镇这个重要位置上一番绸缪心血，能够做一些实事，不辜负老爷将我等放在这个重要位置上殷切期望，对北仑镇也有所交代。”

    张立称呼上用的是老爷，这是秘书和亲近人等私下里的称呼，而非公开场合上的伯爵大人。

    “呵呵……起来吧，不用多礼，你等着这番上进的心思我自明了，值得嘉勉。”李福寿看着张立支起身来，指着他笑着说道；“但是今后申报项目还要按照规矩来，只此一次，下不为例，你看看罗前进，吴学文他们几个猴子一个个心动不已，心里面还不知道盘算着啥事儿呢？你张立能这么做……他们自然也可以，以后重大项目全都先送到我这里来，岂不架空了预算委员会？”

    听闻此言

    众人全都笑出了声，见到方才这一幕说不心动是假的，倒是把张立闹了个大红脸，连声说道“恕罪”“恕罪”。

    又继续闲谈了一会儿，李福寿留下一干心腹之人在湖滨酒店用餐，餐毕之后方才各自散去。

    李福寿例行的活动了一会儿，然后回转到书房里处理公务。

    此时，向来神秘的黑衣卫指挥使戴英才恭敬的侍立在侧，见到李福寿大步走了进来，立刻行礼道；“老爷，卑职有要事禀报。”

    “嗯，说说看。”

    李福寿略一颌首，径自走到书桌后方坐了下来，面前案桌上赫然摆放着一份机密级文件……荷属东印度群岛殖民政府下属舰队及兵力配置报告。

    李福寿没有急于去翻阅这份重要文件，，而是把目光投在戴英才身上。

    戴英才沉声说道；

    “据卑职接到的最新线报；

    昆士兰州州长弗兰克，近期频频与新南威尔士州长本-斯蒂文斯，白人强硬派幕后大佬摩根-麦克劳瑞，墨尔本市长杰夫-布里吉斯多有互动，暗中书信往来不断，意图结成一股反抗红河谷的攻守同盟，用意十分歹毒。

    黑衣卫经过周密部署，近期截获了往来于悉尼，布里斯班之间的秘密信使，想必老爷对此人也多有耳闻……”

    “哦，是谁？”李福寿颇感兴趣的问道。

    “是最初就对红河谷牧场抱有敌意的牧场主史密斯，经过拷问，史密斯交代了曾经雇用比利小子匪帮，意图对老爷不利的罪行，这是一条暗藏已久的毒蛇。”戴英才躬身回答。

    “竟然是他！”李福寿恍然大悟。

    此人曾经在前往红河谷的道路上埋下两大桶黑火药，意图炸死李福寿及一干随从，事情暴露后消声匿迹达6年之久，竟然在这种情况下被擒住了。

    遥想当初

    农场主史密斯一家遭受深夜突袭，阖府上下无一幸免皆亡，只有史密斯在布里斯班夜宿未归，得以幸免，事件发生后此人亡命天涯。

    既然有了上述这番牵扯，仇恨不共戴天，这也难怪他耿耿于怀，矢志不渝的想要报仇雪恨。

    福寿细长的手指敲打着案桌，说道；“这个史密斯胆子很大呀，竟然敢潜入布里斯班，可见我们对这座城市的掌控还有很大疏漏，今后要引以为戒。”

    “此事卑职立刻着手去做。”戴英才恭声回答。

    “嗯。”李福寿淡淡应了一声，似有所觉得问道；“亚伦-约翰逊为我们工作已经有4年多了吧？”

    “是的，老爷，准确的讲已经有4年零9个月了，这次的消息也是亚伦-约翰逊传出来的，我们才能够根据相关消息分析，最后擒住了秘密信使史密斯，起获了他们这一暗中图谋。”

    “相关牵扯到的人员有多少？”

    “弗兰克此次行事非常谨慎，参与图谋的是自治公署内几位白人高官以及数名金矿场主，目前已经圈定了8人，暂时没有发现华人高官参与其中，有待于进一步审理拿到口供。”

    “既然如此，那就赶快行动吧，将这些人贪腐的证据送交州检察官办公室，至于那几名金矿场主……”说到这里，李福寿的眼中闪现出一丝厉色；“哪一个金矿场主手里不是背着几条人命，先把人抓起来严刑拷问，不要怕波及的范围广，这一次我要给弗兰克一个颜色看看，昆士兰州到底是谁的天下？”

    “卑职遵命！”

    戴英才领命而去，随之而来的将是宛如狂风暴雨一般的严厉打击，彻底扫清弗兰克州长身边的不安定因素，令其看清现实，乖乖的采取合作态度。

    李福寿站起身来，在房间里转了两圈。

    他暂时还不想动州长弗兰克，其满打满算任期也就还剩下10个月，这个时候扳倒他显得吃相太难看了，没有容人之量。

    死罪可饶，活罪难免。

    只有让弗兰克感觉到痛彻心扉的失落，才能让这个不安分的家伙长记性。

    说不得，得委屈一下亚伦-约翰逊了。

    想到这里

    李福寿果断决定，对亚伦-约翰逊采取拘押审查措施，双方合演一场苦肉计。

    随后李福寿招来了值班秘书，如此这般的吩咐一番，挥手让其赶紧去办理。

