    “滴滴……”

    陈兴杀完尸王，回到吊床处，刚想喝口茶，黑表忽然响了一下。

    打开来看，是龙鳞卫在新江户的联系人发来的邮件。

    [丞相大人，我们找到一个各方面都符合要求的商团，近期能否安排见面？]

    陈兴飞快地在黑表屏幕上点了几下，回复信息。

    [约明天晚上，老地方见]

    这里的事情忙得差不多了，也该回新江户处理后续的事情了。

    [收到！]

    关闭屏幕，陈兴让哥布林把小蚁后叫上来。

    “东西都准备得差不多了，我也该回去了。”

    “叽叽叽……”

    小蚁后爬到陈兴脚下，小脑袋蹭着他的鞋子，有些依依不舍。

    “自己躲藏好，过段时间我会来看你。”

    “叽叽！”小蚁后举着两只虫镰，发出欢快的叫声。在成长到第一阶段之前，它还没有觉醒心灵感应，无法通过脑电波传达信息。

    第二天晚上，陈兴低调地回到新江户，衣着普通，戴着大墨镜，如约来到机场附近的那间居酒屋。

    虽然在几天前的王战中他露过脸，引起了一定关注，但他的灵能波动只有镇守级，只要隐藏相貌，基本上不会引起关注。

    “欢迎光临！”

    拉开门进去，老板娘快步跑过来，跪在竹席上行礼。

    包厢里有两个人，看见陈兴进来，连忙起身鞠躬。

    两个人中，一个身材匀称，是龙鳞卫的联系人，另一个身材矮胖，梳着小分头，肉嘟嘟的脸色架着一副圆边眼镜，一副小商贩的样子。

    看到矮胖子的脸，陈兴愣了一下，对方也跟着愣了一下。

    “罗大南！”

    “陈大哥！”

    两人脸上面露惊喜，很快又收敛起来，面对面地在包厢坐下。

    “大人，你们认识？”龙鳞卫联系人朝陈兴小声询问。

    陈兴点了点头。这个罗大南，正是当年在冰蓝城的决斗事件后，因“蓝城色魔”这个外号结交的权贵子弟。

    罗大南对他十分仰慕，还介绍了一批同样仰慕他的权贵子弟与他结交，一口一个大哥地叫着。

    两人一直有联系，之后到冰蓝城还有一起喝酒，直到他投靠阿丽雅，南北相隔，这才断了联系。

    陈兴看向罗大南，“你就是他说的那个商人？”

    “是啊！”罗大南面露兴奋，“我连做梦都想不到，在这里能遇见大哥您！”他竖起大拇指，由衷地说道，“大哥真不愧是盖世英豪，才一年多不见，就成了我们冰蓝城第一人，小弟实在是佩服得五体投地啊！”

    罗大南虽然一直在外面做生意，满世界的跑，但对冰蓝城的时政依然密切关注，了如指掌。

    罗大南和陈兴的关系一直不错，每隔一段时间还发电子邮件问候近况。但陈兴上位，一夜之间成为冰蓝城第一权臣，他反而自觉身份低微，不好意思联系了。

    他原本和陈兴结交，就不是冲着对方的权力地位，他这个王都权贵子弟根本不需要巴结一个边远地区的小贵族。他只是被陈兴当众抓奶，不拘一格的人格魅力所折服，所以才带上大飞、茂凯等一众兄弟拜山头，认大哥。

    从某种意义上来说，陈兴是他们的精神偶像。

    他们这群世子，因为年少无知时犯了些错误，在贵族圈里不受待见，在家族里不受重视。但他们自认为有些才能，不甘人后，想要闯出一番事业，好让家里人刮目相看。

    而陈兴的行为，敢冒天下之大不韪，哪怕全世界都在骂，依然我行我素，这份洒脱和大气，是他们所追求和羡慕的。

    陈兴上位的当天，罗大南拉着大飞、茂凯等一众兄弟在街头喝得大醉，彻夜高歌，如同一群疯子。

    第二天酒醒，他们发誓，以后要更加勤奋，追随大哥的脚步。

    但是至此至终，他们中间没有人去找过陈兴，求得一官半职，只是更加卖力地跑生意。

    即便是大飞，前冰蓝城警备厅副总督察陶永宁伯爵的大儿子，也没有想过利用这层关系为父亲求情，官复原职。

    似乎牵扯上利益，就会让这份情谊沾染世俗的灰尘，变得不那么纯粹。

    罗大南怎么也没想到，会在这种情况下和偶像再次见面。他心情激动，难以形容。

    “你小子什么时候开始做生意的，也跟我不说一声？”陈兴故作生气地说道。

    罗大南抓挠着后脑勺，略微尴尬地笑着，“丞相大人日理万机，我这点儿小生意，不好意思拿出来说。”

    大概是涉及到今晚合作的主题，担心罗大南的过分谦虚会导致丞相大人怀疑其办事能力，龙鳞卫的联系人忍不住插嘴道，“罗少爷，你们浪子财团的生意遍布全世界，短短一年时间就做到了上亿流水，可不是什么‘小生意’。”

    罗大南面朝陈兴，抱拳说道，“任何成就在丞相大人面前，都是微不足道的。”

    “哈哈哈……”陈兴开怀一笑。绝大部分人受到恭维时都会感到身心愉悦，特别是能感觉到对方的真心实意，心情就更好了。

    一番叙旧之后，开始进入主题。

    陈兴拿起小酒杯，罗大南连忙双手拿起杯子，迎上去碰杯，正要先饮为敬，却见陈兴压了压手，示意他停下。

    “丞相大人……”

    罗大南身体前倾，伸长脖子，一副毕恭毕敬，洗耳恭听的样子。

    只见陈兴缓缓说道，“你一直叫我大哥，对我敬重有加，到了冰蓝城还请我喝酒，我不能认你这个小弟。”

    “所以有些话，我要说在前头……”

    陈兴盯着对方的双眼，“今天要谈的事情，关系重大，一旦知晓，再也无法脱身。”

    “你是我小弟，我不能坑你。你要是觉得难承其重，今晚这顿酒就是我们哥俩叙叙旧，喝完各回各家，该干嘛就干嘛去。”

    陈兴压低声音，表情冰冷，眼中透着凶光，如同一头恶狼，“可你要是参与其中，一旦出了问题，就不是你罗大南的个人问题，而是你们罗家还存不存在的问题了。”

    罗大南收敛笑容，表情凝重，陷入了长时间的沉思。

    陈兴没有催促，自顾自地喝下酒，放下杯子，拿起快吃寿司。

    这是人生的重大抉择，对方需要思考的时间。

    沉思了许久，罗大南抬起头，注视着陈兴双眼，重重地点了下头，抱拳道，“小弟唯大哥马首是瞻！”

    陈兴点头微笑，对方已经做出决定。富贵险中求，名利危重来。不承其重，难成大器。想要出人头地，就必须把脑袋别在裤腰带上。

    “你们聊吧。”陈兴起身，将擦嘴的餐巾布往桌上一扔，离开包厢朝门口走去。

    “大哥慢走！”罗大南起身恭送。能和自己崇拜的偶像一起打天下，是他梦寐以求的机遇。他相信大飞、茂凯等人知道后，也会全心全意地支持他的决定。

    “嗯。”陈兴头也不回地应了声，拉开门出去了。

    剩下的事情，由联系人和罗大南详细商议，他只需要拍板即可。

    以之前从龙鳞卫联系人那里了解到的情况，罗大南确实是暗中联系商人将“货物”送到天琴公国的最佳人选。

    首先是知根知底，家人在冰蓝城，等于拥有人质，不容易背叛。

    要知道，如果事情泄露，那些送过去的改造人和装扮成佣兵的龙鳞卫和禁卫就会有灭顶之灾。

    其次是罗大南的“浪子财团”这一年多来在新江户做得风生水起，生意做通全世界，拥有足够的人脉底蕴。

    其三是罗大南一直有做天琴公国的军火生意。虽然他出身冰蓝城，但其实内战之前，商人在国内四处做生意，并没有地域区分。

    即便现在打内战，也没有人刻意排挤敌方控制区出身的红国商人。因为大家都是红国人，人脉互通，利益揪扯，很难彻底划分界限。

    所以罗大南安排运送货物进天琴公国，即便查到源头是浪子财团，也不会引起太多怀疑。

    这个世道，军火/贩子如鱼得水，有奶便是娘，哪里有利益就往那里钻，阵营什么的早就抛之脑后了。

    出了居酒屋，冷风吹面，舒爽无比。他伸了伸懒腰，事情也算告一段落了，该回冰蓝城去了。

    酒店的床，还是不如皇宫舒服的啊……

