    他猜得完全正确。

    就在他离开苏联领事馆的时候，附近一栋小楼上，一名米国特工面色凝重地拨通了电话。

    一切都在掌握之中。

    都在米国人的掌握之中.

    米国政府早就盯上了天竺目前的混乱，杜鲁门欢迎天竺的du立，当然他也欢迎天竺的分lie，同样他也欢迎fen裂后的天竺互为仇敌，实际上米国政府欢迎除了自己国家以外，所有国家的分lie，不论敌人还是朋友，就算不列颠王国分lie，他们同样也会很开心的。

    虽然杨丰突然硬塞进去很让人莫名其妙，但好在他到目前为止还是好同志，而且阿萨姆太弱了，有个人帮他们避免被天竺吞了也不是什么坏事，说起来印度洋上突然多出一个比米国小点有限，人口更是米国两倍的国家，终究不是一件很值得开心的事，杜鲁门非常希望这个国家再小点，再弱点，杨丰的工作符合他们的利益。

    但因此把尼赫鲁推到史达林的怀抱，那就不是什么好事了。

    “谈判解决？”

    跟卡丽尔姐妹进行艺术交流进行得太过深入，以至于精神有些萎靡的杨元首，有些茫然地看着亲自跑来的约翰逊。

    “这是杜鲁门总统的意思？”

    紧接着他又问道。

    “是的，元首阁下，杜鲁门总统非常关心次大陆上的战争，尤其是对之前的高哈蒂大tu杀感到非常痛心，虽然这场战争的起因比较复杂。但如果继续下去的话。肯定会造成更多的无辜平民死伤。最好能用谈判方式解决问题，米国政府愿意作为各方的调停人。”

    约翰逊忙说道。

    “好吧，既然是杜鲁门总统的意思，那我也没什么可说的了，不过阿萨姆人那里你们得看看怎么给他们点弥补，毕竟天竺人还侵占着他们好几万平方公里土地呢，因为高哈蒂大tu杀，这时候阿萨姆人正满腔仇恨。咱们突然让他们跟仇敌和谈，我想换谁感情上也很难接受。”

    杨丰说道。

    约翰逊倒是很有些意外，他没想到杨丰居然答应的如此爽快，说起来这家伙虽然胆大妄为了点，喜欢杀人放火了点，但在这大是大非的问题上，还是真没什么可说的，绝对的好同志。

    当然这最好不过了，至于阿萨姆人那里…

    老大都做了决定，当小弟的还有个屁资格说话。随便给点东西就打发了。

    “如果阿萨姆政府能够接受停火的话，我们可以为他们提供一部分经济援助。具体数额再另外商议。”

    约翰逊说道。

    好吧，既然这样就没什么可说的了，杨元首那对杜鲁门总统是非常尊重的，杜鲁门总统说和谈那就和谈，很快在米国副国务卿艾奇逊的亲自斡旋下，大明帝国，阿萨姆共和国，天竺联邦，还有那个他们用来当招牌的阿萨姆人民自卫军代表，另外还有作为这片土地理论上的主人，不列颠王室特使，一块儿在科伦坡的一艘米国驱逐舰上坐了下来。

    好吧，还是上次那艘伦维尔号。

    不过这次谈判有点儿比较不顺利，尤其是阿萨姆人，表现得非常强硬，要求天竺军必须撤出被他们占领的阿萨姆国土，而后者根本不承认他们占领了阿萨姆的国土，那是人家阿萨姆人民自卫军的地盘，与我们有什么关系？总之互相唇枪舌剑你来我往狂喷口水，不过外交谈判都是这个样子，喷口水就是外交官的本职工作。

    当然，打是肯定不会打了，大明帝国元首杨丰已经公开表示，为了体现他对米国人民和杜鲁门总统的尊重，只要不受到故意挑衅，哪怕阿萨姆政府拒绝停火，大明帝国在阿萨姆境内的陆空两军也不会再参战，此举让他赢得了米国媒体的一致赞誉，就连已经摇摇欲坠的形象，都开始重新进入上升曲线。

    当然米国人并不知道…

    一切都是骗人的。

    结束？你以为这就结束了吗？

    不把尼赫鲁彻底推进史达林的怀抱，不让天竺和苏联成为真正的盟友，杨元首是不会结束的。

    “你说什么？超级大油田？”

    新德里的总理府内，尼赫鲁就像个发疯的赌徒一样，一把抓住了考尔上校的领子，几乎是面目狰狞地吼道。

    “是的，总理，我们都被骗了，这才是杨丰突然插手阿萨姆的真正原因，根据我们在莫兰手下收买的内线得到的情报，阿萨姆人换取杨丰出兵的条件就是这座油田。杨丰在尼德兰开办了一家石油公司，好像并不只有他自己，还有别人一起，阿萨姆境内的石油勘探开采权，已经全部出售给这家公司，甚至包括阿萨姆境内的石油专营权。

    这座油田很大，据说储量有可能达到数百亿吨，光他们计划中的一期工程，年产量就有可能超过三千万吨。

    而它，就在上阿萨姆。”

    考尔上校没有在意总理的失态，他几乎是浑身哆嗦咬着牙说出了这个名字。

    “上阿萨姆？上阿萨姆？居然在上阿萨姆！混蛋，这些混蛋，这些贼，这些偷了我们石油的贼，那是我们的，我们的石油，和谈？见鬼去吧，我们要战争，打，死一百万人也要打下去！”

    尼赫鲁发疯一样怒吼着。

    他们目前的控制区，实际上是阿萨姆西北部，向南以布拉马普特拉河为界，向东一直到提斯浦尔，这样一块长条状土地，应该算是阿萨姆境内最主要农业区，喜马拉雅山的雪水浇灌出的肥沃平原。在米国人介入调停后，尼赫鲁也准备到此为止了，毕竟他现在正跟巴基斯坦人在克什米尔开战，而且战况并不理想，阿萨姆这边撕下一块肥肉也算不小收获。可现在一听，这算个屁肥肉，自己一口咬上，最多算是薅了一嘴毛，皮都才刚破呢，肉就已经到嘴边上了，自己居然还觉得满足了？

    他这时候仿佛已经看到杨丰和莫兰笑傻子一样的表情。

    好吧，提斯浦尔已经算是上阿萨姆的边缘了，虽然油田具体在哪儿还不知道，但肯定不会在靠近洪沙瓦底的山区，而上阿萨姆剩下的地方，就是最远的，也不过是装甲部队一天的攻击距离。

    几百亿吨的大油田啊，一期年产量三千万吨啊，这世界上还有几个这样的油田？世界第二大产油国苏联，一年原油产量不也就几千万吨吗？米国成为世界霸主靠的是什么？不就因为是世界第一大产油国吗？东德克萨斯一口口油井喷涌出的，不仅仅是原油啊，还有无数工厂，遮天蔽日的飞机，浩瀚无边的舰队。

    如果有了这座油田，那么天竺什么都有了，贫穷落后的天竺，将跑步进入工业化，炼油厂，发电厂，钢铁厂，汽车厂什么都有了，天竺可以自己造飞机，造坦克，造战舰，曾经让他们无数次梦想的东西全都会实现，而自己需要的，只是再往前迈出一步，迈出小小一步，却是决定整个民族未来的一步。

    呃，尼赫鲁并不知道，阿萨姆油田的储量和产量都是经过了艺术化加工的，而且是非常大胆的艺术化加工，至于他们那个内线，早就被抓住，然后为了钱义无反顾地趴在了杨丰脚下。

    在歇斯底里般嚎了一阵后，尼赫鲁恶狠狠地说：“这个情报可靠吗？”

    这个问题确实很重要。

    “绝对可靠，根据我们在吉大港的情报人员侦察，大批原油开采设备已经到港，阿萨姆人也正准备大规模修缮从吉大港通往上阿萨姆地区的公路，资金是由大明帝国银行提供的贷款。”

    考尔上校急忙说道。

    “你刚才说杨丰的石油公司并不是光自己的？”

    尼赫鲁问道

    “好像是，但具体合作者是谁，我们的内线也不知道。”

    考尔说道。

    “好吧，我知道是谁了！”

    尼赫鲁冷笑着说。

    明白了，全明白了，这一切都彻底明白了，什么突然改变的蒙巴顿方案，什么阿萨姆人du立运动，什么大明军护侨，一切的一切都是阴谋，都是谋划好了的阴谋。是蒙巴顿，杨丰，甚至还有在不列颠国会鼓吹阿萨姆du立的克莱门特伯爵，是这些贪婪的资本家政客军阀们合伙的阴谋，目的只是为了石油，原本应该属于天竺人民的石油，原本应该属于天竺人民的地下宝藏。

    而同样，停战也是阴谋，就连米国人说不定也有份儿，这么大的油田杨丰几个还没资格独吞，但他们却不准备和天竺分享，只要天竺政府签了字，确认了不再对阿萨姆有领土要求，这个巨大的宝藏就彻底拱手让给了他们。

    “这些无耻的强盗，贪婪的殖民者，别以为伟大的天竺人民这么好欺负，拿了我们的就得给我们还回来，吃了我们的就得给我们吐出来！”

    尼赫鲁面目狰狞地握紧了手中酒杯。

    呃，他不是武林高手，不会把酒杯握碎的。

    “去，把苏联领事邀请过来，秘密邀请。”

    他狞笑着说。(未完待续。。)

    ps：  第五更下午吧，我得去看孩子了。