    这一瞬间，霍桑觉得自己刚才转头就走的行为有点傻。

    站在医院大门口，霍桑有点凌乱。

    她眼睛一瞄，正好看到一辆有点眼熟的黑色豪车从那边缓缓驶来。

    车窗是开了一点的，现在阳光正灿烂，所以，她一眼就看到了坐在车里的邢臣佑，他穿着白衬衫，闭着眼，阳光偷偷地爬进车窗里，照在他的脸上，他的一半脸就在阳光下，精致的侧脸都变得温暖起来。

    霍桑的视线一滞。

    像是察觉到什么，邢臣佑睁开眼，朝着霍桑的方向看过来。

    他投过来的一眼，阳光下，霍桑忽然红了脸，然后眼睁睁看着那家伙直接将车窗升了上去。

    不是吧！

    不是吧！！

    不是吧！！！！

    这家伙这么小气的！

    霍桑看着那辆车慢慢的要加速了，左右看了一下有有没有车，直接抬腿冲了过去。

    司机一直观察着霍桑的方向，在她过来的那瞬间，直接停下了车。

    霍桑去开车门，但是，车门是锁着的。

    她知道，没有邢臣佑的命令，这司机是不可能锁车门的。

    霍桑脸红了下来，敲了敲车窗。

    现在怎么办啊，只能服软了，还能怎么办。

    霍桑在车窗摇下来之前，调整了一下呼吸，脸上布满笑容。

    车窗过了好一会儿才下来，下来后，霍桑就对着邢臣佑那张清冷漠然却精致的侧脸。

    “我手机没电了。”霍桑的声音可怜兮兮的，她凑近了车窗，手搭在车窗上，脑袋搁在自己的手上。

    邢臣佑没搭理她。

    霍桑再接再厉，“我身上也没有钱，我很穷。”

    邢臣佑还是没理她。

    霍桑心里咬了咬牙，脸上却还是笑嘻嘻的，“你能带我回上京么，你回去了，我却没跟着回去，小星星会难过的。”

    邢臣佑听到这个，才懒洋洋地转过头来看她，“你还记得小星星啊。”

    这是什么话，阴阳怪气的，她忘记谁都不可能忘记小星星啊！

    “我还以为你和陆霖坤要双宿双飞，丢下小星星呢。”他的语气果然是阴阳怪气的。

    霍桑抓着车窗的手用力了一些，“我……陆霖坤是因为我受伤的，我们是朋友，我关心一下他也是应该的，我们又没有什么别的关系，你别多想。”

    “我可没什么资格多想。”邢臣佑的声音还是不紧不慢的。

    霍桑抿了抿唇，深呼吸一口气，“我错了，你带我回去吧。”

    大女子能屈能伸，没什么不能忍的，不就是认个错道个歉么，不就是他刚刚宁愿去看陆霖坤也不愿意跟着他走么？！

    反正，嘴里认错，心里不认错也不要紧的。

    这个男人真小气！

    邢臣佑这才转头，凉凉的看了她一眼，打量了一下她近在咫尺的脸。

    “你是在心里骂我吧？”

    霍桑笑着说道，“怎么会呢？这些事，我们回去再说，等我们回家后再说，路上还有很多人，后面都在按喇叭了。”

    邢臣佑看她实在是要忍得脸上的肌肉都要颤抖了，虽然心里可能在骂她，但这种屈服在他身下的样子，颇为取悦他。

    “解锁。”他低沉的声音说道。

    霍桑立刻打开车门，坐了进去。

    等坐上去后，霍桑就立刻对雷克说起被抄袭那件事，跟他说了，那两个找到的同样被抄袭的作者不愿意出来作证。

    “我知道了，这件事，夫人不用担心，等回到上京，我来解决。”雷克点头说道，然后想了想又说道，“他们不愿意作证，也是正常的，那个大IP作者现在在圈内有一定影响力，被抄袭的那两位作者影响力可没有她高。”

    霍桑点头，她明白，大IP作者是从网络连载小说发家，拥有大量粉丝转的编剧，粉丝就是她的底气，加上她曾有过改编的剧爆火，被抄袭的那两位作者想要在圈内发展编剧事业，当然不要得罪她了。

    “但是，我不愿意吃亏。”霍桑哼了一声，别人怎么样，她不管，她有邢臣佑这座靠山，难不成还要忍着！

    那不是太没骨气了！

    开车回上京要差不多三个多小时，霍桑和邢臣佑在车上一路都没说话，到后面，她索性闭眼，结果就睡着了。

    等她睡着了，邢臣佑才转眼看了一眼她，抬手将她靠在车窗上的脑袋挪了过来，挪到了自己肩膀上。

    司机透过后视镜看到了这一幕，嘴角也咧开了，心想，大少和夫人的感情可真是好啊！

    忽然一个急刹车，车子猛地停下。

    霍桑一个没注意，整个人就朝着前面撞了过去。

    邢臣佑在后面拉了他一下，直接将她拉了过来。

    但霍桑还是被惊醒了，整个人刚醒来，还有点懵，心跳也有点快，睁开眼的时候，看了看四周，还有点搞不清楚现在的状况。

    “大少，前面好像出车祸了。”雷克皱眉说道。

    司机也出了一把冷汗。

    那辆车是直接从旁边横穿过来的，他要是刹车没及时，可能直接就撞上去了。

    邢臣佑也皱了皱眉，现在也就开了半个多小时，这里还不是高速路段，还处于村镇山路。

    “下去看看。”

    警察来，还要一段时间，邢臣佑抚了抚眉。

    霍桑在车子里也闷得很，想到一会上高速，估计会更闷，这里附近都是农田树林的，环境好，也下了车。

    她跟着雷克朝前走去。

    邢臣佑看了她一眼，闭目养神。

    霍桑跟着雷克到了出车祸的车旁边，交警过来要有一段时间的。

    “艹，怎么这么倒霉，在这种鸟不拉屎的地方也能遇到追尾！”

    前面一辆被横穿过来的车子撞到的车子里走出来两个男的，流里流气的，看起来很是凶狠。

    他们看到霍桑和雷克从后面一辆车里下来，上下打量了几下。

    雷克的目光却在那辆横穿过来的车子里。

    霍桑也随之看了过去，她看到车子的驾驶座上，是一个女人。

    “现在的女司机真是要不得啊！”那两个流里流气的男人也看到那辆车是女人开的，目光里有些鄙视，“真是倒了八辈子血霉了！”

    雷克抬手，将趴在方向盘的女人翻过来，看看伤的怎么样，结果却脸色一变。

