
　　三十六天罡剑阵威力虽然可以，但人数要求太高，组不齐人还没法发挥阵法全力。而且现在的敌人，已经不再是过往蜀山，所面对的天妖皇、浑天魔尊之流了。

　　讲句难听的，纵使是天妖皇，在一众强大神魔的对比下，那也不过跟杂鱼没两样。蜀山再不与时俱进，那就有些跟不上版本咯。

　　“我知道七位能够围绕三神器布阵，斩妖除魔无往不利。而且如今大家成仙百年，修为不可同日而语，想必三神器的阵法也与日俱增。但——”

　　谢云书先自卖自夸了一下自家阵法，而后就突兀地一个转折：“三神器布阵不够灵活，用来对付一个大魔头，都需要时间准备。如果敌人只有一个还好，敌人多的情况下，便太不实用了。”

　　“确实如此。”

　　老李承认的倒是干脆：“如若对手超过列位同门，三神器封印目标，亦须时间完成阵法封锁。在此期间不得妄动，一旦外力干涉还有阵破之虑，其中有着难以弥补的缺陷。”

　　“嗯。”

　　当初璇光殿内的三皇一体，都是李逍遥亲自凝聚三神器残力凝聚出来的。对于三神器的具体用法，就算无法发挥神器的全部威力，他在蜀山中应当也算最了解的那一个。

　　连李逍遥都这么说，就必然没什么差错。

　　不过，蜀山诸位长辈在修成仙身以前，无法发挥神器的潜力。而今如果再布此阵，威力必与过去有着天壤之别。

　　别看姜承现如今完全掌控了自身蚩尤血脉，修为有了长足的进步。但说不准真正跟七圣交起手来，被三神器封印消灭，会比原本还要轻松。

　　可无论如何，不够灵活就是不够灵活。三皇神器与其留着布阵，不如给谢云书、李忆如直接用，才更能尽展其长。

　　伏羲剑与女娲血玉，人间已经没有比他们更适合用这两个神器的人存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　而剩下一个神农鼎，留给草谷炼丹不比什么都强？

　　正因如此，谢云书才想着排练新的阵法：“当初几十年前，我为了给蜀山编纂成仙之后的修炼武典，与李叔将恒山心流摸索着结合创造，忝为本派尽了一份力。至少仙身有成后，大家不必茫然无绪，独自摸索揣摩御剑术，应该能节省大家不少时间。而今这阵法，以改良的功法搭配，当能助大家更上一层楼。”

　　“诛殛掠邪七曜阵是搭配其所用？”

　　罡斩奇怪道：“我怎么没发现，那些新的武典里面有记载？”

　　“嗯……怎么说呢，这套阵法需要搭配星宿命力施展。是我跟那位异界的前辈商量后，根据六界星象参悟，重新编排出来的阵法。”

　　谢云书简单介绍道：“从阵本身是按照七星辅弼，合计九星排列。李叔他们刚巧有七个人，我就专门把这阵法挑了出来。”

　　“难怪你把我跟凌波给排除在外。”

　　天枢太武、天璇青石、天玑逍遥、天权玉书、玉衡草谷，以及开阳铁笔、瑶光凌音。罡斩脑子里匆匆一过，恰巧能一对一对应上。

　　不过听谢云书这么一说，他又有些可惜地说：“那不是还有辅弼两星，不能把我跟凌波算在内？”

　　“还是那句话，普通弟子那边得有人顾着。”

　　说白了，普罗大众弟子与高手，走的是耀灵军军阵与七曜阵两条路线。

　　前者保障蜀山弟子在碰到魔族时，不至于因为个体实力差距太大，而沦为鱼肉，能够有正面一搏的空间。而后者换到蜀山七圣之流的高手，那肯定是考虑发挥个体的机动性为优先。

　　这七曜阵的优势在于，并不是非得七个人，才能完整布置阵法。哪怕只有两个人，都能发挥出一加一大于二的效果。七人布阵各展其长，那就是另外一个层面的威力了。

　　“如果大家配合默契，古神我不敢保证。但高等魔神应当能与之一争。”

　　“或许咱们缺少仙路经验，但论默契……同门之间，断然不缺。”

　　李逍遥颔首自信地应了一声，然后看着谢云书道：“你把阵法留下，还有什么问题不妨一起交代，然后去处理你自己的事吧。”

　　“好。”

　　李逍遥很清楚，谢云书没空留在新蜀山，陪着几位长辈排练阵法。而且大家又不是刚入门，成仙许久之后，完全能够自行琢磨，费不着去耗谢云书的时间。

　　翻袖丢出一卷秘籍，谢云书也不客套：“几位练阵以及耀灵军的培养都不能落下。至于军备……我会嘱托计都去与神霄道联络采购。”

　　“那你呢？”

　　“得先安排好九泉。寒髓、雾魂，热海，龙潭都好说。毒瘴与无垢的防备就比较空虚了。”

　　毒瘴那边面临的威胁，主要集中在某些神族死硬派。至于无垢的话，光靠顾寒山一个普通人族，实在很难让人放得下心。

　　身为人界的九泉守护，谢云书很早就跟宿何承诺过，要保障人界九泉不出差错。那么尽早妥善安排，也是应为之举。

　　而一提到毒瘴，谢云书就当即联想到了魔神之中，那两位喜欢散播瘟疫与饥荒的魔神，遂对草谷说道：“师傅，演练阵法之余，劳烦你多走几次毒瘴，从灵枢牧尉那多炼制一些抗疫药物。另外，李叔你也让阿奴姐去毒瘴泉暂住一阵子吧，这样我比较放心。”

　　李逍遥问：“不是说毒瘴泉拒不接受外来人？”

　　“非常时期非常应对，何况是我介绍过去的。桑湄应该不会拒绝。”

　　一般来说，守护九泉的族群，都会对九泉的存在尽可能保密。除非九泉守护之间相互介绍的人，否则九泉恕不接待外人。而凭谢云书这边几个九泉守护的身份，让桑湄接受两位外援，应当不是什么难题。

　　到了最后的无垢泉，谢云书就把自己造了完许久，却一直空置吃灰的“精卫号”航天母舰，借给了顾寒江与明绣、闲卿三人。纵使当真不敌敌人，靠着无垢钥环，顾寒江也能及时知会谢云书，免得出什么差错。

　　这样一来，相关比较亲近的人，谢云书就基本上都安排妥当了。至于慕容紫英和仙霞派那边……人家有仙人，一时半会儿不必操心。

　　但，关系亲近的人归关系亲近的人。其他仙盟门派成员，必然有着一大堆琐事得处理。不过在那之前，隐匿了自身气息的魁予下属，幽涟魔女却请谢云书专门走一趟魔界。

　　“迦楼罗魔有些蠢蠢欲动，你意如何？”

　　“他又打不过魁予你，你担心什么？”

　　刚跟魁予碰面，谢云书先是随口回答，紧接着就会过意来。

　　“不止是迦楼罗魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 不挑起事端不代表不要地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 