    元天帝缓缓扫视这在场每一位帝族领袖，直让诸多强者不禁打了个冷颤，无不是信誓旦旦的保证过后，虚影才缓缓消失。

    “三千道界，帝天界，上古宇宙，都没有那些反贼的活路……”剩下的，只有虫界了！想到此，元天帝笑了。

    他不急着走，他就在神织族等着。

    时空乱流碾死那些反贼的速度，肯定比他耐心耗尽的速度更快……元天帝陷入了休息，帝后和神象帝也各自疗伤，而在虫界之内，秦逸尘一众的伤势渐渐恢复。

    “没猜错的话，各方帝族已经知道了此事，元天帝，估计已经把他能掌握的宇宙都安排好了。”

    妖月空依旧有伤在身，但妖瞳已然泛起冷峻。

    华道柔神情淡若：“若是请动太祖，应该是可以的……”“我知道，但华胥娘娘很忙，请动太祖，你的牺牲也很大。”

    “而且，真舍得劳烦华胥娘娘，也无需等到现在。”

    妖月空站起了身形，脚下的明月已然暗淡，可他浑身笼罩的月芒却越发幽冷，帝威再现。

    “说来说去，还是一起杀出去这条路最合适！”

    秦逸尘也缓缓起身，舔舐着嘴角：“出了这么大事，元天帝不可能着急离开的。”

    “正常情况下，他的耐心消失之前，时空乱流早就碾死咱们了，所以元天帝很愿意等。”

    “元天帝不走，帝后也未必会回去，神象帝和一众天王，也不好说……”秦逸尘那宛若刀锋一般的眸光不断闪烁：“月空兄，你估计咱们的人，多久才能来救咱们？”

    “看运气。”

    妖月空也说不准：“没准前朝英杰们知道帝后进了虫界时，就已经在神织族附近等着了。”

    “也可能……他们觉得咱们自己能搞定。”

    “帝后的梵天帝印能封印一片天地，需要月空兄找机会打碎一角，立刻传讯叫人，然后撑到咱们的人来！”

    计划，就是这般简单。

    而他们需要撑多久，完全是靠运气！能撑多久，也要看元天帝身边的人，例如帝后、神象帝，一众天王究竟是留在神织族，还是已经回了天庭。

    秦逸尘握了握拳锋：“我的运气，一向都不错的！”

    此刻他对于气运的感悟也越发清楚，运气再好，但也无法全部依靠。

    但没有运气，例如虫族准备造反的举动，惊动了黑祖，那他们同样没有活路！“走吧，杀出去！”

    妖月空身着天织锦衣，走在最前边，他是众人之中的最强战力，而秦逸尘与他并肩而行，毕竟，元天帝，还要他来打！“这一次，咱们身后，可没有混沌！”

    虫界星空之中，妖月空闭眼感受一番后，突然抬起手掌，似按在了门凹上，一片星门，缓缓开启。

    而与此同时，神织宫内，元天帝豁然睁眸，帝眸迸发出两道精芒，洞穿天地，傲视万里！“好！好！好！”

    “没想到这一次，连时空都站在朕这一边！”

    这些反贼，看样子最终还是被卷到了虫界之中！正好，被他堵住了！当元天帝睁眸的瞬间，帝后，织雅娘娘，神象帝无不是豁然起身，杀意腾腾，战意昂然！“天助朕也！”

    无需元天帝多言，帝后已然祭起梵天印，只见一道神虹飞出神织宫，散发出道道涟漪波光，笼罩于星门之上，将天地囚禁封印。

    神象帝亦是帝威煌煌，这一次，他同样不会有所留手！而织雅娘娘则轻声问道：“陛下，微臣去开星门？”

    “不用。”

    元天帝想了想，冷声道：“去找一个你族长老，你先别出面。”

    “阙御天还不知道你收了朕的礼物，这些反贼一见到朕，第一反应必然是请动支援。”

    “谁来，你就用朕送你的宝物拦住谁。”

    “万星，那些墙头草的传讯道印你都有吧？

    告诉他们，反贼就在虫界。”

    “告诉他们不管是想要那些反贼的宝物，还是想让朕救他们的同族，就拿出诚意。”

    梵万星豁然领命，眉目间泛起一抹冷峻，要知道，父帝嘴里的墙头草，其实就是那天的诸多帝族领袖！虽然墙头草是没说错，可那些领袖之中，都是各方帝族的实权掌握者，帝境强者都不在少数！父帝已经开始，安排他渐渐和各方帝族领袖打交道了……织雅娘娘退下了，梵万星也向神织族的传送阵飞去，而安排好一切后，元天帝一甩帝袍，帝威汹涌到了极致。

    “诸位爱卿，随朕杀反贼，扬天威！”

    杀反贼！扬天威！“嗖嗖嗖！”

    一道道神虹飞遁而去，星门大开，元天帝傲立于天，身后是双帝并立，再往后则是一众天臣威风凛凛。

    摘星君王手握星剑面色冷肃，威凌天用仅剩的一只胳膊，奋力挥舞着天庭的大旗，威风凛凛，似有亿万雄狮立于旗下。

    这短短数十天，威凌天的那条胳膊并未接上，这种伤势，必须得多年才可痊愈，临时续接上，打起来还得再被废。

    不过一只胳膊，也丝毫不妨碍此刻威凌天嘴角的狞笑。

    “一群狗杂碎！这回可没有混沌给你们撑腰！”

    威凌天心底更暗暗道，这回，还没有万星殿下被当做人质呢！星门不断涌动，而片刻间，被神象帝暂时安顿，其实是让他们暂时不要声张，防止给帝阙族报信的一众帝族大能，也愤愤杀来。

    “反贼要出来了！”

    “杀反贼，扬天威！”

    邪飞泠也立于一众强者之中，只见他嘴角微狞，面容残忍。

    虽然他逃出来了，可是他族的太上长老，也有被虫族抓走的！这笔账，这件事，都是因那些反贼而起！打碎混沌的是那些反贼，却让他们的同族落入虫族手上！“风天行啊风天行，你掉进时空乱流都没死，却又偏偏被卷回了虫界，该说你运气太好呢，还是运气不好呢！”

    说起来，当虫界星门泛起波动时，元天帝都觉得是天助我也！毕竟，如若这些反贼运气好点，被卷到三千道界，或者卷到一些帝族的边陲星域，运气好点，能赶在他们围堵过去之前就逃走。

    可是又被卷回了虫界……那就只能靠星门这一条路出来！ 

