    碧海蓝天，风平浪静，下午两点的日头，给波光嶙峋的海面铺上了一层碎裂金斑。

    一艘顶级豪华巨轮，破开水面，朝着大海深处缓缓航去。

    金菊号游轮甲板。

    一群身穿马甲和工作服的剧组人员，正在给一位成熟帅气的中年男子拍摄写真。

    拉起的隔离线外，不少人正在围观，脸上皆是带着激动之色。

    “那是刘震均吗？我老喜欢他的拍的电视了！”

    “好像真是，还有张翔，世界跳水冠军。”

    “这是在拍戏吗？”

    “不像，可能是拍封面宣传照什么的……”

    “好多名人，刚刚在三层的餐厅，我还看到林雨曦了。”

    “真的假的？有大动作，连顶流都请来了！”

    但就在众人议论纷纷的时候，一道不太和谐的声音，却从旁边传了出来。

    “能别堵在这里吗？麻烦让一让！”

    “又不是我要堵，看到明星了，能不激动吗？自个儿挤去，我待会儿还要去要签名呢！”

    “就是，装什么装？你要不追星，你跑这儿来干嘛？”

    陈宇无奈苦笑，他就是在房间里待得发闷，吃了饭之后过来透透气而已。

    谁知道会遇到这些人。

    说实话，明星什么，他真不感冒。

    这次的挑战任务，难度超越了以往，他正在为其发愁呢！

    哪有心思凑热闹？

    “那就不好意思了！”

    陈宇低声说了一句，身体发力，硬生生的挤开人群，朝外面走去。

    他如今的力量，等闲三五个人绝对近不了身，这些家伙哪能顶住？

    一瞬之间，先前那两个家伙被撞得人仰马翻，跌倒在地。

    “草，你这人怎么这样？”

    “妈的，别挤啊，踩伤了人你负责吗？”

    “没有道德的家伙，咦，人呢？”

    待得对方骂骂咧咧的起身，却发现陈宇的身影早已消失。

    金菊号一层是大厅广场，环绕一圈，周围有健身房，游泳池，水吧，咖啡馆，超市之类的设施。

    二层和三层，都是餐厅，来自全球各地的风味都能够在这里品尝到。

    甚至还有极具特色的表演，比如戏曲，魔术，歌舞等等。

    再往上的五六层，就是娱乐区域，棋牌，台球，以及一些室内体育运动，当然，也可以上网。

    七层到十六层，则是住宿区。

    陈宇到自助区拿了一些喝的吃的，便径直朝电梯走去。

    他住在15层的至尊海景套房，像这样的房间，整个金菊号不会超过100个。

    游轮从魔都港口出发，海上航行三天，最终抵达巴厘和哥摩多岛，停留两晚之后返航。

    陈宇了解过票价。

    内舱六人房3899元每人，海景六人房4899元每人。

    豪华海景双人房8999元每人，豪华海景单人房12999元每人。

    而且这些只是票价，游轮上的消费，全都要自己买单。

    当然，你也可以选择什么都不吃，什么都不喝，凭借手卡可以领取随票赠送的基础套餐，吃饱喝足是没问题的。

    至于他现在住的至尊海景套房，票价29999元，只有一百张。

    凭手卡，游轮上的一切吃喝玩乐消费，俱是全免。

    当然，至尊票是不提供贩卖窗口的，想要拿到这张票，除了有钱之外，还得有能量。

    陈宇没钱，这张票，当然是系统给的。

    从至尊vip通道登船的时候，那群家伙的眼神，简直可以用“怀疑人生”四个字来形容。

    毕竟谁也没有办法将一个穿着普通体恤，运动裤鞋，背着登山包的年轻男子，和“有钱人”三个字联系起来。

    但不得不说，层次决定眼光高度。

    同样作为游轮上的旅客，vip通道里的人，则对陈宇保持着相当客气的姿态。

    也许对于他们而言，以貌取人属于大忌，吃过亏才知道，某些家伙就是有扮猪吃老虎的恶趣味。

    叮！

    电梯门打开，十五层到了。

    1504，这是陈宇的房间。

    用手卡打开感应门，他换上拖鞋，将背包放在沙发上，一面吹着海风，一面吃喝起来。

    “这海面，看起来可比荒漠要舒服多了，阳光，沙滩，海鸥，浪花翻涌……”

    他个人，也是更喜欢冷色调的东西。

    “有钱是真的好！”

    陈宇躺倒在沙发里，尽情感受它的柔软，脸上的表情无比惬意。

    但很快，他便从那种安逸的状态中挣脱开来，站起身，走到了阳台甲板处。

    凝视着平静的海面，心念一动，扭曲文字旋即呈现在半空当中。

    【任务中心：当前任务——“海洋领主”】

    【任务概述：人类的征途，是星辰与大海，海洋时而平静，时而汹涌，它像一头怪兽，等待着你去征服，流落荒岛，存活下来，并证明你有持续生存的能力，制作工具，对抗“海洋猎手”，横渡百里海域，回归人类文明。】

    【任务要求：孤身一人，不得携带任何现代工具与武器。

    任务时限：15日之内，未完成条件或违反规则，挑战失败。

    任务地点：太平洋无人荒岛，位于哥摩多岛东南向70公里。】

    【任务奖励：潜能爆发×1，信仰值2000点×1】

    陈宇没有想到，第三次挑战任务，自己就得跑这么远的地方。

    远就算了，条件还如此苛刻。

    从概述上，他至少看到了三个任务要求。

    一，自己得在荒岛上存活下来，这是最基本的，而且还不能是苟延残喘那种！

    二，要制作工具，对抗“海洋猎手”，这海洋猎手是个神马玩意儿？

    他现在还没有任何头绪，不过想想也知道，能有这个外号的东西，肯定不是什么好对付的家伙。

    三，横渡百里海域，回归人类文明。

    说实话，这是他觉得最变态的一个任务。

    肉身横渡是吗？

    还是做个小木筏？

    一个浪头打来，人都不知道去哪儿了，还回归人类文明，回归西天极乐世界还差不多！

    这，就是陈宇这两天发愁的原因。

    确实和系统引导说的一样。

    随着他宿主等级的提升，后面的任务，将会越来越艰难。

    不仅时限大大缩短，还增加了限制。

    甚至难度和之前也天差地别。

    光是看任务描述，陈宇就感到了一丝紧张。

    揉了揉有些发僵的面颊，他关掉了系统界面，回到屋内，盘坐在大床上。

    “不管怎么样，挑战任务还是要做的，更何况，昨天晚上已经发了直播预告，现在说什么都不能放弃了！”

    而且任务失败，鬼知道会有什么惩罚，万一和某些小说里一样，随机减少自己身体的某个部位，或者赔钱，收回奖励技能什么的？

    自己不得心疼死？

    “呸，挑战还没开始，就想着失败是吧？”

    “亏你还叫宇神呢？也不嫌自己脸皮厚！”

    “现在有那么多朋友支持我，不管为了观众也好，为了自己也罢，都得全力以赴才行。”

    “哼，不就是荒岛求生，漂洋过海吗？”

    “这个海洋领主，我陈宇当定了！”

     ps:感谢月是那么方大佬的一千点币打赏，感谢大家的推荐票，月票，很他妈感动，关于更新，真不是我短小无力，等上架之后，让你们知道我的实力有多雄厚，就怕你们受不了。

