    勇士被尼克斯的“死亡五小”打懵了。

    经此一役，克莱、格林彻底被勇士球迷拉黑。

    老实的利文斯顿也因为赛后谈及库里的一番评论成功加入了勇士球迷的黑名单豪华套餐。

    当时利文斯顿说背打库里还是挺容易的，结果这番话被很多记者断章取义，记者们认为利文斯顿是在说库里的防守不行。

    望天！

    讲道理，利文斯顿的背打联盟里有几个后卫能一对一防住？他干拔的出手点，当年韦德都差点被打自闭过......

    要是利文斯顿能耐艹一些，他绝对是这个联盟里最优秀的“控卫杀手”。

    至于克莱，如果说之前他与库里是私下里斗，那么现在大概全世界都知道了他与库里的关系非常不好......

    而格林则是在这场比赛的下半场送给了库里一记大帽，并冲着库里一通狂喷，让勇士球迷对他的印象很糟。

    没办法，库里现在已经逐渐成为了勇士球迷心目中的金童，用一些库里女球迷的话来说：我们家的库里这么可爱，你们为什么要欺负他？

    望天X2！

    最终，119比106，尼克斯凭借着一套“怪阵”在客场拿下了这场跑轰大战，林易全场比赛出战39分钟，19投11中，其中三分球3中2，罚球6中6，拿到了30分、12个篮板、11次助攻、3次盖帽、2次抢断。

    “追梦”打出了奇葩数据，5投1中，拿到2分、8篮板、4助攻、3盖帽、2抢断。

    克莱延续了他新年以来的出色状态，16投9中，其中三分球9中7，罚球2中2，拿到了27分、2篮板、1助攻。

    “我炮”沦落为了四当家，拿到13分、5助攻，用实力诠释了什么叫做躺赢。

    勇士那边，小学生在克莱的严密盯防下，28投12中，其中三分球15中6，罚球4中4，拿到了全场最高的34分、6篮板、7助攻。

    在第三节勇士疯狂追分时，库里的夏姬霸扔曾吓出了尼蜜们一身冷汗。

    勇士的其他球员，莱昂纳德拿到了15分、6篮板，米德尔顿投进4记三分，拿到了18分，考辛斯发挥一般，拿到了10分、7篮板、4助攻......

    这场比赛看得电视机前的球迷们可谓是大呼过瘾，两队在奥克兰上演了一场对攻大战，尼克斯在利用“死亡五小”将两队的分差拉大到15分后，勇士也一度用自己连珠炮式的三分抹平了两队之间的分差......

    林易久违地在第四节一开始出战，利用自己的错位优势为尼克斯连连取分。

    可惜，与打过总决赛的尼克斯相比，这支勇士无论是经验值还是能力各方面，都尚有不足。

    科比在电视机前也看了这场比赛，看完后科比知道，林易确实没有骗自己，这支勇士太年轻了，如果他们能继续稳定地成长下去，未来五年，甚至十年，西部都很难有球队能够撼动他们。

    这场尼勇大战同样引起了波波维奇的警惕，之前注意力一直在尼克斯身上的波波维奇发现，这支在赛季之初击败过马刺的勇士成长速度实在是太夸张了。

    波波维奇认为，是时候筹备建立反勇士联盟了，毕竟防范于未然嘛。

    另外，虽然没能在这个夜晚狙击掉大魔王，但是库里同样收获了信心。

    去年夏天特训结束时，林易曾对库里说过“总决赛见”，小学生当时认为林易是在忽悠自己，不过现在，库里感觉这一切并非是不可能实现的。

    赛后，库里还当面传授了一些奶爸心得给林易，在两人分别时，库里笑着对林易说道：“下场我们做客纽约，我会赢回来！”

    斯蒂芬，你变了！

    林易抬头望了望天，随着库里的自信不断提升，林易发现目前的库里已经不是那个输球后需要自己安慰的小学生了。

    那个满票MVP，那个让无数人护膝碎裂的库昊来了。

    ……

    16日，尼克斯返回了纽约，这天，NBA官方公布了2013年休斯敦全明星赛的东西部全明星先发。

    在第三期全明星投票中被安东尼逆转的小皇帝，靠着222亿詹蜜的努力，成功上演了全明星版绝地求生，东部全明星的先发名单为：保罗、韦德、詹姆斯，加内特，林易。

    因为今年全明星投票取消了中锋位置，所以不出意外的话，在全明星赛上，林易得重回五号位了。

    虽然新赛季绿军已经不再是总决赛球队，但是所有的绿军球迷们都把票集中投给了加内特，这也让加内特成功入选了东部全明星的先发名单。

    这头年迈的狼王是幸运的，因为无论是在明尼苏达还是在波士顿，球迷都非常支持他的各种决定，而相比之下，小皇帝的决定总是会引来人们的争议......

    值得一提的是，克莱凭借着新赛季出色的表现，成功入选了东部全明星的替补阵容，拳王也得到了评委们的青睐，职业生涯首次进入全明星，这样一来，13年的休斯敦全明星赛，尼克斯共有四名球员入选了全明星阵容。

    啥，三巨头？

    人尼克斯现在是名副其实的四巨头了好吧！

    而且更为关键的是，你还没法说人家是抱团......就问你气不气？

    别人气不气不知道，但是詹姆斯是真的快被气死了。

    詹姆斯：感觉我现在连呼吸都是错误的！

    13年东部全明星替补阵容为：朗多、克莱、拳王、安东尼、泡椒、霍勒迪、波什。

    而相比起东部全明星的阵容，今年的西部全明星的阵容则是引发了很大的争议。

    13年西部全明星替补阵容为：威少、胡子登、兰多夫、邓肯、阿尔德里奇、欧文、诺维斯基。

    西部全明星主要引起争议的是首发阵容，13年西部全明星先发阵容为：库里、科比、杜兰特、格里芬、霍华德。

    首先是库里的入选，湾区球迷们实在是等太久了，今年库里得到了整个湾区的支持，甚至就连旧金山49人（NFL）的队员们都在推特上给库里拉票。

    然而在不少专家看来，尽管库里新赛季的表现相当不错，但是他还没有担任西部全明星先发的能力。

    该来的始终会来的，夏天还和库里在一起拍广告的威斯布鲁克在接受采访时表示，他根本就不认识库里是谁。

    龟龟就是这么一个直肠子，可是这有什么办法呢？谁让俄城的球迷就那么点人？

    库里感觉自己委屈极了，打电话向林易抱怨道，“林，为什么现在全世界都讨厌我？”

    无独有偶，就在库里入选了西部全明星先发后，前三双王奥斯卡-罗伯特森在接受采访时表示现在的NBA，让很多没有才能的球员也混了进来。

    罗伯特森指的没有才能的人正是斯蒂芬库里，他认为这种只靠投篮的球员根本就不是真正的全明星，“如果是在我们那个年代，斯蒂芬连出手都不可能！”

    罗伯特森还谈到，现在NBA的防守强度太低了，也就林易和詹姆斯在他们那个年代还有机会能打出来，“相信我，球迷们会为他们的投票付出代价的，斯蒂芬配不上全明星首发。”

    可怜的斯蒂芬......

    有粉就有黑啊！

    有人黑才代表你火了呀！

    ……

    PS：修仙第一更