
            

                    ：[]
                ！！

            
                人君何许人？

    可以说，人君就算人族的领袖，从某种程度上来说，人君就代表人族！

    人君要抓的人！

    南司音父亲等人目光全部落在了杨叶身上，眼中带着疑惑与好奇。

    杨叶看了一眼那紫袍老者等人，他没想到，这人君的人居然会在这个时候来，更没想到，这一次来的都是绝顶强者，而且还是这么的多！

    这一次有点难办了啊！

    因为以他目前的实力，绝对不可能战胜得了这些人的！

    这时，一旁南司音的父亲突然道：“阁下？这其中是不是有什么误会？”

    那紫袍老者看向南司音的父亲，“想来阁下应该是南司家家主南司天吧？”

    南司音父亲点了点头，“正是在下！”

    紫袍老者指着杨叶道：“此人，不仅盗取人君圣剑，更是修炼巫族功法，拥有巫族血脉。人君殿下怀疑此人来我人族，必定是受巫族指使，有什么阴谋，所以，命我等将其捉拿回中土神洲！”

    闻言，南司天眉头皱了起来。他转头看向杨叶，“你真的修炼了巫族功法与拥有巫族血脉？”

    杨叶没有隐瞒，当下点了点头。

    见到这一幕，南司天脸色顿时一沉。

    这时，那紫袍老者突然笑道：“阁下与此人似乎相视，而此人拥有巫族血脉与修炼巫族功法，这要是传到人君耳中，这对南司家”

    这时，南司天突然冷声道：“你是在用人君威胁我？”

    紫袍老者淡声道：“怎敢，只是在提醒南司家主罢了！”

    南司天沉默了。

    杨叶之前保护南司音安全从巫族出来，这对南司家来说，无疑是一个天道的恩情，而他之前也曾说，只要杨叶有需要，力所能及之内，南司家顶不会拒绝。

    然而，他没有想到，这杨叶竟然是人君要抓的人。

    这时，南司音轻轻拉了拉南司天的衣袖。

    南司天看了一眼南司音，然后微微一笑，接着，他看向那紫袍老者，“阁下，此人对我南司家有恩，不知阁下可否给我南司家一个面子，放过此人？”

    “放过他？”

    紫袍老者冷声道：“司天族长，恕我直言，别说你南司家，就算是三大圣地联手出面保此人都保不住。此人，是人君必杀之人，不然，人君也不会让老夫等人亲自出马了！”

    必杀之人！

    南司天眉头皱了起来，正要说什么，这时，在他身后的一名老者突然玄气传音给他，“此事，我南司家不宜插手！”

    不宜插手！

    南司家在人界之中，也是一方大族，即使是人君，也要对南司家忌惮三分。但是，南司家也不会去无故招惹人君，毕竟，人君是人族领袖。当然，得看是什么事，如果人君要杀的是南司音，那南司家必定不惜一切代价与人君死磕。

    至于杨叶他并不值得南司家与人君翻脸！

    值得与不值得！

    而就在这时，南司天身旁的南司音突然道：“保他！”

    南司天与身后众人皆是看向了南司音，在南司天身后，一名老者眉头皱了起来，正要呵斥，但似是想到了什么，那要呵斥的话顿时又吞了回去。

    此时的南司音可不是之前的南司音，拥有圣人传承的她，可以说是南司家最重要的人。

    这时，南司音又道：“父亲，如果不是他，女儿根本不可能获得圣人传承，如今，他有难，我南司家怎能袖手旁观？恳求父亲出手保他，不然，女儿宁愿不要这圣人传承！”

    “你疯了！”

    南司天身后，一名老者情急之下怒斥道：“你可知这圣人传承有多重要？你竟然为了一个与我南司家毫不相干的人要放弃圣人传承，你，你”

    这时，南司天突然转头冷冷看了一眼那老者，那老者声音顿时戛然而止。

    南司天天转头看向南司音，正要说话，这时，南司音又道：“如果不是他，女儿绝对不可能获得圣人传承，如果父亲不出手保他，那女儿宁愿不要这圣人传承，以求心安，免得日后愧疚一生！”

    南司天双手缓缓紧握了起来，犹豫不决。

    一旁，那紫袍老者突然淡声道：“南司天家主，老夫知道，有你在此地，若是要保此人，老夫等人是绝对杀不了他的。但是，老夫问一句，南司天家主当真要为了一个与南司家毫不相干的人而与人君为敌？”

    南司天抬头看向紫袍老者，“人族之中，修炼巫族功法的人应该不少，但是，人君似乎没有弄过这么大的阵仗。我很好奇，人君究竟是为了什么而非要杀此人！”

    老者淡声道：“这老夫就不知道了。不过，老夫可以明确告诉阁下，此人的命，人君是要定了。如果阁下非要保他，相信我，人君必定不会善罢甘休！”

    南司天正要说话，而这时，在他身后的一名老者突然传音道：“司音获得圣人传承，我南司家必定会遭受其余几大世家，甚至是三大圣地的排挤，甚至是暗地打压，这个时候若是在得罪人君，那我南司家的处境将堪忧，还请族长以大局为重！”

    南司天双眼缓缓闭了起来，以个人角度来说，有恩必报，是他南司天的性格与为人准则，但是，作为南司家族长，他在一些决策上不能有太多的个人情感，因为那样会害了南司家！

    简单来说，这个人，南司家不能保！

    似是已经知道南司天的决定，一旁的南司音突然走向了杨叶，南司天犹豫了下，还是没有出手阻止。

    南司音走到了杨叶的面前，“抱歉！”

    杨叶笑了笑，“没什么！”

    “抓住我，用我做人质！”

    这时，杨叶脑中响起了南司音的声音。

    玄气传音！

    杨叶楞了楞，然后笑着摇了摇头，“不用。”

    “你走不掉的！”

    南司音的声音再次在杨叶脑中响起，“这些人，最低都是明境五段的强者，这人君是铁了心要绝杀你，以你现在的境界与实力，根本逃不走。抓住我，用我做人质，然后逃到巫族，这些人不敢明目张胆进巫族！”

    用南司音做人质？

    杨叶还是摇了摇头，这可不是他的风格。虽然是假的，但他还是不想这样。

    见杨叶还是拒绝，南司音顿时急了，“你这人怎么这样？你是想让我愧疚一生吗？”

    “不用愧疚！”

    杨叶笑道：“这些是我自己的麻烦，今天这局面，其实我早已经料到了。”

    说着，他转头看向那紫袍老者等人，“只是我没想到，这次那个什么人君会派出这么大的阵仗！”

    紫袍老者淡声道：“以前，我们大大的低估你了。而现在，不会了！”

    杨叶笑了笑，正要说话，而就在这时，一旁的南司音手中突然多了一柄剑，转瞬，她反手将剑横在了自己的喉咙上。

    南司天等人脸色大变！

    “丫头，你做什么！”南司天声音之中带着一丝焦急。

    南司音直视南司天，“父亲，保他，不然，女儿让这圣人传承与女儿一起从这世间消失！”

    南司天沉声道：“你居然为了他威胁我！”

    南司音直视南司天，“是你教我的，做人不能忘恩负义！”

    南司天双手缓缓紧握了起来，而这时，那剑已经刺破了南司音喉咙的皮肤。

    见血了！

    见到这一幕，南司天双手微微一颤，然后他转头看向那紫袍老者，“我不管人君与此人有何恩怨，但是，此人于我南司家有恩，所以”

    “所以阁下还是袖手旁观的好！”

    就在这时，一道声音突然自天际传来，转瞬，三名男子出现在了场中。

    三名男子皆是身着黑袍，手持黑色长矛。

    猎巫一族！

    见到这一幕，那紫袍老者嘴角顿时泛起了一抹冷笑。

    三名猎巫一族男子之中，为首的那名中年男子目光落在了杨叶身上，“此人不仅修炼巫族功法，拥有巫族血脉，还杀我猎巫一族的人，并且公然挑衅我猎巫一族，此人，我猎巫一族必杀之。谁若保他，就是与我猎巫一族为敌！”

    猎巫一族！

    闻言，那南司天脸色顿时无比难看了起来。

    一旁，南司音还想说什么，这时，一名老者突然出现在了她身后，轻轻对着她的后颈一点，南司音身体一僵，然后昏了过去。

    那老者看向南司天，然后摇了摇头。

    南司天双眼缓缓闭上，过了一会，其看向不远处一直沉默的杨叶，“抱歉！”

    语落，其右手一挥，与身后众人直接消失在了天际。

    场中，只剩下杨叶与那紫袍老者等人。

    ps：感谢所有读者的支持与打赏，还有微信上面的打赏与支持，谢谢诸位的支持。打赏的名单，我明天在列出来，我现在在火车上，是用手机更新的，没办法查看打赏的名单，还请大家见谅！

    下午就一更了，现在要去弄点泡面吃，吃完还要写明天的。现在每天基本都是写完才吃饭，生活完全不规律了。

    最近生活琐事太多，没办法多存稿，大爆发，兄弟们见谅下哈！！           
            