    说真的，李世民到现在还是一脸的懵逼，想不明白，这究竟是怎么回事。

    只是在心中深深的叹息。

    他有种错觉，从一开始，他就被秦牧算计在里面。

    要不然，也不会有现在的这一幕，对方之所以等到他从牢房里面走出来，看着营救成功的样子才出现，纯粹就是因为太过于自信了，这才在眼看着营救成功之后，猛然的冒出来。

    今晚，有太多的疑惑，让他无法想象，想不通，为什么会发生这一切。

    可是没有人向李世民解释清楚。

    可就在此时。

    突然之中，一道咳嗽的声音，将李世民的目光吸引了过来。

    顿时，李世民的瞳孔放大，震惊的盯着这一幕。

    突然之间，他的嗓子有点发干，甚至身形都没办法稳住的一手搭在了程咬金的胳膊上，死死的抓着程咬金胳膊不放手。

    他突然之间，有点明白了过来。

    而程咬金也在看到咳嗽之人的时候，瞳孔放大，也有点想明白了，这到底是怎么回事。

    口干舌燥，因为这个结果，是他怎么也想不到的。

    没想到，最终竟然是这样的结果，他们明白了过来，但是也没有明白，很多事情，都解释不通。

    “将军。”

    此时，在地面上，原本叛军之中，已经死亡的一个人，突然之见活了过来，身上虽然染血，而且还受伤了但是，此时却跟活人一样的，站起来，在高小畅面前回应。

    那样子，就好像是高小畅的手下一样。

    而且不仅如此，此时在地面上，原本躺在地上，已经死亡的人，竟然有七八个人，从地面上爬起来，一个个都站在了高小畅的面前。

    尤其是其中的一人，在牢房之中营救的人，还是一个职位不小的头目，能够左右营救的叛军将领的想法。

    这个人就是营救程咬金的人，砍断了他牢房门的锁链的人。

    这些人的出现，让李世民和程咬金的两人，有种瞬间明悟的错觉，这一瞬间，他们想明白了很多事情，原本不合理地方，都清晰了下来。

    “你们做的很多，将军会论功行赏，绝不会让你们的白白的牺牲的。”

    高小畅十分平静，似乎对这一幕，并没有什么惊奇的地方，因为这些人，就是从一开始，就安插进来的人，也是安排过来营救李世民的人。

    所以从一开始，营救李世民的叛军的行踪，都被他所掌控着，他想要什么灭了营救李世民的叛军，就什么时候灭了这些人。

    高小畅很平静，但是李世民就淡定不下去了。

    在营救他们的盘踞队伍之中，竟然有秦牧的人，而且不是一个个两个，而是七八人。

    总共才多少人，一百人中竟然有七八人是秦牧的人，这特么要是能营救成功，那真的是奇迹了。

    可他乡的不仅仅是这里，而是秦牧竟然在营救队伍之中安插了自己人，怎么安插的，怎么做到的，这简直就是神奇。

    这些人足以证明，秦牧从一开始就知道这个营救计划，更准确的说是，是一开始就知道整个叛乱的计划，若不然，也不会提前一步在牢房处埋伏军队了。

    这令人振动。

    百人之中就被秦牧安插了七八人进来，尤其是其中一人的身份地位，有这领导的地位，可想而知，整个叛军之中，已经被秦牧安排的多么清楚。

    秦牧的人带着一群叛军来营救他。

    这简直不可思议。

    就像是一个人聪明人领着一群傻子来送死异样，这要怎么营救，万全就是天方夜谭。

    这根本就不像是在营救，更像是一头扎进这个包围圈之中，完全将所有人都当傻子一样耍。

    这其中，包括他。

    叛军之中有多少人是秦牧的人，秦牧对今晚的叛军计划了解多少，整个皇宫之中的叛乱又进行到了什么程度。

    这些都是他的疑问。

    而即便是如此，李世民也完全没有想过，整个反叛计划，都是秦牧一手安排的，根本就没有渊盖苏文的人前来牢房给他送信。

    也没有所谓的那些保证。

    所有的事情，都是被安排，而他所谓的自信，纯粹就是秦牧一手准备的。

    若是让李世民知道，还不得打击死。

    好歹也是威震八方的帝王，千古一帝，竟然在这里辈耍的团图转。

    “陛下，你没事吧。”

    程咬金发誓，这是他今晚说过的最多的话，除了这句话，他发现，他没有什么可以说的。

    此时的李世民，急需要安慰。

    可这么明目张胆的安慰，反而会让李世民更受到打击，只能一声声的询问，李世民又没有事。

    让李世民感受到，在其的身边，还有他程咬金在，他会一直都效忠李世民的，绝不会背叛，做对李世民的不利的事情。

    同样，他担忧李世民的身体。

    已经饿了一天的李世民，只是填了填肚子，又是这么多天的虐待，真怕李世民收不住打击，一个没防住，突然出个什么问题出来。

    那到时候，才是再难。

    毕竟，今晚的打击，对任何人来说，都太大了，

    一般人，根本承受不住。

    “没事，朕还不至于被这点打击就压倒，还有希望，我们希望，朕绝不会倒下。”

    李世民强提一口气的说道，让程咬金不要太担心。

    他李世民又不是没有失败过，这点伤痛算什么。

    纵然是现在失败了，但是他还有机会，秦牧不敢拿他怎么样，他只要还活着，就依旧有机会。

    等到翻盘的时候，到时候让秦牧好看。

    今日所承受的，他日一样不落下的让秦牧唱一遍，让他看看，这无奈而愤怒的感觉，究竟是什么滋味。

    “你说他究竟是怎么做到的，竟然掌控了所有，连营救的叛军之中都安插了，这说明，他对今晚的叛乱，了如指掌啊！”

    不过现在，李世民最想知道的事情，就是这个问题，今晚发生的这一切，太过于诡异与不可思议了。

    “这渊盖苏文难道是傻子，自己的叛军之中，有秦牧安插的奸细，可他竟然没有一点的察觉？”

    甚至李世民在大骂渊盖苏文，渊盖苏文就是个白痴。

