    　　“魏判官，我的客人，感谢你招待了”不远处一个身穿判官服，手持判官笔的中年人出现，正是崔判官。

    　　“客气了，崔判官，都是酆都城的判官，你得客人就是我的客人”魏判官面无表情的说。

    　　“哦，那陈指挥使也是你的客人喽？”崔判官意有所指的说。

    　　魏判官的脸黑了下来，停顿片刻“我赏善司今日的客人只有这位金钱子跟这位修罗”

    　　柳俊有些懵，不懂这俩判官在干嘛。

    　　“哦，希望魏判官能记得酆都城判官府的职业”崔判官顿了顿“金钱子，走吧，去我那里”

    　　“啊，哦”柳俊愣了愣，随即跟了上去。

    　　走出去一大段距离以后，崔判官忽然开口“地府混乱，酆都城很难置身事外，魏判官那里可能会是她们的一个突破口”

    　　“您为什么认为魏判官可能出问题？”柳俊问道。

    　　“钟判官实力高强，不亚于阎罗，所以不需要看他们脸色，陆判素来我行我素，谁的面子也不肯给，唯独魏判，虽然看似都未妥协，暗地里却已经将一些本该进入轮回的魂魄送到了两大阵营”崔判官解释道。

    　　柳俊点点头，虽然不知道崔判官为什么要告诉他这些，但起码又了解了一些地府的信息。

    　　比如鼎鼎大名的钟馗大佬，实力居然能比肩十殿阎罗。

    　　“你这次来应该是有事找我吧”崔判官转头问道。

    　　“麻烦您帮忙找俩人，确切的说找俩僵尸”柳俊抓了抓脑袋，有些不好意思的说。

    　　毕竟崔判官不欠他啥，帮他是情分，不帮是本分。

    　　“是汉三爷的女儿跟姐姐吧，他女儿好像是叫平阳公主，姐姐就忘了，这个不用帮你找，我可以直接告诉你在哪”崔判官想了想说。

    　　“在哪？”柳俊跟玫瑰修罗对视一眼，这刚到地府就有线索了，很好的开局啊。

    　　“在秦广王的宫殿”崔判官很肯定的说。

    　　柳俊惊讶的张大嘴，缓了好一会，这忽然从即将通关的普通模式变成有着终极大boss镇守的地狱模式，属实让他有些接受不了。

    　　“那个，秦广王为什么会喜欢僵尸？”柳俊第一想法就是，汉三爷的女儿跟姐姐很漂亮，所以秦广王动心了。

    　　这回换做崔判官愣住了，好半天才反应过来，顿时一脸黑线“你想什么呢，秦广王不知道在研究什么，所以才抓住了汉三爷的女儿跟姐姐，肯定不是你想的那种动了色心”

    　　“知鬼知面不知心啊”柳俊一脸唏嘘。

    　　崔判官的脸更黑了“你想不想去救人了”

    　　“想啊，不把人带回去，我怎么跟汉三爷交代”柳俊说。

    　　“你想清楚，去救人就很可能跟秦广王阵营冲突起来，到时候没人能帮得上你”崔判官皱皱眉，他之前说的那些话，其实是想请柳俊帮忙，在酆都城周围拦截那些被魏判官暗地里送其他阵营的功德鬼。

    　　只是没想到柳俊要找人，不巧的是这人还在秦广王大殿，这就很难办了。

    　　“崔判你应该有什么事想让我帮忙吧？你先找人将我带到宋帝王阵营吧”柳俊想了想，说道。

    　　崔判官皱起眉头“你要参与他们的纷争？”

    　　“不是我要参与，用您的话说，我要是独自去了秦广王宫殿，怕是很容易被发现，到时候没人帮得了我，还不如我直接帮宋帝王他们打进宫殿，到时候有他们拖着，我也不需要直面十殿阎罗”

    　　柳俊的想法很简单，如果说秦广王抓住汉三爷的女儿跟姐姐是要研究什么重要东西的话，那这俩人所处位置肯定戒备森严。

    　　他跟玫瑰修罗顺利进去，再顺利带出来这俩人的概率无限接近零。

    　　而且救出来也绝对会得罪秦广王，还不如先下手为强。

    　　“你想好了就行，我安排人带你去宋帝王阵营”崔判官没有再劝柳俊，成年人应该对自己的决定负责。

    　　很快，两个鬼差加上柳俊跟玫瑰修罗，直接出城，直奔宋帝王阵营。

    　　一路上有鬼差带路，畅通无阻，很顺利的靠近宋帝王阵营。

    　　只是在最后的关卡，已经看到宋帝王阵营的鬼兵时，被拦了下来。

    　　一个鬼兵队长伸出手“来者何人，报上名来”

    　　“崔判官大人麾下鬼差，特送两位贵客前来拜见殿下”鬼差吆喝一声。

    　　鬼兵队长皱皱眉“贵客，一位修罗，一个生人？”

    　　“这位是金钱子大人”鬼差点出柳俊身份。

    　　“金钱子大人？大人可有证明？”鬼兵队长并没有直接放柳俊等人过去，而是继续盘问。

    　　柳俊也不在意，两大阵营的纷争，本就是在打仗，战争期间，不严谨一些，这只军队也就废了。

    　　随即掏出善恶令扔给鬼兵队长，这善恶令是每个高级鬼差独有的，柳俊第一次拿到善恶令就滴过血，所以这善恶令在地府相当于他的身份证明。

    　　鬼兵队长小心翼翼的接过，打量一番“您这个，是真的吧？”

    　　“你觉得这玩意在哪能仿照出来？”柳俊反问道。

    　　鬼兵队长也反应过来，他问了一个愚蠢的问题，每个善恶令都是地藏王菩萨亲手制作，还经过了地府一道工序，是没有办法仿制的。

    　　“大人，实在不好意思，小的职责所在，有所怠慢，您请”鬼兵队长做了个请的手势。

    　　柳俊拍了拍鬼兵队长的肩膀“老铁，不用道歉，你做的没毛病”

    　　鬼兵队长尴尬的笑笑，摸了摸头上的冷汗，刚刚柳俊拍他肩膀，他以为柳俊要弄死他呢。

    　　。。。

    　　宋帝王阵营，大军中心位置的主帅营帐，几位阎罗在这坐着，旁边还有一些指挥使。

    　　“还是没有拿下来？”宋帝王率先发声。

    　　卞城王叹了口气“没有，哪怕楚江王那个疯子牵扯住了都市王跟仵官王，可这里还有秦广王跟泰山王，没那么容易拿下。”

    　　“咱们得加快进度了，楚江王那个疯子，还不知道什么时候会撤，到时候都市王跟仵官王回援，正好把咱们包了饺子”平等王面带忧虑的说。

    　　“我也想加快进度，可咱们阎罗不能随意在地府出手，而比兵力的话，人家靠着城池，跟咱们也是旗鼓相当，咱们没一点优势”卞城王皱眉道。

    　　这几天负责主攻的都是他麾下鬼兵，损失惨重不说，一点进展都没有。

    　　“阎罗王跟转轮王呢？如果他俩肯帮咱们，这次纷争咱们稳赢”宋帝王问。

    　　“宋帝王，你就别想他俩了，这阎罗王跟转轮王，要是想参与，早就参与进来了，也不会等到现在”平等王顿了顿“另外，秦广王基本上已经把酆都城的魏判官拉拢了过去，最近几波赏善司负责的功德鬼魂，都送到了秦广王那里，平常也只是演戏给咱们看罢了”

    　　“魏判官敢违背酆都城的规矩，好胆子”卞城王眉头紧锁。

    　　这可真是屋漏偏遇连阴雨，船迟又遇打头风，本来他们就不占优势，还被拉拢过去一个判官。

    　　“楚江王呢？那疯子什么想法？”宋帝王问。

    　　卞城王苦笑一声“那疯子，我派去的人，被他打了一顿，还喊着对秦广王没好感，对咱们也没好感，骂咱们都是祸祸地府的一丘之貉”

    　　就在这时，营外传来脚步声。

    　　宋帝王并未起身查看，微微皱起眉头“一个生人，一个修罗？”

    　　“修罗不是很讨厌活人么，怎么搅和一块去了”卞城王好奇的问。

    　　都是十殿阎罗，实力差不多，宋帝王能感觉到来人，他们自然也能感觉的到。

