 说完，杨度林目光投向苏老，一副诱惑的语气，出声道：“你们苏家，可考虑清楚了。这种机会，真的要放弃吗？我们无双楼，可是天级势力。你们知道，这意味着什么？”闻

    言，苏老颤抖的面容，此刻更加激动了。就

    连刚才被陈飞话语吓到的苏云山、苏云兰他们，此时脸上也露出一抹心动的神色。

    随即，苏红旗抬起头来，看向杨度林，出声道：“我相信杨先生，沫沫拜入无双楼的事情，还劳烦杨先生您费心了。”闻

    言，杨度林脸上露出一抹笑容，对苏沫沫招了招手，道：“过来吧！”

    苏沫沫面色一变，往后缩了缩。苏云海则是大惊，看向苏红旗，道：“爸，你怎么答应。这是将沫沫推入苦海啊！”

    苏红旗闻言，一声厉喝：“你胡说什么，刚才的谣言，杨先生已经解释过。况且，无双楼如此名门大派，只有自己做事的规矩，我相信他们！让沫沫出来吧！”“

    爸，不能啊——”苏云海出声道。

    苏沫沫也噘嘴反对道：“爷爷，我不想进入那无双楼，我不要当什么杂役弟子。”

    “胡闹，这是家族大事，容不得小辈胡来。这件事，我已经决定了。沫沫，过来！”苏老厉喝道。苏

    沫沫和苏云海身子后退，不愿过去。苏

    红旗顿时怒了，挥手命令护卫道：“去将沫沫带过来！”顿

    时，护卫哗啦啦动作起来。

    一旁的陈飞见状，面色一沉，眼中含着一股浓浓的怒意，发出一声厉喝：“滚开！”瞬

    间，一股气劲爆发开来，直接将围过来的护卫震开。陈

    飞目光阴沉的瞪向苏红旗，沉声道：“你知不知道，你这是亲手将沫沫推入魔窟？”

    苏红旗面色一震，随即一脸坚定，“无双楼是天级宗门，怎么会是魔窟？至于你说的那些事情，杨先生已经说了，只是个别案例而已，不会发生在沫沫身上的。”

    “不会？”陈飞冷笑一声，摇了摇头，看着苏红旗，厉声道，“我之前，只以为你是年纪大了，有些迂腐和固执。但我现在算是看清楚了，你不是迂腐不是固执，而是被利益熏黑了心的蠢货。”

    “看到一点好处，就被蒙蔽了双眼，什么都看不清。为了所谓的家族繁荣，甚至宁愿将自己的亲孙女推入魔窟。你这种人，已经不配当沫沫的爷爷了。”说

    完，陈飞转身，看向苏沫沫，出声道：“沫沫，这个家，已经没待下去的必要了，我带你走。”

    苏沫沫微微一愣，看了一眼屋内苏家众人，然后点头，跟在陈飞身后，准备离开。苏

    云海表情纠结，扭头看了一眼面色阴沉的苏红旗，鞠了一躬，然后也转身，跟上苏沫沫，就要离开。但

    就在此时，上座的杨度林，一掌拍在座椅扶手上，发出一声冷哼，“我无双楼要收的弟子，是你能随便带走的吗？”“

    将苏沫沫，给我留下！”杨度林直接起身，目光冰冷的瞪向陈飞，身上真元气息爆发，朝陈飞笼罩而去。陈

    飞感受到这股气劲，脚步停下来，转身看向杨度林，寒声道：“你想动手？”

    杨度林面带傲意，看着陈飞，冷声道：“你这所谓的潜龙榜第一，我倒是想看看，有什么实力？”

    说话间，杨度林身上的气势再次暴涨，强烈喷涌的气息，直接将整个苏家大厅都笼罩其中，让众人感到一股无名的压力，心头一阵发悸，心脏砰砰的跳动起来。“

    这，这种压迫！”

    “这种气势，就是天级宗门弟子的实力吗？太恐怖了。”“

    陈大师打得过吗？”

    ………苏

    老此时也出声道：“陈大师，我苏家不想与你为敌。还请你马上放沫沫回来！”陈

    飞闻言，瞥了一眼苏红旗，没有任何的言语。此刻的他，已经懒得理会这利益熏心的老家伙了。

    面色淡然，陈飞轻哼一声，迎着杨度林磅礴的真元气息，直接踏步走了过来，同时冷笑道：“这就是你的实力吗？所谓天级宗门弟子，也不过如此而已？”“

    你——”杨度林对陈飞的逼近，感到一丝惊讶。不过，他马上凝眉加大气势的威逼，右手掌心，一道气劲凝聚起来，化为一枚呼啸的利刃，咻的一下刺破空气，朝陈飞的心脏位置刺了过来，“找死的东西，去死把！”

    面对杨度林这狠辣的一招，陈飞毫不闪躲，直接迎着气劲走了上去。

    就在气劲即将击中陈飞的时候，陈飞右手一掌拍出，砰的一下，轰击在气劲之上。

    杨度林这一枚呼啸的利刃，竟然就这么被陈飞用肉掌给拍碎了，化为无数观点，消散开来。

    “怎么可能，你怎么能——”杨度林惊愕无比，随即咬牙，身上气劲再次爆发，无双的光芒绽放起来，化为无数利刃，就要朝陈飞爆射而来。

    显然，杨度林动怒了，要施展全力了。但

    就在此时，陈飞冷哼一声，右臂轰的一下砸了出去，“该轮到我出手了。”就

    这么简单的一拳，看似毫无花哨，轰隆冲击出来。但

    只有面对这一拳的杨度林，才能感受到拳头上带着的恐怖气息。那是一种他根本无法抵抗的气势。轰

    隆一下，拳头砸在杨度林身上，瞬间将杨度林周围绽放的光芒击碎。随即带着杨度林的身体，倒飞出去，重重的砸在苏家大厅中央的条案之上。

    随即，一阵噼里啪啦的声响。

    杨度林将苏家条案上供奉的东西砸了个粉碎，掉落在地上，霹雳啪啪一阵，摔成碎片。

    如此一幕，看得苏红旗老脸抽搐，心疼无比。但此刻的情况，他如何敢多说什么，只能咬牙忍受，默默无言了。此

    刻，陈飞踏步上前，一脚将挣扎着想要起身的杨度林踩在了脚下，冷声道：“现在，知道我的实力了！”

    苏家众人，看到这一幕，面色变幻不定，脸上满是惊愕之色。

    他们没想到，陈飞竟然这么轻易的将杨度林给击败了。而且，最为重要的是，他竟然真的敢对杨度林这个天级宗门子弟动手。 