    王赞和张航参观古堡的时间只用了不到一个小时左右，但他俩大概也不过就走了三分之一，想要往下接着逛全都走遍了的话，没三四个小时是不够的，而且还有一些私密点的地方是去不了的，这地方虽然没有故宫大，面积也差了很多，不过古堡的结构是非常复杂的，从第一层开始往上至少有五层的高度，而往下肯定是还有地下室的，只不过这个地方两人没能去而已。

    期间，那位老者一直都在帮他们讲解和介绍着关于古堡的历史，来历，对方名叫霍顿，是这里的管家，除了他以外还有十几个仆人也在古堡中，至于拉尔德家族的人只是偶尔才会回来的。

    一个多小时后，王赞跟张航参观完，两人震撼的向霍顿管家表达了自己的谢意，并且再一次的又为他们吹了一通牛比，巴拉巴拉了一些这地方实在是太伟大了的这些话，随即他们就告辞了。

    从古堡里出来，两人上车往回开，张航就问他说道：“有什么发现吗？”

    王赞摇头说道：“这么短的时间能有什么发现，而且那个管家始终都跟在我们身边，你要是乱看的话人家也不能愿意啊”

    “得，那咱们就当是看个新鲜好了，全当过来旅游，没花钱就参观了个景点吧……”

    其实，有一点王赞没和张航说起，那就是他在古堡里面明显感觉到了一股挺阴森的气息，空气中弥漫着的阴气甚至还带着淡淡的一点死气的味道。

    只不过，这些都跟王赞没有什么关系罢了，这里毕竟是异国他乡，这个拉尔德家族跟他也没产生什么纠葛，对方是怎么回事，那是一点关系都没有的，他也没必要有再多的关注。

    几天之后，货轮里的货物装载完成，油也加满了，随即启程回返，照着原来的航线再回到国内。

    而就在货轮离港之后没过两天，拉尔德古堡山脚下，有一车队顺着小路开了上来，车队的组成就两种车辆，排头的是三辆黑色的S级奔驰，后面跟着一辆银色的劳斯莱斯，车子到了古堡门前的时候，大门就已经打开了，那个霍顿管家领着十几个仆人恭谨的站在两旁。

    “欢迎先生回来……”霍顿行了个标准的绅士礼，然后用带着白手套的两手，接过了对方手中的公文包还有衣服。

    这人大概五十岁左右的年纪，穿着一身老式的燕尾服，脖子上扎着领结，鼻梁上卡着衣服无框的眼镜，面容比较消瘦皮肤有些发白。

    这就是古堡现在的主人，这一代的拉尔德的族长。

    一行几人走进了古堡内，后面的大门缓缓的关上。

    霍顿管家跟在了主人的身旁，说道：“晚餐按照您的吩咐都已经准备好了，楼上卧室里的洗浴也已经安排完毕，先生您去休息一下，然后在一个半小时下来用餐……”

    霍顿的话突然间就被拉尔德先生抬手“唰”的一下就给打断了，他紧拧着眉头，鼻子略微的嗅了几下，然后开口说道：“古堡里，近期来过陌生人？”

    霍顿点头说道：“是的先生，有两名来自亚洲的旅行者慕名来到了古堡想要参观一下，您说过的，我们拉尔德家族是尊贵的，也是好客的，我就带着他们去了一些开放的地方”

    霍顿并没有说什么，而是又嗅了嗅鼻子，脸上的表情渐渐地惊讶了起来，期间还有着很多的迷惑和不解。

    “你带着他们都去了哪里，你领着我也走一遍……”

    霍顿管家尽管诧异主人的这个异样举动，但面对他的吩咐还是照着先前领王赞和张航走过的路，去过的一些地方又走了一遍。

    半个多小时后，三楼的一间古朴的书房里，拉尔德先生坐在了椅子上，霍顿站在他面前，躬身问道：“先生，您是觉得哪里有点有什么不妥的地方吗？”

    拉尔德看着他，脸上的震惊和异样还没有散去，他缓缓的问道：“两个来自亚洲的黄种人？”

    “是的，听口音应该是古老的东方国度过来的”

    拉尔德点了点头，说道：“但很奇怪的是，在古堡里他们之前去过的地方，居然留下了很明显的血气，也就是血族特有的气味，你觉得这正常么？”

    霍顿管家顿时一愣，不可思议的直接摇头说道：“那是不可能的，东方人和我们在血脉上是有着很大区别的，他们不可能是血族的人，除非是先前他们接触过吸血鬼……”

    “不只是接触，而更夸张和让人难以置信的是，这个气息跟我们拉尔德家族是非常接近和类似的！”

    霍顿管家张着嘴，连连摇头说道：“不，这，这不可能，绝对不可能的，那两个东方的人怎么可能会有着拉尔德家族的血气味，要知道这一代的拉尔德族人中，只有您才拥有了血族的血脉啊，哪怕是其他族人们都没有觉醒的”

    “这也是我深深迷惑和不解的地方，你说的对，这是不可能的……”拉尔德拧着眉头，眼神之中也是狐疑不定的。

    吸血鬼几乎多数都是属于家族性质的，也就是所谓的族群，拉尔德以前就是吸血鬼家族，而现在这一代的主人，也是拉尔德家族中唯一的一个出现了血族特征和血脉的人，他很轻易的就分辨出了这古堡里的气息是来源于哪里的，尽管已经有些淡了，也有一点不同。

    这个异样让拉尔德和霍顿半晌都没有出声，他们怎么都想不通这一点是怎么回事。

    片刻后，拉尔德向着霍顿吩咐道：“时间还不算太长，是几天前吧？你这样，去查一下那两个人在约克郡的过程，去了哪，做了什么，然后是从哪里来的”

    霍顿点头说道：“好的，我这就去吩咐人查一查！”

    拉尔德坐在椅子上闭上了眼睛，两只手指来回的摆弄着，脑袋里还在想着古堡里的那股气息，到底是从哪里冒出来的，两个东方人是不可能变成吸血鬼，更不可能透出跟拉尔德家族相连的气息的。

