    “是啊，所以在这里看似风光，实际如履薄冰，投入太大，只有抽商户的钱，现在都有意见了。”

    陈奇重重地叹了口气，好像显得很沧桑。

    陈重笑了笑道：“没关系，既然我活了，那就会有解决办法，我有件事要你办下。”

    “你说，族长大人交代的事情，肯定办得妥妥的！”陈奇打保票道。

    金顺泰不禁露出了笑容，他知道陈奇也是天空之城的话事人，那绝对没问题。

    陈重道：“我在三年前就答应过赤色入驻天空之城，何荣是怎么办事的？我的话都不管用了吗？你让他们带着自己的产业过去，并划拨一块地。”

    这么说就是故意敲打一下何荣，不管她有没有背叛的心思。

    也借机让她与陈奇都心里绷起一根弦。

    陈奇随即为难道：“现在天空之城寸土寸金，大部分都开发完了，还有许多人排队，

    重哥你的话我不敢不听，但能让他加个三，只是要掏一笔钱，二十万一平，看看他需要多少。”

    “二十万一平？”金顺泰倒吸一口凉气。

    做产业的，还不至少租个上千平，他们可是掏不起的。

    陈重眼睛微微眯了起来，他没有问这是多长时间的。

    但陈奇的话明摆是不给他面子了，忽然想到刚才无意说让他回来的话，好像紧张了，似乎并不打算回来了，那态度也有些没有尊重意思。

    脑子转动了下笑道：“陈奇，我的话是不是不好使了？”

    陈奇叹了口气道：“你别误会啊，这是何总裁定的规矩，得公事公办，要是都凭关系来，那还怎么发展啊，关键是赤色这个组织还有黑点，影响很不好。”

    陈重话语沉下道：“如果我硬要他过去呢？”

    “那我得与何总商量一下。”陈奇道。

    “好好好，有原则才能办大事，我没看错你啊。”

    陈重意味深长，内心却火气升了出来。

    陈奇随即道：“那个，要是没什么事我就挂了啊，还有事情要处理。”

    陈重平淡道：“事情不着急，我成为族长了，马上要召开晋升大典，两天之内回来吧。”

    “我过不去啊，事情太多了。”陈奇有点着急了。

    陈重坚决道：“没有什么比我当族长更重要，你明白吗？你辛苦了三年，我还要好好表扬一下你，就这样吧。”

    陈奇还想说什么，却已经被挂断了，脸色相当难看。

    尽管知道陈重会打来电话，没料到却这样强势，根本不容他拒绝。

    旁边一个黑衣人道：“陈奇先生，陈二少晋升族长大典，你要过去吗？”

    陈奇冷声道：“恐怕去了就再也回不来了，陈家不比以前，加上她母亲也被废了，让雷震带走，没必要怕。”

    黑衣人若有意味道：“你果然是干大事的人。”

    陈重坐在椅子上，目光格外深沉。

    不管是何荣抑或者陈奇打了什么心思，那注定是错误的。

    通过对话已然明白，他们有人叛变了，或者都合伙背叛了他！

    金顺泰小心地问道：“陈先生，我好像听着有点不对劲啊。”

    他身为高层，与各种人打交道，岂能不明白其中深意？

    底下的人得了权势，不认主子了，这在他们组织中也发生过。

    陈重心平气和道：“我也不好破坏规矩，实在抱歉了。”

    金顺泰道：“其实不过去也行，但我能不能向你借点钱？”

    “你需要多少吧。”陈重道。

    “三个亿行吗？”金顺泰尝试地问，又补充道，“也可以少一点。”

    陈重喝了一口茶道：“三个亿是小意思，不过我想知道金兄你打算拿什么还？”

    “这个……”金顺泰其实也没想还，只是这么说着好听点。

    陈重笑了笑道：“总不能是用你们那小木船打的鱼还吧？估计利息都偿还不清，做买卖总得有相互等价交换的东西，

    总不能你喊我亲切地喊我一声陈先生，抑或者兄弟，我就傻乎乎地给你钱，不然你也瞧不起我，你说对吧？”

    “……”

    金顺泰坐在那沉默片刻道：“我们的确偿还不了这笔钱，但是我们有兄弟的命，只要陈先生你有需要，他们随时可以付出！”

    他的眼睛珠子都有些红了，上次瀛国大爆炸，死了几个兄弟，也是拿命换的。

    陈重起身到了他的跟前道：“什么命不命的，我就是要你一个态度，

    在我们这里一些地方结婚，男方就算给不起彩礼，那也要向别人借也要给了女方，

    你都这么够意思了，我们陈家虽然落魄，但这三亿，我怎么也得向别人借，都要给了你！”

    “……”

    金顺泰一阵憋屈，知道他坑了那些势力，至少也有上千亿。

    刚才还说小意思，现在都开始借钱了。

    明白他想表达自己有多么不容易，多么仗义。

    他又不好揭破出来，只好道：“谢谢陈先生了。”

    “嗯，”陈重点点头道，“过段时间，我可能需要你们的帮助，最好先挑选几个人。”

    “……好的，我这回去准备。”金顺泰满心复杂地离开。

    这时丁三走了进来，身边还带着两个小宝宝，他们迈着小腿兴奋地就走来了。

    “师父，师父……”那奶声奶气的，让陈家人都露出了笑容。

    陈重因为天空之城的事，气不顺的心也在这一刻融化，直接将他俩抱了起来，狠狠地亲了一口。

    “小天，小豆，以后不用叫我师傅了，叫我爸爸就好了。”

    陈宝宝好像做贼一般，那大眼睛还溜溜转动着，瞧向周围人，小声道：“为什么呀爸爸，小心你有危险。”

    “哈哈哈哈，不会有危险，都知道你们是我的小宝贝了，你们以后就是陈府的掌上明珠了！”陈重笑道。

    “爸爸，你是族长了吗？”陈小天很聪明道。

    “对，以后你就是继承人，要好好练习功夫，学习知识，保卫陈家！”陈重道。

    陈小天郑重地点了点头。

    丁三这时顾虑地问道：“少爷，我们主人被雷震抓走了，听说被废了……”

    陈重放下孩子道：“你放心吧，不会有事的，她只是被封住了气海。”

    旁边的丑男正要说出已经汇报给了域主，被丁三扯动了下就没开口。

