

　　    王惊蛰说的这个事，是差不多将近一年前的那一段，起因还是因为小草。
　　
　　    那个时候王惊蛰在京城，要来陇西李氏提亲，当时这货身无长物一穷二白，提亲必然得是要带聘礼的，于是王惊蛰没招了，就去京城东三环的潘家园练摊赊菜刀了，后来一个叫贺三刀的人看出了他赊刀人的身份，于是就以物换物的和王惊蛰做了笔交易。
　　
　　    就是后来王惊蛰来陇西李氏，提亲未果之后给小草的那枚可能是有着杨玉环一道魂的簪子，王惊蛰给了这个贺三刀一把菜刀，告诉他以后一段时日他的儿子可能会有恙，到时他会前来京城，收刀，清账！
　　
　　    如今算算日子的话，差不多是要到这个时间点了，王惊蛰就打算要离开陇西再回京城一趟了，赊刀人赊出去的刀子，有赊就有还，是断然不会撒手就没动静的。
　　
　　    陇西车站，小草送他去京城，在车站门口两人依依惜别。
　　
　　    小草站在他身前，整理着他的衣领一边说道：“我爸之前说的事，你得放在心上，咱俩已经稳定了，所以家中长辈也该见一面了，你都登上我的家门了，我也就见过你姐姐王冬至，这像话么？”
　　
　　    王惊蛰有点为难的说道：“冬至现在行踪不定，我爹又在骊山后的秦村给人守墓，咋办？实在是抽不出时间来啊”
　　
　　    “时间，挤一挤就会有的，就看你有没有心了”小草笑眯眯的伸手拍了拍他的脸，说道：“小傻鸟，你别想吃干抹净不负责任啊，赶紧的，小心我急眼把你给甩锅了！”
　　
　　    王惊蛰顿时不乐意了：“关键是我也没吃到啊，啥责任不责任的，你这不是沾边就赖了么？”
　　
　　    “那不怪我，给你了，你没吃那就是你的事了”小草突然一撸袖子，露出了小臂上的那颗守宫砂，说道：“它只为你而存在，也为你而消逝，珍重吧朋友……”
　　
　　    王惊蛰进了车站，一步三回头。
　　
　　    小草望着他的身影，轻声说道：“情不知何时起，然后就一往而深了！”
　　
　　    隔天，上午，王惊蛰乘车抵达京城火车站，然后上了一辆公交车前往潘家园放下，最后赶到了贺三刀的那间宝瑞福茶楼外。
　　
　　    进到茶楼里面，喝茶的人不多，一楼就两三张桌子上有人，喝茶的还都是衣冠楚楚谈生意的那种，没有一个江湖人士。
　　
　　    当初，来到宝瑞福的时候，王惊蛰就跟贺三刀提起过，他这茶楼老是做死物件的生意，长此已久这里的磁场就得被改变了，到时自然会对贺家的人有所影响了，王惊蛰就和他讲了，要想家里人不招灾，没有病，这茶楼以后就不能再做这种古董交易了，茶楼就是茶楼，喝茶就可以了。
　　
　　    贺三刀听了他的话之后，果真还就信了，从王惊蛰离开的第二天，这个曾经北方地下古董交易地就不存在了，贺三刀昭告道上的人，从此以后他不做这行生意了。
　　
　　    这些年贺三刀没少赚钱，也没少结交关系，他就属于人嘴中所说的那种低调的土豪，身家在京城虽然排不上上游去吧，但要是把他收的那些东西都拾掇一下卖了，位列中下游富豪的层次，还是游刃有余的，不做这生意也活的依旧很滋润。
　　
　　    王惊蛰进到宝瑞福里后，就问一跑堂的，贺三刀在么，对方告诉他老板在楼上和人谈事呢，王惊蛰就坐在下面要了壶茶等着。
　　
　　    一壶茶喝了一半，就看见贺三刀陪着一青年从二楼走了下来，他落后对方半个身段，说话的时候也是一直笑容都挂在脸上，明显对对方的态度是挺礼敬的。
　　
　　    见到人来了，王惊蛰放下茶碗，就起身招呼了一声：“贺老板？”
　　
　　    贺三刀见到王惊蛰先是一愣，愣了那个有三四秒种才反应过来，然后就哎呀了一声，直接越过那青年快步走向他。
　　
　　    贺三刀陪着的那青年也是压抑的停下了脚步，打量了过去，贺三刀这个突然的态度，也让他有点意外。
　　
　　    “是王先生，你怎么来我这了？”贺三刀先伸手跟王惊蛰握了一下。
　　
　　    王惊蛰凑过去，在他耳边轻声说道：“之前我从你这拿过一件玉簪子，当时给了你一把菜刀，我说一段日子之后你家后人要是有恙的话，我会过来帮你解决这个麻烦的，赊刀人的规矩，有赊，就有还，我送出去的刀没有不收的道理”
　　
　　    贺三刀顿时一惊，倒吸了一口冷气，他张了张嘴后拍了下脑门就想起之前王惊蛰扔下的那句话了，于是一把拉住他就说道：“您先跟我上来再说”
　　
　　    贺三刀带着王惊蛰一转身就看见了站着没动那青年，他拱了拱手抱歉的说道：“常公子，今个有贵客上门，我就不送你了，来日再聚”
　　
　　    那个叫常公子的人点了点头，笑道：“没事，反正咱俩该说的也说过了，办的也办了，你忙你的去就行”
　　
　　    这姓常的说完又打量了一眼王惊蛰，发现这是个挺平淡无奇的人，穿着普通没啥气质，也不是京城中那些公子哥，但这里面又透露着一点不寻常，那就是贺三刀是鲜少对人如此客气的，特别是他还看出来，贺三刀的客气还是挺迫不及待的那种。
　　
　　    贺三刀跟王惊蛰来到楼上，进了一间包厢里，落座后他挺不解和诧异的问道：“之前您和我说的事我记着呢，记得清清楚楚的，然后最后我还和儿子交代过，让他小心谨慎点，特别是以前我在五台山上供的时候，还求过开光的护身符也给他戴上了，没理由会有什么问题啊”
　　
　　    王惊蛰掏出烟，点上后抽了几口，摇头说道：“有些事吧，注定发生，你无论怎么改是改不了的，真要是有改变的余地，我当初就告诉你怎么破解的道了，对吧？”
　　
　　    “那是这么个道理，您说说看，这到底怎么回事？”贺三刀迫不及待的问道。
　　
　　    王惊蛰抽着烟，指着贺三刀的脸庞说道：“第一次见面，我就发现你的子女宫有问题，家中男子嗣，恐怕是要大祸临头了……”

