    张衍在阵中逐渐察觉到，自己心中的危机感越来越重，通常有这等预兆，那意味着这对面将出杀招，而且一旦倾压过来，便就难以抗拒。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    白微在阵中始终不曾挪动位置，显是没有找到出路，那么威胁有极大还可能还是来自那阴阳纯印。

    这法宝尚在法身之中，一直压制着他，令他无法调运起足够法力施展那斩杀秘术，不然倒可趁着这个机会过去与此人一分高下。

    他心下不禁思索如何解开这个局面。

    最为方便的，就是遁去赤6之中，那便与虚空元海之间暂时无有了关联，这样立刻可以与此宝脱离开来，可是九界大阵无人主持，白微要是脱身出外，旦易三人可没法抵挡，局势立时崩塌，是以要么离去时有人替他主持大阵，要么另图他策。

    这阵势唯有精通此中变化之人方可主持，本来他用一具化身也是可以，可阴阳纯印本来就是拿来对付真阳修士的，不论他有多少化身在外，也不管落在何处，只要还在虚空元海之内，那一样会也受得影响，不得自主。

    他考虑了一下，自己可先设法遁落页海天祖师封禁之地中，试着依靠那里封禁抵御此宝，那里即便是他，也需依靠龟甲方能出入，且那处能封禁住真阳妖魔，又是孕育琉璃莲花盏的所在，许也避过此宝威能。

    于是念头一转，霎时便就出现在了一座宽广石室之内，这刻身处位置，恰是那原来摆放莲花盏的供坛之前。

    与他所料一般，一到此间，身上顿时笼罩下来一股无形伟力，那阴阳纯印对法力气机的镇压骤然松开，他很快又是恢复过来。

    可同时他也能感觉到，这宝物并未离开法身，也就是说，只要一到外间，没了这股封禁之力，自己仍是会受其制束，并无法从根本上解决这个问题。

    如此算下来，也唯有入得赤6方能有所解脱了，只是在他离开之后，需得使那九界阵法得以继续维持下去，这里倒的确还有一个办法可用。

    他袍袖一摆，下一刻，却是来至了乙道人所主持阵法之内，果然，一回到外间，无了那伟力束缚，那宝物再度复起，身上气机又如先前一般被压了下去。

    乙道人见他到来，喜道：“张道友，那妖魔如何了？”

    张衍道：“如今尚被频道困在阵中，只我暂也受他道器所限，难以将他除去，如今需要用一手段，只那时困禁此人的阵法却无法亲身主持，故需取那灵寰如意一用。”

    乙道人毫不犹豫将那灵寰如意递来，“道友取去便是。”

    张衍将这如意持住，同时心意一动，那“先元敕印”和“荡神天旌”先后飘出，他言道：“贫道取走此宝，几位道友这里便显单薄，这两件宝物便就留在这里，以相助各位。”

    乙道人知道这时不是客气的时候，便将这两物接过，并神情郑重的关照道：“那道友定要小心了。”

    张衍点了点头，他一念回得阵中，就将灵寰如意拿起，感应其中气机流转。他此前持有此宝时，就有所察觉，只要你所托之愿未曾使得里间气机躁动动荡，那么此愿就有很大可能获得实现，这里涉及到种种因由，他接触此宝不久，也无法说得清楚，只能纯平心中之感。

    他把目光凝注其上，随后便寄下一愿，要此物代得自己主持大阵。

    这寄愿并不过分，而且是临时动念，片刻后，只觉得自身元气被取去了一部分，就知事机已成。

    只是他现，自身元气本来被阴阳纯印所压制，而这灵寰如意居然能绕过此宝，直接加以摄夺，可见其原本伟力，至少也不会比阴阳纯印弱得多少，不愧是可以寄托愿望之宝。

    这个时候，但见灵光一闪，这如意脱手飞去，落去阵中，如无意外，其就会再度落入那妖魔手中，不过下来战局当是更为激烈，此辈也未必有机会施展，或者找到机会去用。

    此刻白微的气机渐渐抬高，显然等其恢复过来，就是那动之时了，他没有再耽搁，心意一起，已然是出现在了那茫茫赤6之内。

    就在这一刻，他顿觉身上一轻，能够感觉到，那阴阳纯印从身躯之中消失不见，显然此宝入不得此间，已是被隔绝在外了。

    但威胁并不是真正解决了，对手下回见得他，仍可以再次以再祭此物斩来，除非他次次遁入赤6回避，可那般下去，虽可以保得自身完好，却也无法击败敌手，最为稳妥的办法的作法，就是一次解决此事，那便不会有再有后患。

    此刻虽是没了外物牵扯，可在赤6之内，气机仿佛凝定，不会恢复，也不会因此衰落，故是他把心神略定，再次动意回到了大阵之内，默默等待着法力元气回复。

    大阵另一端，白微法力逐步回复，本是准备立刻将张衍封镇起来，可就在这个时候，他忽然恍惚了一下，随即便见那阴阳纯印再度回到了自己神意之中，好似从来没有祭出去一般。

    “这是如何一回事？”

    他身为御主，将这宝物收回来后，是可以从中察得对手些许蛛丝马迹的，可是此刻意念入内一转，不禁吃了一惊，却现里面却空空荡荡，什么都不曾留存。

    即便是他，也略觉悚然，不明白到底生了什么，若不是这此宝他祭炼了百万载，埋在其中的气机根深蒂固，说不定就遗落在外了。

    他皱眉深思，由于那大阵阻隔，方才也只是凭借这法宝才能察觉到张衍所有变化，现下却是无法感应后者动向了。只是他可以肯定，其定然还存于世上，既然敌手未损，那下来他必须考虑到自身的安危了。

    在这阵中，乃是阵主主场，他没了法宝制约，意味可以随时随地被对手找到，而自己却是无法主动出击，那么退了出去或许是一个办法。

    可他入到此间并没有多少时候，连半刻都是不到，这么短的时间还足以找寻到出路，要是心无旁顾的推演，相信也是不难做到，可现下已是顾不上做此事了，因为他明白，等张衍法力回复过来，那么定然会找上门来，再用那斩杀戴恭的神通来对付自己。

    好在他也不是没有机会，从方才的事可以看出，对方也没有办法抵御阴阳纯印，只是不知用了什么办法避过，只要其人显身，他若能抓住机会，就可再度将此宝斩入对方法身之中，前提是对那神通能以回避，只是戴恭那法诀他已然推演完善，但这并不稳妥，需得再加上一层遮护。

    有了这个念头后，一指法诀，一件纯色道衣披在了身上，这是当年布须天大变之前亲手祭炼的至宝，可惜最早祭炼时所用宝材差了一等，故是也永无成得道器的可能，而有了阴阳纯印之后，他已很少再动用此物，现下为了防备那斩杀秘术，但他不得不将此物又拿了出来，哪怕只能做得稍微一点阻碍，那也算挥了作用。

    张衍回到阵中后，在无有外物干扰的情形下，气机在极快恢复之中，虽还未至完满，但现在他已是可以提早出手，可他知晓，面前这名对手在四头先天妖魔之中修为最深，同时也是第一个拜入人道门下的先天妖魔，不是那么好对付的。何况此人又见识过了他的秘法，当已是重新推演了回避之法，想要斩杀此僚，恐怕要费一番波折。

    而且他还知道，到现在为止，七件原来人道元尊留下的道器已然露面了六个，当还有一件未曾露面，也不知是否在此人手里，虽那并非是用作斗战的，可也需加以提防。

    过去未有多久，他元气法力又一次回复完满，于是再未迟疑，开始起意推算其正身所在。

    白微眼神一动，这一瞬间，他也是有所察觉，立刻转动起回避之法。

    张衍觉得其气机游走不定，法诀却无法着落在其身上，略一思索，便知这里缺陷为何，立刻起意再作推演，便补上此中疏漏，随后再度推算。

    白微几次回避过后，现对手那秘法的缺点越来越少，应付起来愈加艰难，若继续这般往来，等若是帮衬对手完善此法。

    他觉得这么下去不是办法，因为暂时无法从这阵法之中出去，虽现下还能应付，可对手那秘法似也一次厉害过一次，只要一次失算，便有可能落得与戴恭同一下场，于是起得神意与另两名先天妖魔言道：“今日局面，竟入困境，实是此前难以预料，看来唯有请动太一道破局了。”

    千罗幽幽道：“此举极损根基，广胜天尊可要想清楚了。”

    6离却是赞同道：“我以为广胜天尊所言可行，只要能赢下此局，那任何事都可再慢慢来过，要是输了眼前，那么我辈也无望成就天地主宰，那才是失了一切。”

    千罗未再说话，显是默认了。

    白微见是如此，无有丝毫犹豫，果断异常地对天外一拱手，口中道：“还请太一道友出手！”

    …………

    …………