    凄惨不过老道士！

    炎月星辰道沉闷！

    人们就那般望着老道士，神目中满是怜悯，并不是每个人都能坚持到那么多次的，更不是每一位都能在坚持那么次后，还有勇气杀过来的。

    至少，另两位盖世真神觉得要是他们被打回七次，怕此刻都没有勇气站到凌风面前。

    这是大悲剧！

    “凌爷，今天我必杀你！”

    老道士彻底气疯，那仙风道骨的形象彻底崩塌，现在的他满身戾气，恨不得将凌风打趴下，狠狠的揣上几百脚，将其碾碎。

    这个变态是在打击他，进而来称赞自己，不要觉得他没听出来！

    “来啊，压制到七级真神境，我与你血拼到底！”

    凌风非常雄壮的开口，完全蔑视老道士，似乎要在这一境界封王。

    “你休想！”

    老道士才不受束缚，压制到七级真神境，其下场可能比先前还要凄惨，他可不是鲲鹏皮糙肉厚的。

    要战。

    那就是生死激战，以最强的力量进行血拼。

    “杀！”

    下一刻，他十道真力彻底沸腾，鼓动着大泡，形成了利剑形态，向着凌风飞刺而来，其力直接撕开一重重空间，压制力与控制力达到匪夷所思的地步。

    一剑袭来，天外飞道士！

    那十柄利剑在飞来的过程中，形成人形，构成其形象。

    双手是剑，双脚是剑，身躯更是剑！

    这位老道士不止是境界高远，在剑道上的浸淫更臻至化境，非比寻常，一剑落下，让凌风竟是不知道该如何躲闪，只因无尽剑意已在破空，笼罩方圆五百里，人所至，剑及至。

    这是不可躲闪的一剑。

    显然。

    在盛怒下，老道士想尽快解决凌风，从而来瓦解他所受的侮辱，否则这场侮辱将无穷无尽。

    “没节操！”

    凌风撇撇嘴，觉得老道士没有压制在七级真神境是不对的，这完全是以高境界来欺负人嘛。

    不过。

    他也并没有心惧，而是眯起眼睛，战意盎然，处于他这个境界，正需要老道士这样的对手，唯有在一场场血拼中才能发现他武道上的瑕疵，进而完善，这般走向更高境界才能通畅才能不可一世。

    于是。

    他大喝一声，祭出度神拂。

    嗡！

    “啊！”

    虚空中响起老道士的惨嚎声，他已经在提防度神拂，但在虚空中奇门神光出现时，他还是没有能够躲闪过，被束缚住扔向远方。

    有些时候，人的狡诈与贱是天生的！

    “就我这小暴脾气！”

    凌风蔑视老道士，说道：“不要觉得你处于真神至境，我就不能镇压你，敢来杀我，分分钟教你做人！”

    “有种放开度神拂！”

    老道士飞来，并没有受伤，但脸色非常难看。

    “有种压制到七级真神境！”凌风针对道。

    “哼，不要觉得手持度神拂，我就不能压制……啊！”

    老道士的话音还没有完全落下，就已被凌风打飞出去，撞碎一座山，狼狈地滚落出来，而望向凌风的眼神则充满了怨毒。

    他恨啊！

    “你说的没错，我就是这么觉得的！”凌风咧嘴笑道。

    “天地第一拂，在防御上可封王，但今天我要试一试！”老道士脸色逐渐凝重起来，他抬脚迈步，一步一步走到凌风面前。

    “包你满意！”凌风笑道。

    “镇魔匾，来！”

    老道士仰天爆喝，在其声音中，一块匾额飞出，落在他手中，被其单手提落在脚下，而在十道真力涌入的时候，一股浩瀚的空间力量正被激活，汹涌而出，浇铸在其身上。

    那一刻。

    他满身闪光，镇魔匾已消融，形成神泉性质的能量，飞落在老道士身上，浇铸成一种镇魔空间，不入万道，不落尘世，他自超脱。

    镇魔匾不止可镇魔，更能“镇压”自己。

    这是一种加持，可形成防御与攻击力量，特别是那空间，拥有非凡力量。

    “来吧，道爷今天要镇压你！”老道士狂傲的笑起来。

    “呵呵，多了一道空间就这般嚣张，信不信我打到你怀疑人生？”凌风淡笑，那镇魔空间的确不弱，即便是恒天四神可能都要吃亏，但他不同。

    真火空间是不是空间？

    问道是不是空间？

    当然。

    这些应该与镇魔匾形成的空间相当，但有一种空间是制霸的，那就是人王空间！

    呛！

    老道士身躯一闪，极速逼近凌风，手中出现一柄天神剑向着凌风劈落下来，而那神剑在半空中化龙，其中飞出一个龙头，栩栩如生，龙息惊世，咬杀向凌风。

    这是真龙！

    也是天神剑中封印的真龙残魂，在老道士真力的催动下显化而出，而毋庸置疑的是，在十道真力的加持下，那龙头的威力的确惊天动地。

    嗤！

    空间自动崩开。

    嘭！

    远方一座山瞬间崩塌！

    就是凌风都觉得肌肤生寒，像是千万柄刀剑劈落在肌肤上。

    “人王！”

    凌风轻喝出声，体内的热血喷薄，丹田中一道奇光闪耀而出，呈现在虚空中的是一个人形空间，栩栩如生，与凌风神态相同。

    不同的是。

    那空间坚不可摧，其力撼天，看似圆润，可实则上锋利惊世，一出世便让四周的空间瓦解，逐渐而出，像是拱卫它一般。

    而后。

    问道及真火空间也飞出，与人王空间相同，全部涌入度神拂中。

    霎时间。

    度神拂盛放出九天神虹，夺目耀眼，不可直视，其上笼罩着一重重空间，而在飞出时，那空间变形，形成一柄利刃要斩破这世间束缚。

    嗤！

    虚空一颤。

    两股力量顷刻间碰撞，迸射出要让失明的光，而就在众神惊颤向后爆退的时候，奇异的一幕出现，那空间星辰的利刃竟是直接刺穿镇魔空间，引发天地狂潮，进而度神拂的奇诡力量当头笼罩而下，将老道士束缚住，直接崩飞。

    嘭！

    一座座山崩塌，老道士直接被放倒，躺在一座山中心，其强横的体魄并不受伤，但心中的伤却比身躯的伤更严重。

    镇魔匾落败！

    没能防御住度神拂，而那奇特空间则是劈开镇魔空间，让他觉得匪夷所思。

    “这不可能！”

    老道士不能接受这样的结果，他的镇魔匾非凡，虽然才解开一重封印，但威力十足，就是恒天星辰上的三虎二龙也未必能够撼动，可偏偏败在这个不知名的真神手中。

    “度神拂太奇诡！”

    其他两位盖世真神变色，非常忌讳度神拂，要是被凌风仍在扔去，却一根毛都碰不到对方，他们怕是要郁闷吐血。

    他们皱着眉，沉吟不语。

    正在想着如何才能够破解度神拂。

    “度神拂乃我道门至宝，落在你手中简直是在玷污！”

    老道士爬起来，拍去身上的尘土，脸色难看的说道：“今天，道爷要碾压你，从而取回度神拂！”

    “怕你？”

    凌风挑挑眉，度神拂直接打出，于是那先前还不可一世的老道士飞了。

    “啊，道爷要与你血拼！”

    嘭！

    “姓凌的，请不要玷污道门至宝！”

    嘭！

    ……

    老道士真的憋屈了，真想大哭一场，他堂堂的道门奇才，纵横一域的风云人物，却在恒天星辰道接连吃瘪，可这算不上什么。

    真正让他想死的是，直到现在他连那个人的衣角都没有碰到，而且凌风用的还是道门至宝。

    这一桩桩打脸。

    这一桩桩碾压！

    让老道士骑虎难下，有心逼迫凌风放掉度神拂，可却找不到十足的理由，而要是压制到七级真神境，他会更危险。

    不过，当他被凌风崩飞十多次的时候，老道士真的要炸掉了。

    “你看，我就佩服你这种勇气，明知道会被扔飞，还会飞蛾扑火！”

    凌风笑着说道：“要坚持这种精神，很可贵的。”

    “可贵你大爷！”道爷骂道。

    嘭！

    凌风向来简单粗暴，对付这种脾气暴躁的老道士，他会直接挥拂尘，坚守着先打飞，再教育的原则。

    而恒天众神则有不同的感受。

    这一幕太霸气，太狂放，更睥睨，他们忍不住想大呼：凌爷威武！

    半晌。

    老道士才飞回，望着凌风神目闪烁，而后他沉声说道：“我愿意压制到七级真神境与你血拼，将度神拂收起来，否则我不介意动用禁术！”

    说完。

    他双目开合，身上的气血倒涌，一股沉闷惊世的力量正要觉醒，让凌风都有种心惊肉跳的感觉。

    “好！”

    凌风没有拒绝，处于七级真神境，他可力压一切敌，而后他收起度神拂，背负着双手向前，要与老道士血拼到底，将其镇压。

    “单纯的激战缺少意境。”

    老道士目光闪烁道：“我想让这场激战变得更有意思点。”

    “你想要度神拂？”凌风咧嘴笑道。

    “没错！”老道士说道：“我赢了，将度神拂给我。”

    “那要是你输了呢？”凌风讥笑的问道。

    “我会将镇魔匾送给你！”老道士咬牙说道。

    “这不行！”凌风摇头说道：“镇魔匾对我意义不大，我想换一个。”

    “你想要什么？”老道士警惕的问道。

    “我身旁缺个道童！”凌风贼兮兮的笑道：“要是我赢了，你就是那个道童！”

    晚安。

