    武铁雄就这样离开了监狱，为了他能成为男人的梦想，他宁愿放弃一起。
    监狱里当然又会有新的老大出现，可那并不关他什么事了。
    郑卫东看着一行人离去时，发出了狠狠的诅咒，希望他们能遭遇丧尸，然后全被吃掉。
    就在这时，忽然有人拍了他一下。
    郑卫东回头看，见一个身高足有两米的黑胖子正在冲着他笑，这笑容非常不单纯。
    “大哥，你要干嘛？”
    “小弟弟，做哥哥的妞吧！”
    “啊?哥，我是男人！”
    "知道，哥从来不喜欢女的。"
    “啊！”
    黑胖子伸手就把郑卫东抱入怀中，献给他深深一吻。
    这让郑卫东发出了一声痛苦的呼喊。
    刚刚走出监狱大门的盛夏回头看了一眼。
    “妈，听到有人在叫了吗？”
    “管他呢，估计没了老大在打架吧？我们跟着杨牧走，我觉得他比较靠谱。”
    “嗯，也不知道现在卫东哥怎么样了。”
    “放心，只要不是遇到丧尸，怎么都能活下去。我们大家在这末世里都是一样的，他能得到这样一个避风港，也不见得就是坏事。”
    “嗯嗯！”
    盛夏释然，觉得妈妈说的很对。
    一行人赶了一下午的路，天黑之前到了目的地三甲市。
    这是个小市，相对于汉宁当然比不了，不过城中也是遍布了丧尸。
    在城郊的地方，杨牧带着一行人上了居民楼，打算今晚就在这里睡觉。
    先是将宿舍楼的丧尸全部清理，找了些食物，让他们去做熟，杨牧自己离开寻找队伍，希望能够有所发现。
    只是转了几公里，杨牧就发现一些碎纸片，捡起来看后大喜，上边写了四个字，“全兽为唐”！
    哈哈！
    这一定是他们留下的记号。
    果然是按照这个线路走的，而且已经离开了这去了为唐县！
    真是聪明，还知道给自己留信号。
    不过为唐县距离这边也有估计四十公里呢，杨牧没去过，只知道大概的方位。
    一会吃过饭后要连续赶路，反正走野路也不怕会撞见很多丧尸。
    还要弄辆车，这样四十公里路没多一会就能到了。
    杨牧回到临时驻扎地，说了自己的计划，吃完饭继续走，其他人自然马首是瞻。
    铁熊单独把杨牧拉到一边，一脸的窘迫。
    杨牧主动道：
    “既然把你带来，早晚都要给你治，可毕竟之前我们之间有过不愉快的事情，所以再等等，只要让我觉得你是可以信任的，我一定把方法全都告诉你。”
    “那......好吧。”
    铁熊无奈点头，只能继续认熊。
    吃过饭后，杨牧找了台小客车，还是盛春开车。
    盛春有了点心理障碍。
    上次就是他把车子开到沟里去了，这一次如果再出事，那可就完了。
    所以盛春车子开得很慢。
    杨牧也不催促，他也有心理障碍啊。
    让六级黄飞到前面侦察，很怕路上再来个大陷阱什么的。
    天越来越黑了，乡野间的小路上，就这么一辆小客车在行使，打着大灯非常显眼。
    “那个......”
    盛春开口却不知道因该如何称呼杨牧。
    小舅子估计不行，直呼其名有心理压力，干脆就省略了称呼。
    “咱们太显眼了，这样开车，无论是丧尸还是什么人，都能看到咱们。”
    杨牧微微点头，可不开大灯也走不了夜路啊，这路很崎岖。
    为了安全起见，杨牧还是决定不晚上赶路了，找了一个路两边有芦苇的地方就把车停下。
    明天一早天一亮就出发，全速开估计一小时也就到了，今晚在车上睡一觉。
    杨牧非常谨慎，大家当然没意见。
    将收音机打开，调了很多频道，都在说丧尸的事。
    其中也有不少说丧尸大潮的事情。
    裁决行动彻底结束，新的行动叫剑网，正在展开。
    还是之前那种说法，包围丧尸大潮的部队边打边退，在消灭丧尸生物的同时努力的保全自己。
    杨牧听到最后就把收音机关了。
    这一切已经跟自己没关系。
    他有些本事，有想要去保护照顾的人，可救世这种事还是躲远点好，英雄总是要付出代价的。
    生死危机面前，大多数时候杨牧还是喜欢做狗熊，能躲就躲。
    无论他多么厉害，被困在丧尸潮里还不是没什么鸟用？得过且过吧。
    车子里的人渐渐都睡着了。
    杨牧这次并没有坐在最前排，而是坐在后面的位置，和狗妮坐一起。
    老头子也在车上，同行的还有陶狮，负责照顾老头，情况已经好转，吃饭的时候醒了吃点东西，现在又睡着了。看看时间也不过九点，杨牧并没有事情可做，虽然不困也是闭着眼睛。
    慢慢的，他身体倾斜，靠在狗妮的身上，很松软，而暖和。
    干脆靠的更近，抓着她的一只手，小小的，手背柔软，手掌有点粗糙，虽然是天生丽质的一双小手，但因为常年干活也是留下了痕迹。
    杨牧的手就在上面摸索把玩着。
    狗妮受到杨牧的骚扰，微微皱眉却不为所动，就让他爱干嘛就干嘛，反正这个地方他是老大。
    车子里一直这样保持着安静，夜里十二点，就连杨牧都睡着了。
    他握着狗妮的一只手，身体完全靠着她，头仰在靠背上，嘴巴长着，嘴角还有那么半滴水。
    “咣咣咣~”
    一阵响声，让杨牧一下坐直了身体，差点闪到了脖子。
    “咣咣咣！”
    这是敲窗的声音。
    杨牧急忙侧头四下去看，视线在黑夜里对焦，就发现靠近自己位置的窗户上，正有人站在那里向里面看。
    这可真是惊悚。
    大半夜的荒郊野岭，从哪里跑出来的人？
    杨牧忍不住抬手擦了擦额头，果然是惊出了一身的冷汗。
    这个小客车就是普通的玻璃，就算夜里视线不够好，外面的人也一定能看到里面有人。
    杨牧犹豫了下，抬起手，过去将车窗拉开，向外看去，就见到那么四个人，两男两女。
    这时月光皎洁，从里面看向外面，要比外面看里面清楚的多。
    敲窗户的是个男人，三十岁左右，穿着蓝色的“确良衣”中山装，一头短发，带着眼镜。
    她身后两个女人都是绿裤子绿上衣，有那么一点像老时候的知青服。
    另外一个男的跟敲玻璃的男人穿的衣服也差不多，也是中山装。
    杨牧皱眉看了会，才开口问：
    “干嘛的？”
    “啊，同志你好，俺们迷路了，是过来问路的。”
    我靠，大半夜的在这荒郊野岭里迷路？
    “你们要去哪里？”
    “翠兰。”
    “啊？”
    杨模皱眉思索，并没有听过这个名字。
    “那是什么地方？”
    “翠兰林业经营所，俺们之前上山采野菜，后来可能是遇到了山里的瘴气，全都昏迷了，醒来后就在这边不远处的野地里，这黑灯瞎火的俺们心里也没谱，所以找同志您打听下。”
    “翠兰林业经营所？这啥东西？乡还是镇？我从来没听过。”
    “啊？难道您不是这附近的人吗？翠兰林业经营所，归属于五马河区，五马河区是伊林市的一个下属区。”
    “伊林市？你不会是说小新安岭吧？靠近俄国那边？”
    “对对对，就是那里啊！”
    “靠，搞什么？这里是江南，距离你所说的地方三千七百公里。”
    “啊？......三千七百公里？天啊！那是多远？”
    外面的男人懵了，杨牧也是懵逼状态。
    这时，被杨牧几乎抱在怀里的狗妮忽然开口，其实她早就醒了，一直在听杨牧和他们的对话。
    “你们是什么时候昏迷的？一起？又是什么时候醒来？”
    “就差不多二十几分钟之前俺们一起醒的，躺在那边的草地上。这原本也不对，俺们昏迷的时候是在山上啊！一起昏迷的，至于什么时候俺们自己也不知道，感觉没多久，可能有一小天吧，中午昏迷的，这都大晚上了。”
    “是在山里昏迷，醒来却在这个地方？那似乎不对，这里最近的山就是魏岐山。”
    男人还没说话，后面一个女人走过来，用无比惊讶的声音道：
    “同志，你刚才说这边距离最近的就是魏岐山？那魏岐山距离我们有多远？”
    “不算太远，具体我说不清，几十公里吧。”
    “魏岐山不是在汉宁市附近吗？”
    “是的。”
    “可我们昏迷的山是翠兰西山，位于伊林市内，距离魏岐山也确实有三千公里左右。”
    话说到这大家就都糊涂了。
    对不上啊，四个在三千多公里外昏迷的人，怎么可能出现在这儿？
    杨牧的目光在四人脸上打量，考虑他们是否在说谎。
    他们的年龄都差不多，最大的不过三十岁，有个相对年轻点的女人估计也二十四五岁左右。
    两个女人都很漂亮，不过她们的美与现代女人都不同。
    并没有网红脸，也没有精心的妆容，她们只是单纯质朴的好看，身材不妖艳骨感，和狗妮一样，只是健康匀称，有着熟女的丰满。
    看了许久后杨牧认为他们并没有说话，四个人的表情很真。
    那么昏迷在三千多公里外，为什么会出现在这个地方？
    杨牧眯起眼睛，忽然想起了一件事，立刻心跳加速，慢慢的开口道：
    “你们是什么时候晕倒的。”
    “白天的时候。”
    “不，我的意思是说，你们晕倒在公元哪一年？”
