    长安的西市，既是做买卖的市场，同时也是刑场的所在地。

    朝廷羁押的罪犯，秋后问斩，一般也是在这里。如果是高品级的官员，没准儿还能获得自尽的资格，用不着死在闹市。

    妇女斩首，还能被一圈帘子围着，男子斩首，则没有这个待遇了。

    刑场上一排排着十几个犯人，各个消瘦无比，刑部的大牢，绝对是一个减肥的好地方。

    “你神秘兮兮的带孤过来，就是为了看行刑？”

    李承乾看了一眼李涧，很想听听他怎么说。

    李涧讲手里的一块令牌交给另一个宦官，要他去给监刑传递命令，然后才回答：“没错，殿下，听闻您在突厥的战场上，已经亲手射杀过人，不过弓箭跟刀剑杀人还是有区别的，因此，刀剑杀人，您也要试一试。这是奴婢给陛下的建议，您要是觉得不爽，大可以揍奴婢一顿。”

    李承乾还真的很想揍这个混蛋一顿，太可恶了，话里话外都是“我就坑你了，你能拿我怎么办”的语气，惹人生厌。

    令牌起到了它该有的效果，刑部的官员自然不敢忤逆皇帝的意思。

    而刽子手，生怕刀不利，还特意磨了一遍，才赔笑着送到了太子殿下面前。

    午时三刻越来越近，刑场周围也聚集了越来越多的人。

    人的骨子里其实都有一股子暴虐气息，只是一些人能够用自己的思想把它压制住，有些人能够通过正确的发泄，将它消弭掉。至于另外那些没办法压制，也没办法排解的人，往往会做出很多令人呕吐的事情来。

    喜欢看行刑，就是发泄暴虐的一种方式。刑部秋后处决犯人，好多人在秋初的时候就开始打探消息，目的就是为了处刑的当天，能够找个好一点的位置围观。

    今天处决的是边境抓获的一些悍匪，这些做没本钱买卖的好汉，在东突厥还在的时候，还能在边境混的风生水起。如今东突厥覆灭，朝廷理所应当的对他们动手了。寻常的山贼或许会被变成奴隶，送到工地上接受无休止的劳役，这些头目的人物，却必须要干掉。

    长安的市民是彪悍的，好多人都拿手里的烂菜臭鸡蛋，丢这些犯人，还有缺德的，竟然丢石头。

    金吾卫的作用这个时候就体现出来了，他们开始维持秩序，让百姓们后撤。

    传闻中午时三刻是阳气最盛的时候，也最适合行刑。

    当报时的官员报时间以后，李涧就笑着请太子上台行刑。

    “殿下，能让您送他们上路，这是他们的福气，不过您下刀千万准一点，要是砍不死人，可就难看喽。”

    李承乾看了看自己单臂难以拿起来的大刀，咬着牙说：“你今天就跟孤杠上了是吧，非得把孤逼疯才肯罢休？”

    李涧还是那副微笑的表情，挥挥手，就有两个宦官走过来，要把太子架上行刑台。

    挥手甩开两个动手动脚的宦官，李承乾叹息一声，走上了行刑台。

    幸好出来的时候就觉得有点不妙，拿到了孙思邈的独家发汗药，只要把那药丸咽下去，再拖一会儿，今天就能....

    手刚掏进袖子里，李承乾就感觉到一只手伸进了自己的袖子，看过去的时候，正好看到李涧似笑非笑的表情。

    “殿下今日还是按照奴婢的要求做比较好，小手段还是不要耍了。”

    说完，李涧就把药丸丢了出去。

    难道真的要砍人？

    看了看那几个被蒙着头，跪倒在地瑟瑟发抖的犯人，李承乾发现自己竟然很难下得了这个狠心。

    战场上拼死相搏，和砍杀手无缚鸡之力的人，是两种感觉。

    如果现在是对敌，李承乾觉得自己一定能砍过去，可是，行刑的话....

    李涧拿起了另一把大刀，几步走到了第一个犯人那里，一刀挥出，一个脑袋就飞了出去。

    脖腔里喷出来的血，真的跟喷泉一样。

    明明在突厥的战场上看惯了死尸，在伤兵营看惯了各种血淋淋的场景，可是这一刻，李承乾还是想吐。

    “殿下，您看看，其实没多难。听闻您练剑的时候从不偷懒，剑都能练好，刀就更简单了。您看，只要抡起来，再一刀下去....”

    又是一刀，已经屎尿齐流的第二个犯人，也没了命。

    围观的市民大声叫好，虽然有几个抵抗力弱的吐了出来，被人耻笑，可更多的人却露出了一副享受的表情。刽子手的刀法跟这个太监比还是差了点，一刀痛快的砍下人头，刀上还不沾什么血，这才叫砍头嘛！

    就在李涧伸手过来的时候，李承乾终于忍不了了。

    这个混蛋，分明是仗着自己受皇帝的宠信，想要借此邀功的！

    将大刀丢到地面上，李承乾撸起袖子就冲了上去。

    李涧被吓了一跳，他从未想过，太子会在大庭广众之下直接发难，所以当拳头落到他鼻子上的时候，他都没有躲开。

    “艹你娘的，让你逼老子！”

    “混蛋！你特娘的故意恶心老子的是不是！”

    张赟也傻眼了，他没想到太子会直接暴揍李涧，要知道这位可真的是皇帝最亲信的一个啊！

    张赟傻眼了，那两个跟过来的宦官却不得不硬着头皮过去，帮着李涧承受太子的拳脚。他们不敢反抗，可是再这么下去李涧可就要完蛋了。

    开始的一拳李涧没能躲过去，现在人都晕过去了。

    直到没了力气，李承乾才吐了一口唾沫，拍拍手对张赟说：“走，回去！”

    监刑官傻愣愣的看完了这一出戏，直到太子离开，才吩咐刽子手继续行刑。

    坐在回去的马车上，李承乾百感交集。

    李涧说得话，大概率都是借口。很可能，他就是皇帝派过来做这件事的。只是老子逼着儿子杀人，可能不太好听，才拿李涧当借口。李涧也是，李师反常的话也是，很可能自己未完成的帝王教学，如今又要继续了。

    “混蛋，你老实在自己的皇位上呆着，安静点不行？我都躲到学院来了，怎么还是不放过老子？”

    坐在车厢门口的张赟很清楚太子说得是谁，但是只能装作听不见....

    后宫-两仪殿

    听完李涧的禀告后，李世民哈哈大笑，拍了拍李涧的肩膀后说：“好了，不算什么大事，既然太子不愿意，那就算了。你回去好好养伤吧。”

    等李涧走了，长孙才叹息一声说：“您啊，就是不想让承乾好受，这孩子只要是个合格的守成之君就好了，您这么逼迫他干什么！”

    喝了一口茶，李世民才说：“生子如羊不如生子如狼啊！承乾的学识智力，朕不曾怀疑过，可是当皇帝的，不能太仁慈，该有的狠劲儿也得有。这小子，恐怕就是知道李涧受了朕的指使，才敢这么胡来的。不过也罢，以后还会有机会的。”

    看着自信满满的丈夫，长孙不知道说什么好了。她虽然也有教育太子的权力，可是丈夫一意孤行，她也不好说什么。

    拿起桌子上的一份百骑司情报，李世民笑道：“观音婢，你以为朕为何要这么逼迫承乾？不还是因为他太优秀了。你看看，朕总觉得他跑到夏州开什么矿，并不单单是为了铜钱，结果果然如此。渭水北岸的仓库，自从蝗灾过去后就废弃了，内府跟你禀告过，说承乾要使用那片仓库吧。”

    长孙点点头：“内府确实禀告过，当初那里建设仓库，是您下的命令，蝗灾过去以后，内府又没有什么产业需要往那里囤货，承乾要，妾身也就同意了。怎么，莫非那里有了什么变故？”

    李世民哈哈大笑：“你啊，你也不想想，那么大一片仓库，承乾既然要，就一定有大动作。百骑司密探回报，说那里的仓库屯满了夏州开采的好煤。今年天气寒冷，将作监下辖铁匠铺的煤炉子又在长安大卖，今年冬天，煤炭一定能卖个好价钱。”

    “不过是赚钱而已，东宫供应着学院，花销一定大，承乾在财货之道上颇有天赋，自己开矿卖煤炭，没什么稀奇的吧！”

    见皇帝的茶壶已经空了，长孙就拿起茶壶，交给宫女，让她去换一壶过来。

    喝掉半杯茶，李世民才笑着说：“如果就是赚钱，朕又何必派遣百骑司盯着看。你不知道啊，不仅承乾在囤积煤炭，太原王家也在囤积。并州本来就是盛产煤炭的地方，王家雄厚的家族底蕴，半数都是通过煤矿得来的。

    以前暂且不论，工部开设水泥作坊以后，王家单单在煤炭一项上，就赚了朝廷不知道多少钱。之前承乾伤了腿，立刻就有一股流言说承乾废掉了，还宣传瘸子皇帝有碍观瞻，朕也很生气，命百骑司多方查探，才得知是王家在背后搞的鬼。不久前朕才让百骑司把这个秘密透露给了承乾手下的人，结果，承乾果然对王家动手了，哈哈。”

    “承乾手下的人？”

    “对，你儿子，可是在长安建立起了一个不小的情报网，而且并没有对百骑司隐瞒。这小子，是算准了朕会允许他这么做，才会做的这么肆无忌惮！”

    虽然见皇帝夫君允许儿子发展自己的势力，很是开心。可是想到王家那庞大的势力，长孙还是忍不住说：“您也真是的，就任由承乾对王家发起挑战？一旦他失败了可怎么办，雄心壮志受挫以后再想培养，可就更费事了。”

    李世民摇摇头，得意道：“朕自称无敌统帅，不也没少吃败仗？承乾作为太子，多受一点挫折不打紧。不过，咱们现在就定胜负，却是有点太早了，朕觉得，承乾和王家还是五五开的。”

    见皇帝如此的兴奋，长孙就不知道说什么好了。

    自从当上皇帝以后，李世民就喜欢上了揣测人心，或者拿着一份情报推演事情的发展，并且乐此不疲。如今自己的儿子竟然对豪门世家悍然发起挑战，让他都不由自主的热血沸腾起来。他很想看看，太子对抗王家，能够取得什么样的结果。

    -学院宿舍

    今天惹了一肚子不开心的李承乾，想到了一个很好的发泄办法，那就是查寝。

    后世自己做学生的时候，最讨厌的就是宿管和这个主任、那个副校长的指手画脚。如今自己也成了副院长，怎么能不坑这些学生一次。

    学院建立之初，就制定了严格的规则，一条条院规，让李承乾这个后世过来的都咬手指。相比较几位老先生制定出来的森严院规，他制定的宿舍舍规，根本就不入流。

    老宦官方云现在依然是宿舍楼的楼管，殷勤的走在前面，打开宿舍请太子参观。

    “殿下，学生们都是好样的，他们对您指定的舍规格外的遵守，您看看这些方块被子，多整齐啊！”

    参观了一间宿舍，李承乾忍不住的点点头，后世的所谓全日制学校的宿舍，也不过如此了。一想起自己高中时的随意，李承乾就脸红不已。

    不知道从什么时候起，好像跟领导阶级对着干，反而成了学生们的追求。

    推开不知道第几间宿舍，快速的过一遍杯子床铺，李承乾的目光顿时被桌子上的一堆木头吸引了目光。船模，他还是玩过的，这堆木块看起来杂乱不堪，可是组合以后，一定是一艘船。

    这就来了兴致，搬过宿舍里的椅子，李承乾就坐到了书桌前，开始拼装起来。

    只是半个时辰后，一艘船就拼凑了出来。

    看着这艘船长长的舵叶，再看看首位两边的船锚，李承乾就知道这是一艘海船。

    “住在这个宿舍的人是谁？”

    方云想了一下，就说：“应该是邱海清、彭三牛、杜二狗、张珏、于贺、江杨、杜佳、徐有明这八个人。”

    再次看了看船体上各处标注的小字，李承乾笑了，转头对张赟说：“你去，询问这几个人，这艘船是谁的，把他带过来，孤有话问他。”

    张赟听清楚要求后就窜了出去，没多长时间，就带着一个瘦小的黑脸学生回来了。

    “学生邱海清，拜见殿下！”

    李承乾亲自伸手扶住了邱海清，笑道：“用不着行大礼，这里是学院，孤是你的副院长，而不是太子。小子，不说这些，这艘船是你的？”

    邱海清点点头，看着已经拼凑完全的海船惊讶不已。这艘船是他最新设计的，按照原本的海船样子根本不能快速的拼凑起来。尤其是存水舱，这东西就连自家老爹都未必看得明白。怎么，怎么太子这么快就拼装起来了？

    “回....副院长，这确实是学生的船。”

    指指水密舱，李承乾笑着问：“说说这东西，你是怎么想出来的？”

    为了在岭南组建船队，李承乾还是查看了工部的造船图纸的，大唐的海船没有水密舱这种东西，是确定的事情。

    邱海清见太子问的是这里，立刻来了精神：“这是存水仓，是用来存水，增加船体重量的。学生祖上是海商，世居扬州，到了父亲这里，才因为别的生意，辗转在长安定居了。父亲为了家业，把祖上流传下来的造船图弃如敝履。学生觉得可惜，就把图纸都送到了工学院，自己在空闲时间，也去制作模型。存水舱，就是学生自己想出来的。

    听闻家父说，海上航行不比河运，大风大浪都是能摧毁船体的灾难。一些自重不够的船，甚至会因为风浪而倾覆。学生摆弄船模，最后发现，只要往舱体存一些水，就能让船体稳定很多。虽然会让船变重，可是等风暴过去以后再把水放掉就是。”

    听着邱海清喋喋不休的发言，李承乾情不自禁的笑了。真是要什么来什么啊！自己想要组建船队，最缺的就是熟知海上事宜的人，也缺造船的工匠。如今邱海清的出现，几乎把问题都解决了。

    这个聪明的家伙就是最好的造船工匠，他家既然世居扬州[51小说 www.51xs.info]，肯定还有一些没放弃海商行当的亲戚。

    只要都招揽了，船队的基础不就出来了？

    想到这里，李承乾的心情大好，伸手拍了拍邱海清的肩膀问：“好了好了，就说到这里吧。小子，孤问你，你在学院毕业以后，想做什么？”

    邱海清难为情道：“其实学生还是想试试做官的，这是家父的毕生所愿，只是，学生也想进入将作监、军器监或者工部，因为学生自己喜欢。当然，如果能到这三个地方当官，那就再好不过了。”

    每一个人都有自己最初的梦想，可是更多的时候，不得不在成长过程中，对着现实妥协。只有午夜梦回的时候，才能记起自己曾经的渴望。

    想想自己空旷旷的东宫，李承乾觉得有必要给自己招揽一个合格的手下，而且，能帮着别人对抗命运，坚持自己的初心，何乐而不为？

    “小子，孤给你个机会，你可以到东宫任职，孤会给你一个官位，可是你要做的事情，却是帮着孤组建船队。这只船队，可是要过海远行的，一只船队从无到有，不知道要经受多少的困难。怎么样，你愿意吗？”

