    所以再后来，安父来学校闹事的时候，半点好处没捞着，反而更给孟秋吸了一波同情分，大家都挺可怜她遇上这么一个不靠谱的亲爸。

    也是安父又在学校闹了好几回，但是回回都讨不着好，他这才不得不罢休。

    安父倒是想让孟秋给他钱花，可孟秋也说了，等他老了以后，她会按照法律规定给赡养费，至于现在嘛，想都别想。

    等安父想起安暖这个女儿来时，安暖都出狱两年多了，安父是想找人都没处找。

    后来安父钱也花完了，在孟秋这里又拿不到钱，他还是不得不去外头找工作了。

    只是安父以前都是做老板的，只需要把事情吩咐下去，下面的人自然会办，现在他得听别人的吩咐，那心里可不就不得劲了，所以每回工作他去几天就坚持不住了。

    高不成低不就的，安父找工作也是老大难的事情。

    最后也不知安父是怎么想的，找了一个地下停车场保安的工作，这下子倒是不用跟人打交道了。

    不过当安父得知孟秋选择当老师后，霎时整个人都要气死了。

    在安父看来，当老师能有多大的出息？还不如去那些二世祖的公司当个高层，以后说不准什么时候就上位了，或者就自己出来单干了。

    于是消停了很久的安父又找上孟秋了。

    安父这回子还是有备而来的，他在地下停车场当保安的时候，还遇上了个儿子是傻子、重金求好基因女人代孕的富豪，所以他又打上了孟秋的主意。

    要说孟秋的基因好不好，这简直是不用想的事情，曾经的高考状元，如今在学校被称之为学神，要是这都不算好，那就没有再好的了。

    富豪听了安父的话，也觉得孟秋基因好啊，所以富豪就说了，只要孟秋生出儿子，一次性给三百万。

    对于曾经的安父而言，三百万不算什么，随便买辆车都不止这个价。可对于如今的他而言，三百万够他生活好几年的了，这让他不得不心动。

    不过安父也知道，孟秋是不可能乖乖听话当代孕妈妈的，所以他不得不使用些小手段。

    然而在听到安父说请自己吃饭的时候，孟秋就知道，无事献殷勤，非奸即盗。

    安父若是找上门，那准没好事。

    有的人一辈子都不会改，因为他也不觉得自己有错，安父就是属于这一类。

    然后在小冰的监视下，孟秋也很快就得知了安父打得主意。

    对此，孟秋也是冷了眼。

    也多亏了有小冰在，孟秋拿到了安父和富豪讨价还价的对话录音，还有安父买迷药的证据，甚至包括了安父给自己下药的视频。

    安父最后的结局是以拐卖罪进了监狱，判了整整八年的刑。

    五班那群人得知这个消息后，一个个的骂着安父活该。

    而早些年就跟孟秋告白，被判出局的崔应笙也是松了口气的同时，脸色冷凝难看得很。虽然他早就被孟秋拒绝了，可实际上只要孟秋身边一直没有其他人，他就总觉得自己还有希望，他其实从来都没有想过放弃。

    有的人如骄阳似火，如山花烂漫，只看一眼就在心里留下了印记，从此他人再也无法闯入心门了。

    孟秋之于崔应笙，就是如此。

    始于好奇，偏偏心动，可惜无果。

    倒是孟秋的大学同学知道这事后，对孟秋的评论褒贬不一。

    有人说她太过于冷漠无情了，那可是她的亲生父亲。

    也有人说她真可怜，遇上这么个父亲，能趁机摆脱掉是最好的。

    不过孟秋也不在乎别人的想法就是了。

    只是孟秋也没想到，她回了贵族学校教书才几个月，消失已久的安母又找上了门来。

    其实当初，孟秋是知道安母是跟着安母的初恋情人跑了的，只是安母的初恋情人和安母自然是年龄相仿，也早就已经有了家室，所以安母其实是当了别人的小三了。

    如今灰溜溜的跑回来，那想也知道是事情败露了，而那个男人显然没有护住安母。

    想想也能明白，初恋情人嘛，得不到的永远是最难忘的。可等得到了呢？那朱砂痣自然就成了蚊子血，白月光也变成了白米粒。

    果然，等听了安母好一通诉苦谩骂后，孟秋的猜测都没错。

    安母是被人家正牌老婆带着几个闺蜜一起，把她和初恋情人捉奸在床的。结果初恋情人见着老婆了，想也没想的就说是安母勾引的他。

    最后安母被几个女人联合起来打惨了，还把她光溜溜的给扔出了房门，而那个说最爱她、说老婆只是娶来家里做摆设的男人，却是头也没回的跟着他老婆走了。

    也亏得那人的老婆把她丢出去后，走之前还给她扔了件衣服，不然安母更是丢脸。

    原本安母是想回去找安父的，也是经历了初恋情人这么个人后，她突然又想起来安父的好来了。

    然后安母一回来，就知道安父被孟秋给送进了监狱里了。

    于是，这下子安母就赖上孟秋了，先是让孟秋给她买房子住，又说让孟秋给她钱，后来说着说着就更离谱了，还让孟秋去把她初恋情人的公司给收购了，把初恋情人的原配给打一顿之类的。

    孟秋哪能依着安母的话来？

    当初安母对她是什么态度，孟秋至今仍旧是记忆犹新呢。

    所以说三十年河东、三十年河西这话，还是有几分道理的。

    花国的法律规定，当老人丧失劳动能力，没有生活来源的时候，子女应该履行赡养义务。无劳动能力的一般是指父亲达到60周岁，母亲55周岁。［来自百度］

    安母如今还真没到这个年纪，所以孟秋哪怕是不给她赡养费，那安母也拿孟秋没办法。

    只是孟秋到底是没太绝情，她给安母租了个套一的房子，付了一年的房租，还给安母找了个超市收银的工作。

    安母自然是不乐意的了，她当惯了贵夫人富太太，哪里能看得上这种一个月苦苦干下来，拢共才拿三千多块钱的工作？

    只是孟秋也说的十分明了，这个工作她找好了，安母干不干，干的怎么样，她都不管了。

    到了该给赡养费的年纪，孟秋自然是会给费用，至于其他的，安母就别想了。

    要是安母不信邪的话，尽可以试试。

    而且孟秋还意有所指的吓了吓安母，说安父因为动了歪心思进了监狱，她想安母应该不会有什么坏心思吧？

    别说，这话还真把安母给唬住了。

    反正打那以后，安母就再也没敢找孟秋了，估计是怕孟秋把她也给弄进监狱里。

