
　　0170

　　课间

　　这天照例是二年级的学生们再次围观到了一场‘战斗’。

　　以一位叫做段星沐的男孩为首,在赵琦他们三尺之内，肯定就有人给赵琦他们找不自在。

　　不是一不小心碰掉了书，就是又一不小心把臭屁虫之类的虫子忘在了赵琦他们的课桌里。诸如此类的小动作数不胜数。

　　这天,邹东阳，也就是腓腓口中的东东终于忍不住了，再次在自己的课桌里发现了一颗被锤烂了的番茄后,一拍桌子站了起来,直接走到后排段星沐的面前，面无表情道：“你还有完没完？”

　　段星沐茫然抬头，“什么有完没完？”

　　“你别在这里给我装傻充愣,小心我今天回家之后就出去说,段星沐你们这些人只会用这种幼稚的小手段来恶心人，有本事你给我来点真格的？”邹东阳表情有些不耐烦。

　　是真的有些不耐烦。段星沐他们弄的这些东西,对他还有赵琦他们伤害是没有的，但是烦人也是真的烦。

　　段星沐表情奇怪,看邹东阳好像在看傻子一样：“我们开战前不是就约好了不动真格了吗。你现在这样，是你认输了？”

　　“谁跟你约定好的？赵琦？”邹东阳不记得自己和他有过这种约定。

　　段星沐的表情更加奇怪：“这种约定还用说出来？”

　　要是来真的,他们这两边肯定有人要在医院里躺两天。最后承受不住哭着要退学的也肯定不会没有。可是他只是和赵琦邹东阳他们抗议一下他们干什么都不带自己，独占腓腓的不满，又不是想要搞校园暴力。

　　一些豪门里的阴私他们自小就接触过,耳濡目染之下,这些往书桌里塞虫子，不小心碰掉书,真的就是小的不能再小的小打小闹。

　　所以，真的要这么认真吗？

　　“你确定？”段星沐朝邹东阳确认道。

　　“我…”

　　邹东阳刚说了一个字，就听到段星沐又恍然大悟的说道：“我知道了！你肯定是在故意给我下套让我动真格的，然后等我真的动真格了之后,你和赵琦还有你们那些人就到腓腓面前去控诉我校园暴力你们，然后腓腓就会彻底讨厌我们了！”

　　段星沐一脸的看透，同时用一种你怎么这么恶毒的惊讶表情看着邹东阳。

　　邹东阳被他的倒打一耙气得差点跺脚，“你们现在这样还不算校园暴力？”

　　段星沐理所当然摇头：“当然不算。对学校里普通家庭的学生来说，我这样肯定就是校园暴力，是很卑劣的事情。但是对你们来说，真的就是用来抗议的小恶作剧吧？”

　　别以为他不知道，以前在沐阳的时候，他们果果一班的孩子想去找腓腓玩，就是邹东阳和赵琦、魏夜琛、还有侯明一起故意把腓腓带去看老师做甜品了。

　　邹东阳：你说的好有道理，我竟无言以对。

　　忽然，邹东阳回过神来：“那也不行！我一天天的都快被你们给烦死了！今天下午放学后，操场小树林，我叫上赵琦魏夜琛还有其他人，你叫上你那边的人，大家一起在小树林里做个了解。如果我们输了，我们就再也不阻挠你们和腓腓玩。如果你们输了，就别再去找腓腓。放心，我们说好了，都不会去告诉腓腓的。”

　　“确定不会告诉腓腓？”段星沐有些意动。

　　“确定。”邹东阳点头。“但是先说好了，如果被抓到了，就说是我们自己有矛盾，不许把腓腓扯进来。”

　　“当然，那放学后小树林见。”

　　二年级两大巅峰势力的代表在教室中达成了约架共识，然后各自回到自己的座位上写起了数学作业和语文作业。

　　邹东阳和赵琦他们早就通过气，段星沐也通知了自己这边的人。下课铃声如期而至，一群梳着乖乖头的小学生背着书包，面色毫无异常，仿佛正常回家一样开始悄无声息的往操场小树林走去。

　　学校操场的小树林说是小树林，其实就是一片要枯不枯的灌木和几颗杂乱无章的小树苗。只是因为地方比较偏僻不似操场上一马平川，又阴森森的十分有气氛，所以便成为了七星小学学生的约架圣地。

　　直到现在也是，即将枯萎或者说已经枯萎的灌木和小树苗，根本就没有让学校保护的价值，老师们也很少往这边来。除非是专门溜达着来这里看看有没有学生打架的老师。

　　双方的人马都在陆陆续续的往小树林这边赶，都还挺讲规矩的。在人没到齐之前都没有动作。

　　等双方人都到齐了之后，打眼望去，赵琦他们这边的人反而要少一点，大概二十多个的样子。毕竟沐阳幼儿园有好几个果果班，除了赵琦他们一个班的孩子，剩下的在七星小学上学的其他几个果果班升上来的孩子，基本上都被段星沐给拉了过去。

　　双方之间泾渭分明，一触即发。

　　按照惯例，在打架之前，都是要先由双方的代表人物说几句话的。俗称，放狠话。

　　作为正牌腓腓果果班目前的领头之一，赵琦没有发扬风格，反而一开口就扎心了。

　　赵琦：“段星沐我要是你们，我都没脸抗议。我们为什么不让你们接触腓腓，难道你们自己心里没数？谁知道你们这些人中间，还有没有像上次那个小变态一样的人？我们怎么放心你们和腓腓一起玩？”

　　赵琦身后的所有正牌腓腓果果班的孩子们齐齐点头。

　　他们之所以拦着不让段星沐他们那边的人和腓腓多接触，不全都是因为排外。排外只是很小的一个原因，真正重要的原因还是因为，崔源和梁韩煜他们口中的那个在朵朵班时就差点把腓腓拐走的那个孩子，就是从段星沐他们班转过来的。

　　“我们都说了多少遍了！我们真的不知道！如果我们要是提前知道的话，肯定他还没转班我们就先把他挤兑退学了，怎么可能还留着他？”段星沐那边有孩子气愤道，气愤中似乎还带着一丝心虚。

　　其实他们自己也觉得这件事里有他们的责任，和那个孩子一起上了两年的学，硬是没发现他心里居然有那么让人不寒而栗的念头。他们不仅没察觉，还让他顺利转班和腓腓每天上课玩乐吃饭了这么长的一段时间。

　　当时他们一起看监控，发现那个男孩有好几次都把腓腓往校门口带时，他们真的是庆幸中又出了一身冷汗。

　　“那我们呢？我们既不是和你们一个果果班的，也不是和段星沐他们一个班的，我们以前是果果四班的。段星沐他们班的事，为什么你们连我们也一起拦？以前腓腓在幼儿园的时候，大家都是一起玩的。凭什么上了小学就不让我们见了？”

　　段星沐他们那边有一个孩子义愤填膺的开口道。

　　结果他刚说完，赵琦邹东阳那边有背着书包的孩子更生气。

　　“明明是你们先不守规矩！大家一起说好了一起在二年级当腓腓的学长，结果你们却背着我们偷偷留级！呸，叛徒！”

　　一时间，你说一句，我说一句，最后好好的两边人在那个孩子开口后，硬生生划分成了三派。

　　和腓腓一个果果班的孩子一派。

　　和段星沐一个果果班，出了个小变态被连坐的算一派。

　　还有既不合赵琦他们一个班，也不和段星沐他们一个班，自认为很清白，实际上背着大家偷偷留级还没留成被戳穿的孩子算一派。

　　一时间，场面混乱之极，一个孩子吵起架来是五百只小鸡崽，整个小树林现在就是一个大型养鸡场。

　　说着说着，气氛白热化起来，眼看着就要动手。

　　忽然，一阵悠扬的来电铃声在小树林中响起：

　　“腓腓来电话，快接！

　　腓腓来电话，快接快接~~”

　　不知道谁在其中不耐烦的喊了一嗓子：“别吵了！腓腓给魏夜琛打电话了！你们再吵我都听不到腓腓说什么了！”

　　一时间，无数只小鸡崽子瞬间安静了下来。

　　魏夜琛拿出手机，在在场无数只眼睛的注视下，接通了电话。

　　“喂？”

　　“是我，楚骁寒。”

　　“哦。”听到不是腓腓，魏夜琛的这声‘哦’里隐约带上了点失望。

　　接下来的五分钟

　　魏夜琛：“嗯，好。”

　　“对，我们都在一起。嗯，你说。”

　　……

　　“嗯，我会去的。”

　　“嗯，好，我知道了。我挂电话后和他们说。”

　　一旁竖着耳朵听的孩子们就只能听到魏夜琛毫无情感波动的一声声：嗯，好。间或一声：我知道了。其他的什么也没听见。

　　“腓腓说什么了？”魏夜琛挂断电话后，邹东阳急忙问道。

　　魏夜琛摇头：“不是腓腓，是楚骁寒。”

　　听到不是腓腓打电话，众人的兴趣瞬间丧失了一半。不过听说是楚骁寒打电话，楚骁寒天天都和腓腓在一起，应该也是有什么事。

　　魏夜琛复述：“楚骁寒说，腓腓今天刚刚成了学校的巡逻小队队长，专门管学校里的绿化不被学生破坏。楚骁寒还说，因为上次霍山的事情，腓腓心里很在意，所以想要好好的保护学校的花草。楚骁寒最后说，腓腓的巡逻小队还缺人，想加入的就打他电话，名额有限，沐阳的学生优先录取。”

　　段星沐在听完魏夜琛的话后，动作无比干脆无比干脆，抄起书包从书包里拿出手机就打了出去，一边走一边打：“喂？楚骁寒啊，我，段星沐。我要报名参加巡逻小队。我是第一个报名的吧？”

　　“什么？我是第46个？一年级的已经报过了？那你们总共招几个啊？我肯定能招上吧？能啊，那就好，你帮我记住了，我是第四十六个报名的，别让后面的人把我顶下去了。”

　　什么？听到段星沐动作这么快都排到第四十六个去了，顿时在场众人的心中就有了紧迫感。

　　原本聚集在小树林里的学生背着书包，拿着手机，一边打电话，一边作鸟兽散。M.23sk.com

　　“喂？我来报名，我是邹东阳。我应该是段星沐后面那一个吧？楚骁寒你记得把我名字记好啊。”

　　“喂？怎么不通啊。你谁啊？哦，对不起，打错了。”

　　“喂？居然占线？？”

　　作者有话要说：“所以，还打吗？”魏夜琛环视四周。

　　二年级约架‘大佬’们：“打打打，打个屁！”,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 170 章 第 170 章免费阅读。https://xs.23sk.com 