        随洪荒被镇压，这场席卷诸天的战火，终是落下了帷幕。

        各方皆踏上了归途，洪荒虽被镇压，可世人却高兴不起来，反而眸中萦着热泪，疲惫、沧桑、哀痛，刻满脸庞，一路皆无言，能听闻的，只有抽泣哽咽和嚎啕大哭声。

        仔细想想，这一战并无赢家。

        洪荒伤亡惨重，诸天又何尝不是，尸骨成山，血流成河。

        大好的江山，满目疮痍，入目皆一片片废墟，蒙着猩红的血色，太多的英魂，连尸骨都未留下，太多的传承，被洪荒杀到灭绝，太多的生灵古星，因洪荒而崩灭，无家可归。

        月下的大楚，血雾飘飞，被哀痛所笼暮。

        大楚修士齐聚，大楚守护神、大楚皇者、天庭圣主、各部统领都在，屹立在南北楚边界，对着南楚城墙的废墟，洒下了一片酒水，无数人泪流满面，那座血色城墙，葬了太多英魂。

        这一夜，一座名为英雄冢的石碑，又在大楚立起，被刻上了一个个人名，有转世人的、有天魔入侵战死的、有洪荒大战葬身的，密密麻麻，有的人活着，而有的人，却只是个人名。

        如大楚这般，幽冥大陆、玄荒大陆、各个星域、各个古星，也都立起了英雄碑，摆上了供果、插上了麝香、洒下了浊酒，祭奠战死的英魂，整个星空，都响满了嚎啕大哭声。

        一场滔天战火，将诸天，洗成了血色，摧残的满目疮痍。

        战后，休养生息的岁月来临。

        因洪荒开战而聚集的诸天修士，都带上了凡人，又各自奔向四方，伴着血与泪，踏上了回归乡的征途，重建家园。

        除了这些，便是各个域面的生灵，也各自开辟了生灵古星，家乡成了洪荒的放逐地，而诸天的星空，成了新的家园。

        一切，都在有条不紊的进行着，真正的休养生息。

        正如当年天魔入侵后，日后很漫长一段岁月，都不会有大的战乱，只因万域诸天，多了一尊名为帝荒的战神，他是一个象征，也是一座巨岳，守护着苍生，镇守着诸天。

        一日又一日，战火的血腥气，逐渐散去，笼暮诸天的阴霾，也烟消云散，皎洁的月光、璀璨的星辉，倾洒世间。

        往日空旷枯寂的星空，又多了人间烟火，每一颗生灵古星，都有了人影，在休养生息中，继续一脉脉的传承。

        还好，自洪荒扫荡的资源不算少，大战的消耗，可以勉强补充，宇宙无边辽阔，待开发的资源，自也无数。

        这是一片人间净土，氤氲朦胧，鸟语花香，载满了一棵棵桃花树，桃花掩映的深处，乃一排洁净的竹房，蒙满了岁月灰尘。

        月光散漫，万籁俱寂。

        老树下，帝荒静静坐着，早已换下了血衣，一身素衣装扮，不露丝毫修士气息，恍似一介凡人，一手握着刻刀，一手握着木块，刻着木雕，眸子饱含温情，一刀一顿，每一刀刻下，都是岁月的痕迹，将他的月殇，刻的栩栩如生。

        这片桃花林，便是他的家，在万古前的某个岁月，有一个名为帝荒和月殇的人，生活在这里，如神仙眷侣，不问红尘事，不管人间修，如一对平凡的夫妻，日出而作，日落而息。

        眨眼，已不知多少个沧海桑田，帝荒还在，东华女帝却不在了，留下的，只是这片桃花林，以及那如梦幻般的沧桑记忆。

        “月儿，我回来了，你何时回家。”

        帝荒的眸，多了泪光，握刻刀的手，都忍不住颤了。

        一声月儿，道不尽尘世蹉跎。

        谁言至尊无泪，谁言帝荒无情，再多的岁月，也难掩月殇的名，那道如梦似幻的倩影，早已在万古前，便刻在他灵魂上。

        那是他的妻，再难见她倾世的嫣然。

        夜，逐渐深了，帝荒刻着刻着，便沉睡了，歪到在了老树下，一缕缕黑发垂落，遮了半边脸庞，却掩不住岁月的痕迹。

        此刻的他，不再是威震寰宇的帝荒，而是一个平平凡凡的人，也只有在这桃花林，才能睡的这般安详，才能寻到心灵的慰藉，甘堕梦境中，去寻那个早已不在的人儿。

        蓦然间，紫萱幻化出了人形，蹲在了老树下，替东华女帝，拨开了帝荒散落的长发，轻轻拂着他的脸庞，仿佛要替他，抹去所有的殇。

        “女帝，圣君回家了，你可望见了。”

        她的眸，萦着水雾，在月下，凝结成了霜。

        她的泪，也是东华女帝的泪，饱含女子柔情，还载着一抹凄美。

        女帝的残魂，也有她的情，也爱着帝荒。

        可惜，她终究不是东华女帝，也只敢在夜深人静时，偷偷抚摸他的脸，朦胧的泪中，总能映出一副古老的画面：一个名为帝荒的战神，一人堵在天荒，为他的爱人护道，不惜战到身死道消.....。

        哎！

        一声叹息传自缥缈，传自冥界的帝。

        这尊帝，端的有情调，口中虽叹息着，可帝眸却璨璨生辉，抱着他的珍藏版，研究了一遍又一遍，已是不要脸了。

        清晨，和煦的阳光，洒满了大楚诸天门，给这片破败的山河，蒙了一件祥和的外衣，一花一草一山一水，皆染着光泽。

        好惬意！

        每一个大楚人，伸着懒腰出房门时，都会来这么一句话。

        惬意，着实惬意，没了洪荒族、更有帝荒坐镇，有一种前所未有的安全感，各个荣光满面，颇具精气神儿，从未觉得这世间，这般的安定，无需担忧战乱，无需担忧前路。

        轰！砰！轰！

        这份宁静，终是因轰隆声被打破。

        嘈杂声，传自恒岳宗，总有那么些个人才，起的早了，就不甘寂寞了，于是乎，就开始朝着各个山峰，投放了一颗颗地雷弹，还美其曰叫人起床。

        “大清早的扔地雷弹，傻逼吧！”

        “死胖子，老子知道是你，再他娘的扔，踹死你丫的。”

        “谢云，你特么有病吧！”

        这等骂声，未等天色大亮，便响满天地，恒岳的人才们，还是那般有活力，总会在不经意间，干些不要脸的事儿。

        比起外界，玉女峰就格外温馨了。

        众女起的颇早，聚在灶台上，如一个个温柔的妻子，准备着早餐，小叶凡和小杨岚天真灿烂，如俩小精灵，于草地上玩耍，咯咯笑声不绝于耳。

        女圣体也在，还是那么大个头儿，安稳稳的坐在老树下，兢兢业业的啃着灵果，饭量一如既往的大。

        “小娘亲，够不。”叶灵嘿笑，颇是善解人意，又搬来了两筐，都不知这么小个人儿，咋这么能吃，还是说，圣体的饭量，都很大？

        “别叫我娘亲，吾不是你娘亲。”女圣体俩小手抱着灵果，吃的贼香甜，如她这等人才，普通人家都养不起的。

        “老爹与我说了，你俩上过床，还说你叫的贼好听，在床上，属生龙活虎的那种。”叶灵蹲下了，嘿嘿又笑。

        一句话，女圣体灵澈的大眼，豁的燃起了火苗，狠狠瞪向了玉女峰巅，粉嘟嘟的小脸儿，还有一抹抹红晕闪过。

        去看玉女峰巅，叶大少就在那，如老僧禅坐，宝相庄严，一动不带动，自回了大楚，便上了峰巅，一坐便是十几日。

        此刻的他，已非元神状态，足用了四月时间，才重塑了圣躯。

        虽还未渡准帝劫，可他之气息，却极为磅礴，笼暮在金辉下，圣躯如黄金熔铸，周身有异象幻化，似隐若现，一缕缕混沌道则，缠绕其身，仔细聆听，还能听闻大道天音响彻。

        看其头顶，混沌神鼎悬浮，嗡嗡颤动，主人进阶了准帝境，身为本命器的它，自也进阶了准帝兵，依是那般庞大厚重，古朴自然，比先前更加不凡，如主人那般，在演化着道则，只待叶辰渡准帝天劫，它的涅槃蜕变，才能彻底完成。

        同样活跃的，还有仙火和天雷。

        尤说仙火，贼有活力，绕着叶辰，上窜下跳，融了太初神火，它之级别又攀升，混沌本源里更精粹，金灿灿的。

        可惜，它依旧未能蜕变成混沌之火，若说它如今的阶品级别，便类似于巅峰准帝，欲化作混沌火的难度，便也等同于巅峰准帝封位大帝，虽无限接近混沌火，可最后一步的涅槃，才是真的天堑，或许叶辰和它的穷其一生，也难踏过。

        随微风拂来，叶辰圣躯轻颤了一下。

        冥冥中，他似望见了一道黄金神纹，也便是那帝荒所说帝道咒印，徘徊于灵魂深处，也是似隐若现，看得见摸不着。

        如今的他，发挥不出咒印的威力，如帝荒所言，只有洪荒反叛，才有它真正的作用，欲让洪荒灭族，只一念便可。

        不知何时，才见他开眸。

        登时，便见两道恍若实质的神芒，自他眸中崩射而出，将虚无空间，戳出了两个窟窿，璨璨金眸太可怕，仅一个眼神儿，就能灭了一尊大圣，这便是准帝级圣体的威势。

        奈何，瞳力枯竭，他之六道轮回眼，也还在自封中。

        虽仙光敛尽，他的眸，才恢复平静，如星空般深邃，闪烁着金色星光，虽古井无波，却有道蕴演化，一眼望不穿。

        “好霸道的力量。”叶辰轻喃，轻轻握了握拳头，掌心的空间，被碾的爆裂，掌指之间，还有寂灭的雷电在撕裂。

        修士境界，一境一天地，这还未渡劫，就不是巅峰大圣可比的，他有一种自信，能屠灭巅峰准帝，自然，这里所指的巅峰准帝，乃普通的巅峰准帝，如九皇神将那等，不在此列。

        或许，只有渡过准帝天劫，才有资格与那等级别的准帝过招。

        想到准帝天劫，他不免头疼，六十四尊帝道法则身，何等的阵容，能不能闯过还两说，一挑六十四，九死一生的劫数，而他，还未做好渡劫的准帝，那会是一道生死关。

        缓缓收了思绪，他召唤了仙火。

        静静望着掌心仙火，他的神色，难掩的是悲痛，好似能隔着火焰，望见一道倩影，在对他回眸而笑。

        那是念薇，前世星月宫弟子，今生若天朱雀家的公主，在危难时刻，献祭了己身，助太初神火与仙火融合。

        若非是她，他也不可能逆天进阶准帝，更莫说通冥帝荒了，若说工程，她才是最大的功臣，救了万域诸天。

        这是天大的恩情，心一阵阵的疼，第三世让人等了足六十年，致死都未等到他，这一世，又为他献祭，他二人的因果，再难剪断，而他叶辰，欠这个女子的，也再难还清。

        “她，或许能复活。”缥缈的女音响起，一道倩影从天而降，仔细一瞅，正是帝尊的妹妹帝萱，一同的还有众位神将，除却葬灭应劫中的第一神将，其他的都来了。

        “前辈能救活她？”叶辰忙慌上前，满眸希冀。

        “献祭己身，她必有一丝魂，在太初神火中。”帝萱轻语一笑，“以吾之道行，束手无策，但你家先辈，必定可以。”

        这下，叶辰希冀的眸，绽放了璀璨的光亮，怎把帝荒给忘了，那可是大成的圣体，道法通天，没有理由救不活。

        说到帝荒，自镇压洪荒后，就没影儿了。

        叶辰猜测，多半是去了东华女帝的故乡，已有无尽岁月了，难得回来，自是要缅怀一下，会有来恒岳的一天，复活念薇，也只时间问题，若连帝荒都救不活她，鬼都不信。

        一瞬，叶辰悲痛的神情，被希望掩盖了，复活念薇便是希望，起码，他能机会还恩情，还有古老的因果，也许了结。

        他这心境激动，九大却不言不语，就那般盯着他看，眼神儿颇是奇怪，各种情感掺杂，有沧桑、缅怀、激动，以及泪光。

        这些时日，有关叶辰的身份，基本已明了，他就是帝尊的轮回身哪！帝尊乃他第一世，他乃帝尊第九世，轮回的牵绊，剪是剪不断的，看着他，就如看着当年的仙武帝尊。

        叶大少挑眉，被盯的浑身不自然，脊背还凉飕飕的。

        “吾提议，咱揍他一顿吧！”六神将意味深长道。

        “这....不合适吧！”第七神将、第八神将、第九神将口上说着，可手上却没闲着，已在捋袖子，外人一瞧便知，这特么是要干架啊！嗯...准确说，是要打人，打一个叫叶辰的人。

        “当年没少揍我，扬眉吐气的时候到了。”第三神将摸出了一根铁棒槌，对着铁棒一个劲儿哈气，擦的锃光瓦亮。

        “哪次偷看人仙子洗澡，都拉我顶包，害的我被满天下追杀，此事，吾很不爽。”第五神将说着，摸出了一根捆仙绳，看样子，要给某位大少绑了，而后找棵歪脖子树挂上去。

        “老实说，吾早就想锤他了。”第四神将狠狠的吸了一口气，“当年干不过，今日，吾得教教他咋做人。”

