
教主辛苦了，要不手下来布阵吧。

被狐缘西拒绝。

黑白二魔格外殷勤拍马屁在现场观看布阵规则。

狐缘西把他们一一打发出去不准任何人靠近展览馆看到自己布阵。

布阵完成回到后花园搂抱美女享乐去了。

周机锋，黑白二魔，方清波深夜悄悄靠近展览馆一探究竟。

布阵行动早已传到黄狼和风自月耳朵里面。

他们分头打探没敢靠近。

狐缘西连夜调集两千多人把展览馆把守里三层外三层，屋顶四面八方都站岗放哨。

周机锋，黑白二魔，风自月等人判断无疆大法阵图很有可能真出现，否则也不会搞这么多人把守。

骷髅城主哼，小样玩把戏，看着吧，会有很多人倒霉的。

带领手下到郊外分舵大吃二喝去了。

第二天一大早武林盟主府门口挤满上万人，这里面帮派人百分之九十九都是为了看看无疆大法阵图，很多人深藏利刃准备当场抢夺。

来的人太多超乎想象，狐缘西也没有预料到来了一群饭桶！

人多眼杂不好控制最终临时取消展览。

通知所有人摇号观赏，每天最多限制二百人参观。

有人看到自己摇号号码悲痛欲绝，排号排到五百年以后才能观看！

很多帮派蠢蠢欲动暗地里商量准备强攻武林盟主府抢夺无疆大法阵图。

他们计划了，也行动了，结果还没有到达武林盟主府附近就被送上西天！

这一次狐缘西特别狠毒斩尽杀绝好几千人！

群贼闻风丧胆再也不敢有抢夺想法，都改编策略，抬着金银珠宝投降上供，很多帮派投其所好送美女接近狐缘西一步一步实施计划。

他们的小伎俩狐缘西不想拆穿罢了！

反正先把金银珠宝美女搞到手在说。

展览馆规则修改两天后正常开展。

每天二百人规规矩矩欣赏无疆大法阵图，也有个别派系抢夺无疆大法阵图。

结果很简单全部惨死！

武林大小门户派主都知道狐缘西法术厉害了不敢轻举妄动。

狐缘西很郁闷开展一天时间竟然没有遇到自己想见的人。

闭馆时候一个人静静坐在房梁上欣赏无疆大法阵图，镶嵌在透明玉石当中无疆大法阵图看着很舒服。

有人扒窗户偷看狐缘西单掌一吸把来人吸收到房梁上。

一共吸收进来五个，五个女人都蒙圈了不知道怎么情况就到了房梁上。

房梁离着地面十多米吓得浑身哆嗦嚎叫。

狐缘西却很高兴原来是美妞来找自己玩耍。

猴急猴急直接在房梁搂搂抱抱亲亲我我。

门嘎吱打开，周机锋和方清波和白常魔和黑无魔走了进来。

房梁立刻鸦雀无声。

他们几个快速围拢观看无疆大法阵图，周机锋掏出放大镜看了看点头，嗯，和那天看到无疆大法阵图一模一样。

白常魔掏出望远镜看了看，确实很像真假难辨啊。

黑无魔翻白眼摇晃长臂猿胳膊单眼掉线，哼，今日眼花缭乱看不清楚。

一惊一乍的没劲！

方清波有进前上下左右打量一番，各位这肯定是一副画具体是不是无疆大法阵图不得而知啊。

周机锋摸摸透明石板轻轻敲打，不妙，我听得出来这玉石里面有很多女人喘息声，赶紧离开这阵法太奇怪容易勾魂！

吼吼哈哈……哈……哈，白常魔呲牙咧嘴恶鬼现形模样，哼，我来看看听听，啊呀，哎吆外，你们还别说这玉石真的有女人味道有点意思我喜欢。

快拉倒吧，你就信口开河，普通石头怎么会有女人味道，闪开我来把把脉。

黑无魔装模作样斜眼探出手臂摸索玉石，他主要摸索机关想办法盗取无疆大法阵图！

嗯，确实有点异常我感觉到玉石里面有中年女人黑心跳动，说着把目光转向方清波嘿嘿笑。

很有可能是你在玉石里面奥！

我呸，臭不要脸，拿我开玩笑，我挠死你。

方清波使出女人独有法术挠人大法开始进攻！

追的黑无魔围绕玉石屏幕转圈跑，他边跑边寻找机关！

跑了很多圈也没有发现机关！

周机锋和白常魔乐呵呵欣赏他俩吵闹。

一双绣花鞋从高空飘落到白常魔手里，闻了闻，此人汉脚略带脚气。

递给周机锋闻闻，我喜欢这种女人。

四人目光看向房梁，看到狐缘西搂抱五个女人目光凶狠顶着他们。

四人也狡猾心里害怕狐缘西！

周机锋道，最近老眼昏花看不清东西我的回去擦摸眼药水。

方清波直接啊一声大叫装瞎子快速离开。

黑白二魔道，兄弟你信不信我会变，跟我来我给你变魔术。

四人先后离开大殿。

来到院外四人摇头好险好险各自离去。

狐缘西搂抱女人玩耍太兴奋了直接在展览馆唱歌跳舞喝酒。

欢声笑语折腾大半夜，狐缘西喝的酩酊大醉摇摇晃晃被一群女人搀扶回到仓库卧房。

展览馆大门忘记关闭！

风自月抓紧时机进入大殿酒坛散落一地，桌椅板凳东倒西歪。

一股酒香飘飘，那块装无疆大法阵图玉石发出七彩光芒，看到一副地图画的线条怪异，还有很多符号，在地图上隐约写着无疆大法阵图字样。

风自月第一次见到无疆大法阵图有点兴奋。

难道这就是传说中无疆大法阵图，他的威力巨大到底在哪里体现呢！

研究半天没有研究明白！

不管怎么样先把无疆大法阵图盗取走在说，用掌击打害怕声音惊动护卫队。

抽出玄坤针直接破碎。

就在他抽出玄坤针一刹那感觉浑身软绵绵手脚不听使唤！

中毒了，风自月意识到酒香有毒！中计了！

勉强往门口移动！

来到门口看到狐缘西精神焕发带领好几百人把现场包围，风自月这一次你必须死，必须死！

风自月快速退回屋内把门窗关闭！

狐缘西大吼，弓箭手上火箭射箭射箭烧死他，他太可恶了，太坏透气了，必须死！

放箭，放箭……。

弓箭手点燃火箭准备开射箭。

屋内大喊死有什么可怕的，我死了你永远都不会得到太阳心火石。

狐缘西快速制止，不要放箭，不要放箭。

风自月咣当把门踹开来到院中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63381324"  chaptername="第1015章  飞箭阵">加入书签</a>
</div>
