    第492章口碑

    沈绵绵几人一直忙到下午四点多，打扫了一下店里的卫生，几人去面馆吃了饭，陆思远才和大军从店里离开。

    三车菜差不多卖光，沈绵绵算了一下，一整天的流水账竟然有三百多，这比预期的高出了不少。

    看到生意好，小翠和大军也很开心，两人虽然累了一天，但都不觉得辛苦。

    在乡下做农活，可不比这里轻松，沈绵绵和陆思远年纪不大，但为人大方，就像现在忙了一天，他们会带着两人去吃饭。

    大军也在别的地方做过事，可没见过这么大方的老板。

    累了一天，沈绵绵和小翠回到家里，洗刷了一番，很快就睡了过去，因为要摆货，两人五点来钟就起了床，到了店里没多久，陆思远和大军就到了。

    几人将菜全都摆上货架，陆思远又去买了一些豆浆包子和油条，吃了饭，大军就急匆匆的回去拉菜，店里也陆续有客人买菜，客流量和昨天相比，一点也没减少。

    到了七点来钟，那个预订了母鸡的大娘还是没来，倒是有其她的一些人询问母鸡的价格，得知是别人预订的，也没说什么。

    七点半的时候，陆思远盯着门口的母鸡看了一会儿，说道：“昨天那个大娘，该不会放空炮不来了吧？我们要不要把母鸡卖掉？”

    若是今天不卖掉，就要放在店里过夜了，鸡屎味很臭，到了明天，店里面都是鸡屎味，会被来买菜的人嫌弃的。

    正在整理钱的沈绵绵朝着母鸡看了一眼，“先等等吧！昨天那个大娘不像是说说而已，说不定是有什么事情耽误了。”

    活鸡不会放坏掉，早卖一天，晚卖一天，问题不大，万一别人真是有什么事情耽误了，来了发现鸡不在，会以为他们压根没帮忙带鸡过来。

    对于这点小事，陆思远是很听沈绵绵话的，正想点头，一个十四多岁的女人就走了过来，盯着母鸡问。

    “小伙子，这老母鸡怎么卖啊？”

    陆思远报了价格，然后解释说，“大婶，这鸡是别人预订了的，等会儿就过来拿，你要是想要的话，下午就能帮你带一只过来，我们这都是喂了很久的正宗老母鸡，坐月子喝最补了。”

    天气热，平常人是不喝老母鸡汤的，只有坐月子的产妇喝，所以陆思远猜想，一定是她家里女儿或者儿媳妇生了孩子，需要喝老母鸡汤。

    女人本来就看上这个老母鸡了，再听说是乡下农家喂养的，就更加心动了。

    “小伙子，你看这只鸡先给我行不行？反正预订的人也没来拿，你们下午再帮她带一只过来不就成不成？这样你们还能一下子做成两单生意。”

    “大婶，这个不太行，我们诚信经营，提前答应人家的事情，要是为了一单生意，就失信于人，人家来了不就空跑一趟了？您要是要的话，我可以多带两只过来让你挑选一下，保证和这只一样好，您应该也是住在附近，就是多跑一趟的事。”

    (本章完)

