    张巨蟒！

    扭曲的喉咙，撕裂的声带，硬生生挤出这个名字。

    声音震响在大厅。

    只刹那的寂静，柳献策目光凌厉，急急看了李千里一眼。

    两人相顾骇然。

    亦带着浓浓的难以置信。

    竟然是他！

    他应该在神都接受审判，怎么可能出现在襄阳。

    此事太诡异了！

    “杀…”

    李千里刚要下令，整个人陡然僵住。

    那个名叫思媚的舞姬宛若脱柙的巨蛇，破笼的鹰隼。

    人若飘风，飞掠而至，几个呼吸间就到李千里身旁。

    五根葱白的玉指仿佛是夺命索，死死钳住刺史大人的脖颈。

    眼前的巨变，所有侍卫都没有反应过来。

    “你……你……你到底是谁？”

    柳献策往后挪几步，艰难的说着。

    思媚一言不发，白皙的玉颊满是冷冽，手上加重力道。

    李千里青筋凸起，一阵窒息之感袭来，他眼神满是哀求之色。

    他恐惧之余只剩懵圈。

    什么情况？

    你是本侯府邸豢养的舞姬啊！

    门口众人也全部呆滞住。

    崔鸠率先回过神，拔起短刀挥向张易之，他知道眼前的变化皆是此人引起的。

    思媚指甲陷进李千里脖颈，纤柔的手力量十足，“再动我杀了他！”

    清丽的声音透着阵阵阴寒。

    张易之瞥了崔鸠一眼，负手踱步进厅，脸上的紧张之感顿消。

    他目视着思媚，淡淡道：“中庭多杂树。”

    “偏为梅咨嗟。”思媚启唇道。

    这句来自魏晋南北朝的一首《梅花落》。

    也是梅花内卫的暗号。

    张易之神色不变，暗忖：“果然，能奋不顾身保护我的也就是一群可爱的女人了。”

    但是。

    被女人保护的感觉真爽。

    “你，就是李世民的孙子？”张易之坐在上首，嘴角噙着冷冷的笑意。

    周围静静的，没有半点动静。

    张易之过了一会，轻轻叹了一口气，神色仿佛有些遗憾。

    “我好心做客，可你却暗藏杀意，为什么？”

    李千里眼睛都直了，苍白的脸上，冷汗都滴了下来，声音颤抖：

    “本侯…本侯没有想杀张司长。”

    “没有么？”张易之不置可否，轻轻摇晃着酒樽，“我暂且相信你一次，记得千万不要招惹我。”

    说完朝思媚使了个眼色，思媚挟持着李千里慢慢靠近厅门。

    柳献策阴沉着脸，却不敢轻举妄动。

    人质被绑架，还是吴王李恪的嫡长子，他不能冒风险。

    张易之一挥袍袖，阔步离开，转头盯着一脸呆滞的杨再思：

    “可怜，可悲。”

    可怜可悲？

    杨再思怒目而视：“不就是丢官么？老夫不在乎！”

    张易之微微一笑。

    等事情败露，前宰相杨再思在造反贼子府邸做客，将会是什么下场？

    “别动，别动。”

    李千里面露恐惧，朝四周侍卫喊道。

    他想凭借力气挣脱，可这双手仿佛是铁钳。

    …

    刺史府外。

    暮色渐沉，夜幕与晚风同步行来，襄阳城中的灯火渐次亮起，街巷在氤氲的灯光中显得有些朦胧。

    无数侍卫围着场中三人，许多路人骇然围观。

    竟有人敢挟持刺史？

    那个俊美像个神仙的是谁？

    “叫襄阳长史过来。”

    张易之目光平静，望着崔鸠。

    “不要！”柳献策骤然开口。

    他始终有个不祥的预感。

    已经是府外，人来人往的长街，张易之完全可以堂而皇之离去。

    众目睽睽之下，侯爷哪敢杀了神皇司司长？传到神都，武妖婆必然震怒。

    那张巨蟒为何还如此谨慎，或者说紧张。

    这丝紧张虽然隐匿得很好，但柳献策隐隐能察觉到。

    不对劲！

    难道他看到了兵器库？

    知道了侯爷想造反？

    “快杀了张巨蟒！”

    念及此处，柳献策轰然大喝。

    “住…住嘴！”原本对这柳献策颇有怨气的李千里尖叫着声音。

    思媚接过张易之递上的剪刀，松开略显僵硬的手，换成刀刃。

    “崔鸠，去……去叫昌长史过来。”李千里说话不利索，腿脚一直在抖动。

    “侯爷不可啊！”

    感觉一切都脱离了掌控，柳献策面容都有几分扭曲。

    李千里双目赤红，瞪着他道：“你要本王死是么？本王怕死啊！”

    “快去叫人！”

    崔鸠犹豫片刻，“是！”

    跃马扬鞭而去。

    场中气氛有些微妙，柳献策脚步向后退了退，他想撤离。

    “站住。”张易之指着他，轻笑道：“侯爷身处险境，你怎能擅自离去？”

    柳献策怔在原地，就迎上了侯爷那怨毒的目光。

    “累了么？”张易之转换目光，语气变得温柔。

    这下属身量偏矮，倒可以用小萝莉来形容她。

    如果穿上水手服，再穿白长袜，肯定别有一番趣味。

    “回司长，不累。”思媚精致的脸颊依旧冷冰冰的。

    张易之见怪不怪了，谁让武则天培养出一群莫得感情的工具人。

    也不能说没有感情，至少很忠诚。

    时间缓缓流逝，天完全黑下来，刺史府灯火通明。

    外面依旧是死寂一片。

    踏踏踏！

    马蹄声传来，崔鸠领着一个浓眉大眼的中年官员前来，后面跟着几个小吏。

    “拜见张司长。”

    昌长史在路上就向崔鸠打听过，所以一见面就毕恭毕敬的躬腰施礼。

    张易之走到昌延徽面前，俯瞰着他，目光没有半分感情色彩：

    “你是一州长史，掌理州政实权，对吧？”

    被气势威压，昌延徽有点喘不过气，讷声道：“是。”

    “是？”

    张易之冷笑一声，突然伸手狠狠一巴掌甩在他脸上。

    “究竟是不是？”

    突如其来的变化让所有人都惊愕住了。

    此人实在太蛮横无礼！

    思媚微讶，司长行事的风格真是别具一格。

    平白无故被掌掴，昌延徽怒火中烧，但对方是凶名赫赫的张巨蟒，他憋着怨恨。

    “回司长，下官是襄州长史。”昌延徽拔高声量。

    张易之哦了一声，慢悠悠道：

    “朝廷派你制衡刺史，我怎么感觉你跟他狼狈为奸呢？”

    狼狈为奸！

    骤听这个词。

    一直处于恐惧状态的李千里更加胆寒，而柳献策脑海里只剩一个念头。

    他看到了！

    一定看到兵器库了！

    知道侯爷想造反。

    张易之走向李千里，拂了拂他锦袍上的灰尘，轻声道：“形势所迫，不得已而为之，还请侯爷恕罪。”

    “我理解我理解…”李千里咽了一口唾沫，恳求道：“现在能不能放下剪刀。”

    张易之眯了眯眼：“暂时不能。”

    “给我。”他一手顺势掐住李千里的下颌，另一只手接过剪刀。

    深深抵在他脖颈上，利刃刺破皮肤溢出点点鲜血。

    在场众人皆悚然一惊，头发像炸开一样，后背升起恐怖的寒意。

    锵！

    崔鸠立刻拔刀相向。

    张易之不为所动，继续道：“你是不是想问为什么？原因很简单。”

    说完笑了笑，这个笑容看起来并不和善，因为他的眼神锐利如刀，

    “你想造反。”

    “我不允许谁造陛下的反，李世民的孙子也不行！”

    闪亮的寒芒一闪即逝。

    细碎的血线从李千里的脖颈前飚飞而出，他脸上露出恐惧的表情。

    对死亡的恐惧。

    他似乎，根本就没有想到自己会落得这样的下场。

    他想要大声的呼喊，除了涌出来的鲜血倒灌呛进喉咙之外，他竟是什么都做不了。

    天上繁星点点，伴随着月光照耀在大地上，折射出一片清冷的光辉。

    在度过最初的恐惧之后，他脸色竟是恢复了淡然。

    他没有丝毫多余的动作，就这样跌落在地。

    鲜血不断从他嘴里呕出来，他只觉得浑身发寒。

    生机快速的消散。

    眼前出现一幕幕以往的画面闪现。

    野心，隐忍，欲望，皇位……

    “爷爷。”

    他想着。

    突然想起他爷爷唐太宗。

    如果爷爷在，肯定会赐死张易之，一定会夺回李唐政权吧？

    他下意识抱紧自己，缓缓闭上眼睛。

    片刻后就没了动静。

    每一盏灯都是一个归处，灯有大小之别，归处对每个人而言却是一样的。

    吴王李恪的嫡长子死了。

    被一刀刺死。

    悲惨的死在刺史府。

    而造反两个字，却让所有人陷入惊恐。

    轰！

    轰！

    轰！

    所有侍卫齐齐出动，每个人都双目血红盯着张易之。

    “某要杀了你！”

    崔鸠牙齿紧咬，眼睛发红，侯爷对他算是不错。

    就这样死得凄惨，那个人是凶手，他要报仇！

    思媚微张着小嘴，显得错愕无比。

    陛下自开启血腥的大屠杀以来，对李唐宗室监视得更严密，自己隶属梅花内卫，奉命监视李千里的一言一行。

    但几年来，此人并没有表现出反意啊！

    司长为何说他造反？

    “你们想杀我报仇吗？”张易之扔掉剪刀，擦了擦手上的血迹，轻描淡写道：

    “行，动我一下，李千里满门陪葬，朝廷也要诛你们九族！”

    安静。

    全部陷入沉默。

    侍卫们犹豫了，不敢前进半步。

    崔鸠浑身杀气凛然，但持刀的手却一动不动。

    他也害怕了。

    就算杀光在场所有人，又能怎样？

    他们忠诚的是活着的侯爷，是侯爷许下的荣华富贵，是梦中的锦衣玉食。

    而不是一具尸体。

    先帝创业未半而中道崩殂，可他崔鸠没能力做诸葛亮啊！

    柳献策肝胆俱裂，嘶吼道：“快杀了他给侯爷报仇！”

    张易之神情淡然，斜睨了他一眼，“首恶既死，绝不牵连，崔鸠，我准许你进神皇司。”

    神皇司…

    崔鸠犹豫片刻，面上的悲痛之色渐渐消失，他放下了手中的刀。

    “崔鸠做神皇司总督，你们这些人可以继续跟着做力士。”

    张易之说话的声音带着玩味。

    砰！

    无数的刀掉落在地。

    “很好。”张易之满意颔首，指着想要逃窜的柳献策，“抓住他。”

    思媚完全懵住了。

    心头泛起一种异样的情绪。

    这就是名震天下的张司长么，她从未见过像他这般有胆魄的男子。

    真的好…好…好有男人味。

    不止是她，昌延徽也完全处于震撼状态。

    他真就敢杀李唐宗室的人，还是襄州刺史！

    就这样静静的站着那，像是什么事都没有发生过一样。

    他难道真就不担心刺史府的侍卫报复？

    冷漠，高高在上，宛若神灵般俯瞰着一切，轻飘飘几句话就把剑拔弩张的气氛化解了。

    以前神都老友传信过来，称张巨蟒有多可怕，他原本不信。

    现在只能说一句——名不虚传！

