    归期不到两年，港岛掀起了移民潮。

    不少港岛人为了跟随米国，可谓是绞尽脑汁。

    一个个有钱的港岛人，拿到米国的居住权之后，开始变卖产业。

    “房价降得不够多，我再添把火。”

    “带着港岛这边的钱，去当二等公民，想得太美了。”

    洪国忠一声令下，耀阳房产公司的房子，开始降价‘销售’。

    耀阳房产公司不断降价卖房，耀阳集团的员工客串买房人。

    左手倒右手，大多数房子还在手里，却造就了一种港岛房价大跌的景象。

    本就在降价的房价，降价幅度越来越大。

    普通人就算拿到米国居住权，也没钱移民。

    想要移民的港岛人，基本上都是有钱的慕洋犬。

    内地市场受挫的李洋诚，早已拿到加国的国籍，此时的他，也在考虑是否离开港岛。

    有耀阳集团在，无论是港岛还是内地，他的李氏集团都是前途无亮。

    半个月后，李洋诚举家迁往加国，李氏集团的投资重点放在了米国。

    见李洋诚都走了，一个又一个有钱的港岛人，不约而同的跟风。

    房价、地价不断暴跌，耀阳房产公司、耀阳建筑公司趁机低价购买土地和房产。

    下午两点，静宜茶楼，二楼。

    南兴现任老大龙云川，毕恭毕敬的问道：“钟先生，你不移民？”

    龙云川的父亲龙飞，已于几年前去世。

    “我一个堂堂正正的炎黄人，怎么可能去国外当二等公民？”洪国忠语气不屑。

    “钟先生，你对炎黄这么有信心？”龙云川问道。

    “我要是没有信心，十几年前也不会去对岸发展了。”洪国忠笑道。

    “米国人走了之后，对岸会不会对我们下手？”龙云川问道。

    “你们南兴现在做的都是合法生意，你觉得呢？”洪国忠似笑非笑。

    龙飞在世的时候，南兴也没倒卖面粉、铁货之类的。

    十几年前的环境就是那样，收保护费很正常。

    随着时间的流逝，港岛剩下的码头和机场，相继被耀阳集团买了下来。

    港岛很多有钱人想走，不少米国人也想离开。

    各种产业的价格一天比一天低。

    之前不卖的机场，现在四处找人接手。

    拿不到米国的居住权，地广人稀条件好的加国、奥国、星国，都是不错的选择。

    每天都有不少港岛人，拖家带口的离开港岛。

    还有一些港岛富商，给家人办了移民手续，自己留在港岛观望。

    在洪国忠的指示下，报社、电视台一次次报道移民海外的情况。

    花钱雇的几个名人，话里话外都在说他们对港岛的未来充满担忧。

    时间一长，原本决定留在港岛的慕洋犬，再也扛不住了。

    ......

    “亨利先生，我考虑了一下，还是决定离开港岛。”

    “法克，我们培养你，花了多少钱，你心里没数吗？”

    “亨利先生，抱歉，我也很想留下来，但我不想冒险。”

    时至今日，炎黄国的综合实力，就算比不上地星最强的星国，也差不了多少。

    早在几年前，炎黄国的综合实力，就远远超过米国了。

    不少港岛人都怕米国人走了之后，留在港岛的他们会被清算。

    在港岛捞了不少钱的他们，就算移民到国外，也能当个富家翁。

    米国人会怎么想，他们不在乎，大不了移民去米国之外的地方。

    拿不到米国的居住权？加国、奥国、星国的居住权，只要有钱就能搞定。

    人都有从众的心理，某些不想移民的人，见熟人都移民了，内心开始动摇。

    港岛的房价太贵，穷人没钱买房，有钱接手的人很少，卖房的人太多，房价一降再降。

    为了在离开之前再捞一笔，米国人开始疯狂出售土地。

    资金充足的耀阳集团，以极低的价格，买下一套套房、一栋栋楼、一块块地。

    前后不到半年时间，港岛大多数房子和土地，都变成了耀阳集团所有。

    “机场、港口、码头都被我的耀阳集团买下来了，二等公民今后想要回来，没门！”

    时间如流水，十几个月悄然而逝。

    看着一个个米国人垂头丧气的离去，洪国忠不由笑了起来。

    “还有两年多，澳岛的葡人就会离开。”

    “闲着无聊，去澳岛转转？”

    考虑一番后，洪国忠坐船前往澳岛。

    赌博害人不浅，他决定拿下澳岛的赌场。

    来到澳岛最大的葡凉赌场，洪国忠兑换了一百万的筹码。

    精神力透视、控制之下，一直有赢无输。

    不到一个小时，他就赢了一亿多。

    赌场高手出马，洪国忠依旧连战连捷。

    “这位先生，还请你高抬贵手。”

    “赌场开着门，哪有不让客人玩的道理？”

    “先生，提醒你一下，这里是澳岛。”

    “知道我是谁吗？”

    “不管你是谁，这里都是澳岛。”

    “要么继续，要么我让你们没办法开门。”

    “想在澳岛闹事，你也不掂量一下自己的实力。”

    洪国忠拿出手机，打了一个电话。

    顷刻之间，耀阳安保公司三百名员工冲了进来。

    “给你们两个选择，要么对赌，要么关门。”洪国忠不容置疑的说道。

    “你有那么多钱吗？”葡凉赌场负责人问道。

    ......

    两个小时后，惊世豪赌拉开序幕。

    通往澳岛的路桥，是耀阳集团重建的。

    运往澳岛的生活物资，也是耀阳集团负责。

    澳岛使用的水电气，早就被耀阳集团承包了。

    一个个赌场无力反抗，只得参与这场赌局。

    结果不出意料，澳岛的所有赌场，都变成了洪国忠的产业。

    赢了赌局的洪国忠，按照协议付了一些钱。

    价值一千万的赌场，他给一百万。

    价值一亿的赌场，他给一千万。

    “必须实名制，赌场入不敷出，大不了关门。”

    关门一周，赌场再次开业，进入赌场都需要实名登记。

    葡国实力羸弱，澳岛的葡国人，纷纷视若无睹。

    澳岛那些帮派，哪是耀阳安保公司的对手。

    耀阳集团不断买买买，在每个路口安装监控。

    谁若趁机捣乱，停水停电停气停网停电话。

    几次较量下来，澳岛的帮派、富商都老实了。

    澳岛归期将近，不少有钱的澳岛人，也开始移民了。

    不到半年时间，耀阳集团就拿下澳岛大多数土地和房产。

    回到港岛的山水湾，洪国忠站在山顶，眺望四周。

    整个山水湾的土地和房子，早就被他买下来了。

    “大海无边天作岸，山登绝顶我为峰。”

    环顾四面八方，心旷神怡的他，成就感十足。

    吃了一些牦牛肉干，洪国忠进入复制地球，让小白传递信息。

    “实力难以寸进，往后的日子，做点什么呢？”

    思量几分钟，洪国忠学一下厨艺。

    在复制地球考古的时候，他找到不少宫廷菜谱。

    没有现成的宫廷菜，聚宝盆无法复制。

