    老约瑟是一个成功的人，他父母只是一个普通的牧场主，能从这么一个家庭混成休斯顿的市长，并连任十二年，这对于大多数人来说都是值得仰望的存在....

    作为一个成功的人，他很清楚，人的一生，机遇这种东西可遇不可求，当初比他优秀的人有很多，他之所以能甩开了那些人站到了如今的高度就是因为他当初抓住了那稍纵即逝的机会。

    他知道，如今自己已经快到了人生的终点，幸运女神再次光顾了他，这是一个许多人做梦都想不到的机会，倘若自己能抓住这一次，就能拥有第二次崭新的人生，而倘若失败.....

    自己的下场或许和对方所说的那个富二代好不到哪里去.....

    “先介绍一下你自己的履历吧！”小白菜犹如一个面试官一般严肃无比。

    他望着正坐前方，一脸一本正经模样的小白菜，虽然对方看起来像个想要装大人的孩子，但约瑟依旧不敢怠慢，深深吸了一口气，露出了一个温和的笑容。

    以微笑面人，是与人交流最好用的表情特征，如何把握情绪，他作为一个老政客已经驾轻就熟。

    而且他心中其实并没有负面情绪，相反是极为期待和积极的，就如当初自己争取第一个老板支持自己竞选一样紧张而兴奋....

    他心中并不怨恨对方强制让自己进入这种考验。

    能用残余暮年赌一个一百三十年以上的崭新人生，以他这个资本国家的市长来看，是一笔极为赚便宜的对赌买卖。

    “我叫约瑟.卢迪尔，是地道的德州牧场主的儿子，因为野心和抱负我没有和周围一群人一样成为一个牛仔而是选择从政这条路，但这条路对于一个一点基础没有的人来说很不好走，首先父母不可能花高价送往去华盛顿读贵族精英学校，我也不可能认识那些政界精英的儿女，我只能尽己所能考一个常青藤的名校尽量提高自己的平台，但很不幸，我虽然考起了哈佛大学，结果在学校里认识的都是屌丝.....”

    小白菜：“........”

    “大学四年没能积累有用的人脉，出来之后也只能零基础开始，我先是花了五年的时间在底层摸爬滚打，便是一直在学习和观察，在准备充足后我才选择了一个我看好的议员成为他的幕僚，我花了很多时间去观察和调查对方，事实证明我做这么多并不是白用功，这个选择没有让我失望，他竞选成功成为了我第一个政治资源，在他上位后我也如愿以偿的得到了应有的回报，跻身了德州的政坛....”

    老约瑟缓缓的讲述着自己人生经历，宛若讲故事一般，这一讲就是好几个小时。

    他知道对方不会不耐烦，这并不是一次大学生面试大公司职员的不对等关系，他们主动找上自己的，面试的是一个内务大臣，一个拿着百分之十干股的合作伙伴，这种重量级的职位愿意托付给外人，看重的必然就是自己曾经的履历，所以并不会像很多装逼HR那样需要你几分钟内展示你自己，后面还有N多人排队那种情况。

    自己只要正常展示自己平生即可，他相信对方会有足够的尊重让自己说完这一切....

    果然，小白菜几人听得津津有味，就差一盘瓜子了.....

    老约瑟就这样慢慢的讲解了自己从政的路程，如何跻身政坛，如何积累资源、如何开始准备自己的竞选，如何当上了休斯顿的市长....最后又是如何管理休斯顿这座城市.....

    几个小时下来小白菜等人完全沉侵在了对方人生经历当中，不得不说大佬就是大佬，这样干吹牛逼吹了一下午，他们居然一点都不感觉厌倦的，至少讲故事是个好手呀.....

    通过了解，小白菜知道眼前这老头是一个很有本事的市长，他在休斯顿市长位置连任了十二年，在位期间，休斯顿失业率到达了休斯顿历史最低，行政作风稳健，拒绝产能过剩，十二年里休斯顿物价、房价都极为平稳，让休斯顿一直保持着一种良好健康的状况稳步发展，即便在经纪萧条期也没出现大面积裁员的情况。

    这一路听下来让小白菜有种刘备遇到诸葛亮的感觉，只差没拍桌吼一声：‘先生大才，我遇先生实乃如鱼得水，求先生出山助备匡扶汉室江山......’

    勉强抑制住自己中二之魂，小白菜最终还是压下激动，没有第一时间被对方的经历忽悠得直接双手奉上合同....

    而是根据自己在网上查到的资料进行质疑的问道：“网上很多人抨击你作风过于守旧，所谓稳健只不过是你不敢出错的推辞，在虚拟市场如此红火的今天，你主导的休斯顿依旧是以医疗、石油类、生物化工类为主，经济发展势头远不如现今投资虚拟娱乐的城市，对此您怎么说？”

    可以呀！

    狗蛋和肝帝都愣愣的望了望小白菜，特别是肝帝，作为职场老程序员，他脑袋里能想出来的面试问题大约都是：你要求的薪水多少呀？头秃了几年呐？之内以前面试官问过自己的问题.....

    “因为休斯顿的优势就是这些.....”老约瑟面对这老生常谈的质疑，早就准备好了腹稿，微笑道：“市面上出现的那些新宠充满着极大的不稳定性，放弃原有稳定的优势而冲击一些自己不了解也不擅长的，我认为得不偿失.....”

    “做新的常识就一定要放弃一些东西吗？为什么不试着在保持现有工业优势的情况下又试着尝试一些新东西？”小白菜追问道。

    “资源有限.....”老约瑟摇了摇头：“虚拟市场集中在加州，那里有最好的软件学校和最多的软件公司，全世界最顶尖的程序员都在那里，别人拼尽全力去搞的东西，你抱着尝试一下心态去做，你认为下场会是什么？”

    顿了一下又道：“如果休斯顿的优势是一些即将会被淘汰的破烂货，我也有破而后立的决心，可它不是，休斯顿在医疗中心、生物化工研发中心的建设上已经非常成熟，是世界级的领先水平，而且这些行业因为供需关系的原因是永远不会被淘汰的，这种情况下，放弃原有优势，倾斜资源，那才是脑子进水的做法，莫雷上台这几年就是大量支持虚拟娱乐发展，结果如何？”

    小白菜闻言悄咪咪问了问系统，而系统则是肯定了对方的回答，根据系统整理的网络资料来看，莫雷这些年支持的那些虚拟娱乐公司都因为技术和运营的不过关导致竞争力底下，很少有盈利，让政府很多支持打了水漂，显然效果并不如意....

    虽然原本产业还没有受到影响，但显然浪费了政府资源.....

    嗯.....

    小白菜顿时非常满意，随即抛出最后一个问题：那对于我们这个新势力今后的发展，你认为今后该怎么样发展才能保持领先，避免被其他领主后来居上？

    老约瑟闻言心中一紧，他知道....最关键的来了，只要自己回答对这个问题，这次的事儿就成了！！

