
赵斯斯满口答应了姜澪的请求,  在结束通话后，赵斯斯一把抓住乐希的手，神色激动地看着她说：“你刚刚听到了吗？”

乐希朝她眨眨眼，问：“听到什么？”

赵斯斯语气相当兴奋：“就刚刚姜澪说的啊,  孔明雀在她家过夜,  最后感冒发烧,  一起住院的事情。难道你一点也不好奇她俩究竟做了什么,  才会双双中招,  一起去医院吗？”

赵斯斯拉着乐希的手，十分八卦：“哎,  你说大明王和小澪妹妹的事情是不是成了？”

乐希瞥了她一眼，淡淡笑了一下：“这种事情,  等明雀回来之后,  你直接问她不就知道了？”

赵斯斯双眼一亮：“比如说，她和小澪妹妹，那天晚上究竟做了什么,  才会双双进入医院？”

“嗯哼~”

乐希点头,  眉眼之间皆是赞同。

赵斯斯弯唇,  笑眯眯地说：“哎呀，感觉肯定是一件了不得的事情啊。果然大明王是我们中间唯一一个看起来靠谱的成年人呢！她和小澪妹妹在一起的话,  总觉得大学毕业就要结婚生子了！”

“可能吧。”乐希不是很在意这种事，她抬眸看着赵斯斯，轻声开口：“话说你的膝盖好了吗？”

赵斯斯眨眨眼，不解问：“能跑能跳，就是伤口的擦伤还是有点疼，怎么了？”

乐希笑了一下：“还能怎么了，就明雀那个比赛项目啊。我记得是三级跳吧,  我不太会，我们两猜拳吧，谁输了谁就去替她参加比赛。”

“好吧。”

两人站在大本营面前，用石头剪刀布决定谁替孔明雀去参加比赛。三局两胜之后，孔明雀摇着头去找体育委员，拿了号码牌进入了比赛场地。

接着在一连串“啊啊啊啊啊啊”的叫喊声中，赵斯斯不负众望地跳出了好成绩，最后以摔入沙坑摩擦到伤口，二进宫校医室作为结束。

因为是二次创伤，拆除包扎时就特别的疼。乐希坐在一边，任由赵斯斯抓着她的手臂，张着嘴巴嗷嗷叫。

医生给她重新上药后，略有些埋怨：“小同学，之前就叮嘱过你，不要做激烈运动，避免二次擦伤，你怎么就是不听呢？”

赵斯斯眼角含着泪，颇有些委屈地回答：“我原本也以为会没有什么事的，谁知道跳个远我都不是摔屁股，而是摔个大马趴呢！”

赵斯斯叹了口气：“哎，我可能平衡感不太好。”不然怎么会天天扑地板呢？

乐希听到她这么自嘲，垂眸静静望着她，眼神略有些愧疚：“早知道你这么能伤到自己，我就不让你去了。”

“没事。”赵斯斯无所谓地拍拍乐希的手臂，安慰着她说，“愿赌服输嘛，也是我自己要去的。”

此时正值午餐时间，omega女医生给赵斯斯上完药之后，就准备关门去吃午饭。乐希见她要下班，就搀扶着赵斯斯往外走。

两人走到门外时，忽然听到门外传来一阵细微的喵喵声。

赵斯斯和乐希齐齐扭头，看向了医务室门口，发现身躯庞大的大墨水趴此时站在医生们给她搭建好的猫窝里，正用爪子扒着猫窝边缘，圆润的屁股正对着乐希和赵斯斯。

视线很好的乐希，一眼就看到了大墨水□□被濡湿的毛发。

一缕新鲜的血从黑猫的□□流淌了下来，缓缓地滴落在铺了干净白纸的猫窝上，鲜艳得惊人。

乐希浑身一震，扭头看向赵斯斯。两人对视了一眼，骤然扭头，看向医务室：“医生姐姐，出大事了！”

她们两人喊得着急，正在整理文件的医生急忙走了出来，紧张地问：“怎么了，怎么了？”

赵斯斯伸出手指，指向猫窝里的大墨水，颤抖着声音说：“你看你看……大墨水流血了，流血了……”

医生见状松了一口气：“我好以为你们着急忙慌地喊什么，是因为你脚摔断了呢。这有什么值得大惊小怪的，猫要生崽了嘛。”

医生叹口气，朝着正艰难地缩着子宫的猫猫走了过去。

她弯腰蹲在猫猫面前，伸手抚摸着猫猫弓起的背脊，温柔地给它助产。

乐希和赵斯斯都还是第一次见到母猫生育的情形，不由得往前走了一步，蹲在医生姐姐旁边，看着她耐心地安抚着躁动痛苦的母猫。

繁殖这一项活动，无论对于哪个物种来说，都是世界上最危险的一件事。

繁育一个新的生命，就好像是要献出旧生命的一半或者说全部，在历经折磨的痛苦仪式中，才能使得新生命诞生。

如今这个痛苦的仪式，就在乐希面前活生生地举行。

她蹲在门口，看着母猫在医生细致地安抚下，剧烈地收缩着子宫，以肌肉蠕动的力道，一点点地将孕育在体内的生命，推到了宽阔的世界。

乐希睁大了眼睛，看着一个浑身黑漆漆黏满了血液的小猫，从母猫的生殖通道吐了出来。

没一会，那只小猫崽掉在了猫窝里。

还没等乐希发出惊叹，第二只小猫的屁股又探了出来，在母猫竭尽全力的挤压中，被推到了新世界里。

一连生了两只小猫，已经有了一定年岁的大墨水，在生育结束之后，显露了疲态。

新诞生的两个孩子，像是抽光了它身上所有的生命力一样。它趴在猫窝里，微微探出头，伸着舌尖舔舐自己刚生出来的两只小崽子。

一旁的赵斯斯看着趴在猫窝里的小猫崽子，有些好奇地问：“医生姐姐，这两只猫崽子，一会要抱去洗澡吗？”

医生扭头看着她笑：“不用，大墨水会给她舔干净的。”

同样蹲坐在一旁的乐希没有说话，她的目光长久地落在母猫身上，看着她黑亮的毛发，在经历了这么一场痛苦的旅程后变得黯淡，看着它的神情流露出苍老的疲态，内心不知为何竟升起了一丝疼痛。

痛，很痛。

这种痛，仿佛是从她刚出生时就沾染上的毒一样，此时从灵魂深处涌出来，痛得她咬住了下唇。

乐希将手握成拳，抵在自己的胸口上，沉默地注视着躺在猫窝里的两只小猫。

新诞生的两只小猫，先出来的那一只和大墨水一样，通体漆黑。而后出来的那一只小猫，则混了小可怜的毛色，黑中夹着白灰，色彩略有些斑斓。

乐希的目光落在后面这只小花猫身上，看着它身上沾着的血色污迹，最后将视线落在小花猫的左后腿上。

她敏锐的注意到了这只小花猫的不同寻常，在看到小花猫翻折畸形的左后腿时，乐希心中咯噔了一下。

一阵惶恐从她心头升起，她扭头看向医生，急于向她寻求答案：“医生姐姐，这只毛色花的猫崽子，左边后腿是不是畸形残疾了？”

医生听到她这么说，探头看了看，皱起了眉头：“还真是……”

赵斯斯也连忙伸出脑袋，看着猫崽子们紧张地问：“哪儿呢哪儿呢？啊……腿是后翻的，看起来像是先天残疾啊……医生姐姐，这个能矫正吗？”

医生抿唇，语气有些复杂：“这个得让兽医看了才知道。”

赵斯斯托着腮帮子，看着小花猫叹口气：“唉，它好可怜啊……后腿不能用，这辈子还能站起来吗？”

“医生姐姐，这只猫会残疾，有没有可能是因为近亲繁殖啊？”

医生点点头：“嗯，近亲繁殖，很大概率会使得幼猫残疾或者夭折。”

乐希听到赵斯斯的话，扭头看了猫窝里的小花猫一眼。在看到小花猫身上粘着的脏污血迹时，乐希忽然想起，那日在凉亭里见到的一幕。

一股恶心的感觉从胃部涌起，促使着乐希有了呕吐的欲望。

乐希连忙捂住嘴巴，匆匆起身，快步走到垃圾桶旁，俯身哇的一大口吐了出来。

赵斯斯蹲在地上，看着她这个一气呵成的动作，吓得眨了眨眼：“乐希，你没事吧？”

乐希摇摇头，刚想说些什么，那种恶心的呕吐欲又涌了上来。她扶着腰，又是哇的一大口吐了出来。

兴许是太恶心了，致使乐希吐了好一会。赵斯斯单脚跳到乐希面前，拍着她的后背，急切地问：“你这是怎么了？怎么吐成这样啊！”

乐希扭头看了眼她一样，两眼泪汪汪：“我……”

“呕……”

“我闻不惯血腥味……呕……”

赵斯斯惊呆了：“你闻不惯，刚刚还看了那么久。”她觉得乐希肯定是哪里有根筋不对劲。

乐希扶着腰，在垃圾桶旁吐了好一会，在她感觉自己胆汁都要吐出来的时候，总算是缓了过来。

赵斯斯从医务室给她倒了一杯温开水，递到了她的手上。

她看着乐希漱口之后，小口小口吞咽着热水，才叹着气说：“你说说，你这是怎么回事啊，看着猫猫生崽，就能被恶心成这样，你不行啊乐希，太虚了。”

乐希眼里含着泪光，脸色苍白地瞥了她一眼说：“我不虚，我只是……闻不惯血腥味。”

她只是单纯的觉得恶心，很恶心，发自内心的觉得十分恶心。

作者有话要说：　　啊啊啊啊啊给我评论，你们最近懈怠了！不爱我了！我有情绪了！我要哭了！哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039209"  chaptername="61、晋江文学城独家发表  39">加入书签</a>
</div>
