    电话是于光明打过来的，转告刘青山，各家的几位老爷子，叫他抽空过去一趟。

    这些老爷子相邀，那肯定是大事，刘青山不敢怠慢，吃了午饭之后, 就叫李铁开车送自己过去。

    来到柳荫街小五家门前，刘青山伸手敲门，后边的李铁则提着几个礼盒，里面装的都是夹皮沟的一些特产之类。

    登门看望老人，当然不能空手。

    门内的警卫虽然认识刘青山，不过还是仔细检查了一番，这才放行。

    这两年, 发生了一位身份比较高的领导, 发生意外的事情，所以这方面都加强了警戒。

    武老爷子正在院子里享受午后的阳光，看到刘青山之后，便要从椅子上站起来。

    刘青山连忙快走几步，搀住老爷子的胳膊。

    “青山来了，先进屋，我给那几个老家伙也都打电话。”武老也没有客套，直奔主题。

    他一生戎马，做事直来直去，不像那些搞行政的官员。

    很快，各家的几位老爷子，都溜达过来，然后坐在客厅里面。

    都是各家的长辈, 刘青山还真不好坐着。

    “青山你也坐，我们一起看些内部资料。”武老摆摆手，刘青山这才坐下。

    至于李铁，在给这些老人敬礼之后，就自己去了警卫室。

    有一名警卫打开录像机，取出一盘录像带塞了进去, 然后也退出房间。

    电视机的声音开得挺大，估计都是老人，听力下降，伴着巨大的火光，一声巨响猛地传了出来。

    刘青山依旧正襟危坐，身躯和那些老人一样挺拔，丝毫没有被声响惊扰。

    在长城的烽火台上那一刻，刘青山就知道，自己的境界又有了提升。

    否则的话，突然听到这种巨大的爆炸声，肯定还是会有所反应的。

    几个老人都是人精，眼睛都瞄着刘青山这边，见他不为所动，都不由得暗暗点头。

    武老更是心中感叹：多好的苗子，这要是进入到军队系统，以后妥妥是一位将军。

    看了两分钟，刘青山基本已经确定，录像中的战斗, 就是今年发生的一件大事：海湾之战。

    是以米国为首的多国部队，发动对伊国的一场战争，从而伊国的那位狂人，彻底退出历史舞台。

    其中的是非功过，刘青山不去评说，他感兴趣的，只是这场战争的方式。

    相信在座的这些老将军，也是相同的心思。

    他们打了半辈子的仗，出生入死，却第一次见到这种现代化的军事行动，脑子里固有的战略战术思想，受到极大的冲击。

    确实如此，电视画面给人带来强大的冲击力。

    导弹和战斗机主导了战争，伊国的军事基地很快就被一个个铲平，曾经十分精锐的士兵，还没等进入真正的战场，战争就已经结束。

    这是高科技主导的现代战争，对于当年从小米加步枪走过来的老将军们来说，确实震撼有点大。

    等到这個内部资料播放完毕，老人们都齐齐松了一口气。

    “这就是现代化的战争，地面部队只是最后才出场，负责收获胜利。”武老嘴里感叹一声。

    “当年在朝鲜战场上，米国鬼子的飞机大炮，不是照样被咱们打败？”马家的老爷子则有着不同的看法。

    “早就时过境迁喽，你忘了教导吗，要以发展的眼光来看待问题。”说这话的是于家的老爷子。

    刘青山呢，他一个晚辈，当然只有听的份儿。

    他当然知道，1991年最大的国际事件，就是这场海湾战争，无论是沙漠盾牌行动，还是沙漠风暴行动，都成为后来重点研究的军事案例。

    这场战争，也改变了许多。

    刘青山正琢磨着呢，就听到武老的话传过来：“青山啊，你也说说自己的看法？”

    “武老，各位老人家，我就不用说了吧，作战方面，我就是个小白，哦，就是个门外汉。”

    刘青山赶紧起身，在一众老将军面前，哪有他说话的份儿？

    武老爷子摆摆手：“青山，我们相信你的眼光。”

    这些年来，这几个家族中，原本被放弃的几个不成器的子弟，竟然都混出了名堂，为家族在经济方面，做出了重大的贡献。

    自家的孩子自家知，根本就没有这个本事。

    归根结底，还是刘青山这个领头羊发挥了巨大的作用。

    商场如战场，刘青山能在商业上取得这么大的成功，自然深受这些老人的器重。

    “那我就说说自己的看法，刚才我看到，米国将大量高科技武器，第一次在战争中应用，这才是现代化战争的显著特点，值得我们深思。”

    “我们中华民族想要屹立于世界民族之林，就必须在军事上迎头追赶。”

    刘青山熟知这个世界的发展轨迹：没有强大的军事力量做保障，一切都是空谈。

    北极熊为啥没人敢惹，就是人家经济虽然不行，却一直保持着强大的武力。

    而小乌在独立的时候，分到了一把好牌，却打得稀烂，彻底被人给忽悠瘸了，航母废弃，蘑菇弹销毁，最后被大哥给揍得连老娘都不认识了。

    在这些老人面前，刘青山也并没有夸夸其谈，只是重点强调了一下高科技武器的威力，这是有目共睹的，相信他们也同样能瞧出来。

    “青山，那你认为，我们现阶段在哪些方面还比较欠缺？”武老继续问道。

    这个肯定是全方位的，在领空方面，战机需要更新换代。

    还有各种信息手段，以应对信息战、电子战。

    当然还有最重要的，刘青山几乎不假思索地回道：“航母，多国部队之所以能这么迅速就取得战争的优势，依靠的就是这种海上平台。”

    老人们纷纷点头：这一项，确实是华夏最弱的，没有海上的移动堡垒，那么就无法进行远距离的作战。

    武老脸上也露出欣慰的笑容：“青山啊，受到上面的委托，希望你能够继续在北面发挥作用。”

    刘青山秒懂，前几年，他的公司可没少从毛子手里划拉好东西，最先进的战机和主战坦克等等，甚至把图纸都弄到手。

    估计相关部门，早就开始投入研发。

    也正是因为这项无法公开的功绩，在青鸟公司研究手机的时候，才得到上面全方位的支持，可谓举全国之力。

    这也算是对他一种便向的奖励，那么现在要他继续发挥作用，那显然就是指航母了。

    谷煴

    这个难度好像有点大啊？

    像航母这种大家伙，太吸引眼球，想偷偷摸摸弄回来，根本就没有这个可能。

    这里面涉及到太多的问题，谁都知道华夏想搞航母，多少国家都扒着眼睛瞧着呢。

    国内早就想要发展航母，并且一直在积极筹划。

    比如在八二年，就从澳洲以买废铁的名义，购买了墨尔本号航母。

    等到九八年和两千年，又陆续采购，直到零二年，正式入手小乌的瓦良格，改建成华夏的第一艘正式航母。

    这段路程，可谓漫长而又坎坷，但最后的结局，还是令人振奋的。

    现如今，提前好几年，刘青山就接到这个重任，他心中的激荡，可想而知。

    在民族大义之前，绝对不容退缩，刘青山一定会把这件事，当成一项长期的任务，竭尽所能去完成。

    在心里面做出决定之后，刘青山郑重地点点头：“武爷爷，各位爷爷，我会努力的！”

    “哈哈，青山啊，尽力就好，这件事能办成最好，办不成也没什么，你不要有压力。”

    武老走到刘青山身前，抬手拍拍他的肩膀。

    老人知道这件事情的难度，所以并不希望刘青山背负太大的压力和责任。

    于老也过来拍拍刘青山的肩膀：“主要是这段时间北边闹得有点凶，看来苏联解体，也只是时间早晚的问题，所以我们才有了乱中取胜的想法。”

    这个道理，刘青山当然知道，就好像一个大家族闹分家，兄弟们都争家产，外人才好从中获利。

    其实后来能弄到小乌的航母，大致道理也差不多。

    从武老家出来，刘青山坐上车，车里就他和李铁两个人，李铁根本也不问。

    “看来我们马上就得去黑河喽。”刘青山嘴里叨咕一声，无论如何，也得先把这件事提上日程。

    “好。”李铁嘴里吐出一个字。

    不过刘青山太熟悉他了，从李铁的声音中，竟然听出来一丝兴奋。

    看来这个铁打的汉子，还是不大喜欢城市里安逸的生活。

    除了黑河那边之外，还有龙腾国际贸易公司，在东欧也要活动一下，双管齐下才保险。

    再过几个月，小乌就要宣布脱离苏联，这同样也是一个比较好的时机。

    毕竟从历史经验来看，小乌能被别人忽悠瘸了，那他刘青山为什么不先去忽悠一通呢。

    回到家里，老五已经放学，老四也刚从影视城回来，姐俩正坐在桌子前面，老五给老四讲课呢。

    当院里，李铁牛正看着儿子学步，小牛蹒跚地迈着两只小脚丫，摇摇晃晃走了几步，便啪的一下趴在地上。

    “儿子，起来，摔倒就得自己爬起来。”李铁牛这货根本就不管，还咧着大嘴呵呵笑。

    小牛就吭吭哧哧地往起爬，然后走两步，再摔倒，再起来走两步。

    不过刘青山倒是挺欣赏他这种带孩子的方式，小孩子嘛，不用太惯着，摔摔打打的更皮实。

    现在小翠姑娘在春城忙着筹建龙腾商厦，平时都是白天送托儿所，晚上鲁大婶帮着带孩子。

    不大一会，吴桐也从公司回来，帮着鲁大婶收拾晚饭。

    等到鲁大叔和老帽儿师叔回来之后，人就齐了，一起开饭。

    老帽儿这段时间也挺自在，爱玛在欧洲那边办手续呢，他老哥一个在家，或者去博物馆转转，或者骑着三轮车收收货，小日子挺滋润的。

    刘青山把要去边疆的事情，跟大家交代了一下，李铁牛摸摸怀里的小牛：

    “儿咂，老爹又不能跟你再一起啦，下次回来，你可不许再把老爹给忘啦！”

    大伙都忍不住笑，上些天小牛第一次看到他老爹，竟然不认识，李铁牛一抱他，小牛就使劲挣扎，挣扎不出之后，就开始哇哇大哭。

    吴桐望望刘青山，眼中也满是不舍，毕竟是新婚啊，就要小别。

    不过她也没有张罗着跟着，本身公司这边，狮子王的电影已经进入到制作阶段，需要她掌舵。

    另外她也知道，苏联那边现在乱哄哄的，刘青山肯定是出于安全考虑，不会带她去的。

    随后的几天，刘青山抓紧时间，把首都这边的事情都安排妥当。

    还好这几年注意培养人手，每个领域里，都有独当一面的人物，叫刘青山省心不少。

    也有不大顺心的，就是我家这部剧，有点波折。

    前八十集已经拍摄完毕，并且在京台首映，坊间反响还是不错的，老百姓比较喜闻乐见。

    剧组也大受鼓舞，正抓紧时间，进行后面的拍摄，结果却传来坏消息。

    也不知道是谁吃饱撑的，愣说这部剧里面的老傅，说话阴阳怪气的，摆明了是讽刺老干部，结果京台顶不住压力，只能停播。

    刘青山听到王战打来的电话，也就火速赶往剧组。

    大伙也都没心思拍戏了，正扎堆儿在那哄哄呢。

    王战也在这边，看到刘青山，立刻气呼呼地嚷嚷：

    “都是楚小八那个混蛋，在背后捣鬼，把这部戏给他家老爷子看了，才搞出这么个幺蛾子。”

    刘青山笑着摆摆手：“咱们这部戏，大伙自己觉得怎么样？”

    “好哇！”丹丹姐脑瓜往上一扬。

    “整体上看，还是不错的嘛，就是我这个角色没把握好，我向大家做深刻检讨。”

    老傅呲着呀，说话还是那个腔调，他都习惯了。

    刘青山连忙接过话茬：“要检讨也得我来，当初这个就是我提的。”

    听他这么一说，大伙也都乐了，气氛也不再那么压抑。

    “那下一部咱们怎么办，还接着拍不？”英导用手扶扶眼镜，这方面还得刘青山拿主意，毕竟人家是投资方啊。

    所有人的目光，都汇聚到刘青山身上，就像等待宣判似的。

    这部戏，大家都投入了极大的心血，而且剧组里面非常和睦，大家都有了感情，真跟一家人似的。

    这要是咔嚓一下停了，估计谁心里都不得劲儿。

