    ------------

    　　“你究竟从赤乡监狱带出了多少人，实力如何，忠诚度怎样，现在是否恢复到全盛状态。）我没别的意思，是要根据你如今拥有的整体实力，判定是不是需要再从其他地方调天成员过来协助你。”

    　　还是当初会面的那个房间，部署结构都没有变化，只是在安妮身边多了两个背手跨立的魁梧军人，眼神中多有防范之意。经历了那天的强吻后，安妮恐怕以后再也不敢和狄成单独相处了。

    　　可没等狄成坐下，安妮直接又突兀的一句话让他和杨靖感到错愕。相互交换下眼神，果然！来这次行动难度又不小。

    　　天行动第一阶段的任务理论上是要由单个成员独立完成的，像狄成这样有杨靖协助的只是特例，所以这种大形势下，除非难度超乎预计，不会调派其他天成员进行协同作战。

    　　“你们找到那个地方了？”狄成慢慢坐下。

    　　“地方早在二十五天前就已经确定，天也派了专人进行调查，有八成的把握可以确定守护隐族和皇陵所在地就是在地图上标注的位置。之所以直到现在才把你叫过来，原因是那里情势的复杂远超我们预计。”安妮言谈举止依旧带着股与外貌相反的干练和英气，眉宇间也总是透着股自信，只是这一次时不时蹙起的眉头足以显示此次皇陵任务将破为棘手，甚至和赤乡监狱相同等级。

    　　“在哪？怎么个复杂法？”

    　　从公文包里拿出个资料夹，交给狄成。“羊皮卷上所表示的红点是如今zg的西部边境，中印交界线上，确切的说是在小喜马拉雅南部。”

    　　“喜马拉雅？”狄成三人齐齐皱眉，高原雪山群里？？

    　　“怎么还有个小喜马拉雅？”王钟好奇的询问。

    　　“喜马拉雅分为南部、中部和北部，南部为低山丘领带，北部为大喜马拉雅，是喜马拉雅山系的主山脉，而中部这个缓冲地带就是小喜马拉雅山脉。”

    　　“你的意思是……皇陵在喜马拉雅？一个小小的王国国王，有必要千里迢迢把自己的尸体运到那么远的地方埋葬？”狄成有些怀疑的着安妮，就连汉武大帝都没这么费尽心机的选择埋葬地，一个小小郭威有必要跋山涉水的深入喜马拉雅山脉修建陵墓？难道是天有什么其他的任务，故意要把自己引到那里？

    　　面对狄成的怀疑，安妮耐心解释：“这个问题确实有些匪夷所思，但我们查证了大量资料，却完全能够确定，郭威真正陵墓，就在小喜马拉雅南部。其实这并非郭威自己指定的位置，而是守护隐族在对方死后，带着他的尸体和财物一路向西，历时许久的时间才确定的位置，他们也最重在那里扎根生存。”

    　　“他们很强？”杨靖忍不住出声，陵墓在哪他不关心，他在意的是这个所谓守护一族究竟有什么本事让天感到棘手，难道真强到离谱？

    　　“很强！确实很强，关于这方面我没必要跟你们隐瞒。”

    　　“守护隐族还有多少族人？”

    　　“全村上下男女老幼合起来至少八百人，其中青壮年等主要守护族人有五百余人，其中包含那些自幼习武的女人。”

    　　“五百人？！进攻性如何？对外来人员的抵触程度如何？”杨靖难得蹙了蹙眉头，如此之高的数额连他也感到棘手。

    　　安妮缓缓摇头，犹豫片刻，道：“你们需要在意的不是这点，而是……”

    　　狄成蹙眉不虞的着安妮：“而是什么，如果你需要我们执行此次任务，就不要有丝毫隐瞒。如果有所保留，那这次的合作到此结束。”

    　　“而是他们现在的形势。”缓缓呼出口气，安妮最终把手再次伸到公文包，其实之所以推迟到现在才联系狄成的真正原因是老板那里出现了犹豫，不是担心狄成能不能完成任务，也不是担心狄成的死活，而是担心狄成在任务时做的过火，招惹到不该惹的人，继而将火苗引到老板那边。“你们曾在死亡格斗赛场混迹五年之久，对死亡格斗赛自然不会陌生，可你们了解黑拳吗？了解黑拳训练营吗？”

    　　“黑拳？”

    　　“了解黑拳，但不熟悉。皇陵任务怎么和黑拳扯上联系了？”

    　　狄成和杨靖一时没明白安妮说的什么意思，两人虽没有参加过黑市拳赛，但作为地下格斗市场中的一员，他们对黑拳还算有些了解。

    　　世界的黑市拳格斗市场非常庞大，在规模和广义影响力上远超死亡格斗赛，每年有数百亿美金的金钱在这个铁血熔炉下燃烧加热，铸就一个又一个染血赛场。在这一产业系统中，黑市拳训练营负责将一个个血肉之躯打造成强悍的钢铁战士，然后送他们进熔炉接受金钱之火的洗礼。而这些造就怪物的训练营散布在世界的各个角落，每年都会为黑市拳赛送去大量格斗精英，输入一个个令各方富豪为之疯狂的战斗因子。

    　　相比起来，死亡格斗赛更加残酷和血腥，洗钱数额同样不低。但在产业体系的完善程度和在全世界的知名度上，黑市拳远高于死亡格斗赛，为绝大多数富人所知晓。

    　　“那你们可知道其中最著名的五大训练营？”

    　　“好像是有黑十字、星月……还有朱可夫，有那么点印象，了解的却不多。”狄成摇头，他虽然了解，但却并不详细，毕竟当时他的全部精力都放到了提升实力方面。

    　　“印尼的班加旺训练营、哥伦比亚的黑十字训练营、阿富汉的星月训练营、俄罗斯西伯利亚的朱可夫训练营、中印边境的康巴训练营。这是世界五大黑拳训练营，从里面走出来的黑拳选手都是真正的铁血战士，其中有很大一批都在不久之后创造了传奇，为各自组织赚取惊人财富，其中很多人并不比你们死亡格斗赛走出的人弱，甚至更强。”

    　　狄成心头一动，微微凝神：“中印边境有个训练营？在哪？喜马拉雅？”

    　　安妮点头：“对，喜马拉雅南麓，康巴训练营。”

    　　“守护隐族和康巴训练营有联系？他们可不是同一时期的文化。”杨靖隐隐想到了什么，可又有些疑惑。

    　　“康巴训练营最早可追溯到9世纪明末清初，真正成型于二十世纪初，听起来与守护隐族没关联。但别忘了一点，他们双方都是存在于喜马拉雅南麓，而且……康巴训练营的最早师祖李力和李君曾在他们存在生存过，双方建立了友情。训练营刚刚成型时向守护隐族寻求过援助，并有相当一部分族人留在了训练营。

    　　经过这么些年的发展，康巴训练营逐渐成为全世界黑拳选手的圣地，可时至今日，训练营的真正掌管者中守护隐族却占着很大比例。而且守护隐族自古好战，现如今更是出现了个新的规定，就是族人成年后必须进入黑市拳赛进行磨练，他们以取得更高战绩为荣。这也让他们的族人在实力不降反升，同时血脉中也多了个血气因子。

    　　这些情报都极为隐秘，我们也是费尽心机才搜罗了这么点，其余更详细的……无能为力。”

    　　安妮说完，狄成和杨靖都沉默下来，那已经不是个小村落，而是个拥有庞大群体的可怕势力。先不说那五百接受过黑市拳赛洗礼的族人实力有多强，身为训练营的掌控者，谁能保证他们不会从中调动人员向敢于挑衅自己威严的人发起进攻。

    　　那里是大雪山，住着一群择人而嗜的可怕野兽，他们骄傲的生存，用拥有的成就向全世界昭示自己的强悍，他们无惧任何势力的挑战。

    　　自己等人虽然很强，但谁能有信心去挑衅那等庞然大物。

    　　去？还是不去？？

