    谢绪宁轻轻地关上门，他洗净双手，缓缓地走到卧室里。

    卧室里，叶琳琅睡的很香，长发铺在枕头上，看起来柔美又秀丽。

    谢绪宁想到叶琳琅不知道是什么时候来的，一会儿醒了可能会饿，便进了厨房。

    冰箱里，有之前谢家特意送过来的酱牛肉和羊排。

    谢绪宁动作麻利的将羊排解冻，他计划做一锅白萝卜羊排汤。

    一会酱牛肉切成薄片，沾上辣椒粉直接吃。

    原本已经在实验室忙到后半夜的谢绪宁已经困了。

    可这会看着心爱的女人在被窝里睡的很香，他竟然也舍不得睡了。

    羊排汤，要慢火细煨才有滋味。

    他索性拿着一把椅子，坐到烟雾氤氲的厨房，借着厨房的光，看着手里未完的课题文件。

    叶琳琅闻着厨房里飘来的香味，掀开被子起身。

    她一进厨房，就看见谢绪宁坐在椅子上睡的正香。

    手中的书，不知何时掉到了地上。

    叶琳琅拿了一张薄毯，轻轻地给谢绪宁盖到身上。

    薄毯刚一盖到谢绪宁的身上，谢绪宁就惊醒了。

    “琳琅，你醒了？”

    谢绪宁轻轻地握着叶琳琅的手，含情脉脉道：“好久不见，你又瘦了！”

    叶琳琅抱着双臂，威胁道：“给你一次机会，重新说。”

    “好久不见，你又变漂亮了。”

    谢绪宁从善如流的改了口。

    他们的工作都很忙，每天都在忙着不同的事情。

    谢绪宁和叶琳琅那怕在同一个城市，见面的时间也少的可怜。

    “等我一分钟，马上就可以了。”

    谢绪宁把叶琳琅送到了餐桌前，自己则是把自己精心准备的食物端到餐桌上。

    开胃小菜，酱黄瓜。

    酱牛肉！

    羊排萝卜汤，一碟红油辣子的蘸料。

    两碗米饭。

    “琳琅，来吃饭。”

    谢绪宁和叶琳琅两人坐在餐桌温暖的灯光下用着美味的一餐。

    “尝尝这个羊排。”

    谢绪宁做羊排做的特别好，没有一本点的羊膻味。

    蘸料的味道也特别好，麻辣鲜香。

    吃过晚餐后，叶琳琅要去洗碗。

    谢绪宁便挡住叶琳琅，握着叶琳琅的手道：“我来洗。”

    于是，谢绪宁洗碗，叶琳琅用毛巾擦碗。

    两人收拾完厨房后，洗漱完毕后，叶琳琅和谢绪宁又开始补睡了。

    早上七点，谢绪宁的闹钟响了。

    叶琳琅睡眼惺松的醒了过来，她嗓音慵懒的问，“你有课吗？”

    “嗯，有课，你睡你的，午餐我回来给你做。”

    谢绪宁附身，在叶琳琅的额头轻轻地亲吻一下。

    叶琳琅拉着谢绪宁的手臂，低低道：“不用给我准备午餐，我回家去吃，几天没有回家，我回去陪陪家人，哦，对了，晚上有时间吗？我有两个初中同学在帝都，我们约个饭局？”

    “有。”谢绪宁恋恋不舍的摸着叶琳琅的脸庞，“我未婚妻要带我去见她的朋友，我当然有时间。需要我准备什么吗？”

    “不用，那我下午来接你，你去上课吧，我再小眯一会儿，就起床了。”

    叶琳琅听见谢绪宁关门的声音，她轻轻地笑了，这种普通而平凡的幸福，也蛮好的。

    谢绪宁刚走，家里的电话就响了。

    叶琳琅顺手接起电话，电话那端，响起了一个女孩娇俏的声音。

    “谢教授，今天早上八点半教职员工要开会噢，你别忘记了啦～”

