    左十三挂断电话后，看了下时间，距离天亮最起码还有两个小时，他刚准备回到房间里休息一会儿，手机却在这个时候响了。

    左十三拿出手机一看，正是彭昌盛打过来的，自己一小时前给他打电话并没有打通。

    “喂，彭队长，实在不好意思这么晚打扰你。”左十三接通了电话。

    手机里马上传出了彭昌盛的声音：

    “这有什么不好意思的，我正好起床上厕所，你这么晚给打电话有什么事？”

    “彭队长，你先控制好你的情绪，我告诉你这件事情后你别激动。”左十三提前给彭昌盛打了一针预防针。

    彭昌盛听后说道：

    “行，十三你就说吧，我老彭这么多年了，什么大风大浪就经历过了，不会激动的。”

    “我发现了一本写满古滇国文字的古籍。”左十三如实说道。

    彭昌盛听到左十三这句话后，整个人直接就从床上坐了起来：

    “十三，你现在在什么地方？我……我马上过去！！”

    “彭队长，你先别激动……”

    “我能不激动吗我？我花了大半辈子心血，就是为了能够进一步的研究和寻找古滇国的遗迹以及文字，你赶紧告诉我你现在在什么地方？我马上让司机开车带我过去。”

    “我在青竹观，彭队长，你来的路上不要着急，安全第一。”左十三说道。

    “我心里有数，电话就先挂了啊，到了咱们见面再说了，还有十三，你确定你找到的那本古籍上的文字就是古滇国的文字？”彭昌盛问道。

    左十三果断地道：

    “我确定，古滇国的文字特别诡异，而且有着独特的风格，上次我们前往滇山我见一次，印象很深，绝对不会看错。”

    “行，我知道了，我现在马上出发。”彭昌盛说着就挂断了电话。

    左十三其实连夜通知彭昌盛来，其中也有自己的目的，因为他想以最短的时间里判断出那南郭寺的主持修炼的是何种邪术，邪术是否从这本古籍当中习得，这本古籍和滇王墓之间有没有什么关联？

    这是左十三现在最想要弄清楚的几年事情，而且弄清楚的越早越好。

    两个小时后，天已经蒙蒙发亮，左十三一人盘腿坐在道光院中修炼自身阳气，这时观门外面响起了停车的声音，不多时，彭昌盛便带着司机急匆匆的走了进来。

    左十三听到声音后，长出一口气，缓缓睁开眼看到彭昌盛走进来后，连忙起身迎了过去。

    “彭队长，您来的可真快。”左十三笑着说道。

    彭昌盛看了一眼左十三，马上问道：

    “十三，我工具都带着了，那本有古滇国文字的古籍呢？”

    “就是这本。”左十三也没多废话，从自己背包里拿出了那本古籍递给了彭昌盛，他对彭昌盛的性格也有一定了解，如果不让他第一时间看到这本古籍，彭昌盛估计得当场抓狂。

    彭昌盛看到古籍后，立马从背包里拿出了放大镜，开始仔细研究起来。

    “彭队长，你要不去屋子里研究，院子里有风凉。”左十三说道。

    但彭昌盛此时根本就听不到左十三所说的话，正所谓“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！”

    看到彭昌盛这么专心，左十三也不好继续打扰，连忙招呼司机先进屋子里休息喝口水。

    这时安如霜从自己房间里推开门走了进来，她看到彭昌盛蹲在院子里拿着放大镜专心研究手里那本古籍后，连忙对一旁的左十三问道：

    “十三，这个老大爷是谁？”

    左十三在听到安如霜这句话后，心里瞬间就打了个冷颤，他看着安如霜问道：

    “如霜，这位是彭昌盛彭队长，我们一同去过滇山，你忘记了吗？”

    安如霜听后盯着彭昌盛端详了一会儿，摇头说道：

    “我好像从来都没有见过他。”

    安如霜的这句话，直接让左十三的心凉了半截：

    “如霜，那你还记得我们一同前往滇山寻找滇王墓的事情吗？”

    安如霜努力回忆着，过了一会儿摇了摇头说道：

    “滇山？滇王墓？那是什么地方？我怎么一点儿印象都没有？”

    看到安如霜现在的情况，左十三明白安如霜的失忆症又犯了，直到现在，左十三都无法找到让安如霜失忆的真正原因，这也是他心里面一直担忧的事情。

    但该来的已经来了，左十三只能面对，于是他继续对安如霜试探道：

    “如霜，你还记得昨天晚上我们一同去过南郭寺吗？”

    安如霜点头：

    “记得啊……”突然她想到了什么，用手捂住自己的前额接着说道：

    “十三，我……我是不是记性太差了，我感觉到自己脑海里面缺失了很多记忆，我只记得最近一段时间所发生的事情……”

    “那你记得胖子胡易俊吗？”左十三问道。

    安如霜点头：

    “记得啊，他不是你师弟吗？十三，我是不是病了？”

    左十三听后连忙摇头：

    “不是，如霜，你没有病，你身体好着呢，你现在就是太累了，需要好好休息。”

    左十三担心安如霜乱想，不好的心态会更加影响她现在的身体情况。

    安如霜点头：

    “那我下山去买早饭。”

    左十三连忙拦住了她：

    “如霜，你别去，我来，以后所有的事情都是我来干，你就好好休息，一定要把自己的身体给养好。”

    左十三说着就准备下山去买早饭。

    安如霜却快步追了上来：

    “十三，我陪着你一起去。”

    “如霜，你现在休息好好休息。”左十三说道。

    安如霜却说道：

    “十三，我不想离开你，我现在心里面特别害怕，因为我好像除了你和你的师弟胡易俊，我好像什么事情都不记得了，我害怕……”

    左十三听到安如霜的话，心里特别难受，但他表面上还要装出一副笑脸来：

    “好，咱们一起去……”

    左十三临走的时候，跟彭昌盛的司机打了声招呼，便和安如霜一同走出了青竹观，去下山买早饭。

    在青竹观的山下，距离他们道观最近的一处早餐店，是小镇菜市场门口的“好再来”早餐店。

    左十三和安如霜来到早餐店后，刚刚买好早餐，安如霜却突然回过头盯着身后，然后开口说道：

    “十三，我……我好像听到有人一直在身后喊我的名字！！”

