
　　守着一个没人的聊天群苦苦坚持签到打卡十一年，马上就要十二年了，这其中的心酸没有经历过的人实在是难以理解，是以在看到今天居然有四个人进群了，夜时秋这心里——那叫一个高兴啊！

　　赶紧双手合十，心中企盼着：老铁们可千万不要退群啊！

　　……

　　成龙历险记世界。

　　昨晚星象大变，激活了当年不死神明击败八大恶魔时，法器上所附着的恶魔黑气。

　　已经下定了决心，放弃拯救圣主，以后自己单干的恶魔小龙夜观天象，心里顿时就有一个注意。

　　也许，自己可以通过收集黑气来获得强大的力量，以此来统治世界。

　　“这个世界，终将是属于我的！”

　　想着自己若能将八大恶魔的黑气汇聚一身后将会具有的强大力量，恶魔小龙的心中涌起了一股豪情壮志，站在垃圾堆的废墟上，张开双臂，放声大喊道。

　　就在这时。

　　他的眉头一皱。

　　他发现，在自己的脑海中忽然多出了什么东西，那是一个有点类似那些人类发明出来的企鹅群的界面。

　　恶魔小龙脸上的张狂笑意陡然收住，整个人，哦不，整条龙瞬间就变得严肃了起来，左顾右看，心中惊疑着，自己该不是在不知不觉间中了某位人类法师的魔法吧？

　　……

　　与此同时，风云世界，天下会。

　　如今无双城已灭，整个武林再也找不到可以与自己的天下会一较高下的势力了，雄霸现在可谓是志得意满，泥菩萨【金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙】的批言已经得到了验证。

　　只不过，当时他说过，这仅仅只是自己上半生的批言，还有下半生的没说。

　　“老夫下半生的批言会是怎样的呢？”看着眼前被自己命人做成牌匾了的上半生批言，雄霸在志得意满之余，也不禁为自己下半生的命运感到好奇。

　　他觉得，自己是时候去把泥菩萨找来再给自己批上一言了。

　　“来人……”就在开口把守在门外的文丑丑叫进来，让他去招来秦霜和步惊云为自己办事，谁知，就在这时，刚说了两个字的雄霸脸色突然一变。

　　瞬间对着门外改口道：“没有老夫的命令，谁也不许进来！”

　　“是，帮主！”文丑丑那不男不女的声音从门外传来，他有些纳闷了，这雄霸又要偷偷的做什么坏事了？

　　被安上了一个又要做坏事帽子的雄霸在发现自己的脑海中突然多出了一个神奇的界面后，连忙迈步走回自己的帮主宝座，坐了下来，心中惊疑不定。

　　这……到底是幻觉还是神迹？

　　除了他们两个以外，还有倚天屠龙记世界的殷素素和陆小凤传奇世界的西门吹雪，他们也都在为自己脑海中突然出现的这个聊天群界面感到震惊。

　　……

　　斗气大陆，纳兰家族。

　　【叮咚，恭喜群主，诸天万界BOSS聊天群终于迎来了第一批群员，解锁群功能——商城。】

　　【商城：顾名思义，这是为群员提供的货物交易的场所，群员可以选择将属于自己的物品挂在这里出售，也可以购买其他群员正出售的物品，货币为积分。除此之外，本系统将在商城上架通往各个群员所在世界的穿越符，对应世界不同，价格不同。通往群主所在世界的穿越符暂不上架，群主可以选择在合适的时候，使其上架。（注：群员之间的交易只能通过商城进行，无法通过发红包等行为完成，红包发送只限于无偿赠送，系统会自动监测和管控。）】

　　【叮咚，恭喜群主摆脱‘光杆群主’头衔，解锁群主专享功能——超级强化炉。】

　　【超级强化炉：群主专享功能，可以通过消耗积分，对某件物品进行强化升级，已强化过的物品无法进行第二次强化。】

　　听到脑海中响起的自己只在刚绑定系统的时候和刚才新人进群的时候才听到过的机械声，双手合十的夜时秋，心里那叫一个激动。

　　好好好，不但有人进群，还解锁了两个功能，其中一个更是自己的专享功能，夜时秋激动的眼泪都要流下来了。

　　苦尽甘来，真正的苦尽甘来啊！

　　虽然这十一年来，自己并没有受到来自生活上的痛苦，但是精神上却是饱受折磨啊！

　　空有聊天群却没有群员，

　　老痛苦了~

　　现在好了，有人进群了，还有了群功能，再加上自己刚绑定系统时，以为很快就会有人进群，于是兴致勃勃的编写的那些群公告和群文件，想来，自己很快就走上人生巅峰了。

　　到时候，什么远古八族，太虚古龙，天妖凰族，什么炎帝萧炎，通通都来本群主的面前跪舔！

　　想着，夜时秋咳嗽了一声，先在心里整理了一下语言，然后冒泡对这四位终于到来了的群友表示欢迎。

　　夜时秋：“@所有人，欢迎新人，欢迎来到诸天万界BOSS聊天群，我是群主，你们可以叫我老大，或者老板，当然，大人也可以，只要是尊称都行。”

　　突然被艾特了，其他三人都有些不敢开口，还在观望，但西门吹雪却没有想那么多，震惊过后的他率先在群里发了一条消息：“居然能够直接在我的脑海中说话，你这是什么武功？”

　　夜时秋：“武功？我不会啊！”

　　夜时秋老实的说道，他并没有给自己取一个牛逼哄哄的称号，而是直接用了自己前世的名字。

　　至于故弄玄虚，装什么大佬……

　　一开始夜时秋是有想过这么做的，他还记得刚绑定系统的时候，他给自己起的名字是啥“超级无敌至尊大BOSS”。

　　然后，第二天觉得这个名字太老土了，于是就改成了“永恒夜君”。

　　第三天，觉得这样还是不好，就改成了“至高夜帝”。

　　第四天……

　　第五天……

　　最后他觉得，名字这种东西都是浮云，大佬什么的也不是装出来的，本来嘛，我都已经是群主了，我还用装什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　直接就和他们坦诚相待了，谁又能拿我怎样！

　　“不会武功？”看到夜时秋发出来的消息，西门吹雪瞪大了眼睛，能够直接在我的脑子里说话，你说你不会武功，谁信啊？

　　做人得谦虚，但也不能太谦虚了你知道不！

　　丝毫不相信夜时秋的这个回答，西门吹雪只觉得这个神秘的家伙是在消遣自己，但他能够直接在自己的脑海中讲话，这武功的确是高深莫测，就是不知道他会不会用剑，如果会的话，没准是一个好对手也说不定。

　　想到这里，西门吹雪的眼中闪过一抹炙热的战意，拿起自己的那柄形式奇古的乌鞘长剑，继续在群里说道：“我正需要一对手比剑，你可敢现身与我一战？当然，你们几个也行，那什么雄霸，殷素素，还有……这是什么怪物？！”

　　恶魔小龙：“……”

　　什么怪物，他说的应该不是我吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二章 这是什么怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 