    月明星稀，乌鹊南飞。

    黄沙笼着睡袋，激起袅袅云烟。

    急促的奔波使得众人都有些疲乏，陈歆望着天上星星点点的亮光，陷入无尽的瞎想。

    睡袋之外，是无尽的风沙，草神力量的无尽流失，导致这次蜚的能力分外强悍，竟把方圆百里的草木都化为了虚无！

    落笑天撇眉看着爬进云安帐篷的陈歆，满是隽羡之意。

    什么时候，他也能有这种待遇啊！

    想到江佩黎最近对他的疏离，落笑天心中不免萦起深刻的失落，映着月光，更显孤独寂寥。

    “怎么了，羡慕了?”叶凝夕沉溺在风沙中，狡黠的看着落笑天说道，“刚刚不还觉得无所谓的吗?”

    叶凝夕毕竟是石头精，在风暴礁之时，经常承受风沙侵袭，因此这沙漠对她毫无影响，反而能够沉溺其中。

    “哎！”落笑天叹声，见叶凝夕那狡黠的神情，急忙收敛心神，催促她赶快睡觉。

    由于他们只有两个帐篷，陈歆跟云安睡到了一起，那他就只能哄着小凌和叶凝夕睡觉了。

    可是……

    落笑天打量着叶凝夕十几岁的模样，眉头不由紧皱。

    这样睡在一个帐篷，也不合适啊！

    “叶凝夕，你还是变成小精灵的模样吧。”落笑天无奈的说道。

    叶凝夕应声，瞬而亮光涌现，清寒的气息环绕在空气中，将她团团包围，在亮光的轻抚下，她的身影逐渐缩小，化为一团小巧可爱的模样。

    待亮光消散，叶凝夕缓缓睁开双眸，一白一黑的眸子濯濯闪耀，周身清寒的气息也渐而消散。

    经过冰神的凝华，叶凝夕完全适应冰神能力的同时，也获得了一些能力，她的异色瞳孔，黑即恶，白即善，可以探测人心险恶。

    落笑天来自异世界，陈歆为神级凤凰，她都探知不到善恶与否，至于云安，修身养性，则的至善的存在。

    而让她感到讶异的是，她竟然也探知不到小凌身心！

    要知道，她身上所拥有的可是冰神的力量！虽只有冰神的一星半点，却也是极为强悍的存在。

    她深知，小凌身上，有着极大的秘密。

    “咦，你们还没睡吗?”小凌拿着虎翼从沙漠中归来，见落笑天和叶凝夕仍未休息，疑惑的开口。

    这恶劣的气象，对她而言，恰好是锻炼意志，修炼功法的好时刻。

    经过长久的训练，她已经可以长时间的主控小雅的身体，只是丝毫没有离开小雅身体的迹象。

    是她太弱了吗?

    算了……还是继续努力吧。

    小凌敛下心神，手中的虎翼慢慢消散，淡然的随着落笑天钻入帐篷。

    奔波了一日，也是真的疲惫了，加上落笑天晕车，他们便早早的进入了梦乡。

    月光斜下清影，虽满处皆为黄沙，仍有一派祥和的气氛。

    远处。

    江佩黎抱着那颗硕大的种子，等待落笑天的到来

    长久的等待已经让她失去的忍耐，望着满处的黄沙和清幽的月光，有了想扔掉这种子的冲动。

    他们……该不会半路睡觉了吧?

    怎么这么久还没来！

    似乎是感受到了外面的气氛，江佩黎感触到她手中的种子似乎颤动了一下，紧而恢复平静，仿佛方才的颤动是她的幻觉一般。

    江佩黎立即绷紧神经，静候这种子的动作，想到上次被冰神冰封了一个星期的时刻，此时，她不得不警惕。

    瞬而，强烈的光芒冲天而起，在这月光之下，显得格外夺目亮彩。

    有情况！

    本该要进入梦乡的小凌感触到外面的情况，急忙唤醒身边的落笑天和叶凝夕，跑到帐篷外面查看情况。

    墨绿的光忙直冲天际，叶凝夕明锐的探查到，那股气息与她周身冰神的气息相而呼应！

    这是，草神的气息！

    刻不容缓，落笑天也不顾打扰云安和陈歆的二人世界，跑到他们的帐篷里面，将她们叫醒。

    “唔，怎么了?”陈歆被人打搅了好梦，不满的从云安怀中起来，睡眼密松的嘟囔道。

    远处熟悉的气息刺激着她的心灵，陈歆本来化为青色的眸子瞬间恢复了往日的妖红。

    感触着这抹气息，陈歆勾勾嘴角，望着远处说道:“终于又要见面了吗?”

    想到那令人头疼却又无可奈何的孩子，陈歆还是很期待与她见面的。

    事不宜迟，迎着满处的闷热，众人迎向那亮光所在之地。

    随着亮光的出现，周围的闷热气息忽而更甚，江佩黎感触到，这种子的力量在和周围做着抵抗！

    果然是草神的力量吗?

    江佩黎惊喜的看着手中的种子，看着落笑天还没有出现，又开始思索该如何处理这神奇的种子。

    周围的力量起伏漂荡，渐而归为平静，草神的力量太弱了，根本无法与周围进行抗衡。

    江佩黎趁着种子周围的力量归为平静，开始思考如何处置它。

    直接砍破?把草神砍死了怎么办?

    强行剥开?也不行。

    正当江佩黎认真思索之时，天际蓦然出现了几道身影，随之迎来的，是惊喜的声音:“老婆，原来你在这啊?”

    不用想，就知道这是落笑天的声音。

    可是……这老婆从哪来的?

    江佩黎直接把种子扔了出去，将扑过来的落笑天直接打翻在地：“再敢乱叫砸过去的就不是种子了！对了，我解开封印，就有一颗这样的种子，你看看，要怎么打开它。”

    闻声众人都凑过去看那颗种子，只见那种子足有一颗篮球大，此刻正散发着微弱的光芒，飘荡起伏。

    陈歆眉梢紧拧，她若有所思的看着散发着草神气息的种子，说道:“这可能是草神的化身，我能感觉到，里面有草神的气息。”

    “那我们现在应该怎么办?”云安打量着面前的种子，说道，“现在凶兽已经开始霍乱，周围都变成了沙漠，我们应该怎么让草神出来?”

    陈歆摇摇头，表示她也无能为力:“我没有见过草神的这种形态，所以如何出来，我也不知。”

    “既然是种子，种出来不就好了?”落笑天话刚落下，即刻行动起来，他从江佩黎的手中拿过种子，转而在沙子中挖坑种了下去。

    速度之快……其他人都还没来得及阻止。

    这个落笑天，也太随便了吧！

    云安刚想把种子挖出来，蓦然发现，埋藏种子的地面，竟然有了奇妙的变化！

    强大的力量瞬间爆出，那掩埋种子的土层竟然长出了嫩绿的青草！

    瞬而，在绿光的晕染下，沙石破开，出现了一个小姑凉的身影。

    草神……竟然是一个可爱的小萝莉！

    小巧可爱的姑凉全身穿着绿色的装扮，穿饰在外面的小袍，装扮着可爱的蝴蝶结，头上两撮短辫，辫子上方别着两个铃铛，分外的可爱。

    草神转动着灵动的大眼，左右打量着众人，而后在众人惊异的目光下，窜到了落笑天的身上。

    “喂！你干嘛！”落笑天急忙阻止草神的动作，气呼呼的说道。

    虽然这小萝莉的确是可爱，但是他更喜欢的是冰神那样的大美人啊！

    咳，不对，是江佩黎。

    而且江佩黎还在他身边，他可不想因为这个让她对自己更加冷漠，绝对不能让她靠近自己。

    “是你把我呼唤出来的吗?”草神不为所动，仍旧靠在落笑天身上，笑嘻嘻的说，“果然，有孩子的男人都是好人！好人哥哥，你叫什么？”

    “……落笑天……”

    这……弄巧成拙啊。

    忽而，落笑天感觉背后一阵凉意袭来，他略微转头，看见了江佩黎极为不善的目光。

    “这么多女生陪在你身边呢。”江佩黎奚落道，却掺杂了些许酸酸的意味，“我还是回避一下。”

    “哎，江佩黎，你别走啊！”见江佩黎就这么离开，落笑天有些着急，他继续把草神从自己身上扒拉下来，然后迎面赶上江佩黎，“我只喜欢你啊，那个小女孩，不关我事，你也看见了，刚刚是她扑上来了！”

    竟然追上她解释……

    江佩黎忽而感觉一阵暖意侵袭，她停下脚步，佯装清冷，说道:“我跟你没有任何其他关系，你也不用跟我解释，我们只是朋友，所以，她缠着你，和我无关。”

    “落笑天哥哥你别走嘛，”被落笑天抛弃，草神没有丝毫的不悦，继续追上他，抱着他说道，“你放出我来，我现在好饿好饿的，好人哥哥有没有吃的啊？”

    云安在一旁看着这一切，倒吸一口凉气。

    这架势，跟柳湘湘有的一拼啊！

    想到之前被柳湘湘死缠烂打，还差点结婚的时刻，云安就感觉，他经历了一场噩梦。

    现在轮到落笑天了。

    这草神有些……蠢萌蠢萌的，似乎比柳湘湘更加难缠呢。

    不过他并不打算帮落笑天，反而在一旁看好戏，谁让他之前总是调侃他和陈歆的，活该！

    见草神这般“无赖”，江佩黎也有些按捺不住，周身逐渐现出凛冽的气息。

    虽说落笑天吊儿郎当的模样，可江佩黎心里承认她对落笑天，也有了一些感觉。

    不过……想到他们之间的情况，她还是控制心绪，收回将要放出的气息，看着草神的眼神，却盈满了醋意。

    这女娃，可真难缠！

    “你快从我身上下来，不要跟着我！”落笑天这下真的急了，他已经被江佩黎冷落了多次，再这样，他怕要失去了她了。

    不行，绝对不行。

