    第2872章 脱离危险   

    “阿霞，我太累了，曼殊是老大唯一的孩子，我真的不想她出事。”

    

    “如果她没事，我就再撑几年，如果她也……我真的撑不下去了。”

    

    严震天刚硬了一辈子，也就在面对妻子的时候，能露出这般真实而脆弱的一面。

    

    “会没事的，回去吧。”

    妻子抱了一下严震天，“会好起来的，小曼殊还在等你呢。”

    

    严震天依旧心有迟疑，就见妻子朝自己推了一把。

    

    他恍然间一下子睁开眼，人彻底清醒过来。

    

    “老爷？”

    旁边一直守着严震天的保镖见他醒过来，赶紧上前。

    

    保镖是真的认真负责了，一直没打过瞌睡，就这么替严震天看着急救室。

    

    “怎么样，曼殊出来了吗？”

    

    严震天示意保镖将自己扶起来。

    

    保镖赶紧把人扶着靠在床头：“还没有，快了。”

    

    他说完，就见急救室的门打开，医生出来了。

    

    “医生，怎么样了？”

    荀初一和颜如山率先上前询问。

    

    严震天也赶紧利索从床上下来。

    

    “医生，我孙女情况如何？”

    

    医生看着几双眼睛盯着自己，倒也习以为常，十分淡定：“小姑娘情况稳定，就是脱水又脱力，后续要好好休养。”

    

    “她身上的伤也都处理好了，这小姑娘是遇到什么事故了吧？

    也幸好你们救人及时，送过来也及时，不然缺氧时间太长造成的后果就不好说了。”

    

    “等她醒过来之后再拍个片，确定没事，就没什么大碍了。”

    

    大家同时松了口气。

    

    特别是老爷子，他像是吃了定心丸一般。

    

    颜如山亲自过来扶他：“伯父，曼曼已经没事了，您也不用担心。”

    

    “您看，我带您回家歇息吧，这医院也睡不好。”

    

    “不用了。”

    严震天摇了摇头，任由颜如山扶着。

    

    “我就留在医院陪着曼殊。”

    

    “你不知道，我刚才做了个梦，梦见孩子奶奶了。”

    

    “我那媳妇儿啊，心狠，这么多年，很少托梦。”

    

    “但刚才我说，如果曼殊要是有个三长两短，我就跟着她一起走了。”

    

    “你猜她怎么着？”

    

    许是刚才太压抑了，这会儿老爷子反倒是和颜如山唠起磕来。

    

    “伯母肯定骂您了吧？

    她肯定希望您长命百岁，不愿意您这么早下去陪她。”

    

    老太太在下面不知道能遇到多少帅哥，您一糟老头儿，下去陪她有什么意思？

    

    还不能让人家多自由两年？

    

    严震天笑道：“不是，她说曼殊没事，让我回来。

    还推了我一把呢。”

    

    “如果不是她推我那一把，我还醒不过来。”

    

    颜如山了然，这是被魇着了吧？

    

    也幸好，老太太在梦里是个善良的。

    

    如果换个人，说不准就抓着他，不让走了。

    

    许是曼殊没事了，颜如山也觉得一身轻松。

    

    “伯母那是心疼您，也疼曼曼呢。”

    

    “可不是吗？”

    严震天高兴，这小子比他父亲会说话多了。

    

    颜如山是嘴甜，他如果想哄人，那就肯定能把人哄开心了。

    

    “我先送您去曼曼的病房，那边是单独给她开的，里面有一张陪护床，您实在要留医院，就在陪护床上睡。”

    

    

