    半天，安哲把乔梁叫过去。

    “稿子我看完了，比以前有进步。”安哲道。

    乔梁咧嘴笑起来，安哲说比以前有进步，一来他是在夸赞自己，二来说明自己还需要继续努力。

    “有几个地方我动了下，你回去再修修。”安哲把稿子递给乔梁。

    乔梁接过稿子回到房间，坐到电脑前，打开稿子一看，顿时汗颜，这哪里只是动了下，有好几个地方，安哲加了大段的话，还有几个地方的内容被他删了。

    以前自己给安哲写的稿子，他动的地方很少，这次却是大幅改动。

    安哲说自己有进步，却如此大幅度修改，显然，他对这次汇报是很重视的，要求很高。

    有进步都如此修改，要是没进步，那这稿子岂不是要废了？

    乔梁仔细看安哲增加和删除的内容，边进行对比，越看越惭愧，安哲的思维高度大大超过自己啊。

    乔梁又不由佩服安哲，这家伙确实有水平。

    这就是领导水平啊。

    不知自己何时能达到他这样的水平。

    乔梁修改完，打印完，又拿着稿子去了安哲房间。

    推开门，徐洪刚正在里面，两人正在抽烟。

    乔梁和徐洪刚打完招呼，接着把稿子递给安哲。

    安哲接过去没再看：“小乔，你的任务完成了，休息去吧，我和洪刚市长聊聊天。”

    乔梁松了口气，带上门出去，没有回房间，直接下楼去出去走走。

    出了宾馆，附近有个街心花园，里面人不多，乔梁过去活动身体。

    正活动着，看到附近有个女人正两手插在风衣口袋里缓缓走着。

    灯光下看得分明，这女人是吴惠文。

    乔梁走过去：“吴书记。”

    吴惠文正边走边沉思，看到乔梁点点头：“忙完了？”

    乔梁点点头。

    “这会没事？”

    “有事。”

    “什么事？”

    “活动身体。”乔梁笑起来。

    吴惠文也笑起来：“那就陪我散散步吧。”

    “好的。”乔梁痛快答应着，陪美女书记散步也是一种享受，何况这美女书记是自己一直敬仰和钟情的。

    两人在街心花园随意走着。

    “小乔，稿子老安还满意不？”吴惠文问道。

    “本来我以为安书记是满意的，可是，随后我不好确定了。”乔梁挠挠头皮。

    “为什么呢？”

    乔梁就把安哲改稿子的事说了。

    吴惠文听完点点头：“正常。”

    “哪里正常了？这说明我写稿还没有达到安书记的要求啊。”乔梁道。

    吴惠文轻笑一声：“我说的正常指的是，发言者的思路和思维是随时会有变化的，即使你当时完全按照他的意思写好了稿子，但他在看稿子的时候，脑子里可能又会有新的想法，于是就会做出修改。这并不是说你写的稿子不合格，而是他的的想法发生了变化。所以，写好的稿子被修改是很正常的。”

    乔梁点点头，觉得吴惠文的话有道理。

    吴惠文接着道：“刚才我在散步的时候，对明天的发言内容就有了新的想法，今晚回去后也要改下发言稿的。”

    乔梁心里轻松了：“安书记虽然改了不少地方，却还说我有进步。”

    吴惠文点点头：“这正说明了这一点，他改稿子是根据自己思路的变化，说你有进步并不是对稿子不满意，而是说明你对某些问题的认识和见解有了提高。”

    乔梁点点头：“我对安书记增删的内容作了对比，发现安书记很有思想，对一些问题的认识很有高度。”

    吴惠文笑起来：“这就是领导水平嘛。”

    “对，领导水平。”乔梁心悦诚服，“我就达不到。”

    “作为市委书记的秘书，你要培养一个习惯。”

    “什么习惯？”

    吴惠文缓缓道：“学会站在市委书记的角度和高度去看问题，如此，在写稿子的时候，才能真正领会贯彻好领导意图，才能让自己写的发言稿合乎领导心意，换句话说，你要经常揣摩领导的心思，在为领导写稿的时候，下意识要把自己当成是领导本人，如此，写出的稿子才会有高度，才会深刻有思想。”

    乔梁认真听着，吴惠文本身就是市委书记，她这是从自己的角度来教导自己啊。

    “吴书记，你的秘书会写稿子不？”

    吴惠文摇摇头：“我的发言稿都是秘书科来搞，据我了解，在全省各市委书记的秘书中，真正具备写稿能力的，只有你。”

    乔梁听了不由沾沾自喜，随即又皱起眉头：“吴书记，那你说我是不是另类呢？”

    “为何会这么想？”

    “大家都是专门跟着领导服务的秘书，我却多出这一项，这不是不合群吗？”

    吴惠文呵呵笑起来：“你想多了，作为领导，当然希望自己的秘书具有全方位的能力，但实际情况是，往往文笔好的人书生气太浓，脑瓜不灵活，不适合做领导秘书，而适合做秘书的却又文字不行，所以只能是这现状。”

    乔梁嘿嘿一笑，如此说来，自己的能力还是比较全面的。

    “是不是很得意？”吴惠文看了乔梁一眼。

    乔梁又嘿嘿笑了下。

    吴惠文接着道：“自上次见面后这段时间，老安对你的好感增加了不少，似乎他对你越来越满意了。”

    “安书记告诉你的？”乔梁心里一喜。

    吴惠文摇摇头：“他当然不会和我说这个，是我和他闲聊提到你的时候，从他的言谈细节中感觉出来的。”

    其实乔梁从安哲的日常细节中也多少感觉到了这一点，此刻听吴惠文一说，心里更踏实了。

    乔梁很明确，安哲对自己的好感增加，对自己越来越满意，并不仅仅只是因为自己救了安然，更多的是因为自己在工作上的表现。

    当然，救安然这事，起到了催化剂的作用。

    嗯，只要自己继续如此努力下去，会让安哲对自己感觉越来越好，他会对自己越来越满意的，直至获取他的完全信任。乔梁暗暗给自己鼓劲。

    一会吴惠文道：“小乔，秦秘书长对你还好吗？”

    “这个……”乔梁一时有些犹豫，以秦川现在对自己不冷不热不温不火的态度，说好吧，不实事求是，说不好吧，他还真没给自己下过什么绊子。

    看乔梁有些迟疑，吴惠文道：“怎么？一时不好下结论？”

