    适应新的神格等级与超凡神力，并没有花费多少时间，等接到所有军团就位的消息后，秦烽的真身便自神国中降临，下令兵分两路进攻布洛曼帝国。

    此番军事行动的规模几乎超过以往的任何一次，星杉帝国调动了超过一百五十万地面部队，加上庞大的海军舰队沿着海岸线一路南下，对于沿海地区的一系列重要港口与富庶地区构成了最为直接的威胁。

    布洛曼帝国当然也有海军，论及规模还在星杉帝国之上，不过因着帝国内部分裂的缘故，海军同样分裂成了多个派系。其中实力最强的第八、第十、第十一舰队，合计两百余艘大小战舰都归了大皇子。第十二、第十四舰队归了四皇子。第十九、第二十舰队归了五皇女。

    至于其他番号的舰队，要么是虚有其名、要么仅是历史上曾经存在过的舰队，现在早已撤销编制。

    而且在这些舰队里面，有着整整十七艘魔法巨舰，规格和秦烽从龙血侏儒手中订购的那种差不多，不过这是布洛曼帝国海军历时百年才辛苦积攒下的家底，所以没什么难以理解的。

    论整体规模，星杉帝国的海军如今确实比不过布洛曼帝国，可是秦烽并不如何担忧，他面对的也不是一支完整的海军。

    清晨时分，大地开始颤抖，一队队精锐战士从军营中走出、集结，骑上战马，踏上了漫长的征途。

    秦烽率领着十五万装备最精良的禁卫军团，三十万常规军团，以及大批强者和法师神官们，取道西部路线，越过边境之后，相继碾平十余位大小贵族的领地，兵锋直指帝国重镇碧列斯城。

    碧列斯城是布洛曼帝国在边境行省的商贸与政治中心，常年驻扎着十余万正规军，行省总督帕特米克公爵还有着自行动员扩充军力，以及征调管辖区域内所有贵族私军协助作战的权力。

    如今帝国内外形势不稳，帕特米克已经表态支持十一皇子，并在那位新主子的授意下，将麾下的军力数量扩充了一倍，加上那些贵族领主们的私军，合起来多达四十万。

    秦烽领军亲征的消息，很快就传到了布洛曼帝国诸多大人物的案头上。在帝国中部的普米拉行省，某座古老而恢宏的皇家猎宫内。

    十一皇子埃斯顿亲王正坐在他的临时议事殿里，仔细阅读着面前的一封封情报。偶尔会出言询问身边的官员。

    片刻之后，他阴鸷的脸孔上露出一丝酷厉的冷笑，冷冷地道：“只有不到五十万人的军力，就算都是精锐，就可以吞掉朕的帝国吗？真是妄想！”

    他早已自封为皇帝，并心安理得地将整个帝国视作自己的囊中之物，尽管外界根本没有多少人承认。

    对于布洛曼帝国这样的庞然大物，将近五十万的军力其实并不算多，打一场灭国之战远远不够。哪怕是埃斯顿亲王现在只掌控着五分之一的国土，仓促之间所能征调动员起来的军团，都有两百万之多。

    而星杉帝国另一支规模百万的精锐军团，秦烽则是将其交给了奥黛丽指挥，在上千公里外与自己遥相呼应，不过那边却已属于大皇子的势力范围，因此埃斯顿亲王就没有保持过多的关注。

    乍一看起来，秦烽的分兵并不是什么高明的决策，收益未必会大于付出，当然对于埃斯顿亲王而言，这却是自己的机会了。

    只要能够设法击败秦烽的入侵军团，自己在帝国国内的声望立刻就会高涨，压过那几个兄弟姐妹不是问题，自然就能够促使那些中立观望的大贵族们改变态度支持自己，距离成为真正的帝国之主也就为期不远了。

    “诸卿觉得，秦烽的这场战争究竟准备怎么打？”

    埃斯顿亲王沉声问道：“他只是冲着朕来的？还是想将整个帝国边境行省一口吞掉？”

    周围，一群将军与谋臣皱眉苦思，他们的命运已经与这位主子联在一起，如果这回不能挡住星杉帝国的兵锋，所有人的前途怕是都不容乐观。

    一位二十级的将领起身说着：“陛下，依臣之见，秦烽这回不仅是要抢走足够多的帝国领土，他还在寻找着能够威胁到陛下的机会，所以我们应该集中军力守卫重要区域，择机与他的主力决战。”

    一个满脸皱纹的文臣冷漠地道：“我们需要守卫的重点区域可是太多了，谁知道他会进攻哪里？而且有了四倍多的兵力优势，居然都不敢主动出兵交战，你们身为帝国勇士的荣耀与尊严都丢到哪里去了？”

    那位将领脸色难看起来，他当然不是怯懦之辈，可秦烽根本不是什么寻常大贵族，而是在短短数年间就打出一个庞大帝国的开国雄主，就是最狂妄的领军将领，都不会把他当成一个能够随意轻视的对手来看待。

    “秦烽的军团装备都很精良，”

    他硬邦邦地道：“比我们的战士装备至少要强出两个等级，而且我们的那些军队，有过半数都是未经过充分训练的新军，连基本的装备都没有配齐，很多种类的后勤军械物资都缺货，拿什么去和他打？”

    就这样，在场的文官武将们又一次陷入了激烈争吵中，双方各执一词、吵得不可开交，直到埃斯顿亲王不耐烦地摆了摆手，众人才安静下来。

    “米歇尔大师，您觉得如何？”

    他问的是身边一个其貌不扬的灰衣中年男子，眼神略显柔弱，刚才这位一直都没有出声。

    米歇尔笑笑，带着淡淡阴柔气息的声音响起：“陛下如今兵力充足，不妨先用部分军团缠住秦烽的军队，使他不得脱身，然后再调集精锐主力及时驰援，在巨大的数量优势下，我们必定会取得最后的胜利！”

    埃斯顿亲王点了点头，目光在魔法沙盘上來回逡巡，沉吟着说道：“我们的军队想要拖住秦烽，数量太少了可不行，至少得十万规模的军队才够用吧？”

    “如果依托防御设施完备的大城市进行守卫，这个数字确实够了。”米歇尔说着。

    其他将领对此也没有太多的异议，于是最终埃斯顿亲王拍板，作战方案就此议定，一系列命令相继发出，让早已整编完毕的部队分别进驻不同地区严防死守，发现敌军踪迹立即上报。

    而他自己则是带着主要军力坐镇中枢，上百万的军队，又有地利人和的优势，就不信对付不了那个秦烽。

    片刻之后，外面忽然传來急骤的脚步声以及略显慌乱的通报声。一名圣域强者全速冲了进来，将一支密封的铜管呈上，身上满是灰尘和血迹。

    埃斯顿亲王皱着眉拆开铜管上的魔法封印，从里面倒出一张魔法信纸，只扫了一遍就脸色大变：“秦烽的军团已经拿下了边境行省的首府碧列斯城，帕特米克公爵重伤被俘！”

    周围的文武官员悚然而惊，帕特米克手中可是有四十万军队，虽然相当部分是凑数的，可是怎么都不该溃败得如此之快才是。

    难道这个秦烽，真的就如此厉害不成？

