    “怎么，国忠哥也学会了耍嘴皮子了？”张瑞听到李国忠的话后调侃着说道

    “哪里会，只要六哥你发话。现在要我去打他鞑子皇帝，我肯定二话没说就去了。”李国忠好像要证明自己没有说假话一般，嚷嚷着说道

    “好了，好了…国忠哥的话我还是相信的。”张瑞挥着手安慰着说道

    王凯元看着二人的聊天有些羡慕，这感情还真不错。

    “那你继续看着训练手下的弟兄们了，记住我们剿匪队的传统，要多总结经验。不要盲目的去做事情。”张瑞对着李国中吩咐着说道

    “放心吧，六哥。每天晚上都会找成绩最好的人出来跟大伙讲解他的经验的。”李国忠很自然的回答道

    “嗯嗯，还有就是让兄弟们多努力。特别是练习刺刀的时候，不可以偷懒。记住平时多流汗，战时少流血。”张瑞再次吩咐道

    王凯元听到张瑞说的“平时多流汗，战时少流血”这话，感觉实在说得太好了，差点忍不住发出了赞叹之声。事情可不就是如此嘛！

    只见李国忠听到张瑞的话后，立刻对着他行了一个队礼，很认真的回答道：“好的，六哥。我一定传达下去。”

    “嗯，国忠哥我是非常信任的。那我到其他地方去看看了。你继续看着他们训练吧！”张瑞很满意的点了点头说道

    “好的，六哥。”李国忠再次对张瑞行了队礼

    张瑞便带着王凯元继续前行。

    ……

    广州城西门外大户居住区

    广州向来有句话叫做：有钱有权住东山，有钱没权住西关。

    此时的西关正是刚刚兴起之时，居住的大多数都是有些钱财之户。

    在西关的一处住宅中，门口放着两口雕刻温驯的石狮子。大门的屋檐上挂着一个牌匾，上面赫赫写着两个大字：“周府”

    此府邸正是被人称作周通才周大善人的府邸。

    要说这周通才大善人，附近的百姓对他都是一致的好评：为人和善，乐善好施。

    绕过这座五进的四合院的大门后，经过还是绿叶深深的庭院。

    透过客厅的门，可以看到，此时的客厅中坐着三个人。

    假如刘睦修也在这里，应该可以一眼就认了出来其中两个应该被梧州知府砍了的直连山土匪头子：郭加汤跟钟无良。

    此时，坐在主人位子上被称为周大善人的周通才却是以前的直连山的大当家……周铜铁。

    “大当家的，如今这个张瑞越来越厉害了，如此下去弟兄们的仇何时才能得报？”只见郭加汤看了看自己失去了拇指的右手很是不甘的说道

    如今的郭加汤跟钟无良也是一身锦衣华服穿金戴银的模样，虽说张瑞挖了他们不少的银子。但是狡兔三窟，他们还是有不少的藏银没有完全的透露出来。

    “可不是，真没有想到那些朝廷的狗官兵们这么不禁打。他娘的，他们打我们的时候怎么就没有这么厉害？这都是第二波被那狗崽子打败了。”钟无良也是愤愤的说道

    “可不就是这样，二哥。如今狗官兵们都不敢过去打那狗崽子了。再这么下去，让那狗崽子继续下去，估计我们的仇这辈子都报不了。”郭加汤看着钟无良回道

    “对的，老四。说实话，可以的话，老子恨不得立刻提着大刀，多招募一些兄弟去过把那狗崽子给砍了，”钟无良也看看自己被砍掉了拇指的右手。

    被砍掉了拇指的右手虽说生活不会受太大的影响，但是却不可能如以前那般挥刀舞剑。至于练习什么左手剑法又哪里是一朝一夕可以办得到的？

    “可不是如此，可恨那个狗崽子这么狠。把你们二人的手指都砍去一个，如今想提刀也是无力。”郭加汤再次看了看自己缺失了拇指的右手掌，很是失落的说道

    听到这里的周通才拿起来了旁边刚刚冲好了茶的茶杯。真欲学着那些文雅之士一般，用杯盖播一播茶杯的茶叶再慢慢的品上一口。

    但是，几次之后。周通才就嫌太麻烦了，也就暗自抱怨那些文人们就是爱多事。

    于是，他便不顾茶水的热，装模作样的轻啖一口放了下去。对着郭加汤说道：“老二，老四勿忧，老子已经有办法对付了那个狗崽子了。”

    “大当家有什么好法子？还请说来给我们听听。”郭加汤听周通才这么一说，心中兴奋的提问道

    “对啊，大当家的。说来听听吧！”钟无良也是心热的跟着说道。

    要论几个当家中，他自认自己也就是一身的武艺还过得去。比头脑，他比不过老大跟老四。

    当初他想要反周铜铁，也就是仗着自己还算自信的武艺，加上他拉拢了大多数山寨的人的人心。

    如今他这般模样，加上有了张瑞这个共同的敌人。也就谈不上再对周铜铁不敬了。再说，他能保住这条命还是得感谢周铜铁出银子捞他出来。

    “你们啊，跟你们说了多少次了。如今我们不再是山大王了，也就别再喊什么大当家了。我们都是有钱的大户人家老爷，接下来就该娶妻生子。再喊大当家你们觉得妥当吗？”周通才一脸无奈的样子，只能再次告诫说道：

    “以后你们得叫我大哥或者老大都可以，就是不能再喊大当家。不然以后有人去报给官府知道，我们还得花上一笔银子好好解释。”

    “是，大…大哥。这主要是以前一直叫习惯了，一下子要改口有些不习惯了的。”郭加汤有些不好意思的说道

    “对的，大…大哥。我觉得我跟老四一样，一下子要改口还真有些不习惯。”钟无良也是认可郭加汤的话，跟着说道

    “不习惯也得习惯啊！多叫几次，慢慢就好了。毕竟这里不是山寨，是城里。所以一切得按城里的叫法去叫。”周通才对着二人解释着说道

    “知道了，大…大哥。”郭加汤点了点头的回答道，然后继续问道：“那大哥说的对待张瑞的法子是什么？”

    “捧杀…”周通才嘴上吐出了两个字，一脸神秘感的样子。

    