    “你凭什么说我是叛徒？！”

    “为了让百姓们重新拿回粮食，你知道我付出了多少吗？！”

    “你轻飘飘的一句话，知不知道能够直接压死我的？”

    就在众人都对此存疑，陈到亲兵则是无比确定之时，黄二九忽然一脸激动地站了起来。

    他指着陈到亲兵道：“你什么都不懂，你就只是高高在上，让我们拿着性命去拼, 为的也只是……”

    “可以了！”

    陈到亲兵知道不能让对方继续说下去了，他轻飘飘地摆了摆手，同时反手从怀里拿出了一个册子。

    “知道这是什么吗？”

    他拿着册子晃了晃，没等其他人开口，他便已经说了起来：“这是此次林仆射专门印制下来的鉴别叛徒三十二法，仆射也是依靠这上面所记录的能力, 找出了藏在军中的两个叛徒！”

    “你们便是对我不信，难道对林仆射也不相信吗？”

    “别忘了，释放奴仆是谁的首倡, 别忘了当初是谁把你们救出来的……”

    “是陛下与林仆射！”

    “若是你们连陛下与林仆射都不相信了，那自然也就再也不必多说了。”

    “你说是，那就是吗？”

    黄二九心中显然慌了，他其实并不知道那东西到底能不能辨认自己，他其实已经被吓到了。

    吓得口不择言。

    “你有什么证据证明我是叛徒？”

    “你说这上面有辨认的方法，那你倒是跟我说……”

    “当然要和你说！”

    陈到亲兵晃着手中的册子，笑吟吟的道：“甚至于，我不仅仅会和你说，我还会和在场的所有人都说，而且只要一说出来，你叛徒之实，也就再也瞒不住了！”

    “是什么办法？”

    之前没有表态的几个人，都纷纷开口了。

    他们其实也感觉到了不对劲，但是怀疑同乡，这本身就是一种不正确，因此他们实在是没敢提出来。

    但，现在既然陈到亲兵都已经提了出来, 而且还拿着林辰所制的册子当证据，那他们还需要害怕什么？

    当然是要站出来了。

    就算不是，那也是排除了一个危险项啊。

    对于他们来说，真的是已经不能再死人了，那些人可都是他们麾下的人……

    甚至就算不说这一点，他们也要对得起推举之恩啊。

    当初别人推举他们，可不是要让他们带着大家一起去送死的。

    大家只是想过好日子而已，可不是要去拼命的。

    现如今，各种各样的消息都在走漏，只要一出兵，就立刻会死人……

    这，显然是不太正常的，更是不应该发生的。

    他们自然想要扭转这一切了。

    “好，那我就说说。”

    陈到亲兵笑着翻开了一页，道：“第一条，但凡叛徒者，为搜集消息，必摒弃前嫌, 不论之前有再大的仇怨, 他都会放下，并主动靠近过去……”

    “黄二九！”

    说到这里, 他再指黄二九道：“你平日里跟李土坡什么关系，我想在座的人都应该知道吧？”

    “当初你家的田亩生长不利，你便扬言说是李土坡做的，甚至还想要报复……虽然后来被拉住了，但你却也记恨在心，时不时地报复一二。”

    “李土坡，可有此事？”

    说完，他不等黄二九开口，已经向着李土坡开口了。

    谷蘅

    “确实如此！”

    李土坡突然就瞪大了眼睛，道：“我就觉得他这段时间有点不对，但总觉得他应该是为了大家，军侯现在一说，我突然发现，他好像不是为了大家……他，只是想要打探消息！”

    “前些时候白双林出兵，此事便少有人知，只有我与其本人，还有黄二九知道……”

    “你胡说……”

    “第二条！”

    陈到亲兵没有继续给李土坡说话的机会，同时也打断了黄二九的话：“叛徒者，自己麾下的实力，定然不会损失太多，乃至于会发生许多奇怪的事情……比如说，某一场战争当中，某个人本来是该死的，其他跟他一起的人，大多也都死了，但唯独他能够活下来……这便是那叛徒在救人！”

    “如果我没有记错的话，之前的时候，便是你跟自家姐夫说颜良要攻打某个位置吧？”

    他看着黄二九，笑着道：“也正是有了你的消息，你的姐夫才逃脱大难……而那一次去的人，则几乎全都死了，只剩下了一个哑巴回来。”

    “我……”

    黄二九的脸色变得惨白一片，但他还在挣扎：“我，这……我是梦中得遇神人！”

    是的，在这个年代里面，只要是托神人之语，基本上都能遮掩过去。

    林辰不想当神棍，但是在这个年代里面，却有无数个人想要成为神棍。

    他们都在努力地做到这一点，甚至为此不惜一切代价。

    黄二九虽然不是如此，但他却是利用了这一点，将自身的嫌疑，稍稍地摘出去了一点。

    “别着急，我这里还有……”

    陈到亲兵微微一笑，转而便说起了剩下的条目。

    “第三条，凡叛徒者，家中多有钱财……黄二九你最近发了财吧？别告诉我说又是得遇神人！

    若是的话，为什么其他人就遇不到？”

    “我，你……他们福气不到，自然就遇不到了！”

    “第四条，凡叛徒者，一旦说他是叛徒，其人便会立刻想方设法的证明，而且脸色会变得很是难看，越是即将证明其身份之时，脸色越差！”

    “这一点，我想不用说了吧？”

    陈到亲兵冷冷笑着道：“黄二九之前的反应，大家都看在眼里了，他到底是怎么样的，我想大家心里应该也都有个数了吧？”

    黄二九浑身开始发抖。

    众人也都纷纷站了起来，期间还有几个人悄无声息地将他包围了起来。

    当然，他们都还没有开始动手，都在等着最后的证据。

    或者说是一锤定音的证据……

    不过，陈到的亲兵或许是很享受这种感觉，在众人的期待之下，他并没有太过着急，反而还慢悠悠地说了很多的话。

    直到说了十几条之后，他才从怀里拿出来了一根竹简。

    “说别的，其实都只是猜测，但唯独这一点，却是实实在在的证据！”

    陈到亲兵将一片竹简丢到了黄二九面前，冷冷道：“对此，你认还是不认？”

    “认不认？！”

    其他人也都反应了过来，瞬间便是拳脚相加。

    一阵毒打过后，黄二九终于撑不住了。

    “认！”

    他努力地抬起了手，语气无力地道：“我认！”

    “我承认，之前的时候我曾经传递过消息，但……这其实是为了我们大家好！”

    “颜良将军，乃是世上罕见的猛将，以吾等的力量，如何能够对抗呢？”

    “我是为了大家活着啊！”

    “可是……”

    陈到的亲兵却直接开口道：“你的好心却害死了那么多人，其中有不少，还都跟在场的人有亲戚关系，你怎能如此狠辣？！”

