    在知道无间道的剧情开始之后，李峰就查看过警队一切的人员档案。的确发现了刘建明，但是却不是一个，而是三个刘建明。这三个人分别在情报科、重案组和缉毒组，每个人都能接触到倪家的情报，所以想要判断出到底哪一个才是韩琛安排在警队里面的卧底很难。

    现在李峰把这个任务交给了黄志诚，让他去调查刘建明的事情。

    说实话李峰内心十分讨厌这个黄志诚，因为这个黄志诚是个地地道道的香蕉人。

    黄志诚从小就受到西方教育，内心里也已自己是个鬼佬移民为荣。平常话里话外就是看不起港岛本土的华人，总认为自己高人一等。

    虽然是个警察，但是平时跟一些帮派人员不清不楚。现在已经不是四大探长时代了，现在黑就是黑，白就是白，不可能允许有中间的灰色。

    但是李峰也不得不承认这个黄志诚能力还是有的，所以李峰现在就让黄志诚接触韩琛和调查刘建明的事情，也算是物尽其用。

    李峰皱着眉头看着下面的正在打斗的两方人马，虽然看着打得很激烈，但是却都没有下死手。已经过了半个多小时了，才出现了一些轻伤员，连重伤的都没有，更不不用说死亡的了。

    “看来过甘地和国华也很收敛，现在这场打斗只是表明一下态度，没想拼个你死我活。”李峰看着下面说道。

    张彪在一旁说道：“既然不能把他们怎么样，那接下来是不是要驱散他们？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道“驱散？这么好的机会怎么能就这么放过他们。苗志舜！”

    正在一旁监视下面动静的苗志舜走过类，问道：“长官，你找我？”

    李峰指着下面说道：“你带着几个机灵点的兄弟，去下面给他们加加码，这样打下去什么时候是个头，晚饭时间都错过了。”

    苗志舜经过上次彭毅行的事情之后，已经不是以前那个迂腐的警察了，他立刻就明白了李峰的意思。

    苗志舜面上带着冷笑说道：“你放心，我一定让下面的两帮人马，人脑子打出狗脑子来。”

    张彪在一旁担忧的说道：“峰哥，如果死太多人也不太好吧！”

    李峰叼着香烟，说道：“不多死几个，怎么把甘地和国华钉死！”

    下面甘地和国华的两方人马，你来我往打的好不热闹，但就是没人死亡。两边的人在出来之后，都被各自叮嘱过，打打不要紧，但是千万不要闹出人命。

    但是，随着时间的推移，情况渐渐发生了改变。

    本来是你来我往的呼喝声，渐渐被惨叫声取代。地上倒下的人伤的也越来越重，先是鼻青脸肿，后来缺胳膊断腿，打杀的越来越惨烈。

    “啊！”

    忽然，一声凄惨的嚎叫声在人群中响起。正在打斗中的人都停下看向喊叫声传来的反向。

    “刺！”

    只见一个无头尸体站在原地，不断的摇晃。脑袋不知道被谁砍断，掉在地上向着远处滚动。鲜血好像打开的水龙头样从他的脖颈处喷出来。

    所有人都被着恐怖的景象吓坏了，说白了这些人就是一些街头的小混混，什时候看到过这么恐怖的景象。

    “杀了他们！”人群中不知道谁喊了一句。

    这句话成了战场的导火　索，楞在原地的人立刻看向对面的敌人，拿出手中的武器双目通红的砍向对面的敌人，好像对方是自己的杀父仇人一样。

    本来可控的局势立刻变得疯狂起来，每个人都仿佛不要命一样的攻击着周围的人。

    张彪心惊肉跳的看着下面，担忧的说道：“峰哥，这样行不行呀！这样会死很多人呀！”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑，说道：“这些都是社会的渣滓，死一个社会就清净一分。而且，不把事情闹大，怎么抓国华和甘地！”

    李峰看着下面不断死伤的人群，脸上露出得意的笑容。

    第二天一大早，报纸上就刊登了这场位于尖沙咀的大械斗。这次械斗据警方透漏，轻伤125人，重伤64人，死亡23人。是港岛历史上少有的严重刑事案件。

    械斗的双方分别是原倪坤手下的国华和甘地，现在两人已经畏罪潜逃。警方已经在全港发出通缉令，生死不论。

    荃湾码头，甘地在夜色的掩护下，带着两个心腹手下狼狈的跑到码头边上。

    甘地恨恨的说道：“妈的！事情怎么会搞成这个样子。我就是让他们去打个架而已，谁让他们杀人了！”

    旁边的手下说道：“大哥，不就是死几个人而已嘛！找几个人去顶罪不就完了，咱们为什么要跑路？”

    “啪！”

    甘地一耳光狠狠抽在这个手下的脸上，大声说道：“你个白痴，现在不是死几个人这么简单。现在已经有人把我供出去了，证明昨天的械斗是我指使的。你觉得我不跑路行吗？”

    就在甘地教训手下的时候，一个身影忽然出现在不远处，沉声说道：“你们等的船不会来了！”

    甘地立刻警惕的看着这个人，说道：“你是谁？你怎么知道我在等船？不想死的赶快滚！”

    对面的人嘴角露出了冷笑。

    “砰砰砰！”

    几声枪响之后，苗志舜看着地上甘地的尸体，嘴角漏出不屑的笑容。

    同一时间，国华也发现被杀死在旺角的一间旅馆里面，死因是被一把水果刀割破了喉咙。

    九龙塘的一间郊外别墅。

    倪永孝、陈永仁、黑鬼、文拯、韩琛和韩琛的妻子麦瑞都在这里，屋子里面的气氛十分的沉闷。

    韩琛率先说道：“我告诉过你们，倪先生虽然死了，但是还有倪先生的儿子在，那轮得到你们来争东争西的。现在不仅把情况搞得不可收拾，连国华和甘地都死了。你们说，现在应该怎么办？”

    黑鬼和文拯对视一眼的，都从对方眼中看出了无奈和恐惧。他们以为国华和甘地是倪永孝派人干掉的。

    黑鬼首先对着倪永孝说道：“倪先生，是我们不对，我们不应该在倪老先生死亡之后想要争夺倪家的财产，是我们错了，请你放过我们。”

    文拯也跟着说道：“对呀，倪先生，我们错了，请你放过我们。”

    韩琛也在一旁说道：“对呀，倪先生。虽然黑鬼和文拯他们做的不对。但是既然你已经干掉了国华和甘地，倪家的生意毕竟还需要人打理，我看不如就饶了黑鬼和文拯吧！而且倪老先生被杀的事情，还没查清楚。咱们就窝里斗，恐怕会给外人机会。”

    韩琛是坚定支持倪家的，但是他却不知道，杀死倪坤的就是他身旁的女人。

    麦瑞听到韩琛的话眉头微微皱了皱，她杀死倪坤的目的就是为了帮助韩城上位。倪坤死后，倪家势力最强的就是韩琛，连甘地和国华都要逊色几分。

    但是让麦瑞没想到的是，韩琛竟然对倪家这么衷心。在倪坤死后，立刻就转头支持倪坤的儿子倪永孝，这让麦瑞看着十分着急。

    倪永孝把自己的金丝眼镜摘下来，用眼镜布轻轻擦了擦，但是他眼角的余光却注意到了麦瑞神情的变化。倪永孝的嘴角微微翘了一下，然后立刻隐去。

    倪永孝深吸一口气说道：“国华和甘地不是我派人杀的。”

    韩琛几人听到倪永孝的话一愣。

    韩琛惊讶的问道：“他们两个真的不是你派人杀的。”

    黑鬼和文拯也是一脸的怀疑。

    倪永孝把眼睛戴好，看着黑鬼和国华说道：“我要动手的话，一定连你们两个一起干掉。”

    韩琛几人一想也对。

    韩琛看着倪永孝问道：“那会是谁动的手？”

    黑鬼摸着下巴说道：“会不会是和连胜？咱们在九龙和新界跟和连胜的生意上多少有点冲突，会不会是他们吓得手？没准倪老先生都是他们杀的。”

    倪永孝面带冷笑的说道：“我爸爸是谁杀的还不确定，按时国华和甘地是谁杀的，我倒是能猜出几分。”

    韩琛赶紧问道：“是谁？”

    倪永孝面色阴沉的说道：“警察！”

    倪坤跟李峰的恩怨倪永孝知道的一清二楚，当年在满汉楼朱涛、倪坤和邓伯三人联手给李峰难堪，虽然后来朱涛死了之后李峰就没什么动静。

    但是了解李峰为人的人都知道李峰可不是什么相逢一笑面恩仇的大度性格，相反李峰却是一个睚眦必报的真小人。倪永孝也通过各种渠道知道了九龙区重案组已经开始针对倪家跟和连胜。

    韩琛不解的问道：“警察为什么要杀死国华和甘地？抓住他们不是好处更多。”

    倪永孝面带冷笑的说道：“因为李峰想要对我们倪家动手了，李峰跟我爸爸的恩怨你们都知道吧！”

    当年满汉楼的事情在座的人都知道的一清二楚。

    韩琛担忧的说道：“那该怎么办？我们斗不过警察的。”

    倪永孝摸着下巴说道：“我会找李峰谈谈的，倪家乱了对他也不是好事。我想只要咱们舍得付出一点代价，应该能说服他。”

    韩琛看着倪永孝说道：“但是行不行呀？李峰可是出了名的油盐不进，他可不是那么好说服的。”

    倪永孝嘴角挂着冷笑，说道：“如果他不想息事宁人，那咱们就跟他鱼死网破。我们倪家也不是吃素的，不用怕他李峰。”

    陈永仁全程一言不发，这里还没有他说话的资格，他只是冷眼旁观现场发生的一切。但是他身上的窃听器却把这里每个人的每一句话都传到了一辆停在附近的黑色面包车里面。

