    “三元汇！”

    刀光如星河，悬挂在这片空间之上，论威能，已经堪比一些强大的道了。

    至此，安子汐便随时能以这条强大的道成道君，一步道君时即可匹敌普通的二步道君。

    “强大的道么，这小家伙天赋果然惊人, 说不定能成为主人的亲传弟子。”

    白袍刀客以世界境巅峰的力量硬接这道刀光后，已经落入下风。

    “第一层次，入门考核你已通过，可随时离开这方空间，需要进行第二层次考核吗？”

    听着这道声音，安子汐却是直接拒绝了, 只是询问道：“前辈，成为入门弟子有什么奖励？”

    “可挑选一件极品永恒神兵，亦或是等价物品。”

    “那能不能修复我这把刀，和身上的衣裙。”

    思虑了下，安子汐便决定修复自己这两件宇宙之宝。

    白袍刀客看了眼安子汐手中的“葬天”和身上的“流仙衣”，微微皱眉，“两件破碎到这个程度的宇宙之宝，一件极品永恒神兵只能修复七成。”

    没有犹豫，安子汐便将两件宇宙之宝递给白袍刀客。

    “轰！”

    宝物碎片组成洪流，白袍刀客挥手间便粉碎永恒神兵，将其融入宇宙之宝中，修复本源。

    这般以绝对力量粉碎永恒神兵的举动，让安子汐心中隐隐有了猜测。

    很快，本源修复便完成了，白袍刀客挥手破开虚空，一个比一方疆域都大的多的世界出现在安子汐面前。

    感受到安子汐好奇的眼神，白袍刀客笑道：“这是我所创立的道一永恒界，你已经通过入门考核，可以随身带着这方传承空间, 若是遇到抵抗不了的敌人，便可让他进来。不过，你只有一次让我出手的机会。”

    说着，他脸上露出些许自傲之色，“在炎龙域界，只要不是三大主宰，就算是那些圣域之主，进了我的永恒界，都可横扫。”

    要知道，就算在自己的永恒界内有加成，可是能横扫圣域之主。论实力，面前这白袍刀客在主宰之下估计都是极强的。

    “对了，炎龙域界似乎还有个刀殿，是一堆入门弟子创建的，都没有成亲传的希望，不过对现在的你来说是一方比较好的去处。”

    说完这番话，白袍刀客留下一道令牌，还将安子汐传送出去，随后便消失不见。

    一阵时空变幻后，安子汐便来到了刀山外。

    金丹空间内，一金色令牌立于中央, 上面有着一道刀形烙印, 带着惊人的刀道意志，这乃是刀殿入门弟子的身份象征。

    心念一动，感应到许多道神念集中在自己身上。

    “哼。”

    一声冷哼在这些世界境耳边响起，一些心力较弱的直接口吐鲜血，纵使达到第四层次也是一阵心神不稳。

    “青烟殿？殿主是二百多个混沌纪前通过传承之地的，现在实力在二步道君，由于走的乃是强大的道，堪比一般的三步道君。”

    探查着四大势力的基本信息，安子汐便决定去这青烟殿。

    自己法力堪比一步道君巅峰，加上强大的道，一把宇宙之宝长刀，应该足以匹敌一般的三步道君，论实力与这殿主相差无几，向其询问刀殿最为稳妥。

    并且四大势力的掌舵人唯有青烟殿主，是从传承之地出来的，受本命誓言束缚，需要作为入门弟子的护道人。

    其余三大势力的首脑皆是老牌道君，存在了数千个混沌纪，安子汐登门拜访怕是要直接与其开战。

    至于那位白袍帝君给她的信息？那是数十万个混沌前的信息，现在那刀殿是否在刀域都难说，安子汐这才打算询问那位青烟殿主。

    ……

    一座笼罩在烟雾中的宫殿外，一艘飞舟来到宫殿前。

    “道友此次前来，所为何事？”

    青烟道君的身影显现，至于为何称呼安子汐为道友？世界境便能拥有一步道君巅峰的法力，称为生死道君也不为过。

    见这位道君这么好说话，安子汐也是笑着向这位殿主询问刀殿的方位。

    “刀殿？”

    青烟殿主皱眉，脑海中闪过许多信息，作为修行者生死道君，他自传承之地走出后便一直在探查。背靠道盟，自然知道关于刀殿的讯息，可面上却并不显露，谨慎的开口道：“我还真不清楚。”

    “害，你可识得此物？”

    虽然不知道这位道君说的是否是真的，安子汐也不想绕弯子了，设下结界，将身份令牌拿出。

    当然，这结界就算不设立也没有关系，安子汐估计马上便要离开这方疆域，况且这身份令牌在罗天域只有闯过传承之地的才能认出。

    “入门弟子！”

    青烟殿主满眼羡慕，立马改口道：“师姐，你想问的是刀殿所在地吧，我在道盟探查过了，现在势力范围在玄刀永恒界。”

    虽说青烟殿主连刀殿记名弟子都不算，可也是通过传承之地的，与刀殿算是扯上了一丝关系，故而现在便叫安子汐为师姐了。

    “玄刀永恒界么。”

    接受了对方传递来的星图，安子汐心念扫过，无奈的叹息。

    中间相隔数千个疆域，除非走跨疆域传送，若是靠自己飞行，要耗费的时间都要以混沌纪来计算了。

    “看来短时间不能去这里了。”

    安子汐心中刚做出了决定，青烟殿主的声音响起：“刀殿离我们实在太过遥远了，这便是我为什么这些年不前往刀殿的原因。师姐，你现在的实力在什么层次？”

    “媲美刚突破的三步道君吧。”

    安子汐有些不确定的说道，自己凭借强大的道能引动一丝“葬天”本源，达到这一层次应该没什么问题。

    “既然能媲美三步道君，师姐，有没有兴趣统一混乱的罗天域？我给你殿主的位子，反正有誓言束缚，不用担心我会背叛你。”

    青烟殿主召出神兵，设下领域，随后有些激动的说道。

    “统一罗天域？”

    安子汐刚想拒绝，想到还在墟界宫的帝汐，以及三界内的纪宁，沉默了良久，轻声道。

    “好。”

