    杀戮之都内，穿过血红色的道路，在见到前方的亮光后。比比东来跨过后，来到了一个形似地狱路的空间之中。

    这个空间，全部都是由滚烫入岩浆一般的血池构筑的。这里的空间不是很大，仅仅只有一个篮球场大小。

    比比东查看了一下空间，抬头望向上方，一双深邃的眼睛似乎穿透了这些血液，看到了一根根没入血池的柱子。

    这一切看是非常的眼熟，比比东想了想，恍然道：“原来如此，杀戮之都的核心，就在地狱路的血池下方吗。”

    知道这是哪里后，比比东的视线收回，朝着前方看了过去。在这空间的正中央，有一座血纹密布的黑色雕像。

    仔细看过去的话，就能发现这个人，背后有着一双入蝙蝠一般的翅膀。上方的血纹，如人体的血液一般，在上面流淌。

    视线转移道雕像的手上，比比东的眉头皱了皱，低喃道：“不应该啊，修罗神的雕像上，应该有一把剑才对，到哪里去了。”

    这里，正是杀戮之都真正的核心地带，也就是修罗神在斗罗大陆留下的传承殿宇。按理来说，这石像的手中，合该有一把剑才是。

    思绪一转，比比东便想到了逃脱的杀戮之王，仔细回想一番后，便猜出了缘由：“原来如此，有人想要继承修罗神位，被罗刹神的力量阻止掉了吗。”

    理清后，比比东便不再管了，最多一个神王罢了。待她继承金龙王的力量，再以无尽杀气祭炼，何愁杀不掉神王。

    先不谈修罗神他们进不来，就算有人继承修罗神，力量能强大到哪里去？还不是会被自己捏死。

    “不过在哪之前，还得借用一下修罗，你的力量了。”视线看向修罗神像，比比东的视线，竟显贪婪之色。

    神界委员会，比比东的一举一动，都被修罗看在眼里。不过他的脸色，除了沉默还是沉默，并没有太大的反应。

    “要是吸收了我的部分力量，比比东就能凝聚杀气跟怨邪之力，在借助破灭本源的力量，想来就能成就真正的恶念之神了吧。”

    修罗的语气很平淡，似乎比比东的这个做法，他并不感到稀奇。事实上，在他继承修罗神祇的时候，就察觉到了这一点。

    事实上，修罗神位光凭杀气，根本成就不了神王境。而是借由杀气，在加上审判之力，才能成就修罗神位神王的力量。

    由于身负审判之力，修罗神便成为了神界的执法官，视察所有神祇。由于在这个位置上很稳，审判之力就会越发强大，也就造就了修罗神，为神界除龙神以外的第一强者。

    因为修罗神的力量，还算是神界运行的根本力量之一，可龙神就不一样。直接借助无尽星空深处混沌之地的力量，从而算是一定程度上的超脱神界，不受神界束缚的一尊神祇。

    事实上，神界之所以是最强大的位面，就是神界中枢。是这片无尽星空的中心，这也就是为什么神祇众人的实力很强，但要受限的一点。

    你可以携带神位出去游历，可不能够太久，毕竟神位的存在，是稳定神界中枢的一个要点。

    这也是为什么，那些想要出去历练的人，都想找一个继承者了。毕竟出去的时间有限制，但凡修炼到关头，被神界历练强制拉回去，他不就离了个大谱了。

    在杀戮之都神像内，有着代表修罗神杀戮之力的一部分本源之力。毕竟是要找继承人，自然需要本源力量的维护。

    现如今，比比东夺取这一部分杀气本源，再加上杀戮之都中的无尽杀气。方可融合罗刹跟修罗两种力量，成就真正的神王境，恶念之神。

    “若是比比东成就恶念之神，即便你的神位有人继承，可也敌不过比比东的。”修罗神的背后，邪恶神王走出，告知了这么一个事实。

    修罗的表情，还是入往常一般的淡漠，淡淡回应道：“我明白，要是比比东成就恶念之神。那么我的神位即便被继承，可在没有领悟审判之力的情况下，依靠杀气的话，就是个找死行为。”

    不依靠审判之力，修罗神的本源就是杀气。可恶念之神，就是杀气的源头，自然会被其操控。

    “那么你打算这么做？”善良神王在邪恶神王的一旁，开口道：“恶念之神一旦诞生，再加上金龙王的破灭之力，两者相加的话。待星球屏障解除后，我们便很有可能不是其对手。”

    “我自然知晓。”修罗这次笑了笑，便解释道：“既然神界的力量拿恶念没办法，我们何不换个方法？”

    “你说的，想必是借助神界以外的力量吧。”善良知道修罗指的是什么，可还是摇摇头道：“此法不可取，你不要忘了。古风体内的创生跟破灭本源，都只是其中的一小部分。”

    “除非获得完整的，要不然必不可能是比比东的对手。更何况，除却混沌空间内的，完整的创生跟破灭，可是分别在金龙王跟银龙王的体内。”

    “不提银龙王，会不会赠予完整的创生本源，自己便会消散这件事。光是金龙王那边，就是完全不可能的事情。”

    闻言，修罗点点头道：“确实，依靠创生跟破灭的力量，是一件非常不现实的东西。可两位不要忘了，混沌之力的暴走的那一天发生了什么。”

    “你是说，从混沌之地飞出的紫光吗？”邪恶想到这里，便大致计算了一下，回答道：“确实，古风诞生之日跟紫光的消失，确实有着很大的相似性。”

    “还有一点，你们可不要忘了。”修罗看着两位，接着说了句：“古风跟唐三两人的灵魂，可并不来自我们所管辖的位面中。”

    “唐三此子暂且不说，实力跟天赋，完全能胜任我的位置。古风的话，身上有着太多的疑点，毕竟那股能让神界中枢极大运转的力量，除却那一道紫光，我并不认为有什么能达到。”

    “这么一说，倒算是言之有理，我们不妨换一个猜想。”善良神王想到了一个可能，便说道：“事实上，唐三跟古风的灵魂，都是被这一道紫光带来的呢？”

    “倒不是没有这个可能，两者出现的时间就相差几个月，可天赋都是如此了得。说不定那紫光有自我意识，说不定是跟我们神位找人继承一样，需要找一个强大的继承人。”

    此时的修罗，已经想通了事情的整个经过：“这两人，应当是其他势力管辖的位面，或者是神秘星空尽头带出来的灵魂。紫光先选中了唐三，可能是天赋远远不够，亦或者是在中途，碰到了更好的。”

    点点头，善良很邪恶两人，便同意了对方的猜想。

    善良继续道：“这样的话，那我们这一次胜利的机会，便在古风的身上了。估计跟我们的领悟一样，要参透那道紫光的力量才可以吧，我们该如何做呢？”

    修罗神这时候，一改之前的严肃，露出了意味深长的笑容：“这点我自然有办法，那么你们以为，我为什么让火神，一同去选择古风作为继承者？”

    闻言，善良跟邪恶，一脸震惊的看着修罗，显然被对方的言语跟惊到了。

    “在发现古风，能够完美融合冰火龙王的本源力量后，我便有了想法。对方的力量，应该是一种类似平衡的力量。所以我想，以冰跟火两种相反的力量，会不会让其领悟。”

    至于为何不是水，实际上是修罗有所考量的。

    首先，古风的武魂生来便有冰跟火之力，在经过冰火龙王的本源结合。都到达了极致的地步，现如今再加上神位，变成冰火法则，是最好的成长方法。

    相当于一个演化，凡级冰火、极致冰火、冰火法则，这么一个力量演变的顺序，正是修罗的想法...

