    第1348章1348见面

    杨润泰给弟妹介绍饭厅里所有的人。

    两个孩子乖巧的打招呼。到了静初的面前“静初姐姐你真是太漂亮了。”

    吕静初看着那个漂亮的小丫头夸自己，噗嗤一声笑了。“谢谢玉洁，你也非常的漂亮。”

    到了菲菲的时候，振宇一把拉住了菲菲的手。

    菲菲一时没有觉察。被他拉住了。

    旁边的杨润泰还没有开口。时景一下自己就拉开了他的手“振宇哥哥不好意思，我妹妹不喜欢别人碰触。”

    “振宇，和妹妹道歉，你怎么能这么莽撞呢？”杨润泰也不高兴。这小子干什么呢？

    “菲菲，对不起，我不是故意的，就是看着你太漂亮了。我喜欢你。”

    姜菲菲并没有感受到振宇的恶意，也是啊，他也是比哥哥大一岁的小男孩。

    “没关系，我就是不喜欢碰触。”

    杨玉洁在心里嫉妒姜菲菲的长相，这个小丫头比自己好看。本来她觉得自己就是最漂亮的小女孩。可是和人家比根本就比不了。

    “菲菲妹妹，你怎么这么好看？”

    “姐姐也很漂亮的。”这个女孩子心眼太小了。

    振宇又跑到了时显的面前。“弟弟，哥哥抱抱你。”

    时显点头，矜贵的举起手。

    姜菲菲看到这样的弟弟真是无语了。

    杨润泰看着这个小子也觉得太有意思了。

    振宇抱起了时显“弟弟，你太漂亮了，我喜欢你。”

    “谢谢。”

    姜心语都不知道说什么好了。这小子的性格究竟是怎么养成的？怎么感觉和韩相君很像？难道就是这段时间跟他学的？

    杨玉洁也跑过来“弟弟，让我抱抱好不好？”

    “不要累到姐姐。”

    正在吃粥的韩相君喷出来了。这小子真应该是自己的儿子。

    “弟弟，我不累。”

    “姐姐，我家的粥特别的好吃，我还没有吃完，你要不要一起吃点？”

    韩相君这下正视时显了。这孩子太精了，拒绝人的方式就是建斌和时景都没有这么快的反应。

    “哥哥，你放下我，你和姐姐也一起吃，妈妈可是说了早饭一定要吃好了，这样会聪明的。”

    两个孩子被他忽悠的坐下来，静初给他们两个一人盛了一碗粥。

    杨润泰在一边无奈的笑了，这两个被一个这么大点的孩子给忽悠了。而且还没有发现。

    “玉洁，振宇，你们吃，这是你们魏婶做的面包，比买来的好吃。”

    杨振宇那是真的不客气，拿起面包就吃。“魏婶，你做的太好吃了，真的比买的好吃。”

    姜心语笑着点头“喜欢吃一会儿带回去一些。”

    “谢谢魏婶了。”这小子根本就不知道客气。

    不过越是这样，越是让别人觉得这个孩子实诚。

    “和润你要不要吃？”

    “行，我也吃一碗时显说的好粥。”

    尚振坤看了看时间“你们慢慢吃，我们该上课了。”

    这下四个孩子都站起来了，跟着一起离开。

    赵小强虽然跟不上他们的进度，但是不妨碍他在一边跟着听。

    “魏婶，我今天不回去了，就在你家里玩好不好？”

    “我这里没有问题，不过这个问题你必须征求你家人的同意。”

    “嗯，我吃饱了，我想去听听弟弟妹妹们上课可以吗？”

    “可以的，不过你必要要征求尚师傅的同意。”

    杨玉洁也放下了碗“魏婶，这粥真的好吃。”

    “呵呵，你喜欢就好了。”

    “魏婶，我也和弟弟一起去看看。”

    韩相君站起来“走，我带你们过去。”

    他们出了饭厅，就听到了客厅里时景的声音。

    所以他们也就直接的进了客厅。

    又是一通介绍，这下大家都坐下。

    杨成功夫妻对于这魏家的人已经从心里的认同了。

    还真的和大儿子说的一样，自己家的两个孩子和人家根本就不能比。

    “小姜啊，这孩子你是怎么教的？”

    “伍同志，我并没有干什么，都是尚师傅的功劳，几个孩子从小就跟着尚师傅一起。”

    “尚师傅，您教的太成功了。尚师傅，小魏，我有个不情之请，能不能请尚师傅也教教我们这两个。”

    “杨同志，真是不好意思了，我们这次一家人来首都就是为了给尚师傅调养身体的，这次会带着另外的老师回去。”

    “那真是太可惜了。”

    杨成功是真的觉得可惜。能教出这么优秀的孩子，这位尚师傅一定是有大才的。

    伍凤英就是盯着菲菲看，“小姜，我太喜欢菲菲了。”

    还没有等到姜心语说话，韩相君在一边笑了“嫂子啊，这可是我的小公主。”

    “相君，你还是真会占便宜的。”

    “怎么会是我占便宜的，小魏的孩子就是我的，建斌将来以后也会把他的两个叔叔当成父亲一样的。”这是表明了自己的立场。

    “相君，你真是占大便宜了，建斌就一个，可是你看人家小魏家已经四个了。老杨家里有两个了。”

    “哈哈，我多鬼啊。”

    这下客厅里的大人们都笑了。

    尚振坤站起来“你们聊，我们该去上课了。”

    振宇赶忙的的跑过去“尚师傅，我和姐姐能不能一起听听？”

    “行，但是我的课上纪律可是非常的严格的。”

    “嗯，我们保证听话。”

    就这样尚振坤带着六个孩子离开了。

    书房那边张秋娥早就收拾好了，而且屋子还烧暖了。

    客厅里的时显拉着阿宝两人在一边玩，不过你要忽略经常挨打的阿宝就觉得两个小孩子还是相处的不错的。

    婷婷就是自己在一边看小人书，这些都是菲菲给的，还郑重的警告过时显和阿宝，要是敢破坏，就不理他们了。

    两个小子干脆就不看了。所以就是婷婷自己。

    “小姜，你这小闺女也太好了。”

    “还行，性子安静。”

    “小姜啊，我的这两个小的也跟着一起去，一路上就麻烦你帮着照看一下，我知道你们的孩子多，所以会有四个人跟着一起过去。”

    “行，我们会尽量的。”

    这两口子还真是一样，这回答的也是一样。这可是没有事先的通话。

    (本章完)

