    遗址保存得相当完好。

    大约得益于獬豸族和人类修行者过去的良好关系。

    在玄黄界，能明辨曲直，镇恶胜邪的獬豸是人类喜爱的守护神兽，而没有人类修行者的帮助，獬豸也不可能化形甚而建国，只是现在，獬豸族和仙界的关系越来越差了。

    穿过防护阵法，几人到达遗址中心。

    残垣断壁中，有一圈格外明显的凹下去的痕迹，圈内是深不见底的沟涧，中间则突起一座小山。

    看起来像是谁把一座大山生生的摁进了地底，只山顶还留在外面。

    深涧边缘有一座歪斜的大门，门后一条通道，蜿蜒伸入涧中。

    原本是通往山顶的路，现在则沉了下去。

    周舒稍作感知，就察觉出了通道和深涧里弥漫着的那层烟雾的本质。

    毫无疑问，预言法则之力。

    不算浓郁，但明显，毕竟他也是入了门的人，不可能认不出来。

    谢兵谢臣上次来，就是中了法则的道，所想幻化成所得，预言之力变成各种异兽神兽来对付他们。

    很容易得出结论，但想来还是奇怪。

    预言法则之力大多以言语或绘画之类的形式存在，这样直接显化并沉积在深涧里的情况，闻所未闻，甚至想都不曾想过，不止是他，掌握了预言法则的路默也不曾想过这种法子。

    是阵法导致的？

    预言之力能用于布阵？

    如果真有这样的阵法，怕是天底下最诡异的阵法。

    一个人总会有幻想，终日长生梦的修行者更不例外，如果所想皆能变成所得，那么无论好坏，都很难在阵里脱身，好的幻想，会沉迷其中再难自拔，而坏的幻想，所得会越来越坏，最后总难逃一劫。

    当然，对于了解预言法则的周舒来说，就算那是阵法也不会太麻烦。

    他平静的道，“你们就在这等我罢，我进去看看。”

    “这怎么行？”

    两人一起拒绝，“杨师，我们绝不是贪生怕死之辈，再说都是真实之影也不怕死，出了事还能帮你顶一下。”

    周舒微微摇头，““我也是影子啊，你们不必顾忌，我自己看看就好了。”

    两人错愕，“啊，杨师也是分身？怎么一点都看不出来？”

    周舒笑笑也不解释，快步往大门走去。

    两人看了几眼，只在门口等候，其实不进去也好，上次实在是被吓到了。

    刚走进门，淡漠如烟的法则之力就靠拢过来。

    观察了一会，周舒轻轻摇头，这些法则之力并不能直接汲取，也不可能转化成他的力量。

    这其实就是预言法则的奇异之处，每个人使用出的预言法则之力都只属于自己，其他人可以感知到，但绝不可能将它们吸收过来，而且预言法则之力并没有强弱之分，因它本身不具备真实力量，只有转化成其他事物才可能拥有力量，但那转化出来的力量，几乎没有极限，从一般的灵力到最高法则都有可能。

    是强是弱，一切存乎于心。

    曾有种说法，学到了预言法则就有了和任何人抗衡的力量。

    道理是这样没错，但真正做到的人寥寥无几。

    首先预言法则就很难学，很难懂，往往需要最高法则去铺垫，另外它还有几个绕不过去的缺点，第一，预言法则之力是法则里最难用于实战的力量，没有之一，连施法者自己都难以控制，不知强弱不知形态，又怎么用来对付敌人，第二，修炼预言法则的修行者很可能陷入自己的预言而不可自拔，第三，传闻修炼预言法则易遭反噬，不得善终，具体是什么方式反噬，没有人清楚。

    事实差不多也会是这样。

    至今为止，诸天里没有一个人靠预言法则成圣，而唯一有希望的杏山老母，也不知道去了哪里，还在不在。

    不得善终。

    拨开迷雾，周舒往里面看去。

    那的确是一座被摁下去的山，山体大部分都已经崩裂，到处都是碎石残壁，有不少人工斧凿的痕迹，但看不见有一点生机，山中间是一座空旷的大厅，里面有许多大大小小的柱子，大多数都已经倒塌，而大厅中间立着一尊很高的人像。

    不知材质也看不清面目，只觉动作神态都很诡异。

    似乎在哪里见过。

    想多看几眼却也不行，现在的周舒只是魂影，能施展出来的手段有限，第八感配合真实之眼，也只能看到这个程度，想再多看，就要等一段时间了。

    这也够了。

    周舒不惧怕预言之力，静心宁神，无所想，自然无所惧。

    缓缓走过通道，无视了周围的力量，大约行进了七八里，面前出现一块断裂的石碑。

    杏山门几个字虽然残缺不全，但仍能明显的辨别出来。

    不出所料，这里就是杏山门的遗址，和无方城的差不多，但没有形成鬼境。

    诸天里专门修炼预言法则的宗门，从古到今，好像就只有这么一个。

    停在石碑前，周舒挥袖一扬，一道白光笼于其上。

    随之，几幅模糊的画面在面前展示出来。

    随着轮回法则的进步，如今使用百世追回也不需要用昆仑镜来做媒介，身兼轮回之力即可，方便而且消耗小，只是效果比昆仑镜要差了很多很多，想看清晰的画面是不可能了，用来看法诀等等也会缺文少字。

    不过，随意看看情况也够了。

    足可和一界比拟的巨大的手。

    杏山门崩裂，主峰被巨手按到了地底。

    画面不多，差不多就是当初宗门灭亡时的景象。

    和料想的差不多。

    周舒似有所悟，主峰上原本刻满了图画，还有弟子们平日演练法则的字迹，后来这些东西都被那巨手摧毁，其中的预言之力也沉积下来，渐渐笼罩了深涧，将杏山门主峰变成一处禁地。

    并非阵法。

    那巨手是谁的？怎么如此之大……

    刚一动念头，周舒就察觉到了不对，暗暗咒了自己一声。

    周围一下暗下来，风声四起，一只遮蔽了整个天空的巨手正迅速落下来。

    立着还有数千里，亦能感觉到其中磅礴浓厚的力量，海啸一般，并非一个魂影能够抗衡。

    所想即所得，只一转念，刚想到那巨手，巨手立刻就在这里显化出来，成为周舒的障碍。

    该死。

    但既然碰上了，那也不能躲了，也许还能看清楚，当初摧毁这处杏山门的，到底是个什么。

    （PS：谢谢往昔HiganBana的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）