    为了抵御来自西瘟疫的威胁，被遗忘者在提瑞斯法林地与西瘟疫的交界处建立了一座要塞——亡灵壁垒。

    罗明一行人没有进入亡灵壁垒，特意绕过亡灵壁垒进入西瘟疫之地。

    由于瘟疫，西瘟疫之地的土地变得灰暗贫瘠，树木腐朽变成了巨大、肮脏的蘑菇状，到处弥漫着毒雾。甚至连空气也变得黑暗。

    西瘟疫之地会在未来大灾变后得到净化，除了与东瘟疫之地交界的地区和达隆米尔湖，其他区域的土地和空气几乎被完全净化，联盟收复了大片土地，在安多哈尔与被遗忘者对峙。

    联盟如今在西瘟疫之地只有一个营地——冰风岗，那里有银色黎明的力量。白银之手骑士团解散后分成三股势力，血色十字军、圣光兄弟会、银色黎明，与血色十字军不分敌我的弑杀不同，银色黎明以解救艾泽拉斯为已任，继承了白银之手骑士团的责任，继续与亡灵天灾战斗。

    过了亡灵壁垒，罗明等人和杜安在费尔斯通农场分别：“你确定执意要去壁炉谷？”

    杜安心意已决：“我一定要将真相告诉所有人。”

    罗明再次提醒：“去东瘟疫找提里奥·弗丁大领主，只有他可以帮助你。”

    能否顺利到达东瘟疫之地，找到老弗丁，就看杜安造化。罗明个人希望杜安能活下来，然后和法尔班克斯一样为自己效命，组成保姆二人组。

    “我们去冰风岗。”

    罗明打算到冰风岗休整，再出发去凯尔达隆岛的通灵学院。

    法尔班克斯对西瘟疫之地非常了解，他担忧道：“要去冰风岗，我们需要穿越安多哈尔废墟，那里被一群亡灵天灾占领。”

    安多哈尔曾经是洛丹伦王国的主要谷物产地，在第三次战争中阿尔萨斯将这个小镇从亡灵的威胁下拯救了出来，但是后来当阿尔萨斯成为天灾军团的爪牙后，他又毁灭了这里。

    安多哈尔保卫战在艾泽拉斯历史中非常著名，光明使者乌瑟尔便是这在里被阿尔萨斯杀死的。阿尔萨斯将乌瑟尔手中保护的泰瑞纳斯国王的骨灰盒夺走，用于在太阳之井完成克尔苏加德的巫妖仪式。

    白银之手骑士团的覆灭，其实也是从安多哈尔保卫战开始，许多白银之手骑士团的圣骑士牺牲，除了乌瑟尔，白银之手骑士团5大圣骑士之一的加文拉德·厄运也是在安多哈尔被阿尔萨斯杀死。

    法尔班克斯被关了太久，并不了解现在安多哈尔的真实情况，现在的安多哈尔可比以前更加危险。

    莉莉安道：“传说在安多哈尔内有一个强大的巫妖存在，这个巫妖有许多亡灵部队，正是因为巫妖的存在，联盟的冰风岗和部落的亡灵壁垒才能和谐共处。”

    面对亡灵天灾，联盟和部落会暂时结盟，所以东西瘟疫之地的联盟和部落比其他地方和平，大家的敌人是亡灵天灾，敌人的敌人就是朋友，偶尔还会在银色黎明的联系下合作。

    法尔班克斯听到安多哈尔有巫妖，脸色骤变：“巫妖的力量十分强大，我和莫格莱尼领主曾经遇到过一个巫妖，若是没有莫格莱尼领主，我会死在那个巫妖手中。”

    罗明对安多哈尔更熟悉，游戏里安多哈尔有不少任务，其中就有两个任务要去宰安多哈尔内的巫妖召唤者阿拉基。一个是啊！安多哈尔任务，一个是通灵学院的钥匙任务。召唤者阿拉基给罗明的记忆是，一个被无数玩家给轮x的可怜巫妖……

    “安多哈尔内的巫妖是召唤者阿拉基。”

    罗明道：“它曾经是通灵学院的领导者，黑暗院长加丁接管通灵学院后，它被巫妖王派到了安多哈尔驻守，毕竟这里曾经是乌瑟尔的陨落之地。”

    乌瑟尔是在安多哈尔陨落，但是他的墓室不在安多哈尔，而是在安多哈尔南边悔恨岭之下。不过，安多哈尔距离乌瑟尔之墓很近，或许阿尔萨斯惧怕乌瑟尔复活，所以才安排召唤者阿拉基占领安多哈尔废墟，时刻关注乌瑟尔之墓。

    只有罗明知道，乌瑟尔一直到他穿越之前都没复活，灵魂一直在暗影界。

    “不知道能不能把乌瑟尔的灵魂从暗影界救回来，让他复活？”

    罗明想到佳莉娅公主之墓和阿隆索斯之墓的经历，不由对乌瑟尔之墓心动，万一可以复活乌瑟尔，那他手里的力量会进一步加强：“试试又不亏，去通灵学院时候顺便去一趟乌瑟尔之墓。”

    法尔班克斯听说过召唤者阿拉基的名字：“阿拉基本身就是一个强大的法师，如今变成了巫妖，它的实力一定更加强大。”

    “区区一个巫妖，杀了就是。”

    艾泽拉斯的巫妖不少，除了克尔苏加德，其他的罗明压根没有放在眼里。

    转生魔法阵的材料需要巫妖的护符匣，根据游戏里“啊！安多哈尔”任务，罗明可以十分肯定，杀死召唤者阿拉基后，它的护符匣会出现。

    为了转生魔法阵的材料，召唤者阿拉基必须死。

    罗明的自信能够感染人，法尔班克斯想到他大领主的实力，不再畏惧阿拉基：“巫妖是巫妖王的走狗，我们每杀一个，巫妖王的力量就会削弱一分。”

    灵魂得以升华的莉莉安，现在的实力根本不会畏惧巫妖：“亡灵天灾都该死，阿拉基该死，通灵学院该死，巫妖王该死。”

    她对亡灵天灾的恨之入骨，如果不是亡灵天灾，她现在依然是人类美丽少女，而非丑陋的被遗忘者。

    托马斯曾经是白银之手骑士团的成员，对天灾同样恨之入骨。

    好家伙，罗明手下要阿尔萨斯命的不少，阿尔萨斯天怒人怨啊，二傻子注定要死。

    “巫妖的护符匣，第一个转生魔法阵的材料。”

    罗明和希尔瓦娜斯女王有一年之约，一年内凑齐全部转生魔法阵材料，阿拉基的护符匣会是一个良好的开端。

    向安多哈尔废墟进发。

    为了艾泽拉斯，为了正义（希尔瓦娜斯女王）。

