
　　“砰”

　　在月光收敛散去中，失去控制的奥妮克希亚如失去灵魂的娃娃，她大大的眼睛里还残留着萨拉塔斯的得意。

　　但已经没有了光彩。

　　在没有精神操纵之后，这完美的躯体便失去了平衡，砰的一声歪到下去，正倒在海盗身旁，还维持着那个屁股向上的orz的糟糕姿势。

　　她身上还穿着盔甲呢。

　　虽然是被改造过的盔甲，但还是有重量的，撞击发出的声音挺大，但并没有惊动沉睡中的布莱克。

　　这掺了酒的爱情药水威力果然大，再加上老酒鬼天赋的暂时移除，导致海盗现在还处于宿醉状态。

　　等到明天一早，老酒鬼天赋回归后，海盗立刻就能清醒过来。

　　他这会咕哝了几声，骂了句臭女人，然后转过身换了个姿势继续睡，好在龙巢四周有天然岩浆流淌，就算一丝不挂也不至于着凉感冒。

　　但奥妮克希亚的“坠落”没有唤醒布莱克，却唤醒了另一个家伙。

　　在这凌晨时分，纳格法尔号的船舱里，船灵正伸了个大大的懒腰，把自己手里的地狱火宝珠很宝贝的放在旁边专门制作的架子上。

　　她这几天一边航行，一边玩这个东西，几乎没有一刻停过，因为是船灵不需要休息的缘故，把陪着她玩的三个弱鸡术士都给熬得受不了，陆续找理由偷跑了。

　　但纳格法尔也不在意。

　　她现在已经掌握了“恶魔无双”的精髓，今天已经分别用恶魔卫士和大眼魔两个恶魔种族一命通关了两次！

　　她摩拳擦掌的打算明天再试试更有难度的魅魔，根据邪眼的说法，魅魔要打通这个恶魔挑战的游戏的玩法，和其他种族都不一样。

　　还有更有挑战性的地狱猎犬，以及完全是噩梦难度的小鬼。

　　总之，这个游戏还有的玩呢。

　　“剧情通关”只是开始。

　　那个小小的恶魔世界里据说还埋藏着恶魔们的宝藏，要拿到那些东西还得不断的拼凑藏宝信息，挑战那些孤僻但强大的恶魔们。

　　船灵大小姐觉得这个真的是太有意思了。

　　她还打算亲手培养出自己的“最强恶魔”，等到通关之后再让自己的三个狗腿子把它召唤到物质世界来，给自己当随从。

　　就和爸爸指挥恶魔炮灰冲锋陷阵一样！

　　自己也要有自己的恶魔炮灰呢。

　　爸爸还有又凶又蠢的野兽，自己也要有野兽当仆从，小鱼人要把它手里的大海怪权杖献给自己，但自己不想要那种蠢笨的无法交流的海怪。

　　自己可是一艘漂亮的船，自己要有一样漂亮的巨兽单位。

　　“啊，该去巡逻了，今晚再不去，塞菲尔妈妈要生气了。”

　　船灵推开只有自己能找到并打开的舱室的门，活动着脖子打算在船上走一圈，哪怕是这个很有孩子气的动作，被纳格法尔做出来还是非常有魅力的。

　　别忘了，这船灵的躯体模板可用的是黑龙公主奥妮克希亚的智慧搭建而成，本来就是著名的龙族美人。

　　自然非常高贵。

　　不过今晚的情况稍有特别。

　　就在纳格法尔挺胸抬头的打算去下层舱室逗一逗小鱼人，和它们玩玩蜗牛大赛的时候，她突然脚下一软，头晕乎乎跪倒在地上。

　　她还以为自己生病了。

　　但下一瞬，纳格法尔眼前突然浮现出一股不太真实的画面，她感觉自己的思绪被拉长，一瞬间被塞进了一个奇怪的“容器”里。

　　就好像是灵魂终于回归了躯体一样。

　　在奥妮克希亚的龙巢中，双眼无光甚至没有主动呼吸的“娃娃”突然眨了眨眼睛。

　　在萨拉塔斯因为鲁莽的行为，被月神神威打的重伤昏迷后，这具躯体终于开始呼唤自己原本的“主人”。

　　但真正的奥妮克希亚已经死了。

　　它呼唤回的是船灵的意识体，操纵躯体这种事对纳格法尔来说并不陌生，严格来说，整艘幽灵船都是她的身体，操纵一艘船可比操纵一个肉人复杂多了。

　　她很快就很新奇的掌握了操纵这具躯体的方式，便稍显笨拙在原地调整了一下姿态，结果扭头一看，就看到爸爸正躺在地上呼呼大睡，还在打鼾呢。

　　“爸爸？”

　　船灵下意识的要去摇醒自己的海盗爸爸，但很快，她发现了不对劲，自己这套“战甲”怎么看怎么奇怪。

　　正常人会穿这个？

　　再看到海盗爸爸不着片缕，还有周围那些散落衣物，船灵大小姐再笨也意识到这里刚才发生了什么。

　　“咦！萨拉塔斯太坏啦！”

　　船灵气呼呼的盘坐在原地，抱着双臂撑着下巴说：

　　“居然瞒着塞菲尔妈妈和银发精灵找海盗爸爸玩亲亲游戏！果然，塞菲尔妈妈说的是真的，我不该和那个家伙一起玩。

　　不过，这具身体不是一直被萨拉塔斯掌握吗？

　　怎么会突然呼唤我呢？

　　萨拉塔斯跑哪去了？”

　　纳格法尔将自己的意识沉入身体之中，左看右看，结果只发现空荡荡的一片，这身体里承载的灵魂已经不翼而飞。

　　里面非常非常“干净”，没有萨拉塔斯留下的任何气味。

　　“她跑了？”

　　纳格法尔瞪大了眼睛，她想不通为什么萨拉塔斯要放弃自己心爱的衣服？

　　但很快，纳格法尔的脸上就露出一副坏笑。

　　她嗖的一声从这无主的躯体中脱离，又回到了自己的船上，然后调整了一下表情，让自己看起来很惊恐，又大呼小叫的冲进了船舱二层。

　　大副龙这会正在和一群鱼人，还有机械侏儒们一起玩蜗牛大赛。

　　他们聚在一起，在一个由机械侏儒们制作的非常精良，非常复杂的“十赛道”比赛场地之外，大呼小叫的给自己的蜗牛加油。

　　带着海盗帽子的小鱼人站在台子上，一手挥着沉甸甸的金币袋，一手还在空中乱挥，呱呱叫着让其他没下注的家伙赶紧下注。

　　这一局要分出胜负了。

　　那些机械侏儒们自己制作的，跑的飞快的机械蜗牛在小鱼人的强烈要求下被修改了参数，让那些机械蜗牛的速度不能超过普通蜗牛，只能在外形上做改动。

　　但这根本难不住那些头脑发达的机械侏儒们，他们居然给自己的蜗牛装上了符合空气动力学的流线型外壳，这就让自己的机械蜗牛在同等“马力”下，总能比其他蜗牛跑的更快。

　　不过今天的情况有些不一样。

　　因为塞菲尔大副罕见的拿出了自己最珍贵的“考达拉‘闪电’大蜗牛”，这东西是她在蓝龙们的岛屿上抓到的。

　　一身冰蓝外壳，王者气势十足，而且还能使用“魔力加速”这种BUG技能。23sk.Com

　　这让塞菲尔的蜗牛“闪电”成为了很有希望夺冠的大热门。

　　鱼人们也很高兴。

　　它们认为塞菲尔大副和它们是一伙的，今天闪电的获胜，一定能大大打击机械侏儒们最近越发嚣张的气焰。

　　为此，呱啦呱啦海盗团的大副老瞎眼，甚至压上了自己珍贵的鱼人斧枪。那可是老瞎眼在库尔提拉斯大战里从邪教徒那里缴获的宝贵武器。

　　但就在比赛进行的如火如荼，鱼人和机械侏儒嘈杂的喊叫融在一起，闹得二层舱室要炸锅的气氛中，船灵大小姐大呼小叫的冲了进来。

　　她脸色焦急的抓着塞菲尔妈妈的手臂，在她耳边说了几句，沉浸于蜗牛大赛的塞菲尔脸色一变，瞬间冲了出去。

　　鱼人们还在疑惑大副为什么离开，但下一刻，纳格法尔得意洋洋的坐在了塞菲尔刚才的位置上，她咳嗽了几声，说：

　　“我来代替妈妈继续和你们比赛，继续！瞧，我要赢啦！”

　　于是刚安静下来的船舱，又一次变的嘈杂起来。

　　另一边，全然不知自己被女儿坑了的大副通过自己和布莱克手里的镇魂币的联系，强行用一次“跳跃”从幽灵船来到了龙巢之中。

　　纳格法尔告诉她，海盗爸爸被萨拉塔斯那个坏东西“袭击”了，现在情况危急。

　　塞菲尔真没多想。

　　但直到跳过来的时候，她才意识到自己太鲁莽了。

　　她身为灵体是和幽灵船深度绑定的，在离开幽灵船的范围之后，她就会飞快的变的虚弱。自己就算过来了，也无法阻止萨拉塔斯继续伤害布莱克。

　　不过，在塞菲尔落地之后，她扫了一眼一片狼藉的龙巢，还有地面撕裂的衣服以及赤身果体的布莱克，还有穿着情趣战甲的萨拉塔斯最喜欢的“衣服”时，她才意识到了纳格法尔所说的“袭击”是什么意思。

　　“法克！丧呕夫副则碧池！”

　　塞菲尔抱着脑袋，捂着脸口吐芬芳。

　　这两个家伙是怎么搞到一块的？

　　虽然萨拉塔斯馋布莱克·肖的身子不是一天两天了，但你们玩的这么嗨，考虑过我的感受吗？

　　这一瞬大副龙心里真的拔凉拔凉的，她气恼的踹了一脚睡得和死猪一样的布莱克，打算就这么回去船上。

　　但很快，大副龙发现了不对。

　　以海盗如今的力量层次，就算被萨拉塔斯袭击也不至于对外界迟钝到这种地步。

　　肯定里面还有自己不知道的隐情。

　　大副龙在附近找了一圈，她很快发现了被摔碎的碗，拿起一块放在鼻下嗅了嗅，那股甜腻腻的气息让塞菲尔脸色一变。

　　这不是成年巨龙们用来调情的爱情药水吗？

　　克罗米还曾得意的给她炫耀过自己调制的成品，自己的那个损友有一段时间靠着售卖爱情药水，可是在巨龙们之间狠狠的赚了一笔。

　　这个味道塞菲尔绝对不会认错的。

　　好你个萨拉塔斯，你掺了酒就敢给布莱克喝？你不怕把他喝死？成年巨龙也不敢一次喝这么多啊！

　　但有了这个东西作证据，塞菲尔的表情也好看了很多。

　　这肯定是萨拉塔斯图谋不轨，看她身上那涩气满满的情趣战衣就知道了。

　　肯定是她想办法让布莱克喝下了这个东西，臭海盗虽然是传奇了但他也顶不住这种玩意，据发明这玩意的神秘蓝龙说，四大龙王都顶不住这一碗干下去的量。

　　“唉，没我照看你，你可怎么办啊。”

　　塞菲尔叹了口气。

　　虽然还有点小别扭，但她并不打算苛责布莱克，弯下腰打算把海盗扶起来。

　　但离开幽灵船的虚弱，让塞菲尔很难完成这项工作。

　　她左看右看，最终将目光放在了正盘坐在地面，双目无神的奥妮克希亚的躯体上。纳格法尔告诉她，萨拉塔斯彻底放弃了这幅躯体。

　　“emmmm”

　　大副龙有些犹豫，她看了一眼躺在地上好像很难受的海盗，又看了看那穿着暴露的“衣服”，几秒之后，塞菲尔下了决心。

　　她嗖一声的钻进了萨拉塔斯最喜欢的“衣服”里。

　　这副躯体明显被虚空精粹用秘法调制过，让塞菲尔掌控它非常容易。

　　大副龙抚摸着手臂，感觉着这股重新拥有身体的陌生感觉，她一瞬间有些沉迷，但很快回过神，伸出手轻轻松松的搀扶起布莱克。

　　打算把他带回幽灵船上。

　　但刚起步，布莱克就睁开了眼睛，眼眶红彤彤的，在睁开眼睛的一瞬就握紧了塞菲尔的纤腰，随后吻了上来。

　　该死，这药劲还没过呢。

　　萨拉塔斯给他灌下这么多药，这是打算闹一晚上？

　　“放开我！”

　　塞菲尔挣扎将臭海盗推开，和萨拉塔斯截然不同的声线让布莱克眨了眨眼睛，后退了几步，他语气艰难的说：

　　“你是塞菲尔？你在这里干什么？”

　　“你还有脸说！”

　　塞菲尔叉着腰，呵斥道：

　　“如果我不来，你打算和那个放荡的家伙玩到什么时候？你这样对得起玛维女士吗？你对得起我吗？

　　你可是有女儿的人！”

　　“我也不想的。是生活算了，之后给你解释。”

　　布莱克声音干渴嘶哑，如一年没有喝水一样，他感受着四周残留的气息，又往神力栏位里扫了一眼，这一瞬海盗被吓了一跳。

　　萨拉塔斯快死了！

　　不是夸张的形容，而是真实的情况！

　　属于萨拉塔斯的虚空神力就像是袋子破了个洞，已经流失了一半多。

　　如果不是塞菲尔意外唤醒了布莱克，就这么任由神力流逝，在海盗明天“起床”的时候，陪了他这么久的虚空精粹小姐姐早就归天了。

　　还是灰飞烟灭的那种。

　　“这是怎么回事？快，把你身体里的那一半虚空力量给我。”

　　布莱克回头红着眼睛看向塞菲尔，说：

　　“再不救她她就要完了。”

　　“这么严重？”

　　塞菲尔虽然嘴上说憎恨萨拉塔斯的胡作非为，但毕竟陪在一起这么久了，听到这家伙出了事，她也被吓了一跳。

　　赶忙伸出手让海盗握住，开始抽离她体内残留的虚空神力。

　　这种粗暴的抽离肯定会让神力逸散一些，但萨拉塔斯如今这个濒死的情况也管不了这么多了。

　　“妈妈！你在干嘛啊？”

　　纳格法尔不满的声音突然在塞菲尔耳边响起，她催促道：

　　“我把你送来不是让你干这个的，快啊！这可是你最好的机会，错过了就不知道什么时候再能有了。

　　萨拉塔斯那个坏女人给我说过，爸爸可以拒绝世界上的所有女人，惟独不会拒绝玛维和你。

　　前者是因为他们两人有命运相连。

　　而爸爸和你的关系，都是你自己争取来的！你得到他没人能说不！我是一艘船，我也不懂这些，但我觉得她说的有道理。

　　她也觉得你很可惜呢。

　　我费了这么大劲都把你送到这一步了！不许给我丢人啊！

　　快！

　　快冲！

　　塞菲尔！我命令你，冲！

　　不然我可就不理你了，我就生气了，永远也哄不好的那种！哼！”

　　在腹黑船灵小姑娘看热闹不嫌事大的怂恿下，大副龙塞菲尔心里开始七上八下。

　　或许是因为奥妮克希亚的身体里也残留着药水的作用，之前瞻前顾后的大副感觉自己充满了勇气。

　　俗话说得好，酒壮怂龙胆！

　　她不断的给自己打着气，告诉自己要勇敢，而且必须勇敢！

　　眼前这机会虽然来的离谱，但似乎真的过了这村没这店了，自己必须立刻作出决定！

　　不能浪费时间了！

　　在近十分钟之后，布莱克办完正事，堪堪将萨拉塔斯神力缺失的部分补上之后，刚回头看到的就是一头等着水汪汪的大眼睛看着他的母龙。

　　那龙的眼睛里，有火在烧。

　　“这都是药水的作用！冷静点，塞菲尔！”

　　海盗被吓了一跳，后退了几步，哑声说：

　　“这不是真正的你，听我说，我有办法让我们冷静下来，用这个”

　　他刚拿出艾格文给的深渊皇冠，就被塞菲尔一巴掌拍飞出去。

　　大副龙从未有如此勇敢，双手抓着布莱克的手腕，砰的一声把他摁在了萨拉塔斯给自己准备的精灵木床上。

　　“这或许都是药水的作用.”

　　塞菲尔在布莱克耳边喘息着，低声说：

　　“但，来吧，啃咬我吧，就像你对玛维做的那样.你这野兽。”

　　PS：

　　我觉得大概率过不去.估计还要修改，头疼，要不以后就用春秋笔法？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，88.塞菲尔妈妈快上啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 