    

    “怎么，难不成任你们摆布的就是菩萨，不成全你们那些龌龊心思的人，就是魔鬼咯？

    哇你们还真是‘老实巴交’，真是门口的石狮子听了都要活过来一阵狂呕的老实巴交！”

    乙虔子本来只是受人所托来帮忙，没想到把自己说上了头，说起话来就如泼豆子一般，“哒哒哒”地根本停不下来。

    “说得好！”“爽！”

    话音一落，管济恒和砚巍当场起立鼓掌，忍不住大声叫好。

    坐在上首的管夫人内心也是一痛快，只觉得把这么些年的恶气出了好些，差点也要没忍住叫好了。

    那边二姨娘和小娘被气得已是浑身发抖，要不是管济恒和砚巍在后面虎视眈眈地站着，她们早就要扑过来撕了乙虔子的嘴。

    苏月儿则站在后面已是泣不成声、哭得无法自持，好几次乙虔子的心，都跟着她身子一抖一抖而一颤一颤，生怕她下一秒就哭背过气嗝过去了。

    不过苏月儿显然比乙虔子想象中坚强，此时扭着腰肢走到厅堂中间，给管夫人行礼那叫一个弱柳扶风。

    “嫡姑母，都是月儿思虑不周，病急乱投医，给嫡姑母和恒表哥添了麻烦。

    这一切都是月儿的错，祖母和姑母只是关心则乱，绝没有要为难您的意思！

    您要怪就怪月儿，都是月儿的错……”

    这一套梨花带雨，双目通红的道歉，这么一个娇柔的女子大义凛然地把所有的责任都揽到自己身上，好一个高风亮节，管夫人作为长辈难道还能再责怪苏月儿不成。

    管夫人虽然不情愿，但碍于情面还是小声道：“月儿，其实……”

    只是管夫人还没说出口，就听又一声叫好惊天乍响。

    “说得好！”

    这次是乙虔子，边叫好边鼓掌鼓得噼里啪啦的，边鼓边款步走到苏月儿身边，拍了拍她的肩膀，毫不客气道：

    “月儿姑娘你说得对，千错万错，确实都是你的错。

    不过既然你都意识到自己的错，那也算善莫大焉。

    现在就给你一个改正错误的机会，只要你们收起那些下九流算计人的心思，再别痴人说梦，我相信管夫人也定可以一笑泯恩仇，原谅并且忘记你们今日难看的吃相，你看看是不是挺划算？”

    说着乙虔子勾住了苏月儿的肩头，痞里痞气道：“怎么样月儿，是知错就改呢，还是死不悔改呢？”

    此时，苏月儿不论是说知错就改，还是死不悔改，那都等于是承认了方才自己娘三个的言行，确实要将管家和管济恒都至于不仁不义之地。

    而若说知错就改，便再也不能提起嫁给管济恒这件事，若说死不悔改，那无疑就是和管夫人与管济恒撕破了脸。

    一向最会用咬文嚼字把别人逼得无路可走的苏月儿，没想到自己也有被逼得无话可说的一天，只能咬着嘴唇，泪眼汪汪地看向管夫人，又看向管济恒，尚对他们还存有一丝给自己做主的希望。

    那边老妇人见自己的孙女儿被怼得稀里哗啦，早已经气得昏了头，心中的撒泼之魂再也无法遏制，还管什么麒麟族的主母，当即跟老猴一样一蹦三尺高，指着管夫人怒斥道：

    “好啊苏紊，你就这么眼睁睁看着一个外人在这里羞辱你妹妹和你侄女，你非但不阻止，还看得幸灾乐祸，真是苏家的耻辱！你这人面兽心的东西，我就知道你日常那副贤德的模样都是装出来的，你好不要脸！”

    见管夫人被骂，管济恒和砚巍哪能还看着，当场也都窜起来，两步就跨到老妇人面前，就像薅韭菜一样，一把揪住老妇的衣领直接把她拎了起来，紧接一拳就要挥上去。

    “恒儿！巍儿！莫动手！”管夫人在后面看得着急。

    若是今天兄弟两个真打了这老妇人，那可就真是被狗皮膏药缠住，非得上管府吃趟官司不成。

    好在这一拳被拦住了。

    “莫急莫急阿恒！还有这位正直小老弟，来来来松手松手。”

    乙虔子笑眯眯的上前去哄着二人松了手，那两人仍旧气势汹汹站在原地怒视着老妇人。

    而那老妇人，哪怕一个指头都没挨上，已是“扑通”一声匍匐在地上，拍着地面嚎了起来：“哎呦喂！哎呦喂！两个神族大男人打我一个老太婆！哎呦喂！还有没有天理！”

    管济恒和砚巍一见更火了，又要冲上去薅韭菜，却又被乙虔子挡住。

    “真是粗鲁阿恒！”乙虔子一面使劲把两人往回推，一面板着手指吧所有会的词语都用上了。

    “麒麟族可是千年神族，那可是文明和谐！友爱团结！欢声笑语！……呃，礼仪之邦啊！

    怎么可以做这种被狗咬了，而要咬回去的事呢，我们要耐心教化，要规劝，万一就把恶犬净化成了好狗呢？”

    “你这个贱人、狐狸精……”二姨娘也杀疯了，立刻就要把乙虔子骂回去，却被管济恒一个杀人的眼睛瞪了回去。

    乙虔子便接着道：“你方才说管夫人的贤德都是装的，可是我看你们连是不是人都是装的吧？”说着乙虔子猛地低头对还在哭嚎的老妇人吼道：“行啦姑奶奶！闭上您的嘴吧！一个指头没碰上，你干嚎这么久不累啊你！而且，”

    乙虔子顿了一下，一只手搭在管济恒的肩膀上，收起了方才的凶神恶煞，换上一副明媚又刻意的笑容。

    “说什么任我一个外人在这说话，嘿，你们怎么知道，我才是外人呢？”

    说着乙虔子双手“啪”得一拍，摇头晃脑道：“夸嚓，您猜怎么着！外人竟是你自己，惊不惊喜？意不意外？”

    这句话一出，宛如一个惊天霹雳炸了下来，不说那娘三个已是面如土色，就是端庄得体的管夫人，和后知后觉的小砚巍，也都惊变了脸色。

    当然最吃惊的，还是管济恒。

    乙虔子可以明显感觉得到在自己的胳膊肘下面，管济恒高大的身躯骤然一颤，差点把乙虔子晃下去。

