    第302章摆烂人生

    所以他不想抵抗了，

    干脆摆烂。

    若是上岛的修士有能耐，就尽管将仙人的宝物拿去，他现在就只想让自己的族人能活。

    ##

    禁地内

    土房子的内部比外面看起来大多了。

    在他们踏入的瞬间，房屋四周瞬间亮起。墙壁之上，莹绿色的光纹像流水般缓慢地从屋顶到四周铺开。

    好看、梦幻。

    还有危险！

    在光纹靠近的瞬间，他们脚下便出现灵力构建的牢笼。幸好商晏庭反应迅速,拉着慢一拍的贾熙桐飞到了半空。

    光纹以极快的速度首尾相连，房顶、墙面、脚下，到处都是光纹，于此同时无数光圈从四周朝他们攻击。

    商晏庭运起灵力，形成球形灵盾将这些攻击阻拦在外。贾熙桐运气金圣笔，几道符宗实力的灵气朝着墙面上的阵法冲击过去，然而在下一秒却又弹回来。

    她一愣，又朝着其他地方劈了几下，结果无一例外——

    无用！

    这不是一般的阵法。

    一阵阵堪比武王实力的攻击朝着他们袭来,商晏庭的灵力若是耗完，那他们就完蛋了。

    怎么办？

    贾熙桐看着四周密封的房间，大门一堵，根本没有可以出去的地方。

    “还记得大门的方向吗？”

    商晏庭一边抵挡攻击，一边询问。

    “知道！”

    贾熙桐转身看向左边的方向。

    “我现在将出口轰开，然后用灵力开出一条道路，你迅速通过此处离开！”

    “那你呢？”

    “我自有脱身的办法。”

    他自估还是高了点，布阵法的人比他想象的还要厉害，武王级别的能力居然也只能先自保。

    商晏庭不敢让贾熙桐与他一起冒险，准备先将人送出去。

    “等等！”

    贾熙桐连忙将人叫住。

    上面繁杂的图案不仅仅是阵法，流动的突然中似乎有其他的笔触。

    她拿出纸笔，对照着上面的图形开始临摹。

    时间紧迫，她手下笔走龙蛇、速度飞快。画得越快，越是容易全神贯注，进入一个玄妙的状态。

    这种时刻玄之又玄。

    堪比武修的入定。

    商晏庭此刻正全力抵抗着阵法的攻击,伴随着时间的推移，他体内的灵力正快速流逝,但即使如此他也没将她打断。

    一笔一划快速勾勒。

    阵法此刻在贾熙桐眼中已经严重变形。这个阵法由两个子阵法、一种符箓相互叠加。

    在她手下，符箓的模样正在迅速成型。

    而两個子阵法中，原本均匀的光芒在她眼中呈现出明显的明暗对比。两个阵法最亮的地方仅仅只有一颗乒乓球大小，分别处在屋顶和地下。

    一声龙吟在此刻响起。

    商晏庭此刻已经灵力耗尽，他变成一头黑色无角巨龙将贾熙桐缠绕，厚实鳞片勉强抵挡住周围武王级别的攻击，正准备带着她冲出去，却听到贾熙桐的声音，“攻击头顶正上方和地面西南方六寸的位置！”

    巨大的龙尾伴随着迎着灵力冲上。

    砰砰两下便将上下两处阵眼毁掉。

    阵眼就是阵法的命门，脆弱且重要，一但毁掉这阵法基本上也算是瘫痪了。墙上刻画的符箓因为阵法的破损而损毁，贾熙桐也是第一次知道，原来符箓还可以配合着阵法一块儿用。

    危机刚解除

    她毫发无伤，但商晏庭龙形的尾部却被砸出了血坑。

    金红色的血液散落一地，室内充满了血腥的气味。

    说起来龙体的防御也算是强了，若是人类的身躯遭到武王实力的灵气攻击，即使是同阶修为的修者也会将瞬间灰飞烟灭。

    贾熙桐连忙掏出祝由符给他喂食。

    伴随着实力上涨，普通祝由符都效果逐渐变得微乎其微,即使给商晏庭吃了符,他尾巴上的血液也没有完全的凝固。

    “无事。”

    商晏庭变回长腿,进行简单的包扎,然后开始探查这间房子的问题。

    这房间乃是外面看的数倍，有一个会议厅大小，但里面又格外空旷。除开一个高两米宽一米，装满香灰的炉子和两个黄色的蒲团，什么像样的宝贝都没有。

    本着吃干榨净的原则，贾熙桐将炉子和蒲团都收走了。

    另一边，商晏庭在检查房间内的每一块地板。

    自古大能宝贝都喜欢往土里藏。

    商晏庭一路敲打地面的石砖，突然一只东珠云缎绣熊鞋停在他面前。

    贾熙桐用脚尖在石砖上点了点，“宿主亲，别敲了，这个。”

    他默了一瞬，然后伸手将嵌入地下的石块掀开。

    里面果然有东西，是个埋在地下的箱子。

    贾熙桐摸摸自己的八转寻宝盘，虽然用它偶尔会捡到垃圾，但大多数时候还是很给力的。

    商晏庭伸手去拿，却发现这木箱似有万斤重。饶是他使了偌大力气，也不能搬动它分毫，以至于他开始向右手注入灵力。

    使用灵力越多，越能够感觉到似乎有一股力量正在和自己抗衡。

    商晏庭尝试了一次不行，坐在旁边恢复灵力，待灵力恢复了六七成，又开始尝试拎起木箱。这木箱似乎有一种奇怪的能力，力气越大，它便越重，直至压在木箱上的重量从万斤变成大山。

    贾熙桐见此，学着电视里的传功，将体内的灵力补充给他。

    ……

    外面

    扩海族在门口等了一天一夜。

    在他们心中一个小小的房子，蚂蚁也能用一天一夜逛完了。这两个修士还没有出来，又听不见动静，定然是凶多吉少。

    比起以往艰苦守护后最终取得胜利的激动与喜悦，这次不废一兵一卒便让两个修士折损在岛上并没有让老族长感觉喜悦。不仅仅是老族长，中年的现任族长心中也有种莫名的感觉。

    其实仙人的宝物和整个扩海族并没有什么相关联。

    他们守了三百年的宝贝，死了那么多的族人。都这么久了仙人还没来，他是不是早已忘记，又或者将宝物和他们遗弃了呢。

    说到底，他们扩海族需要为自己谋划一个未来。

    新老族长都在思考摆烂。

    就在此时，岛屿上的鸟类齐飞，大地轰鸣震动，地面出现一道道又长又宽的裂纹……

    ?  ?欠一万字啦！

    ?      我滴天。

    ?      等着过几天慢慢还吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

