    陈导甚至以为林浩是不是犯了啥事了，连武装直升机都出动了，跑都跑不了好么！陈导安抚了一下观众立刻关闭了直播，平台那边都有些发懵，到底是出了什么事情，这节目从开播到现在，真可谓是一波三折啊。

    林浩叹了口气：“让所有工作人员，手机全部关机，所有机器关闭，今天的事情泄露出去半个字，你们余生都不用为吃饭发愁了。”

    “明白了。”

    陈导哪里不明白林浩的话，余生在牢里度过，自然不用为吃饭发愁啊。

    那些工作人员同样懵逼，这个村子的村民更懵逼，不过他们都乖乖听话，全部都被要求关机，关闭了相关设备。

    很快，训练有素的士兵，全副武装的从直升机上顺着绳子迅速落下。

    朱雀更是亲自到来，这点林浩已经料到了，没有打电话过来，而是亲自到来，这本身就说明挺大的问题了。

    朱雀是穿着正装前来的，刚下来，立刻下令：“一队封锁周围，不得任何村民靠近，不允许拍照！二组，收缴这里所有工作人员的手机和摄像设备。”

    “是！”

    几十名龙组战士，分为两个小队，迅速无比的行动起来。

    这里的动静可不小，沈惜颜他们都纷纷聚集了过来。

    云清雅脸上满是担心，倒是沈惜颜没有多担心，因为这个朱雀她是见过的，而且跟林浩关系还不错，只是她十分惊讶，朱雀居然职权这么大，直接开武装直升机，带全副武装的士兵过来。

    “朱雀长官，好久不见啊。”

    林恩笑着朝朱雀招了招手。

    楠歌也笑着招手，许玲珑则是笑着说道：“这丫头都长这么大了，十年的时间变化可真大啊。”

    哈？

    陈导跟周围的工作人员傻眼了，怎么好像他们都认识这个军官？

    而且好似关系还不错的样子。

    陈导擦了把冷汗，看对方严肃的样子，事情有些严重，可是应该不是来找麻烦的吧？

    同时心里无奈了，难怪楠歌跟许玲珑在圈子里发展得如此顺风顺水，有这样的关系在，发展不顺利那才见了鬼了。

    朱雀带领两名小队长迅速朝林浩走来，走到林浩身边，啪的一声站得笔直，周围的士兵也一样，对着林浩敬礼。

    “报告林将军！龙族总教官朱雀，率领龙组特战一队，龙组特战二队报道！”

    陈导一个踉跄，差点没站稳，卧槽？

    他能想的都想了，可特喵是怎么都没想到，林浩居然，居然特喵是个将军，还是龙组总教官的长官，妈耶！要知道，龙组总教官，最低可都是少将军衔好吧！旁边的工作人员更是心惊肉跳的，暗道不虚此行啊。

    “将，将军……林浩哥是将军？”

    云清雅目瞪口呆，结结巴巴的开口，旁边的沈惜颜同样惊讶得够呛，自己老公是个将军？

    他，他不是个中学老师而已吗？

    就跟这些大明星，大老板关系挺不错才是。

    陈导这下子算是明白了，为什么墨天机，君无悔这些幕后大佬，在视频里跟林浩吃饭的时候，跟林浩的小弟似的。

    而且林恩一家子，对林浩的态度，简直是恨不得给林浩当狗腿子啊，这下子一切都彻底明了了。

    但是他是怎么都想不通，林浩年纪轻轻，怎么就混到这么高的级别，而且又怎么突然如此悠闲的？

    难道是传说中的急流勇退？

    刚当上将军就辞职跑路了？

    林浩神色冷峻，目光不善的盯着朱雀冷声说：“慕容云雀，我林浩对你还算不错吧？

    你这么做到底在干什么？

    别告诉我朱小雀那个帐号不是你的？

    我曾经任天海集团总裁的事情，可以公之于众，但是我将军的身份要是泄露出去，会造成多大的麻烦？

    而且影响有多大？”

    “林浩哥……真不是我干的啊。”

    朱雀苦笑不已：“我是在附近做驻军训练，哪里有空看直播啊，毕竟林浩哥你在这，我认为那些家伙想对你下手，肯定会过来找麻烦，我就特地将部队转移到附近驻训。”

    “我是得到消息后，第一时间赶过来，给上头打电话了，但是没接通。”

    朱雀说的上头，在场的人，哪怕是最普通的工作人员都明白，他们所说的上头到底是谁。

    “报告将军，我已经命令龙组所有战士启动二级战备状态，龙门四大分部及其所有分部，同样得到了命令，陈开更是亲自将战备状态提升到了一级，影子出关，正在以最快速度赶来。”

    朱雀目光坚定，声音严肃而铿锵有力。

    这话才将陈导他们真正吓得够呛，恨不得割了自己耳朵啊，为什么有种兵谏的感觉？

    这么要命的吗？

    他们知道了天大的事情，却感觉一脚踩进了无底深坑，他们都听到了什么了不得的事情啊。

    这次轮到林浩错愕了，厉声质问到：“朱雀！你想干什么？

    简直是胡闹！”

    “我并没有胡闹！龙门以及龙组只听令于将军！何况秦老退下来之前本就打算将位置传给你，可将军拒绝了，是刘某捡了便宜，上次刘某就想将您的消息趁着那次鱼圈动荡传出去，从而逼迫你回去任职，被我阻止了！”

    “可如今他还这么做，兵谏又如何！那位置本来就是将军你的！”

    朱雀神色严肃，声音之中充满了愤怒，她更清楚，林浩本来想悠闲的过日子，而且林浩有林浩要处理的事情，刘某这么做，简直是不道德，跟不讲道理有什么区别？

    并且从始至终他们几人都认为，那位置本来是林浩的，不过是林浩不坐才轮到刘某的，他有什么资格对林浩指手画脚。

    旁边的陈导发出一声哀嚎跌坐在地上，捂住耳朵不是，不捂住也不是，他这次是真后悔了，自己就不该来这里，但是现在可没人去管他。

    “我命令！龙组，龙门，全部给我解除战备状态，还有，告诉影子，让他滚回去，该干嘛干嘛去！”

    林浩被朱雀顶得有些够呛，连将军的职位他都是挂职的，从始至终自己都没承认过，更别提回去当龙主了，玛德，是看他太闲了，给他找事是吗？

    “报告将军，您现在只是挂职将军，无权下令解除战备状态，除非您复职。”

    朱雀俏脸严肃，声音铿锵有力的站在原地一动不动的。

    “你特么……信不信我一个电话，撤了你！”

    “我信！但是就算撤职，我也不会改变。”

    朱雀抬起头，目光坚定的望着林浩。

    “靠！”

    林浩不再管朱雀，掏出手机给刘某打电话过去，属于关机状态，私人手机也一样，林浩只好给秦老打了过去。

    电话没一会儿就接通了：“林浩啊，你怎么想起给我这个老头子打电话来了？”

    “我不找你！刘某那个王八蛋肯定在你这呢吧？

    让那王八蛋接电话，老子找他有事！”

    林浩气得直骂娘。

    龙主怎么了，龙主照样怼。

    林浩猜测得没错，龙门四大分部以及龙组，突然启动了战备状态，这么大的事情他怎么不知道，刘某也知道自己将事情给玩脱了，没办法，只能跑去找老龙主这避难了。

    而且能够解决这次麻烦的唯有秦老了，刘某现在悔的肠子都青了，他虽然出于好意，为大局着想，不就是想让林浩回归吗。

    “你亲自跟这小子解释吧，这事情能不能解决，那就是你的问题了，这事情处理不好，我也救不了你，趁早选下一个接班人吧。”

    秦老对于此事也颇为恼怒，将手机丢给刘某。

    秦老对林浩的脾气最为了解，别看他没有归来任职，整天吊儿郎当的当咸鱼，可华夏境内，但凡有点风吹草动，龙组搞不定的事情，他立刻会出动。

    何况没人知道的时候，林浩偷偷给华夏解决了多少麻烦，谁人知道？

    刘某深吸了一口气，讪笑着拿起手机：“林将军啊……”结果一句话没说完，就给林浩一顿劈头盖脸的骂：“将军你大爷！刘某我就问问你，你办的到底是什么事？

    搞成现在这个局面你乐意？”

    “我就问问你，你到底想干什么！你以为那些信息传出去，我就能回去了？

    没人能左右我，包括秦老，不信你问问秦老！”

    林浩真是一肚子火，本来他就知道这个事情影响不小，可是现在事情影响大了去了。

    龙门四大分部跟龙组搞出这么大的动静，再严重点，他刘某都兜不住没办法收场。

    “这话林浩说的倒是一点没错，我要是有办法左右他，这位置就轮不到你刘某来坐，我出去逛逛，你好好跟人家解释。”

    电话里传来了秦老的画外音。

    刘某擦了一把冷汗，苦笑道：“林浩你先别误会，你听我解释啊，我真没有强迫你的意思啊，而且通过刚才跟秦老聊天，我更是愧疚，知道你并不是赋闲在家什么事情都不干，一直在为我们处理我们处理不了的麻烦啊。”

    刘某解释了，之前他的确想过要趁着那次清扫清雅等人的时候，顺带找个由头将林浩的资料公布出去，敢污蔑国之大将，找死不成？

    但是被朱雀阻止了，可是刘某仍旧没放弃，而且他认为，林浩为华夏做的贡献，不应该被埋没，更不应该无人知晓。

    这如何对得起林浩所做出过的杰出贡献，当然也有私心，也是希望林浩能够回来。

    结果刚才秦老一句话点醒了刘某，第一，林浩不回来比回来更加能帮华夏处理一些对付不了的敌人，这让林浩及其家人更加安全，人家不是闲在家里什么都不干。

    第二，要是林浩回来，还有你刘某什么事情？

    刘某能做的事情就十分有限了，毕竟林浩一句话，龙门跟龙组这等华夏最高端武力，瞬间全军待命。

    加上刘某都没想到，只是才暴露出一点消息，就闹出这么大的动静，龙组跟龙门直接炸窝了，甚至一直闭关不出的影子都出动了。

    这个时候刘某才真正知道，事情大条了！ 

