    “啊？你说。”卓越赶紧说道。

    单永鑫笑笑，居然有些不好意思：“我想向小琴求婚，但是又不知道该怎么做。毕竟你也知道，小琴她很有个性，想法也很独特，一般的求婚我怕打动不了她，再说也配不上她，配不上我对她这些年来的感情，我希望有一个很有仪式感的，能让她感受到，我是很珍惜她的这样一个求婚。然后你这方面有经验嘛，我听慕婉说过，你帮朋友们策划的婚礼，尤其还有那个工作室的事情，所以想请你帮帮忙。”

    卓越愣住了，一时间形容不上来，自己是什么样的感受。原来高琴和单永鑫已经发展到要谈婚论嫁的地步了，也难怪她连明达的事情，之前说好大家同进退，互相帮忙，都把他省略在一边，的确是考虑到单永鑫的感受，似乎和他彻底了断，是最合适的选择。

    刹那间卓越感受到心中涌上来的，是浓烈的苦涩滋味，虽然他自己都不知道，为什么会是这样，但是单永鑫还在热切起看着他，等着他出谋划策，卓越只能强迫自己镇定下来，勉强地笑着说道：“行啊你单永鑫，不带这么玩的，我在家里都忙的陀螺一样团团转，以为你是在帮高琴帮慕婉处理事情，结果你倒好，跑去谈恋爱去了，看样子还把这当成主业了，不然怎么能把高琴这么难搞的都骗到手。”

    卓越很清楚这两个人的性格，单永鑫是个保守型的人，如果没有十足的把握，他是不会贸然地向高琴求婚的，要不然也不至于苦苦守候十年，才因为高琴的求助而回国。既然他想到要开口，那必然已经是跟高琴的关系有了突飞猛进的发展。

    单永鑫赶紧解释道：“没有的事情，我的确是在帮小琴在忙。主要是今天刚好跟她一起吃饭，然后比较开心，想到这个事情，想提前准备一下。帮帮忙啊小卓，卓越，我这一辈子的幸福，可就都交待在你身上了。最好是连婚礼也一起帮我们策划了，我听了你的那几个方案，卓越你真的是天生适合做这个的，那样的策划，说实话，我听了都恨不得立刻结婚，把小琴给娶了。”单永鑫为了求他，连称呼都改了。

    卓越已经连苦笑都笑不出来了，燕姿跟三腿那还好说，是自己兄弟他责无旁贷，帮他们策划一个婚礼，把他们送往幸福的殿堂，是他非常乐意的事情；而自己跟苏慕婉的，那更是花多少时间精力代价都一定要去做的；而戴伊却是自己曾经疯狂深爱过的人，虽然时过境迁终于放下了，但是为她策划一场婚礼，却也是自己意想不到的事情。而高琴，更是跟自己有着牵扯不断的情缘，彼此心里头都明白，不该再有牵绊，可是理智与情感往往背道而驰，而现在高琴终于要跟单永鑫在一起，居然也要他策划婚礼。

    难道说最终的结果，是他要亲手为这些跟他有过纠缠不清的女人一个个策划一场婚礼？卓越真的只能庆幸，他和慕婉的感情，已经眼看要尘埃落定，应该会成为彼此的归属，所以婚礼他不用难过；也幸好是倩怡已经远走澳洲，即使真的找到了属于自己的幸福，也是悄无声息的，不会让自己知道，更不用自己来策划婚礼，否则的话，他真的会受不了的。

    “都到求婚这地步了，那不就是十拿九稳信手拈来吗。”卓越觉得自己笑的连脸都有些僵，“说真的，我一点头绪都没有，像帮我朋友策划的那些，主要是因为他们的恋爱，我几乎是全程都有参与，很清楚这个过程，所以能够感同身受，你和高琴的事情，说真的我理解并不多。”

    其实是卓越自己也说不清楚为什么，总之并不想去为他们策划这样一场婚礼。如果他不是能够可以给高琴幸福的人，至少也该是站在角落默默送上祝福的；可是真的说要让他去参与，说真的他还是做不到。

    卓越自己也不知道，这是不是男人的自私，和高琴有过那样的关系以后，再加上两个人的相处本来也是百无禁忌的，对于高琴，他也有一种别样的感觉，只是他知道不能任由它发展下去，所以硬生生扼杀了。

    但是此刻，这个突然的消息，仿佛在他心头丢下一个炸弹，所有那些潜伏着的情绪，纷纷被曝光出来，重见天日。卓越哪里还有心思去为单永鑫和高琴策划什么婚礼。

    “卓越，这个忙，真的你一定要帮，而且非你不可。”单永鑫又是鞠躬又是作揖，求着卓越，“你知道的，我在这方面真的不擅长，要不然也不至于都十几年了，还没有办法打动小琴的心。这事关我的终身幸福，全靠你了。再说你也是马上要娶慕婉的人，咱俩以后还是连襟，不帮也说不过去对不对？慕婉将来的婚礼都是别具一格的，要是小琴就是一个特别俗套的，那也让她面子上没光，肯定咱俩都别想好过，你说是不是？”

    “你这么一说，还真是。那个女人，我怀疑要是不合她的心，婚礼上她会放把火烧死咱们所有人。”卓越说道，其实单永鑫最后的话打动了他，自己亏欠高琴的，实在也太多太多了，想要弥补却已经没有丝毫的办法，也许真的只有送她一场完美的婚礼。

    还有一个非常重要的原因，其实他也深深觉得，自己还亏欠单永鑫的。如果不是和高琴有那一晚上的错乱，也许两个人的关系不会变的这么复杂，那么高琴对他，即使有感情，也不会到如此纠结的地步，面对单永鑫的时候，也就会更早做出选择，不会拖拉到今天。

    他无意间的一个错误，却伤害了那么多的人。

    “我尽力吧，看在连襟的份上。”卓越心情复杂地说道。

    “那你先说说，你们俩的恋爱经过，或者说白了，你追她的经历吧。”卓越问跟单永鑫说道，“我给朋友做策划，也都是从他们的恋爱经过中找灵感的。你说一下，我来听听，也许能够帮你们策划出来一个。”

    其实卓越确实一点头绪都没有，另外，他也是忽然想知道，单永鑫对于高琴的感情，和曾经的付出，也想知道，少女时候的高琴是什么样。

    单永鑫喜出望外：“行，卓越你够意思，我相信你肯定行的。”他生怕卓越再拒绝，于是就娓娓道来，说起了自己那时候追高琴的情景：“……她一直都是一个特别有主见，也很果断的人。很多男生都会喜欢她，包括像递情书，跟着她上学放学什么的，但是她拒绝的时候，丝毫都不会手软。我那时候挺傻的，也没有自信，生怕她会同样的拒绝我，倒不是觉得没有面子或者心理受伤，就是怕给她留下不好的印象，以后都没有机会……”

    单永鑫说起他们的故事，也是很有意思的，从那时候就可以看出来，他的确适合搞金融投资，因为眼光放的长远。“……我记得最清楚的，就是她的窗台下面的墙上，有一大片的蔷薇花，特别好看，尤其是夏天盛开的时候，简直可以用轰轰烈烈来形容。有时候我在她家楼下叫她，她从窗台伸头往下看，那种青春明媚的样子，是多少花朵加在一起都比不了的。其实她不知道的是，有时候我晚上也会骑着车子悄悄到她们家楼下，也不敢打扰她休息，或者是惊动她家里人，就只是局的，能够离她稍微近一点也是好的，那时候看着满墙的蔷薇花藤，脑海里面想的全是她的样子……”

    卓越已经听得呆住了，完全地沉浸在单永鑫的故事里头，他从来不知道，一个人喜欢另一个人，可以付出那么多的神情，在单永鑫的心里头，高琴就是他的女神，甚至于就是他对爱情的全部信仰。那一下子卓越也明白了，为什么单永鑫可以坚持十几年，即使远在国外，面临着各种各样的诱惑，也还是不改初心。那种坚定，真的是没有人可以比得了。

    也许在异国的那些岁月里，无论遭遇什么样的情况，每次想到月光下的蔷薇花，以及花朵之上盛开的那张笑颜，都足以让他重新振作起精神，去面对一切，也更加明确，自己无怨无悔的爱。

    “我已经想到了。”卓越喃喃地说道，“这个婚礼的主题，就叫做蔷薇的嫁衣。”

    的确，没有什么花比蔷薇更适合高琴了，那样看似热烈而娇艳，却又带着刺和防备的姿态的花朵，也许就是高琴的象征。

    “蔷薇花的嫁衣？”单永鑫也念了一遍，眼睛亮了：“你这样一说，让我想到她在蔷薇花的海洋里，身披洁白的嫁衣幸福的样子。别的内容先不说，这个主题我敢说，就是小琴自己，也一定会喜欢的。”

    “整个的婚礼，其实是很平时的，不需要太多其他的东西掺杂在里面，因为十几年的等待和守候，就足以感动很多人了。”卓越也抛开了一切纷乱的想法，认真地位单永鑫想象着他和高琴的婚礼，“一开始是这样的……然后是高琴在月光下面，看着你骑单车离去的身影……”

    卓越一点点叙述着，“然后是你在异国的生活，看似光鲜，出入各种灯红酒绿的场合，实际上一到休息天，却是穿戴上卡通玩偶的服饰，去扮演着这样的角色去赚钱。而其中扮演最多的是哆啦a梦的角色。一方面是在国外的生活，哪怕是澳大利亚做金融，刚起步的时候，想必也是会有很多的困难和压力是吧？而且并没有很多的钱，而你不遗余力地想要多赚钱，攒一张机票回去看她，但是人去楼空，只有月光下的蔷薇花，诉说道无尽的等待……然后你是很失望地回去，却在工作的间隙，提笔把一直念念不忘的蔷薇花画在了纸上，结果是偶然被一个婚纱设计师看到了，于是他根据这张图，制作出一件非常精美的婚纱……”

