
那一群男衣人听到那威严的嗓音，纷纷退到另一边去不敢造次。

“老大，你来了。”

其中一名男子恭敬地迎上去。

凤七都在暗中悄悄观察。

来人眉目锋利，一看就是特别不好惹的那种。

看来他应该就是这群人的幕后头子了。

擒贼先擒王，接下来的事情要好办许多。

凤七静观其变，随时准备出手。

老大抬手一会，在场所有人纷纷禁声：

“抓到这个臭小子就算完成任务了，把他带走！”

“是！”

应完，提着玉小天那黑衣人直接就把他拽着往前走，是准备离开的打算。

而一群人往来的方向，刚好就是凤七这边。

她事先已经将圆圆藏好了，眼下只有全心全意救回玉小天就可以了。

凤七把身形隐藏于一颗粗壮的椰子树后，等待着一群人缓慢靠近。

而恰好，那位老大就是走在整支队伍最前面的。

脚步声到达的那一刹那，凤七以迅雷不及掩耳之势从角落里猛然冲出。

由于她的速度实在是太快，快到几乎只留下一道残影。

所以就算是老大男人先其他人一步发现，他也没有反应过来。

等到凤七旋身完成一系列动作，之前那名直接提着玉小天的蓝衣人惊了。

他一瞬间只感觉手里的重量忽然轻落落的，反应过来后大喝：

“怎么回事？那小毛孩儿不见了！”

其他蓝衣人也纷纷转过身去。

只见身后那位兄弟的手上空无一物，什么东西也没有了。

四周也是空落落的，看不见人影。

直到——

老大男人发话了，他一双目光阴狠的瞪着凤七，这使他原本就锐利的眼睛，更加骇人！

“哪里来的蒙面贼，为何不敢露出真容？”

他阴森森的嗓音激起凤七表皮一层鸡皮疙瘩。

之前只是稍微试探那一下，凤七就感觉到眼前这人实力不俗，绝对不好惹！

她必须速战速决。

凤七没说话，众目睽睽之下她毅然出手。

目标正是那为首的老大。

“呵，找死！”

只听他不屑冷哼一声，淡然立于原地，伸出手的动作也是懒洋洋的。

其他蓝衣人在看到凤七攻击对象的那一刻，心里面除了惊讶，只剩下好笑。

这人谁啊？

敢攻击他们老大，确定不是去找死的吗？

哈哈！

恐怕过不了多久就会看到她身首异处了。

老大男人也是这样认为的，至少他有把握伸出去的那一只前头，能够一掌击飞凤七。

轰！

凤七同样不示弱，她也伸出手，两拳相对，整个空气都被震荡散开。

周围一股股的能量波动，晃的人睁不开眼。

四周旋风呼舞，风沙狂吼。

老大男人顿时惊了，这小娃娃竟然有四品玄徒的实力！

看来也是不凡。

可惜，也只不过是不凡罢了。

他可是有五品玄徒的实力，任何人都休想从他手里抢走这单生意。

“你找死！”

老大男人放下狠话，顿时手中力量加大，这不禁让凤七眉头一皱。

老大男人见此哈哈一笑，看来四品就是四品，永远也无法逾越五品的鸿沟。

“小娃娃，再见了！”

就当他准备再次加紧力道，一击KO掉凤七的时候。

场上形势骤变！

只有她自己知道，凤七刚刚皱眉头，只不过是因为她的力道输出控制的太小罢了。

要知道，凤七天生神力可不是盖的。

一拳击飞十头成年大象都没问题，更何况只是个实力高她一品的人类。

这样的，凤七不会去过多思考作战计划。

仅凭肉体力量，她就能战胜对方。

轰轰轰！

一拳之后，三声轰然巨响！

那些个胜券在握的蓝衣人们，此刻都纷纷呆愣住了。

瞪大眼睛！

嘴巴张成O字形！

几乎不可置信！

太特么诡异了！

他们的老大竟然被人一拳击飞出去，这是一群蓝衣小弟追随以来从没遇到过的事情。

此刻他们都不知道该做何反应了。

只知道呆愣愣的，张嘴却说不出话来。

那么之前还特别嚣张，以为全集都掌控在他手中的老大男人呢？

他早就被凤七一拳力道轰飞出去，由于凤七这次使出力量巨大。

那老大男人直接就被轰飞进了沙子里，现在表皮面只剩下一堆沙子，谁也不知道他究竟埋进下几层深。

“啊！”

一名蓝衣人猛然惊醒过来，他浑身颤抖的跟筛子一样，都不敢去看凤七了。

老大都打没了，剩下的这一群人不过是一盘散沙。

凤七根本没有动手的打算，她转过身去走到被丢在一棵树下的小男孩身旁。

此刻见他也瞪大了眼睛，且一双瞳孔对凤七流露出浓浓的向往和崇拜。

“英雄……你刚刚好帅！”

一直以来凤七都在小男孩这里，不受待见。

救了他之后却听到这样的话，凤七不免气笑了。

这小屁孩，也不知道有几个面。

“走吧。”

她抱起玉小天。

小男孩从见到凤七打败敌人的那一刻起，整张脸都红的不行。

完全就是死忠粉在自己偶像面前的表现。

他一双小手紧张的揪住衣角部分，看看凤七，又看看其他地方。

眼神躲闪，飘忽不定。

嘴巴甚至不敢开口说话。

凤七这次笑出了声：“小屁孩，之前不还是骂人骂的挺凶么？怎么现在怂了？”

玉小天一听，脸红的不行，跟只煮熟的虾子没区别。

他、他刚才骂人的那些话，竟然被英雄听见了？！

好丢脸唔……

玉小天这小孩脾气同别的小孩不太一样。

要是换做其他人，现在恐怕早就秀死了。

但她却气愤吼道：“我不是小屁孩，我是男子汉，刚刚还保护了我妹妹呢！”

是吗？

凤七眼底带着淡淡笑意，很快就猜测完事情的来龙去脉。

原来如此。

是因为保护妹妹才被那些人抓住的么……

凤七转过头去毫不吝啬夸奖：“嗯，那你现在的确是一个小男子汉了。”

“我不小，我很快就会长大的！”

玉小天表示自己不开心。

不过看到她救过自己一命的份上，原谅好了。

凤七抱着小男孩逐渐远去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531287"  chaptername="第383章轻松解决">加入书签</a>
</div>
