    小岛雾香……安达女。

    那个昨天神秘失踪的女人！

    她果然没有死，她并没有被鬼杀掉。

    小岛雾香看了她一眼，将手指放在嘴唇上，示意了一下后，两人缓缓地朝后退去。

    一直退到看不见“火男”的尸体后，小岛雾香才停了下来，开口道：“那只矮小的，全身长满鳞片的厉鬼就埋伏在火男的尸体旁，不能直接过去。”

    “玉木一绑走了你？”秦文玉问道。

    “是。”小岛雾香没有否认，“你们的注意力集中在火男的尸体上时，他忽然出现，捂住了我的嘴，带走了我。”

    “为什么？”秦文玉有些无法理解。

    如果是要杀人，玉木一绑走谁都一样。

    可是，小岛雾香活得好好的，玉木一并没有杀她。

    那他绑走她做什么？

    难道……有什么事情，必须是小岛雾香才能办到的？

    见秦文玉若有所思，小岛雾香低声说道：“你也猜到了吧，他掳走我，是因为有一件事只有我能办到。”

    只有她能办到的事……

    秦文玉的大脑飞速运转，只有她能办到……

    难道说，她和天狗一样，已经能将能面实体化了吗？

    还是说，她拥有超能力？

    不……

    这不可能。

    如果小岛雾香真的拥有超凡能力，玉木一是不可能绑得走她的，就算绑走了她，也根本没办法控制她。

    也就是说……小岛雾香的特殊之处，是她本身所具有的属性。

    而且，她现在出现在了这个地方……

    秦文玉终于想通了一切。

    “因为你是女的吧，”秦文玉说道：“那只矮小的厉鬼，对女性有特别的偏好，在第一次渡河时，它最先袭击的不是第一个下水的雷神，也不是最后的我，而是中间的高桥卯月，当时我就觉得很奇怪。”

    小岛雾香意外地看着他，叹道：“难怪你一直这么倒霉地被祭宴选中还能活下来，你真的很聪明。””

    这算是夸奖吗？

    反正秦文玉听着这话并不怎么开心。

    “玉木一已经试过，男性的话，虽然那只鬼也会进行攻击，但它不会远离那具尸体，只有女性可以把它引走。”

    “也就是说，玉木一也知道了这次祭宴的生路，对吧？所以他才会提前掳走你留下后手，之所以他自己没有去搬动这具尸体，而是让你留在这里等我们，也是因为他担心自己插手碰过火男的尸体后祭宴的规则会发生改变，不过，他是什么时候发现的？”难道真的是当局者迷旁观者清吗？

    小岛雾香淡淡地摇头道：“全部的事我也不清楚，但是……我知道这个森林里，至少他给我们的这条路上，到处都是他一个月前提前布置好的隐藏式摄像头，他一直在观察全局，能看到一些我们看不到的信息也不奇怪。”

    秦文玉点点头，也对，以玉木一的性格，提前了一个月进入青木原树海调查，他不做一些准备才奇怪。

    “多余的话就不用说了，接下来，我会负责引走那只厉鬼，你去搬运那具尸体。”

    小岛雾香说这句话时，也下了很大的决心。

    虽然玉木一在这样安排之前已经给她说明了生路，只要照着做应该不会出现生命危险，但……那可是鬼，玉木一的保证真的有用吗？

    她其实很清楚。

    但她更清楚，不这样做的话，谁都活不下去。

    “嗯，小心。”

    秦文玉注视着小岛雾香，小岛雾香引诱厉鬼的成败，也时刻关系着他的性命。

    一旦小岛雾香提前被厉鬼杀掉，那只鬼绝对会立刻掉头回到尸体处，发现尸体消失后，肯定会去找上他。

    这次祭宴，根本不是一个人就能完成的。

    它很显然需要合作才能生存下去，尽管秦文玉对这种感觉比较陌生，但和以前相比，秦文玉已经愿意付出一点信任了。

    小岛雾香同样如此，她的性格比较孤僻，阴沉，如果相貌比较出众，还能弥补一些性格上的劣势。

    可她的相貌只能说是普普通通，所以，从小到大，她一直就不是一个受欢迎的人。

    她没有被人需要，被人相信的体验，也从来不想有。

    但这次祭宴，强行让几个不太会合作的人，必须进行合作了。

    两人各自调整着状态，对视一眼后，点了点头。

    开始了。

    ————

    另一边，天狗陷入了最可怕的危机之中。

    这棵树……也变成了鬼。

    天狗无论如何也想不到，自己背靠的这棵树，竟然也成了厉鬼的化身。

    带着令人作呕的腥臭味，那张满是尖牙的嘴缓缓探了下来，天狗模糊的视线中，甚至能看到它嗓子眼儿里密密麻麻的红色触须。

    已经到此为止了吗……

    天狗已经没有一点力气了。

    为了活下去，他用尽了所以办法。

    但似乎……他的生命即将停留在此刻了。

    然而，也许是他命不该绝，一声刺耳的惨叫猛然响起！

    天狗浑身一震，双眼艰难地睁开，他看到那只恐怖而高大的厉鬼像是见了阳光的雪一样，血肉啪嗒啪嗒地往下掉，恶臭无比！

    下一刻，一只有力的手掌将他从地上拖了起来，他被扔到了背上。

    厉鬼凄厉的叫声在森林中回荡，天狗这才反应过来，有人来救自己了！

    他隐隐约约地看见……这个人是……玉木……一？

    玉木一？

    不知道是哪里冒出了一股精力，天狗挣扎道：“放我下来！”

    “我不是非要救你，只是少了人，有些事做不到，你别误会。”玉木一那可恶的声音在天狗耳边响起。

    果然是他！

    整个祭宴之中，和他最不对付的人就是玉木一。

    现在被这个人救了，天狗感觉比死了还要难受。

    不……

    还是死了比较难受。

    天狗诚实地比较了一下后，得出了结论。

    他停止了挣扎，老老实实地趴在了玉木一的背上。

    只有早点恢复体力，才能赶紧从这个混蛋的背上下来。

    不过，玉木一到底是怎么做到的？

    他为什么能在厉鬼的嘴下救下我？

    天狗百思不得其解，而且那只鬼惨叫的样子，像是受到了伤害。

    他能伤到鬼？

