    冷言一离开，路唯整个人一下子瘫软了下来，一屁股坐在了地上，眼神怔怔地盯着地板，半阵不知道自己该做什么。

    亓珩见状走到路唯面前，蹲下身语气温和，“路唯，你怎么了？”

    “没，没事，我，刚才，刚才是不是说得太过分了？”路唯回过神，眼神纠结地望向亓珩。

    “路唯，”亓珩语气异常严肃，“你首先要弄明白的一件事是，你说这些话是指望冷言会为你改变，然后回到你身边，还是说你就是想要告诉冷言，他根本不适合你，你们没法在一起了，”

    “我，我不知道，”路唯被亓珩问得更加迷茫了，“我就是觉得我应该说出来，不能让他老是因为我而想要杀你，我，我没有想到冷言会是这个反应，我，我该怎么办？”

    “你纠结是因为你对冷言还抱有期望，其实你的心里还是希望冷言能为你改变的，这样你就还能和他在一起，对吗？”亓珩从没有见到路唯这么纠结过，满眼都是纠结和痛苦。

    “我，我不知道，我想我还是爱他的，”路唯眼圈泛红，眼泪也在此时倾泻而下。

    “他？哪个他？秦清还是冷言？”亓珩却不想让路唯再留恋在冷言的身上。哪怕她现在还不能接受自己，至少不会对冷言在有任何期待。

    “就像你自己说的，你喜欢的是你自己想象出来的人，是留在内心里最美好的那个秦清，不是现实中那个冷酷无情的冷言，”亓珩语气强势，“你对他抱有的幻想越大，最后失望也就越大，你最自己的伤害也会更大，”

    “可是，可是我，”路唯不知道自己该说什么了，“他，他以前对我一直很好的，他一直很照顾我，给我房子住，给我工作，他真的对我很好，”

    “路唯，你要搞清楚，你这种情感其实根本不是爱，而是对他的一种感激之情，”亓珩语气坚决，不给路唯留下一丝余地，“我猜当时也是他先对你表白的吧，然后你也就错把对他的感激当做了爱情了，”

    “可是......”路唯不得不承认亓珩说得有道理，可是又觉得自己对冷言的感情不只是感激之情，“可是，我也是喜欢和他在一起的，”

    “那他想要你的时候，你为什么拒绝了？”亓珩站起身，眼神冷冽地俯视着路唯，“你为什么要发消息让我带你离开别墅？你为什么没有直接答应他的求婚？难道真的只是因为对我的承诺吗？路唯，你自己好好想想，”

    “我不知道，我真的不知道，我不该对他说那些话的，他现在应该很难过吧，”路唯心里还是有些难过的。

    亓珩眼看着路唯又陷入了纠结，心里也是憋闷得难受。

    亓珩一下子拽起路唯，一把将她搂进怀里，让她紧紧地和自己贴靠在一起，然后就用力地吻住了路唯。

    路唯惊恐得瞪着眼睛，脑子一片空白，完全不知所措，甚至忘记了要拒绝亓珩。

    亓珩渐渐地将一个强势的吻，变成了温柔缠绵的吻。他一只手搂住路唯的腰，另一只手扣住路唯的后脑，不让她离开半分。

    路唯空白的大脑里一直叫嚣着一个声音，“快点离开！快点拒绝他！他是亓珩！不是冷言！”

    可是，身体却是无法动弹半分。

    渐渐地，路唯只觉得自己的身体已经失去了感觉，似乎被亓珩抱住的根本不是自己的身体似的。

    亓珩能清晰地感觉到路唯渐渐地放弃了抵抗，被自己的温柔所征服。

    亓珩适时地停下了这个吻，他还不想让路唯感觉自己是在趁虚而入。

    “路唯，”亓珩放开路唯，冰蓝色的眼眸一瞬不瞬地望着路唯，“这个吻，和冷言的吻有什么不同吗？你为什么没有拒绝我？我希望你能好好想明白，”

    亓珩见路唯根本缓不过神来，就将路唯打横抱起，将她抱回了自己的房间，放在了床上。

    临走前，路唯才开口，“亓珩，我知道你为什么要吻我，但是，我不知道我为什么没有拒绝你，我想我真的需要时间来好好想想，你帮我在金沙星找个住所吧，在我想明白前，我不想和你，和冷言有任何的联系，”

    “好，我来安排，”亓珩点头，“你可以一直待在这里，冷言不知道这间房间的密码，他不可能来打扰你的，等我帮你找到住所了，我再来找你，你自己一个人好好休息吧，”

    “嗯，”路唯最后又低声说了一句，“谢谢你，亓珩，”

    “我不缺谢谢，”亓珩对着路唯挥挥手就走出了房间。

    亓珩关上门，对着门边的显示器伸出了食指。一声轻响后，亓珩才放心地离开了。

    离开了路唯的亓珩并没有回去自己的控制室，而是去找了在另一间房间的冷言。

    亓珩一打开门，就感觉到冷言身上散发出的浓重的杀气。

    没有了路唯，亓珩也不需要再小心翼翼，他直接走到冷言的面前，狠狠地一拳揍在了冷言的脸上。

    冷言的嘴角瞬间流出了一丝血迹。

    “你别以为我不知道你在想什么！”亓珩眼神狠厉地瞪着冷言，“我警告你别再有下一次，不然我会让你的冷家彻底从暗寒族的星域消失！”

    “你以为你是什么东西！你也不过就是人类族军方手里的一颗棋子罢了，你以为你有多厉害，”冷言不屑地擦掉了自己嘴角的血，“或许哪天你就会沦为弃子，就会成为被我们暗寒族追杀的对象，”

    “我从来不否认我是一颗棋子，但是我是一个兵还是一个将，这就不好说了，”亓珩就是要冷言明白自己这颗棋子可不是他想要动就能动的。

    “小兵卒子也妄想成为将军？”冷言讥笑。

    “你没听说过一个规则吗？小兵直达底线变成后吗？”亓珩嘴角也勾起一抹嘲讽的笑，“我就算是一个小兵，深入到你们暗寒族的领域也能变得无所不能的，”

    “无所不能？”冷言的手里不知道何时多出了一把短剑，“你好像忘记了点什么了，要不要我再提醒你一下？”

    “你还不吸取教训？”亓珩指了指自己的胸口，“伤的是我的身体，可是损害的却是你和路唯的关系，你还想要再挑战一次路唯的底线吗？”

    “你不用拿她来吓唬我！我要是真的不在乎她，你以为你还能活到现在吗！”冷言上前一步，短剑的剑尖抵在了亓珩的胸口。

    “你要真的在乎她，你就根本不会变回冷言，”亓珩眼神犀利地盯着冷言，“还记得我之前说过的吗，像你这么自负又冷傲的人，怎么可能真的是因为接受不了杀人而改名成秦清的，你其实也是在为冷家做暗探，对不对？”

    “你就是这样跟路唯说我的！”冷言觉得自己终于找到了路唯不能接受自己的真正原因了。

