    ……

    被鸟群遮蔽的军垒，如一座黑色的山峰，冰冷而可怕。

    这一片地带恐怕很难飞行，哪怕是一头龙王级别的存在若在这军垒的上空逗留，也会被那些巫鸟给啃噬得连骨头都不剩下。

    黎云姿抵达军垒处时，身边的侍卫已经没有多少了。

    绝岭城邦中的三老与两雄，他们阻扰了自己的步伐，黎云姿身边的高手也相应的被他们给牵制着，此刻也只剩下一名一袭黑袍的老妇，她披着一件盔甲，紧紧的跟随在黎云姿的左右。

    抵达了军垒之上，黎云姿抬起头来，正好可以看见一男一女，正高高的坐在军垒顶端，其中一人穿着一件半身斗篷，露出来的那只胳膊赤红赤红，犹如是一只鬼手。

    而那女人，着装华丽鲜艳，披着火红火红的丝绸袍裙，她脸颊苍白，嘴唇烈焰，成熟而妖娆，只是那一双狭长如狐狸一般的眼睛，此刻高傲而狡黠，甚至对只身前来的黎云姿感到几分嘲弄。

    “云姿，不久前我听了一些传闻，据说你已经和那位在地牢中服侍你的小乞丐情投意合了，你母亲曾说我下贱，不知道她在天有灵知道你是这般不堪，会不会在九泉之下化作恶鬼？”那火红袍裙女子笑着，一双狐狸眼格外挑逗人内心的怒火！

    黎云姿抬起了剑，突然向后斩出，璀璨的剑芒呈丝线状，肆意的洞穿了一名试图偷袭黎云姿的鬼士，那名鬼士有些不敢相信的看着自己的胸膛，他不明白对方修为明明不高，为什么可以一剑就将自己击杀。

    “你的实力不及你母亲的十分之一? 她尚且不是我的对手? 你以为你可以与我抗衡吗，念在你们一家对我和我的族人有一些恩情的份上? 我没有对你们姐妹赶尽杀绝? 你们就安安心心做我的傀儡，偏偏你们一点都不安分！”那火红裙袍女子居高临下? 语气开始变得强势与冰冷。

    伍玟！

    绝岭城邦双刹之一！

    更是宗宫的幕后操控者！

    那施舍毒粥，并将祝明朗扔到了地牢之中的女人……尽管她很早就被罗孝给杀死了? 但黎云姿却已经查清了? 她是绝岭城邦双刹伍玟的私生女。

    黎家的小夫人孔彤？

    一个只有心机没有智慧的女人，从一开始黎云姿便明白自己真正的敌人根本不是孔彤，她只是一个傀儡。

    真正要让自己万劫不复的，正是伍玟。

    也是她? 咒杀星画和雨娑? 害死了自己的生母。

    “你是姐姐，替我照顾好她们。”

    这是黎云姿听到的最后一句话，烈焰焚魂，在燃尽了自己魂魄之后，黎云姿抱着母亲冰冷的躯壳? 懵懂的她甚至不明白母亲为何这样沉睡下去，怎么也醒不过来。

    本以为这场噩梦会随着漫长的岁月逐渐消逝? 但永城的那场阴谋，让黎云姿更加清楚的明白? 那个缠着她们的梦魇还在，而且自己决不能倒下? 若自己倒下了? 同样的事情还会发生在自己妹妹的身上……

    敌人不斩除? 永无宁日！

    每一次征战，黎云姿的内心都无比平静，她无法像那些攻占了新城的军士一样喜悦、欢庆，疆土再怎么扩大，军队再怎么庞大，都无法让她绽开一丝丝的笑颜，那是因为她清楚有一根刺，卡在自己的咽喉处，若不拔出，自己永远无法感受岁月的宁静、现世的安好。

    而这一次征战，黎云姿却感受到了一种情绪，那就是每杀死一个这些绝岭城邦的人，她心中的郁结就被清除了一些，而唯有将这自私的、恶心的、无耻的绝岭一族给全部泯灭，才可以彻底填平她内心积压多年的怒火！！！！

    “二十年前，我看到了一群被追杀正逃难的人，其中有一女人像狗一样蜷缩在雪地里的……”

    “母亲问我，要救她吗？”

    “那天我做了一个最错误的决定。”黎云姿开口对高高在上的双刹之一伍玟说道。

    这一幕，黎云姿清清楚楚的记得。

    当时善良的不是母亲，是自己。

    自己朝着母亲点了点头，尽管那个时候自己还很小很小，不懂得人心更不懂的善恶，只是纯粹的不想看到有人受这样的屈辱与折磨。

    “你的意思是，我最应该感恩的人是你吗？？哈哈哈哈！”双刹伍玟突然笑了起来。

    “母亲当时犹豫有原因的，事实也证明，你们这群人不配活在这个世界上，你们能活下来，是因为我，那你们今日的灭亡，也同样是我！”黎云姿说道。

    二十年前，只要轻轻摇了摇头，绝岭城邦就不复存在，伍玟与整个绝岭城邦一族都将死在那寒冬下。

    二十年后他们如蚊虫恶鼠一样滋生壮大，尽管不是点头与摇头便能够决定他们生与死的，但黎云姿要泯灭他们的决心却不会有半点动摇！

    破局，揽权，征战，不断的让自身变得强大，变得坚不可摧，就是为了弥补当年，就是为了今日。

    为生母复仇！

    为永城之辱复仇！

    绝岭城邦，必须血洗！！！

    狂风更加凛冽，远处巍峨高山上的雪被刮到了天空，化作了一片又一片白色的冰绒，飘向了这座银色的山岭，如棉絮一样在城邦之上飞舞。

    巨大的雕像一座一座轰然倒下，城邦内那些躲在三角城营的人，一个接着一个被斩杀，鲜血流淌，飘来的山巅飞雪都无法将这刺目的通红给掩去。

    战争残酷，黎云姿内心却从未有过一丝丝的怜悯，年幼的时候她就明白了一个道理，可怜之人必有可恨之处，泛滥的善意只会让真正想要世间美好的人陷入万劫不复。

    三角城营被连续的攻破，那站在高处的城邦将领也被割下了头颅……

    尽管带着嘲笑与不屑，但伍玟不得不承认，这个曾经被自己狠狠蹂躏的黎云姿，正在将屠戮她的族人，二十年得苦心经营，好不容易壮大的族人，已经所剩不多了！

    伍玟何尝不愤怒，何尝不后悔当时没有直接将黎云姿给杀死！！

