    当城里人......

    “什么啊，我说的帮她的人，应该就是我见过的那个当兵的！我当时就觉得他的气质跟咱们这里的人不一样，肯定是城里人！看来应该是没错的，而且他家里一定有钱......”余春雨想的却是孟昔年。

    她是认定了姜筱能够学习这么好，肯定是孟昔年的帮助，而且还认定了，孟昔年在她身上一定花了不少钱的。

    两人各有心思，都没有把对方的话听进心里。

    而姜筱这会儿正目瞪口呆地看着楚校长递过来的一个信封。

    “校长，这是？”

    “我听天阳说，你家里的条件不太好，”楚校长说道：“我这么说并不是看不起你的意思，只是，你是我见过的最有天分的学生，我不愿意看到你的天分被一些外在的因素影响了。你在这个中学也只能学习一年的时间，这一年的学费我替你交了，这点钱你拿回去，买些学习资料。”

    所以说，楚校长也要负责她的学费？

    “校长，不用......”

    楚校长摆摆手打断了姜筱的话，道：“你不要觉得这是施舍。姜筱，我看得出来你是一个自尊心很强的孩子，刚才他们都没有听懂你的回答，但是我听懂了。是不是你在村子里的日子过得不太好？”

    所以，她才说出了想要借助知识的力量，离开这个穷山沟。

    “以前的日子确实不好过，”姜筱坦承道：“可以说，几乎是过不下去了。但是，现在已经好了，校长，我已经感受到了知识的力量。我外公外婆以前的身体很不好，但是现在已经慢慢在好转，而且，我也能够自己赚钱了。校长如果去村里打听一下就知道，我们现在靠着百骨山，每个月都能赚到不少钱，这其中有我的一份。还有，我舅公在镇开卖炒栗子，我也是有股份的，每个月也能分钱。”

    要不是校长对她有这么一份心，姜筱也不会对一个外人说得这么清楚，但是她还是相当承情的，所以语气也诚恳。“校长，谢谢你，但是我真的不需要资助，我也跟宋老师说过了。再次谢谢校长。”

    说完，姜筱对他鞠了一躬，转身走了出去，并没有拿那信封。

    楚校长看着她走出去的背影，不由得点了点头。

    姜筱回去之后，葛小彤急不可待地上来问情况。

    “小小，快说说，到底是找你啥事了？”

    葛六桃跟刘佩也紧张地看着她，等着她的回答。

    “没事了，就是因为我考试考得太好了，老师们不相信呢，说再考我几题。”

    “哇，你还考得太好了？不是勉强及格？”葛小彤叫了起来。说真的，她一直以为姜筱去考试，能够勉强及格就已经很不错了，那就是能够跳级成功了，从来没有想过她还能考得太好！

    “嗯，勉强及格的话，我还好意思去跳两级吗？”

    “小小，你真的太厉害了啊！我太崇拜你了！”葛小彤要不是现在肚子已经显了，估计得跳过来一把抱住她转圈。“那考了吗？考你了没有？怎么考的？”

    姜筱见她实在兴奋好奇，只好把经过给她讲了一遍。

    