    新生赛开始，大礼堂热火朝天，可林知安也就是抱着个吃瓜群众的心态，不准备上台。

    新人王？

    可以争，但没有必要。

    毕竟自己要在学院里隐藏身份，不好太显眼。

    “哪位新生想上台守擂？”主持人问道。

    虽然不上去打，也不妨碍坐在台下指点江山，林知安翘着二郎腿评价道：“第一个上台就算实力不错，被耗几轮也会吃不消，这时候上去不是傻就是蠢。”

    “我敢！”

    随着一声激昂的吼声，一位中分金发的男性跳上了擂台。他目光淡淡扫过一众新生，颇有一种‘天下我无敌，沙场秋点兵’的味道。

    在金文卓眼里，最差的时机，就是最好的时机。

    别人不敢做，我敢！

    那就证明我比别人牛逼！

    林知安抬了抬下巴，似乎在说，“看我说得没错吧，他是又傻又蠢”，秋雅连连点头，叶梓灵笑而不语。

    “好！意气风发少年时，金文卓同学勇敢踏出新生第一步成为擂主，可有人敢挑战？”主持人再问。

    “我来！”

    徐骄阳举手，站起身来，在数百人注视下跳上擂台。

    “咦，那俩人不是室友吗，怎么还挑战起来了？”秋雅面带疑惑问道。

    “给姓金的造势呗。”

    叶梓灵单手托腮，颇为无趣的道：“他知道自己不是对手，这时候上去输给金少爷也不算丢脸，还能点燃现场气氛，最重要的是让金文卓出风头，自己还能赢得个勇敢的评价。”

    原来是这样！

    秋雅看向左边，似乎是想听听林知安的看法，只见他一拍大腿，“好家伙，老徐这是把《情商》都翻烂了啊！”

    秋雅无奈的撇了撇嘴，心说这俩人还是这么有默契，感觉自己的智商有点跟不上节奏啊......

    果不其然，两人打了几回合，随着徐骄阳被一掌击退，他立马抱拳认输。

    “打得好！”

    “厉害啊金少！”

    “金少爷牛逼！”

    接下来又有几位同学接连上去挑战，可金文卓不仅仅是有钱，实力也相当强悍！

    作为有钱人，从小就不缺各种高级灵药滋养，受到的教育也是最顶级的，加上他的天赋不差，还真就比在座的新生们高出一个档次。

    他之所以来青华学院进修，也不像其他同学一样为了镀金或是修行，而是为了通过和同学们的竞争（装逼）不断提高自己。

    连败五人！

    “我欲问鼎天下，试问谁与争锋！金文卓同学已经接连击败五名挑战者，难道今年‘新人王’的荣誉就要被他揽入怀中吗！”

    主持人字字铿锵，话语中带着发自内心的不甘，非常容易让人产生代入感，进而煽动气氛。

    没人再上台。

    金文卓此时已经连战五场，若这时候上去打赢了，说不定还会落得个胜之不武之名，毕竟人家不是巅峰状态，而且还可能与这位大少爷结下梁子，那可就得不偿失了。

    这时候，金少爷看向林知安坐着的方向，投去一个挑衅的目光。

    像在说：“来，上来跟我打一场。”

    一想到自己被秋雅冷漠无视，却能跟姓林的有说有笑，他就气得浑身发抖！大家都是今天刚认识，凭什么啊！

    今天我就要在大庭广众之下打败你，只有这样才能证明我的优秀。

    男孩总是这样，被其他人夸奖不会多么开心，但若是得到自己在意的人肯定，那能激动在床上打滚。

    虽然金文卓对秋雅没有意思，只想通过她找到辣个被自己当做宿命之敌的男人！

    “林知安，你室友好像在挑衅你诶？”

    叶梓灵饶有兴趣的看向师兄，期待他会如何应对。

    秋雅却是不屑的哼了一声，小声嘀咕道：“拽什么拽？要是队长肯上场，哪有他威风的份！”

    “要是老子是在网文里，今儿还真得上去把他脸打了。”

    心中腹诽后，林知安脸色挂上一抹笑容，举起手大喊道：“老金加油啊，拿下新人王，咱们314寝室以你为荣！”

    “呵”

    以叶梓灵对师兄的了解，这种大好装逼机会他是必然会A上去的。可如今为了妹妹都宁可当别人绿叶了，林知安你可真能忍呐！

    死妹控！

    瞧见姓林的服软，金文卓嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    终究是我赢了。

    等待片刻后，振奋人心的BGM响起，主持人慷慨激昂的声音响彻大礼堂。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！我宣布，今年新人王属于金文卓同学！”

    “喔！！！”

    新生们爆发出震耳欲聋的欢呼，金文卓的同班同学们更是高举双手呼喊，也算是跟着沾光了。

    不过，对于新生晚会而言，新生赛只是个开胃菜，接下来的环节才是真正的重头戏。

    新生VS老生。

    这个环节意在挫一挫新生们的锐气，让他们明白，在学院进修一年的学长不是他们可匹敌的。

    历年来，从来都是老生毫无悬念碾压新生，无一例外。

    金文卓下台后，主持人开始宣读接下来的规则，依旧简单暴力：由老生选出代表守擂，新生上台挑战，十场内获胜，则新生挑战成功，十场全败，则老生守擂成功。

    “看完新生比赛，真是江山代有才人出啊！想必作为观众的老生们也已经手痒了，接下来就是你们的舞台！”

    “有请老生代表，吴昊同学！”

    啪啪啪啪啪！

    随着一阵热烈掌声，一个男青年缓缓走上台，他飘逸的刘海被挑染成酒红色，面带淡淡笑意，颇有一种风流倜傥的味道。

    “昊哥努力冲，兄弟永相随！”

    “不要丢了我们的面子哈！”

    “下手记得轻点！”

    下方，有不少认识吴昊的男生大声开着玩笑，这些都是他的狐朋狗友，可悲的是没几个女生为他加油助威。

    这种盛会，郭岚一寝室的人自然也到场了，她朝前面抬了抬下把，脸上挂着戏谑的笑容。

    “小鸢儿快看，是吴昊诶！”

    “不许提他！”

    林鸢撅着嘴，精致细长的柳眉微微蹙着，她对这个人没有丝毫好感，三番四次纠缠自己，就跟癞皮糖一样讨厌！

    “好好，不提小鸢儿永远是我的，羡慕死那些男人！”闺蜜一手把林鸢肩膀搂住，倒是颇有几分男友风范。

    “什么叫永远是你的？”林鸢嗔怪的白了她一眼。

    “嗯？难不成你还真对那个【妖精】的男人抱有幻想？不会吧我的小仙女！”郭岚捂着嘴，故作惊讶的道。

    “你这说的是人话吗！而且什么叫抱有幻想？我对他又不是那种.....”

    “别解释，解释就是掩饰。”

    郭岚笑眯眯的挽着林鸢手臂，“只要你一天不喜欢上别的男人，我就能独占被无数男生惦记的女神，天呐这可太幸福了！我完全愿意扳弯自己！”

    “你这说的都是什么虎狼之词？”

    看着林鸢布满惊讶的漂亮脸蛋，郭岚身为一个女的都觉得太好看了！

    忍不住说道：“那就，祝你和黑夜之子是失散多年的兄妹？”

    “......那也还挺不错。”林鸢用只能自己听到的声音小声嘀咕道。

    “不过话说回来，这吴昊上台不是明摆着欺负人吗？这可太没看头了。”郭岚无趣的撇着嘴，打开手机，“我跟今天加的学弟们聊会天，打完了叫我哈！”

    “好好。”

    ...........

