    不过，修真界的事情，乌子仲没那能耐知道。

    法阵上，乌子仲气血翻腾。

    “旺财，你大爷的，老子的老腰啊，哎哟哟。”

    乌子仲疼的吃呀咧嘴。

    感觉腰都快断了。

    “汪汪。”

    身下，传来了旺财的声音。

    “我去，你...”

    乌子仲傻眼了。

    自己和旺财的这个姿势有些特别啊。

    好巧不巧的，自己坐在了旺财那上面，旺财伸着俩腿表示很无奈。

    “卧槽，滚起来，你妹啊，老子没这爱好。”

    猛然，乌子仲一声大吼，当场蹦了起来。

    “汪汪汪。”

    旺财也是憋得慌，我他么容易么？为了救你，我差点断子绝孙啊。

    拍了拍屁股，心里面膈应得慌。

    “旺财，你是故意的，你绝对是故意的。”

    乌子仲一想到这个东西就恶心。

    “汪汪。”

    王擦也是憋得慌，这也是破天荒的头一回。

    自己被占了便宜不说，还被乌子仲恶心一顿，倒霉啊。

    “滚，滚远点。”

    受不了，实在是受不了了啊。

    摸着腰杆子，一瘸一拐的回到了自己的房间。

    “我他么是说我的腰怎么被撞的这么痛，感情都是旺财那东西惹的祸，我的妈呀。”

    坐下许久之后，这才感觉松了一点。

    “嘿嘿，现在来看看签到得到了什么玩意儿。”

    打开了空间，里面五花八门到处都是。

    之前用的黑弹也是签到得来的，而且一来就是一百颗。

    这玩意儿威力不用说，某个小岛被丢下了这东西之后，百年都没有生命，可想而知了。

    先天五谷：乃是女娲造人之后，先天人族寻觅大江南北找到的五谷，只限人族使用，经常食用，可让人族身体机能提升，并且提升资质，没有灵根的，在长时间使用之下，也会生出灵根。

    备注：系统出品，必属精品，先天五谷种植之后，其功效一样不减。

    看完介绍乌子仲激动起来了。

    “哈哈哈，这下子牛皮大了。”

    “先天五谷啊，就算是一头猪经常吃，也会变成恐怖大妖，更何况是人呢？”

    “大秦要发达了，要发达了啊，哈哈哈。”

    乌子仲正愁如何提升大秦修炼数量呢，这下倒好，直接来了。

    “待会赶紧派人把这东西拿出去播种，好东西啊。”

    安下了心中的激动，立刻查看另外一个。

    万兽决：乃是天地所有妖兽修炼的最基础法诀，无需宿主刻意强调，只需妖兽看到了，便会本能的进行修炼，日积月累，修仙证道指日可待。

    “这东西也不错啊，往后大秦修仙人，人人养一头妖兽，谁敢惹？”

    立刻收起来了，随后查看下一个。

    穿越之门：可进行穿越一次，机会只有一次，只要宿主标注坐标点成功，穿越之门不管在什么地方，什么时间，在任何环境下都可以无差别的感应到穿越之门。

    从而让使用者穿越到坐标点。

    切记，机会只有一次，用完报废。

    乌子仲抹了一把汗。

    “这才是好东西啊，但是怎么只有一次的使用权？”

    “系统，打个商量，多来几次啊？”

    “叮——，宿主，你想多了，穿越之门能够出现，完全是你的运气，别多想了。”

    好吧，听到系统的声音，乌子仲表示很无奈。

    不过，下一刻却是多了一个心眼。

    “嘿嘿，到时候万一到了修真界，打不过了，是不是可以穿越回来保命？”

    一想到这个可能，乌子仲立刻跑到了外面。

    “系统，把穿越之门坐标点设置在昆仑之巅。”

    “叮——，恭喜宿主，设置成功，穿越之门已绑定。”

    好啊，看着背包之中的穿越之门已经被点亮，只要按下按钮。

    自己面前就会出现穿越之门，然后直接跨进去就成了。

    系统出品必属精品，不管是谁，不管修为如何，只要进了这道门，就会百分百安全的到达坐标点。

    搞定之后，乌子仲又开始打起了五谷的注意了。

    “来人。”

    “镇国王，请吩咐。”

    乌子仲立刻下令说道：

    “传本王命令，命令所有身怀空间戒指的人，前往昆仑之巅。”

    “本王有重要福利发放。”

    “是，镇国王。”

    如今这些跑腿的事情，乌子仲压根就不需要再动手了。

    能够配上空间戒指的人，至少都是达到了炼气期往上。

    而且还是对于大秦至关重要的人。

    当然了，有一条底线，那就是，必须是信得过之人。

    否则就算对方牛皮上天，乌子仲也不会给。

    搞定这一切之后，乌子仲这才懒洋洋的晒太阳。

    “哎，看来又得等三个月了，这该死的签到功能，真是头疼啊。”

    乌子仲想的很美好，但是却不知道，修真界那边的传送阵已经被破坏。

    不但是大周皇帝，就连诸子百家也是愤怒得不得了。

    这他么到底是怎么回事？好好地传送阵，为何会毁灭？

    一时之间，双方陷入了短暂的平静期。

    都在等待骁龙将军醒来。

    不过可惜的是，骁龙将军身体空间碎片太多，清理起来十分麻烦。

    稍有不慎，便会导致骁龙将军的身体形成空间风暴。

    到时候麻烦可就大了啊。

    时间很快过去。

    在乌子仲的强势命令下，所有身怀空间戒指的人已经带走了先天五谷。

    本来以为只需要种植下去即可。

    但是到了后来才发现，这必须要特定的手段。

    先天五谷需要大量的灵气供给，否则那是长不出来的。

    乌子仲也是差点暴走。

    这该死的家伙，真是坑人。

    不过当看到系统之内数之不尽的极品灵石之后，乌子仲这才松了一口气。

    这些年来，每次签到都会附带一些灵石，有的很少几万几十万，有的很多，达到了上百万，千万等等。

    刚开始的时候，乌子仲以为这是随机的。

    但是后来才发现。

    这玩意儿有据可查啊。

    只要空间通道灵气足够多，签到的时候，系统附带的灵石也就越多。

    比如说这一次，空间通道出现了灵气潮汐。

    如此恐怖的灵气，系统也是大方，当场就给了大量的灵石。

    少说上亿。

    如此汇总下来，乌子仲真的不知道自己拥有多少灵石了，而且个个都是极品灵石。

    乌子仲为了大秦也算是豁出去了。

    直接让人带走了大量的灵石埋葬在地下，供给先天五谷吸收。

    不过系统也是给出了提示。

    一块极品灵石，一百公平方里内，完全足够先天五谷使用十年。

    听到这个消息，乌子仲松了一口气。

    二十一世纪的领土范围也才九百六十万平方公里。

    就算按照这个最大的数据来计算。

    十年时间也才差不多十万块灵石。

    当然了，这是指系统送出来的极品灵石，每一个都是一立方大小的家伙。

    如果按照修真界的算法来看，那就不知道是多还是少了。

    在如此恐怖的我极品优质灵气的滋养下，先天五谷生长的速度十分快。

    可以说一年下来就可以达到四次出产。

    越是靠近灵石埋葬的地方，先天五谷的质量越好。

    当然，这样的优质五谷，都被乌子仲收走。

    成为了他和始皇帝的御用产品。

    至此，大秦永远不缺粮食了。

    至于之前的那些凡物，早就被淘汰。

    看着手上传来的消息，乌子仲嘿嘿的笑了出来。

    “按照这个进度，不出十年，大秦的全体国力，将会在一次实现质的飞跃。”

    乌子仲安心躺平了。

    然而，时间一晃半年过去了。

    乌子仲蒙了。

    “咋回事？这都半年了，怎么还没人下来？”

    “难不成是他们害怕了？”

    但是这可能吗？与天夺命之人，岂会是胆小之徒？

    “难不成有其他的情况？”

    猛然，乌子仲一惊。

    “该不会是老子的那一刻黑弹导致的吧？”

    系统出品，必属精品啊。

    “不行，再等等，再等半年。”

    “如果不行，老子就要前往修真界了。”

    自己没有修炼功法，那可是大大的不行啊。

    还有一条祖龙等着呢，如果始皇帝也没有，到时候可就玩大了。

    自己就宣誓达到了渡劫期，但是始皇帝不可能活那么久啊，只要是皇帝一死，乌子仲就算修为通天，也会跟着挂了。

    忽然发现，自己绑定一个系统，不香了。

    “妈的，在等等，如果真没人下来了，老子就自己上去了，反正有着系统，我他么会吃亏？”

