    书童虽然也认识一些字，却不认得这秘籍第二字是什么。

    “公子你看这本书。”

    青衫书生接过书，看向秘籍：“血煞大法。”

    “血煞宗练气前篇基础功法。”

    “口诀。”

    “修行法门。”

    “运功路线。”

    “附带两篇法术。”

    薄薄书册，翻阅途中书生的眼珠子已经越瞪越大，只要是识字的人，就能认出书写的是什么。

    “这竟是仙人功法！”

    “什么，仙人。”书童倒退了两步，指着赵世显的身躯，已经惊讶的说不出话来。

    他刚才可是把仙人的底裤都翻了一遍。

    诚惶诚恐的连连赔不是。

    “仙人勿怪，五宝不懂事。”

    “仙人勿怪。”

    “如果这是仙人的，那也应该是魔道仙人。”

    青衫书生胆子倒是大的很，蹲下查看赵世显身上的伤口。

    如今再看，该是斗法受伤。

    胸口一道剑伤，斩裂了心脏，造成仙人死亡。

    “如果这位真是仙人，那这件裹着的好似令旗的东西，很有可能是传说中的神器。”书生握住尊魂幡。

    如今正是三伏酷暑，他却感觉手中凉意沁人心脾，走路造成的汗水一遭消退。

    就是不会使用，单纯用作避暑，也绰绰有余。

    尊魂幡内的涂山君长出了一口气。

    他就怕书生不识货，当成废品给扔了。

    一想到连村民都知道仙师，修士的传说肯定广为流传，并且被人相信。

    连村民都知道，何况是知识分子。

    以利诱之，再辅以功法神通。

    只要是识货之人，肯定能看出尊魂幡的不凡，绝不会轻易丢弃。

    如今，只要对方能修炼功法就能使用尊魂幡。

    涂山君悬着的心放下了一半。

    另外一半则是担忧书生没有灵根。

    “五宝，把仙人的身躯背过来。”

    书生寻了一处人不长走的荒地，用佩戴的装饰长剑挖了坑，将赵世显的尸体草草填进去。

    又给立了个无名木牌。

    叩拜后道：“今日我李青枫得仙人功法、神器，若是来日修道有成，必起出仙人身躯，寻风水宝地重新入葬。”

    “望仙人保佑。”

    被放在书篓里的涂山君看着眼前的一切。

    恨意自然难消。

    想到自己遭受的苦难，脸上戾气浮现，连带整个魂幡都出现了震动。

    如果可以，他更想将赵世显的魂魄挫骨扬灰，肉身竖葬于阴地，等肉身成为僵尸后随意驱使。

    只是如今他不过是中品尊魂幡，充其量多了个练气四层的主魂。

    忙活了半晌，日头早就歪斜。

    在两人忙活的途中还有人路过。

    有穿短衣的，担着扁担，不知道挑着什么东西，摇摇晃晃的顺着大路走去。

    也有赶着牛车出门的。

    大多都是牛车、驴车。

    涂山君也只见最初那黑甲骑兵队伍套着的是马车。

    黄昏。

    未至黄昏。

    书生李青枫和他的书童五宝重新上路。

    留下了另一座孤坟。

    李青枫打着伞遮挡太阳，翻看手中的修行功法，书篓由书童五宝背着。

    虽然心怀激动，好似捡了漏，生怕人知道。

    但是他却一刻都无法等待。

    这可是仙缘啊。

    八方城内的仙师神龙见首不见尾，深居简出。

    他家又没有路子送他进入修行宗门。

    时常听说仙人的踪迹，大家也公认仙人的存在，并且他还远远的见过仙人一次。

    然而这些，统统比不上手中的这卷经书，实在令他激动振奋。

    “血煞大法，血煞宗练气基础功法。”

    “需要在日初、黄昏之时感悟阴阳，引导感悟气，炼气贮存丹田，则成练气一层。”

    “功法口诀。”

    李青枫嘟囔着口诀，顿时感觉口腔内产生了莫名的震动。

    这种震动还颇有韵律，以至于这种韵律带动了整个头颅都跟着震颤起来，身躯随之舒畅。

    李青枫大喜，将功法揣进怀礼，暗道：“果然是仙人功法，真是神异。”

    背篓里的涂山君注视着李青枫的行动。

    不出所料，李青枫按耐不住开始修行了。

    因为是知识分子的关系，对于经文的理解远超普通人。

    其实也不需要多高深的理解能力，只要能颂背口诀，再辅以特殊的引气姿势，在阴阳更替之时感气。

    身具灵根的情况下，大概率能感悟到所说的气感。

    之后就是壮大感悟到的气。

    血煞大法其实也就属于中不溜的功法。

    功法种子中有理解，血煞大法重在无属性，什么灵根都适用，其实对练气的转化并不强大。

    血煞气的辅助也有副作用，只是相对而言比较小。

    不是涂山君不想传授更高明的功法，是他手中就只有血煞大法。

    凑合着先用，如果还有以后的话，可以转修其他的功法。

    就是现在还不确定李青枫到底有没有灵根。

    得益于功法种子的理解，涂山君对于灵根的认知也比较清晰。

    天灵根修士，拿到功法，熟读一遍，基本上就有气感了。

    李青枫都已经熟读数遍，甚至开始尝试背诵，依旧没有什么起色，肯定不是天灵根。

    还是要等等看。

    这一等，就是三个月。

    三个月的时间眨眼即逝。

    尊魂幡中的涂山君已经瞪大了眼睛，脸上多了几分狰狞。

    他没想到啊，李青枫的资质竟然能差到这个地步。

    这三个月的时间，李青枫返回家中后，便放弃了四书五经、经史子集，日夜钻研‘血煞大法’。

    并且还时不时去医馆请教穴位，以及经脉的走向。

    日醒夜炼。

    一天中，两个阴阳交泰的时刻丝毫不敢错过。

    还会提前沐浴更衣。

    连那些狐朋狗友组织的文会也都推掉，根本不出家门。

    李青枫家里有些产业，供得起读书，十七八中了秀才，这一头扎进修仙大门中。

    除了一日三餐外，基本不出门。

    连他爹娘都觉得是不是病了。

    请了好几趟郎中，得到的消息是没病，就是人有些萎靡，气血稍有亏空。

    这可吓坏了他爹娘，还以为是家里进了女鬼。

    毕竟话本小说中都是这么说的，书生家进了女鬼，蛊惑书生，吸收精气。

    书生自此沉迷女色，再无心科举。

    荒废了底子不说，最后还丢了性命。

    李青枫解释了好几遍，索性不再解释，每天打开门窗的读书，一副奋进的模样。

    这才让家中二老安心。

    但是涂山君根本不安心啊，他等的有些不耐烦了。

    这三个月，他一遍又一遍的告诉自己：“没事的，捡到魂幡就是有缘，他会有灵根的。”

    “有缘人有灵根，不会是个麻瓜。”

    “不可能，我不信！”

    絮絮叨叨的，涂山君感觉自己都要成祥林嫂了。

    不是天灵根涂山君认了，毕竟这世上天才太少。

    但是两三天无气感，说明不是双灵根。

    七八天没感气，看来不是三灵根。

    没事儿，这世上三灵根都属于中偏上的资质了。

    但是一月都没有气感，这已经不符合四灵根的规律。

    一月也就算了，足足三个月。

    三个月没有气感啊。

    涂山君已经放弃挣扎，听天由命。

    只是觉得这世上果然没有什么完美的事儿。

    盘坐在床榻上的李青枫却丝毫不气馁，虽有些丧气，依旧坚持修行。

    今日，天蒙蒙亮。

    东方朝阳一缕光芒透过窗户照射进来。

    五心朝天，闭目感气的李青枫猛的睁开双眼。

    双眼灵光闪烁。

    “成了！”

