    湖畔属于丁妮生的小小茅屋在昨晚招待了维塔一行后，又迎来了一个孤独又显得有些寂寥的清晨。

    迎着晨光，丁妮生稍微伸了个懒腰。长期养尊处优的她在没有了佣人的照顾后显得有些蓬头垢面，被当做厨房的地方也因为丁妮生堪称灾难的表现后付之一炬，被这名女贵族直接拉塌了茅草屋顶，覆于其上，掩盖罪证。

    所以她的女仆长刚一回来，看到仅仅一天就变得不堪入目的临时驻地，眼角止不住的抽搐。而丁妮生也是再一次找回赖在家里多年不走的亲孙女早已消失许久的可爱。

    斜靠在椅背上，望着把外套一脱就开始忙碌的女仆长，丁妮生眉眼含笑，懒洋洋的问：“说起来，收到前线的电报了吗？”

    “嗯呐，”女仆长把地上的茅草稍微掀起，看了一眼已经被闷烧成黑炭样的厨房和里面好不容易才准备的食材，又默默的把茅草盖到原处：“斯蒂芬妮总督已经抵达边境，在尝试接受那边的军权。但是因为没有陛下的旨意并且也不合规矩，接手起来尤为的艰难。”

    然后，女仆长正色，直直的看着丁妮生：“奶奶，或许确实是时候了。”

    丁妮生没有直接回答，却是问了女仆长下一个问题：“我们亲爱的狮子小姐和她的预言家，以及那个拿着伟大存在制成的提灯的小姑娘呢？”

    “他们几个已经深入挖掘通天塔的工地了，”女仆长叹气：“您知道里面的环境，赫里福德的官方明面上是不允许里面的任何人向外界通信的。而里面的电报和电话线之类又已经被黑帮所垄断，狮子他们比我们到这早不了几天，也没有取得接触这样的黑帮所需要的信任。呵……几十万人的工地，着实混乱。”

    “嗯，没有消息，也就说明他们没什么事，否则特拉佐尔的提灯会把里面搅个天翻地覆的，”丁妮生轻笑，却是忽然想起了什么：“对了，之前我看见有许多黑户之类的从城里跑出来了，似乎是分成许许多多小队伍的，有些小队还从我这附近经过，你有什么头绪吗？”

    女仆长皱起眉头：“黑户？关心他们做什么？是说他们也是奶奶您留的后手之类？”

    “不，只是感兴趣而已。”

    “我会去查查看。”似乎是因为任务又重了一点，女仆长的声音变得有些不开心：“还有阿曼达墓穴的事，我还是觉得贸然去开启有些太过冒险，细想起来，阿曼达的死因成谜就是因为一次针对全世界的洗脑，以所有人都没发觉这一点来看，洗脑的罪魁祸首恐怕……唉，这里面所藏的事情也许比想象中还要恐怖。”

    “我也想谨慎呀，”丁妮生挥挥手，直接打断了女仆长的话：“但可惜，我们的时间不多，至少没充裕到能谨慎的打开那墓穴的程度。”

    “为什么？斯蒂芬妮总督不是陷入争夺边境军权的纠葛中了吗？”女仆长不解：“这种权力的扯皮和争夺没几个月恐怕很难有结果，再加上宰相大人在帝都那边也能有所牵扯，我们的时间应该很充裕……”

    丁妮生轻笑：“你也知道我们的时间所剩全都取决于斯蒂芬妮的行动进程，她能被争权夺利这样的杂事绊住几个月固然最好，但，说到底这些争权夺利都是在争夺帝国制度的解释权，而斯蒂芬妮碰巧是这个国家最不需要守规矩的那一个。”

    然后，丁妮生站起，视线直直的盯着从地平线上即将升起的腐臭太阳：“边境和这边的通信相当不畅，对吧？消息上说斯蒂芬妮正在扯皮，说不定她已经夺得军权，往精灵那边进发了。指望宰相也不靠谱，他身在帝都，虽然是官僚之手，但直接染指边境的军权同样名不正言不顺。”

    女仆长点头，她也跟着丁妮生一起凝视向朝阳。或许，丁妮生所说的“时间不多”同样有这个天体的一份在里面。

    太阳在腐败，腐败的程度愈来愈深。今天比昨天相比起来，还要更扭曲一点。

    ……

    赫里福德教会总部，属于阿斯利的房间。

    这里几乎是教会的最高点，唯有直指天空，最顶上点缀着纯银月光剑塑像的屋顶尚且比这个房间更高。

    可惜白银在空气中容易氧化变黑，所以之前教会会每两周派人爬上屋顶，给这塑像做定期的维护。但在母神的信仰遭受着重大考验的眼下，就连这无辜的尖顶都被谣言冠以被邪灵诅咒的恶名。清理的人开始变得很难寻找，而阿斯利觉得如果连教堂的尖端都变成黑色的话会与天体的异象相互印证，继而更加动摇世人的信仰。

    所以阿斯利把这小小的塑像换成了纯金的。

    纯金塑像开销不菲，墓园低价的波动又让教会损失了一大笔收入。因此阿斯利似乎在最近看起来心情烦闷，就连自己的办公室也不愿多待。

    也就便宜了雷德利私自把这改造成了他的二号实验室。

    维塔和三位女士一齐造访时，雷德利已经把这里所有家具束之高阁。只剩下一些看起来玄而又玄的观测装置摆放在此。另外，场地的正中也立了一个孤零零的，没有装在墙壁上的门。维塔看上去有些眼熟，这门似乎就是最开始时，他往连接上黑暗的它里面扔了一根火柴的那个。

    “很高兴你能过来，维塔，”雷德利拍了拍手：“这个办公室以及其中的所有器具都随你使用。不过，重申一遍，我们时间不多，你可以在这里犹豫，但恳请你不要犹豫太久。毕竟如丁妮生阁下所言，我们的时间不多了。”

    玛丽莲和维塔一同望向雷德利，他们倆的眼神都有些古怪。很快，雷德利抓了抓头发，恍然大悟：“噢，你们是一点点属于自己的空间？唉，明白了明白了，我这就走。”

    说完，雷德利便转身离开。而奥罗拉也犹豫了一下，又深深的看了一眼艾比，却是跟着雷德利一起匆匆离去。

    很快，厚实的门关上，维塔和玛丽莲才对视了一眼。维塔竖起多洛之指表示这房间中没有窃听用的机器，玛丽莲才歪了歪头：“所以，你真的决定要进入黑暗当中去吗？”

    “嗯。”

    “雷德利那老家伙一直有些古怪，他的方案未必是唯一，你……”

    维塔却是笑了笑，抬脚，走到那扇孤零零的门前，抬起黑曜石义手轻轻在上面摩挲了几下：“说起来，玛丽，你知道我一直在顾虑的是黑暗当中的什么吗？”

    “你又没和我说过……哼。”

    摸着门框的义手抬起，维塔将其上的五根指头一起张开，凝视着属于自己的拇指和小指，回想起了黑暗当中的一个存在：“黑暗当中有另外一个我。”

    “什么？”

    “就是在大森林中，我孵化了，本来在我的体内诞生了一个更完美的我，”维塔回忆起当初那段糟心的回忆，脸上却是十分平静：“但由于种种原因，另一个我一直没有脱离我的身体。后来他似乎是被困进了黑暗中，并一步步的开始支配我所打开的黑暗。”

    玛丽莲皱眉，表情渐渐凝重：“你确实没和我说过。”

    维塔耸肩：“后来，我在万恩浦洛的时候濒临失控，也清清楚楚的感觉到这另一个存在即将从我体内破茧而出，我本来都打算放弃了。”

    “但这时，少年的帝皇送了我一样‘礼物’，”维塔想起那个令人说不清是什么印象的年轻的脸：“少年帝皇凝固住了黑暗当中另一个我的时间，随后，那位更完美的我便再也没有过任何的异动。”

    “礼物？呵，和那个月光剑碎片一样？“玛丽莲咧嘴，似乎对维塔的隐瞒感到由衷的生气：“但可惜，帝皇没了四分之三，而你也彻底失控。所以你根本拿不准黑暗当中究竟是个什么样的情况？”

    “对。”

    “那你还想进入黑暗？！”

    维塔想朝玛丽莲走进几步，而她却后退表达着自己的恼火和抗议，维塔只能停步，摇摇头：“玛丽，我答应过你只会在黑暗的入口朝里面探探头而已。并且，我们时间确实不多，而想要获得战胜斯蒂芬妮的筹码，我甘愿冒一次这样的险。”

    “最好是这样。”玛丽莲咬牙，声音有些冰冷。她转过身去，不再看维塔的任何动作。

    这是她的妥协，也是她的抗议。

    维塔吸气，而艾比眼神闪烁了片刻。小姑娘看着维塔熟稔的把门推开。

    漆黑深邃的黑暗出现，它在里面涌动，翻腾。白色的花朵若隐若现，与以往相比，黑暗躁动异常。

