    第105章看不下去了！

    学校监控在修？

    呵！

    池柚柚冷笑，这么拙劣的借口，这位陈老师还真是连打发他们都懒得用更好的办法。

    “陈老师你跟她废话这么多干什么！”

    胖妇女被儿子的哭声惹得心烦，厉声开口，“小姑娘，这里是皇城，可不是你那个什么穷山疙瘩，识趣的，赶紧给我儿子磕头道歉！”

    “我要是偏不呢？”

    池柚柚压着心里的火。

    大脑飞速的运转，直接上手？还是报警？亦或是……找宋时聿……

    她摇了摇头，暂时把宋时聿往后挪了挪，她们要是再这么咄咄逼人，那就别逼她用权利压人了！

    谁还没个后台呢！

    反正自己也已经欠了他一个人情，多欠一个也没事吧~

    总之今天这件事，就不能让池早早受了委屈！

    “偏不？哎呦喂，我这是听了什么大笑话，今天我这狠话就放在这里了！不道歉，你就别想跨出这道门！”

    “我真是看不下去了！陈老师，虽然这是你们班的事情，但是你们这样欺负人家姐弟，是不是太过分了！”

    胖妇女的话刚说完，一个年轻的短发女人冲了进来，厚重的镜片跟她的年纪一点儿也不符合。

    “啊这……我没拉住她……”

    “完蛋了，肯定要吵起来，我去找教导主任过来！”

    ……

    门口的老师，看到眼前这一幕不由摇头，冲进去的是新来一年的老师名叫苏沫。

    是苏家从乡下接回来的女儿，平日里很不受待见，别人说她她也从来不还嘴，这还是头一次见她这么冲动过。

    大概是因为这对姐弟跟她的经历太像了，所以有了触动。

    “苏沫，你都说了跟你没干系，你还过来干什么！”

    陈颖横了她一眼，很是看不起她，“怎么？你也想替他们出头？就因为他们跟你一样是从乡下来的？”

    “陈颖，我平时不跟你争论，是因为我觉得跟白痴说再多的理由都没用，但是今天这件事我管定了。”

    苏沫站在池柚柚和池早早两人前面，护着他们。

    “苏沫！”

    陈颖明显被她刺激到了，“你说谁是白痴！”

    “谁承认了就是谁呗！”

    “你……”

    “噗嗤——”

    池柚柚一个不小心笑了出来，“不好意思，你们继续。”

    “苏沫，我警告你，这是我班上的事情，你别多管闲事！”

    陈颖恶狠狠的瞪了她一眼，“早早姐姐，我就打开天窗说亮话，别在耽搁别人的时间了！做错了事情就道歉！”

    胖妇女冷冷的站在旁边，扫了一眼冲进来的苏沫，嗤之以鼻道：“你就是苏家那个上不了台面的女儿吧，怎么想用苏家来压我？呵，你爸来了我还能给分面子，就你，算那根葱！今天我就把狠话放在这里了！你们要是不道歉，就休想走出皇城幼儿园一步！”

    “哦？我倒是不知道，什么时候皇城幼儿园成了你家的！”

    就在胖妇女话音刚落下的瞬间，门口响起了一道充满了威慑力的声音。

    所有人都被声音吸引，齐刷刷的看了过去，只见一个穿了深蓝色西服的男人牵着一个像洋娃娃一样的小女孩儿从门口走了进来。

    ?  ?新人物上线，猜猜是谁~

    ?  

    ????  

    (本章完)

