    然而对于房俊的质疑之言，苏我明太却又反驳不了。

    事实上也正是如此，若非唐人在关键时刻参战，此刻苏我家早已灰飞烟灭，飞鸟京被各封国联军攻陷，“三神器”也落入联军之手。

    至于虾夷人……苏我家也挡不住，否则他又何必来到此地搬援兵呢？

    于是从道理上来说，“三神器”交由大唐保管，实在是在正确不过的事情。

    可苏我明太怎么可能同意呢？

    “三神器”落入联军之手也好，落入虾夷人手中也罢，最终还是留在倭国这片土地上，可若是被唐军保管，怕是倭人千秋万代再也见不到这三件神赐之物一眼了……

    苏我明太只得哀求道：“侯爷于战火之中帮助倭人救回‘三神器’，倭人世世代代尽皆感念您的恩德，若是能够将‘三神器’赐还，倭国在苏我家的统治之下，必然世代与大唐友好，侯爷更是倭人的恩主，但有所求，绝无推辞！所以，您看……”

    房俊瞪着眼睛，很是不爽：“你这人脑子里都是些什么？屎么？怎地本官的话你就听不明白？‘三神器’由大唐保管，并非是大唐贪图什么，几块破玉烂铁，谁稀罕呐？这完全是为了你好，否则若是什么时候将其遗落，你们苏我家岂非成了倭人的千古罪人？”

    这一连串的问句，将苏我明太问得张口结舌，不知如何反驳。

    感情“三神器”落入你们唐人之手，就不算遗落了？

    感情你想要霸占“三神器”以之钳制倭人，反倒还是为了倭人好？

    感情这人看着憨厚正直，却原来这般无耻……

    房俊又道：“怎地，难不成足下是不相信我们唐人，认为我们就将你们的所谓神物占为己有？”

    苏我明太很想说“是滴”，但是却不敢。

    若是彼此之间毫无信任，又如何求得唐人出兵击退虾夷人？

    苏我明太算是彻底无奈了，“三神器”落入唐人手中，逼近飞鸟京的虾夷人尚需唐人帮助击退，有求于人的地方太多了，怎么可能硬气的来，直得起腰板呢？

    “这等事非但在下做不得主，便是家父亦要听从族老的吩咐，甚至还要征求朝中大臣的意见，还请侯爷容在下回禀之后，再做定夺吧。”

    “没事，你们慢慢商量，本官不急。”

    房俊很是大度。

    心里却知道没什么商量的，苏我家自苏我虾夷父子死后，便只剩下苏我摩理势硕果仅存足以服众，又篡取了天皇宝座，怎么可能还有族人敢不听苏我摩理势的？至于朝中大臣……都特么快被苏我家杀绝了，剩下几个歪瓜裂枣，谁敢唱反调？

    不过他倒也不怕对方拖延，东西在他手里呢，虾夷人更是兵临城下，着急的是苏我家才对。

    苏我明太眼皮子直跳，他自然看懂了房俊的心思。

    你是不急，可是我急啊……

    唐人明显想要耍赖，不过苏我明太眼下也没工夫跟房俊纠缠，还有打到家门口的虾夷人等着驱逐呢，若无唐军之支援，损兵折将元气大伤的苏我家恐怕面对剽悍的虾夷人并无多少胜算。

    “侯爷不知对虾夷人阵中凭空多出来的诸多唐军制式装备有何看法？”

    苏我明太问道。

    虾夷人陡然之间战斗力大增，早已震惊了所有倭人，大家就想不明白，素来连炼铁都不会的虾夷人何时能够装备得上那等精良的兵械？其实这也不难拆，虾夷人手中的大唐军制式横刀便足以说明一切问题。

    唐军的横刀看似样式简洁，几乎没有多少弧度，但是狭长的刀身对于铁质的要求极高，铁质软了没有威力，硬了又太脆容易折断，只有大唐的冶铁技术才能够制造出横刀，以及威力更猛、杀伤力更强悍。足以与骑兵对阵的陌刀！

    毫无疑问，这些军械都是从大唐得来的……

    这令倭人愤怒不已。

    谁不知道虾夷人与倭人乃是世仇，祖辈生活的地盘尽皆被倭人所占，虾夷人的后代即便是驱赶到虾夷岛，亦难逃倭人的欺凌奴役，现在唐人将军械卖给虾夷人是什么意思？

    不过面对大唐无坚不摧的兵锋，敢怒不敢言。

    苏我明太想着你们唐人既然将军械卖给倭人的世仇，那么总归会有一些理亏，躲闪吱唔在所难免，我与你商谈援兵救助飞鸟京的时候，怎么也能占据一些先机吧？

    然而出乎他的预料，房俊非但没有半分羞愧窘迫不好意思，反而理直气壮道：“这要什么看法？虾夷人给钱买军械，大唐就将淘汰下来的军械卖给他们，钱货两讫，大唐做买卖最是公道！”

    苏我明太差点气个倒仰！

    你将武器卖给我的世仇，然后居然在我面前吹嘘你买卖公道？

    这人已经不是无耻了，而是完全没脸皮……

    忍着气，苏我明太沉声道：“可是侯爷是否想过，这样一来有可能影响到倭人与唐人的友谊？”

    房俊心里大骂，去你娘咧的友谊！

    嘴上却说道：“你有没有搞错？这就影响友谊了？须知道虾夷人的军械都是真金白银买回去的，而本官前不久可是刚刚送给你们苏我家二十副重装甲具！论价值，这二十副重装甲具比所有虾夷人买的军械都值钱，本官没有不皱白送给你们，结果你跟我说影响友谊了？和着本官白送给你们可以，卖给别人却不行？你也太不要脸了吧！”

    苏我明太又说不出话了，看着房俊一脸愤愤然的表情，心说你还有脸跟我谈论脸皮这个问题，真是不要脸……

    他又问道：“是在下唐突了，不过还请侯爷直言，倭国需要付出什么样的代价，才能使得大唐从此不将军械卖给虾夷人？”

    虾夷人是倭人的死敌，若是任由其死灰复燃，倭人的生存将会面临极大的危险，不管用尽任何办法，都必须将虾夷人死死的压制住，哪怕付出巨大的代价！

    说什么也得阻止虾夷人继续从唐军那里购买军械。

    虾夷人本就身材高大性情剽悍，只是人少，若有唐军的兵械相助，简直就是如虎添翼，不知得有多少倭人以后惨死在虾夷人的刀下。最重要是任由虾夷人崛起，将会严重威胁到苏我家统治倭国……

    房俊淡然道：“很简单，唐军淘汰的军械无处消融，你们倭人只要愿意全部买下，自今以后就没有虾夷人的份儿。怎么样，本官够意思吧？倭人的友谊才是最重要的，相比来说，虾夷人什么都不是。”

    苏我明太都愣住了，吃吃问道：“你是说……倭人也可以购买唐军的制式军械？”

    唐军为何强大？

    除去更高的战术素养、兵员素质之外，精良的军械是非常重要的一个原因！

    以往倭人与隋军、唐军亦曾有过数次战斗，结果每逢交战，倭人的兵刃时常被斩断，倭人的刀只能将唐军的革甲切开一道口子，伤不到唐军的身体，但是唐军的横刀、陌刀却可以轻易的将身穿披甲的倭人一刀两段……

    却不曾想，原来军队的制式军械也可以卖？

    房俊理所当然道：“自然可以卖，只要你出得起钱。”

    苏我明太心想倭国虽然没有大唐富庶，人口也少，但是人少就意味着兵少，装备倭国这么点儿兵力，能用得得着多少军械？不过反应过来房俊所言乃是将唐军淘汰下来的军械必须全部买光，可即便如此能有多少？就算唐人将军械再多，咬咬牙勒勒裤腰带，还是能买得起的。

    只要苏我家的战兵都能够装备上唐军的制式军械，在本州这块土地上，那还不是呼风唤雨所向披靡？

    届时别说是虾夷人了，就算是那些个不听话的封国，也得一个一个的碾压过去，或许真正意义上让大和国统一本州的伟大功绩，将来就会在他的手上完成，而他苏我明太将会成为倭人历史上最最伟大的天皇……

    苏我明太激动得冒汗，连声问道：“不知贵国军械一年淘汰多少，价值几何？”

    房俊想了想，掰着手指头给他算账……