    罗修对着小花儿嘱咐道。

    “布灵~”

    小花儿露出了单纯的表情：“(ˉ???ˉ??)?”。

    她怎么会趁主人不在就欺负新人呢？

    对吧？

    她又不是什么恶毒的尖刺之花。

    ……

    之后，罗修就计划起了他的种田大计！

    以后他可要经常倚仗私人空间，得尽快把那里面的土地都利用起来才行。

    “让我想想，小麦、土豆、花生……”

    罗修将各类农作物的种子在手机上列了出来。

    “滴！滴滴！”

    “诡异公交车？”

    罗修有些意外。

    对上那个疯女人，诡异公交车居然还完好无损。

    该说会分身就是厉害吗？

    英魂的英雄里面倒也有不少会分身的。

    “要是能抽到一两个技能就好了。”罗修心道。

    接着，罗修就上了车。

    诡异公交车将罗修带到了“死地”边界处。

    “行了，你回去吧，半天以后再来接我。”

    罗修摆了摆手，吩咐诡异公交车离去。

    不久之后。

    罗修再次踏入了人烟所在之地。

    “种子不好买啊。”

    罗修逛了一圈儿，结果什么都没找到。

    最后只好往农贸市场的方向走去了。

    ——

    “萝卜、绿黄瓜啊！”

    “鲜鱼！新鲜的鱼！”

    “西红柿了啊！西红柿！”

    “青菜……”

    罗修四处转了转就被一群热情的中年人给叫住了。

    他们都热情的为罗修介绍起了对象。

    “小伙子，多大了啊？有对象没？我家闺女长的那叫一个水灵，你看我这里还有照片呢，诶，小伙子别走啊……”

    “小哥挺壮实啊，有兴趣跟我家侄女处对象不？”

    “小伙子……”

    短短的一条街，就有十几个大叔大妈叫住了罗修。

    没办法，人长的精神就是麻烦。

    自从等级提高（实力增强）后，罗修的体质就也跟着发生了翻天覆地的变化。

    近视恢复，视力增强什么的都是附加的。

    而罗修之所以能吸引这么多大叔大妈的青睐，更多还是与他身上的那股特殊的气质有关。

    在这种危险的诡异世界里，人们本能的都想要往强者的身边靠拢。

    这乃是生物天生所拥有的趋利避害行为。

    罗修就是那个人类中的强者！

    时间流逝。

    罗修都快麻木了。

    “不约，就算你闺女长的跟天仙儿似的也一样！”

    “这位大姐，山东大饼都没有你的脸大，算了吧，你闺女长啥样我都能猜出来了。”

    “等会这位大叔，你闺女看起来还未成年吧？别忽悠我啊，我可是个三好青年，不想当牙签儿。”

    费了九牛二虎之力，罗修总算是挣脱了诸多纠缠。

    期间，罗修还得小心翼翼的避免伤到他们。

    毕竟对于现在的他来说普通人都太脆弱了。

    时间一转。

    罗修一分钱没花，怀抱各种礼物走出了菜市场。

    好吧。

    过程中虽然有些小插曲，但好歹还是圆满成功了。

    种子和工具什么的罗修也都拿到了手。

    罗修感慨道：“盛情难却啊，看来下次再来得戴个墨镜了。”

    罗修找了个没人的地方，然后就将种子和工具都丢入了私人空间。

    一身轻松后，罗修又进了一家小服装店买了几身衣服以及一副花哨的墨镜。

    这下，罗修身上的气质顿时就变了。

    跟个不学好的流里流气的小流氓似的。

    走在大街上都没人愿意多看他一眼。

    随后，罗修就不急不缓的往“死地”区域走去。

    路上，罗修察觉到了不对劲的地方。

    “有人在跟踪我？”

    罗修眉头微皱，凭借着感知寻找起了窥探的方位。

    “找到你们了！”

    罗修即刻进入了私人空间。

    而在暗处的那些看来，罗修就是凭空消失了。

    他们跟丢了目标。

    ——

    “怎么回事？为什么不见了？是障眼法吗？”

    “家主，可能是某种隐身的能力，我开下红外扫描装置。”

    “咦，为什么还是没有？难道不是隐身？”

    “一群废物！”

    ……

    与此同时。

    私人空间之中。

    罗修正饶有兴致的开垦着那一亩地。

    “我爱种田。”

    罗修随手播撒起了种子。

    在这一级农田里，根本不用费什么心思。

    毫不夸张的说罗修就算随便在地上撒把种子，到时候都能大获丰收。

    这就是系统出品的牛逼之处啊！

    一番捣鼓，一亩地基本都被利用上了。

    而这时，罗修估摸着时间也差不多了。

    外面的监视者应该已经离去了。

    想罢，罗修就退出了私人空间。

    “果然，那股窥视感已经不见了。”罗修心道。

    罗修快步返回了“死地”区域。

    “滴滴！滴滴滴！”

    罗修的耳边响起了诡异公交车的声音。

    “呦，来的挺巧啊。”

    “嘀嘀嘀（必须的）！”

    两日很快就过去了。

    ……

    罗修这边又多了两株尖刺之花。

    同时，罗修也抽到了俩没啥用的消耗品。

    ［血瓶*1］

    ［蓝瓶*1］

    “差不多了，直播的事情也该准备一下了。”

    罗修架好手机支架，没经过什么台词的酝酿就直接开了播。

    真男人是不需要稿子的。

    开玩笑。

    他是来卖花儿的，又不是来当真正的主播的。

    搞的那么累死累活的干什么？

    直播的地点，罗修选在了私人空间里。

    本来他就想随处找一个地方，拿几头倒霉的诡异当素材的。

    可惜前两天的那事儿属实给罗修留下了心里阴影，还是算了，闹出动静肯定会被寻声找到的。

    还是安全一点，在自己的地盘儿里直播吧。

    “午时已到！开始开播！”

    随着罗修按下了直播按键。

    顷刻间！

    他的直播间就划过了一排排整齐的弹幕。

    ［xx集团xx老总求购尖刺之花……］

    都是各种大势力人物请的水军。

    从他们水弹幕的速度来看，肯定是从头到尾都盯着屏幕，等待着他的直播开始。

    真是敬业呀！

    罗修随即也出镜了。

    “咳咳咳！”

    “各位老铁，没错，又是我。”

    “几天不见，各位对尖刺之花的热情依旧啊！”

    ——

    ［老地（地球儿大帅比的缩写）来了！］

    ［老地！yyds！］

    ［老地老地！尖刺之花到底怎么卖啊？］

    罗修将镜头移到了咕灵身上。

    作为第三朵尖刺之花。

    咕灵已经成长的差不多了。

    虽然它的性格还有些内向，但在得到命令时的反应还是没问题的。

    ……

