    吃完早餐，绫小路便挥手告别了神宫辉夜。

    今天是周四，一般来说是有早课的，而神宫小姐是老师，一般上课会稍微晚一些，时间也可以自由调控。

    那天晚上被千条花樱拐走后，知道了她的秘密，好在千条花樱攻击性不强，不然在那个封闭房间里，插翅也难逃。

    绫小路晕倒过后，小花樱把他拖到学校的保健室，对于理由，小花樱随便敷衍了几句。

    但是，保健老师没有丝毫怀疑，毕竟像小花樱那样可爱的女孩子在一块，哪个男孩子能遭受住这份幸运？

    最后由保健老师通知神宫小姐把他带回的家。

    虽然知道小花樱是妖怪，但是绫小路并没有太吃惊，这段时间他已经把自己完全带入这个世界。

    与其用妖怪来形容小花樱，不如用兽娘的设定来形容她更容易让人接受。

    当然，这只是绫小路的自我安慰罢了，这次只是侥幸罢了。

    不过庆幸的是，绫小路知道了小花樱的秘密，同时也排除了她是情书和验孕棒的主人。

    文学社六个，排除他和宫崎两个男的，又把小花樱给排除了，剩下的就只有学姐，佐藤遥希以及冲田杏梨三个人了。

    但是佐藤和冲田这两人几天没见到了，只有古城学姐频繁出入社办。

    “所以……要从学姐下手吗？”

    在社团门口，绫小路冥思苦想。

    “……又在想怎么对女孩子下手吗？暴虐的猎手！”

    绫小路转头看过去，就看到扎着金色侧马尾的冲田杏梨，嘴里还含着一根棒棒糖，一副不良少女的模样。

    “冲田？你怎么回来了？学姐不是说你在忙班里的文化祭吗？”

    “我的任务做完了，当然回来看看。”

    “哦，这样啊！”

    “那我先进去了！”

    “等等！”绫小路突然伸出双臂拦住冲田杏梨。

    “你干嘛拦着我？有事吗？”

    “确实有一件事想问你。”

    “什么事？不会是学姐三围是多少这样的问题吧？”

    “当然不是。”

    “那就是小花樱的了？”冲田杏梨皱眉地看向绫小路，没等他回答。“不用问了，小花樱太小了没发育，我都没忍心测量。还是说你想问佐藤的？她的倒是还可以，你这是想对她下手吗？！果然绫小路大人要向可爱的伙伴伸出魔爪，不愧传闻中的猎手呢！”

    “……”

    “怎么不说话了？被折服了吗？绫小路。”

    “有胶带吗？”

    “你要那个干嘛？”

    “把你的嘴巴闭上，或许这个世界就安静了。”

    “……”

    绫小路瞥向冲田杏梨，猎手的名号已经在她的心理深埋下怨恨的种子了，句句离不开猎手两个字。

    不过话说回来，这家伙这么恨自己，不可能给自己写情书的吧？更不可能放验孕棒这种东西。

    而且冲田杏梨这个人，总喜欢把制服捆在腰间，上身穿着一件白色女士衬衫，一副大姐头的模样。

    这样的不良少女，根本不可能做出写情书这种细腻的事情！

    “我只是想问一下，24号小花樱请假离开那天，除了我，谁是最后一个走的？”

    “问这干嘛？丢东西了吗？”

    东西倒没有丢，反倒是多了。

    绫小路摇摇头：“没有，我就随便问问。”

    冲田杏梨狐疑地看着绫小路，但是最后也没有多想。

    “这个嘛，我想想。”冲田杏梨思考好一阵儿。“24号……小花樱请假那天……哦，好像是我吧！我走的时候，社办只有你一个人。”

    冲田杏梨的眼睛突然闪亮一秒。

    “诶？！最后一个是你吗？”

    “怎么了？难道我有对你做什么吗？至于你这么惊讶……？”

    “我也不想惊讶，为啥最后一个离开的是冲田你啊？！但是也不可能是你！”

    “绫小路你是看书脑子坏掉了吗？你什么也不说，我怎么知道我做了啥？”

    冲田杏梨拍拍额头，一脸不莫名其妙。“而且话说回来，我又不是学姐和小花樱，我干嘛要和你扯上关系，我最讨厌痴汉了。”

    “……”

    这话明摆就是说我是痴汉吧？！绫小路暗啐了一口。

    不过话说回来，通过这反应，绫小路基本可以确定她不是情书主人，冲田杏梨大姐头不像是脑洞清奇还心思细腻的女孩子。

    绫小路莫名地松了口气。

    那这么一说，剩下有嫌疑的就只有佐藤遥希和古城学姐了。

    学姐的约会被拖到文化祭之后了，不管学姐是不是情书主人，只能往后延。

    那现在剩下的目标就只有佐藤遥希了。

    绫小路抬头看向冲田杏梨，又问：“冲田，你知道佐藤去哪里了吗？这几天一直没有看见她了。”

    “应该在教室吧！”说完，冲田杏梨又警惕地看向绫小路。“绫小路你不会对遥希产生了下流的想法了吧？”

    绫小路撇撇嘴。“我只是有事情找她而已。而且，我希望哪天能够改变冲田你的想法，我不是猎手，我叫绫小路真寻，是个正经人。”

    “哦哦，是么？改变我的想法那大概是不可能了！绫小路可以试着改变自己淫乱的生活作风，说不定还可能改观。”

    “……”

    这完全就是深入灵魂的误解，明明自己就是受害者，反倒成了她眼中的痴汉。

    在社团里，这么讨厌自己的好像就冲田一个人了，什么解释也不听，解释多了还会被认为是辩解，百口莫辩。

    谈话结束后，两人一前一后走进社团教室。

    绫小路一眼就看到小花樱坐在他的位置，见他进来，小花樱面露笑容，朝他挥了挥手。

    小花樱依旧是那么可爱，穿着合身的制服，像极了瓷娃娃。但是一想到前几天晚上的事情，绫小路还是不禁感到不寒而栗。

    “小花樱你在干什么？为什么坐在我的位置？”

    “当然是给前辈把凳子捂热，这样前辈回来就能感受到暖洋洋的温度了。”

    “可现在快要到夏天了。”

    “可上面是花樱的温度啊。”

    “会很热……”

    “但是爱意满满哦！”

    “……”

    绫小路咋咋舌，果然是受到那天的影响吗？小花樱今天突然主动发起攻势来了。

    换作是之前，一直都安安静静地坐在柜台看漫画，哪会像现在这样积极。

    “这要是被其他人看到的话，小花樱也会被别人说闲话的吧？！”

    “我不介意哦！如果是学姐的话，那就更好了，气气她！”

    “不，冲田也回来了，看到小花樱这副样子，她大概会心里诅咒我的吧！”

    “冲田学姐一向讨厌前辈，毕竟前辈真的太花心了，明明有了我，还要找那个结城学姐做女朋友，还要勾搭自己的学姐。”

    “这顺序说反了吧？明明是我先有的女朋友，小花樱才跟我告白的？而且，我和学姐哪有勾搭啊？！”

    “不是勾搭吗？”

    “不是，我跟学姐之间很纯洁。”

    “跟花樱呢？”

    “那就更纯洁了。”

    小花樱突然蹙着眉，瞪了一眼绫小路：“前辈在撒谎，你明明就看了花樱的裤裤，这还叫纯洁？”

    绫小路吓了一跳，看了看四周，连忙压低声音：“你能不能别这么大声说出来，生怕别人不知道你做了不知羞耻的事吗？！”

    “知道就知道吧！反正只有前辈一个人看到！”

    “……”

    小花樱还真是个倔脾气！

