    到徐州的时候，已经是傍晚。

    现在正是水稻成熟的季节。

    徐州地界的水稻，跟着秋风，如同起伏的金色海面。

    崇祯突然说道：“曹化淳。”

    “奴婢在。”

    “你有没有发现，这一带的水稻，比咱们之前路过的其他地方的长得要好很多？”

    曹化淳说道：“回皇爷的话，奴婢也发现了，这一带的水稻，确实要更加饱满，而且数量也更多。”

    看到这一幕，崇祯心里感到无比踏实。

    在古代，看到这种场面，着实让人心情大好。

    为了不扰民，崇祯带着几十个人，骑着马，跑到前面村头去，打算问问这里的村民，这水稻咋种得这么好。

    有没有什么经验，可以拿出来分享分享。

    若是真的有可以推广的方法，那就真是太好了。

    很快，就到了前面的村口。

    崇祯看见一些农民，正推着板车，板车上堆着一个个竹筐，里面装满了稻谷。

    村民们正忙着。

    不远处，小孩子们在村口玩耍，是不是还窜出几条狗，跟着那些孩子奔跑。

    一副其乐融融的场景，倒是让崇祯心头有几分欣慰。

    看到也不是所有的农村，都很悲惨。

    至少这里，大家的日子过的还是很太平的。

    在古代，能有这样的生活，就已经很好了。

    崇祯在路上随便找了一个人问道：“老丈，今年是丰收年吧？”

    那老者笑道：“是啊！今年是丰收年，今年的水稻大丰收！”

    “快交税了，交税应该没有什么问题吧？”

    “没问题！”那老丈显然非常开心，手里居然还拿着一壶酒。

    在前几年陕西的路上，就肯定看不到这种场景，有酒喝，代表着粮食充足。

    “公子，你是北边过来的吧？”

    “是，我是北边过来的，路过，好奇问问。”

    “哎呀，这新农政去年开始在咱们这里推行，上头的知县老爷据说是换了新人，来了第一件事就是在咱们周围溜了一圈，今年年初的时候，许多人都分了新田，据说要交的税也降了。”

    听到这里，崇祯心头就舒缓多了。

    他在北直隶、河南省、应天府杀了那么多人，那些官员总算是规规矩矩了一些。

    他突然想起来，应天府案后，整个南直隶在去年做了一次官员的大调整，是王永光和周延儒做的一次大调整。

    从今年开始，新农政的执行效果，也纳入到了官员的政绩考核中。

    其实要执行新农政，难度并不算大，至少在南直隶难度不大。

    去年的金陵都得血流成河了，许多官员也都老实了不少。

    不说停止贪污了，至少开始干活了。

    只要老老实实按照朝廷的政策去执行，基本上都可以推行下来。

    最大的阻力是地方乡绅，应天府案中，死的乡绅也不少啊。

    从徐州目前的情况就可以看出，应天府案，确实起到了威慑的效果。

    “老丈，我有个疑惑。”

    “公子有何疑惑？”

    “我这一路下来，在徐州北边一点也看到了不少稻田，但那里的水稻和你们这里相比，区别很大，你们的更加饱满，请问你们是有什么诀窍吗？”

    那老丈笑道：“公子这眼力见，不瞒你，这还得多亏了咱们村里的王秀才！”

    “王秀才？”崇祯心里一动，敢情还真有方法？

    如果是巧合，那就没办法了。

    但若是真有方法，那就太好了，可以试着，向其他地方推广。

    “王秀才，咱们村里的，一个热心肠的读书人，他教咱们制作肥料，才有的今年的丰收。”

    这下崇祯就更加欣喜。

    “可以带我去见见这个王秀才吗？”

    “公子，你是做官的吗？”

    “我……我是一个商人。”

    “哦，公子，王秀才是个能人啊，你要是做官的，可以推荐他去做官，他办事绝对在行。”

    老丈笑呵呵说道：“你看我，光顾着跟你夸王秀才了，走，我带你去见他。”

    崇祯跟着老者，朝前面走去。

    不多时，老丈指着前面一间屋子说道：“那里就是王秀才的家，咦，他家门口……怎么这么多人？”

    老丈走过去，问道：“你们是干什么的？”

    其中一个人说道：“老东西，滚远点，这里没你的事！”

    拿人拿着一根铁棍，凶神恶煞的样子。

    其他人也都拿着武器，将王秀才家里围了起来。

    里面传来了叫骂的声音。

    老丈大惊，大喊了一声：“乡亲们，快来，有人欺负王秀才！”

    然后他转身就跑，一边跑，还一边大声：“乡亲们，快来啊，有人欺负王秀才！快来啊！”

    他的声音立刻吸引了许多村民，一个中年汉子转身就在家门口拿了一个木棒子，大声道：“是哪个混蛋敢欺负我们的王秀才！”

    村民们立刻活跃起来，许多男人拿起家伙就往王秀才家那边围去。

    看到这一幕，崇祯大为好奇，看来这个王秀才在村里很得民心啊！

    能扎在基层，帮助老百姓去做事的读书人，在明末，是很少很少的。

    这个王秀才，用他自己的实践，赢得了这里的尊重。

    那个壮汉拔出一把刀，吼道：“周公子在里面，你们吃了熊心豹子胆，谁敢乱来，老子宰了他！”

    那个壮汉手里的刀，大约一米长，非常锋利，这在民间是不多见的。

    本身朝廷有禁刀令，但明末的官府职能管制很弱，民间别说刀了，南方大部分地区还有私造火枪、火炮的。

    村民们一看这群人待的不是铁棍就是刀，而且各个长得身强力壮，立刻就有些害怕了。

    一个中年汉子壮着胆子说道：“你们是什么人，跑到我们这里来做什么？”

    “听好了，周公子，从南京来的周公子，知道吧，在里面，和你们的王秀才谈谈心，没事别在这里瞎捣乱！”

    众人一听是南京城来的，心里想着这必然是个大人物了，心里多少有些害怕起来。

    “你们让我们见到王秀才，我们才放心。”

    “一群刁民，滚远点，小心老子弄死你们！”

    这时，一个穿着锦衣丝绸的男子，从里面走了出来，他后面跟着一个大汉，那大汉带着一个年轻人走了出来。

    那年轻人一身布衣，长得很普通，看起来就是那种扔到人群中，一眼就淹没在众生中的长相。

    穿着丝绸的男子一看外面，愣了一下，笑道：“各位不必这么大阵仗，本公子就来找你们的王秀才喝喝茶而已。”

    这时，崇祯说话了，他瞥了一眼那个周公子，冷声说道：“喝什么茶，要带这么多人来，还带着刀？”

