    秦琉璃跪在那里不敢吭声。

    袁成低低的喊了一声，“皇上喜怒！”

    李勋这才回过神来，他倒是希望傅云华能回来，即便是冤魂索命也是好的。可惜，她至死都恨着他，想来是不愿再见他了。

    “起来吧！”李勋亲自上前将秦琉璃搀起，好一番无奈，“神鬼之说容易引起宫中恐慌，爱妃身为贵妃理当明白朕的苦心。”

    秦琉璃眼眶圈红，面露愧色，“是臣妾思虑不周，请皇上宽宥。臣妾以后不敢再说这些话，臣妾……知罪！”

    “朕今晚去你宫里。”李勋握着她的手，凝眉瞧着她的容脸。

    秦琉璃和秦琉云长得一模一样，可性子却是大相径庭。记忆中的红衣女子，温婉至极，眉目温柔，从不会对他耍心机。

    而眼前的秦琉璃呢？

    李勋心头冷笑，面上却是一副温柔之色，“朕先回御书房，今晚来找你。”

    “臣妾遵旨！”秦琉璃不自觉的扬起唇角。

    目送李勋离去的背影，秦琉璃如释重负的松了一口气。

    明月上前，“恭喜贵妃娘娘。”

    “本宫也是没办法，这慕容德留在京城，皇上便一直顾虑着，经常往棠如阁跑。要么就去贤妃那儿，要么就在漪澜宫。这林家姐妹若是一直得宠，那本宫这贵妃之位岂非如同虚设？”秦琉璃轻叹。

    在后宫，没有恩宠就不能活。

    恰如那康嫔刘燕初，当日是何其得宠，而今一个人留在拢月阁里，皇帝已经许久不去那儿。这跟冷宫，又有什么区别？

    “只不过……”秦琉璃凝眉，眸色微沉。

    明月不解，“娘娘怎么了？”

    “只不过皇上为何对傅云华之事如此忌惮？”眉心微蹙，秦琉璃有些不解，“这傅云华已经被挫骨扬灰，如今连梅园都没了，皇上还有什么可担心的？”

    “娘娘，终归是夫妻一场。”明月低低的道，“人总是这样，得不到或者已失去，才是最好的。”

    秦琉璃冷了面色，“皇帝难道真对那贱人动过心？”

    “可是娘娘，事儿都过去了，娘娘切不可旧事重提。若皇上动怒，那娘娘……”明月俯首。

    秦琉璃点点头，“本宫心里清楚，对了，听说这两日御医总往贤妃宫里跑，可知这贤妃是得了什么病？”

    明月一怔，“奴婢已经叫人盯着，暂时还不知道。”

    “这林玉姝又想玩什么花样？”秦琉璃敛眸。

    秦家握有兵权，可林家又是三公九卿之首，算起来是势均力敌，所以她对林家姐妹必须得防范。尤其是自己这肚子，入宫侍奉那么久，怎么一点动静都没有？

    可千万，别让林玉姝抢了先机！

    宫内明争暗斗，宫外亦复如是。

    方芷韵有心想跟着李朔，却被李朔拒之门外。

    桑榆有心要躲着他，他却拽在手里不肯放。

    平城还在下着雨，桑榆冷眼看着这个霸道的男人。她又没有要逃走，何至于走路都要被他拽着手腕不放？两个男人拉拉扯扯的，叫人看了成何体统？

