    顾锦夏猛地从床上坐起来，偏头看向打开的窗户。

    一个红黑色的鬼头，满嘴长长的獠牙，双眼射出黄色的光芒，带着低低的鬼嚎声从窗户突然飞进来。

    “啊！”

    顾锦夏被吓得失声尖叫，鬼头突然发现她，直接就朝着她飞过来。

    “啊……救命！救命！”

    顾锦夏被吓得魂不附体，跌跌撞撞跑下床，连拖鞋都顾不上穿就开门跑出去。

    她的尖叫声回荡在深夜安静的别墅内，一下子惊醒所有人。

    “顾愿……”

    池故渊听到声音拉开门，只穿着薄薄睡裙的顾锦夏直接冲进他怀里。

    “鬼！鬼！有鬼！”

    顾锦夏整个人缠在他身上，四肢并用如考拉爬树一般抱住池故渊。

    “鬼？”

    池故渊才刚刚换睡衣上床，精神良好没有睡意。

    否则他都要怀疑，是不是自己在做梦。

    她是受过二十年正规院校教育的新时代女性，居然会相信世上有鬼？

    同样住在二楼的其他人也走出来，皆是错愕的看着顾锦夏抱着池故渊大喊大叫。

    “顾锦夏，这是你趁机纠缠池影帝的新招数？你又不是第一天住进来，大家也都不是第一天住进来。哪里来得鬼？我看是某个心机鬼在作祟吧！”

    白冉飞还是一身西装打领带，知道的人明白他是加班狂，不知道的人还以为，他有穿正装睡觉的癖好呢！

    可能是顾锦夏最近跌得太厉害，已经没有再忌惮的必要，他冷嘲热讽起来，已经完全不掩饰厌恶和不屑。

    倒是寇朗看不下去，什么都没说，转身往三楼跑。

    他倒是要亲眼看看，到底是什么东西，能把顾锦夏吓成这样。

    池故渊无可奈何的叹口气，一手搂着她瘦削的脊背，一手轻轻拍了拍她的后脑勺安抚，听不出来喜怒的说道：

    “你先下来，我们陪你去看看。这别墅我之前住过一年，从来没发生过任何问题。你是不是做恶梦？或者是蝙蝠或者大号飞蛾，从窗口闯进你的房间了？”

    “不是，鬼！真的有鬼。红脸长牙眼睛还会发光，会叫的鬼！池遇，我没骗你。真的有鬼，我不要回房去。呜呜呜……”

    顾锦夏哭得头发都黏在脸上，紧紧抱着池故渊脖颈的手臂越来越用力。

    生怕他会不相信她，立刻把她扯下去似的。

    “好好好，有有有。你别激动，什么鬼也破不了这么多男人的阳气。我们都陪你去楼上看看，你别害怕啊！”

    池故渊见她吓得不轻，终究还是暂时做戏。

    没有什么是比她的安全更重要的。

    凶手也不例外。

    池故渊就抱着‘树袋熊’顾锦夏上楼，其他人也都面色古怪的跟着他们一起。

    然而他们才上到三楼楼梯，寇朗就和另外三个被顾锦夏吵醒的女人，一起从她的房间走出来。

    寇朗什么都没说，只是对池故渊摇摇头。

    池故渊眉头微微皱起，不肯相信的直接问：

    “什么都没有？不可能。顾愿都被吓成这样，怎么可能没有东西？我进去看看。顾愿，你是要这样和我进去？还是站在这里等我？”

    进房间去找鬼？

    她会吓死。

    所以哪怕她一万个不愿意离开池故渊，这会儿也老老实实的松开他，安安稳稳的脚踏实地站好。

    池故渊深深看了她一眼，大步朝她的房间走去，寇朗跟在池故渊的身后，又一次进入顾锦夏的房间。

    “呵呵……半夜三更叫的这么厉害，居然是说房间里有鬼吗？顾锦夏，平日不做亏心事，半夜敲门也不惊。你这是阴损事情做得太多，已经达到夜不能寐的地步了吗？哦！也是，看起来清纯温婉的女人，居然是个海王高手。今天败于垂成，心里落差太大，难免会被‘心鬼’找上门。啧啧！这就叫现世报。”

    方月汀穿着一身鹅黄色的兔子睡衣，看起来乖巧的萝莉装扮，嘴巴却毒辣的让人想抽她。

    “我没说谎，真的有鬼。不信……”

    顾锦夏的解释还没说完，池故渊和寇朗就从房间里走出来。

    “没有鬼。”

    池故渊的回答冷冰冰的，全无之前抱她上楼时一丝的怜悯和疼惜。

    “不！不可能。我明明看见，我真的看见了。那鬼还一边叫一边追我，真的有鬼！”

    顾锦夏的解释很苍白，干巴巴的连她自己都快听不下去。

    “顾小姐姐，我从前觉得你是个聪明人，为什么一个晚上时间，你就能变得如此愚蠢呢？你若真的想和老池破镜重圆，你敲开他一个人的房门，用有鬼的借口和他生米煮成熟饭，岂不是更好吗？何必非要把我们所有人都喊起来？这么多人看着视后演戏，你真的觉得自己能过关吗？”

    寇朗寒着声线嘲讽的质问，之后横她一眼就迈步离开。

    “我……”

    什么生米煮成熟饭啊？

    这一盆脏水泼下来，她浑身是嘴也说不清楚。

    池故渊微微蹙起眉头，死死盯着她的眼神中，满满都是失望和愤怒。

    顾锦夏的心狂跳一下，到这会儿已经分不清楚是演戏还是真实。

    毕竟闹鬼这件事，并不是她和池故渊的计划。

    可是现在池故渊看着她的眼神，真的很让她恐惧痛苦。

    “顾愿，你到底想干什么？即便你不做这些事，我也在给你名利虚荣。你为什么非要多此一举，消耗掉我心里对你最后那一点点好感呢？”

    池故渊的话是痛心疾首，是怒不可遏，是悔不当初，是无论怎样都不理解，怒其不争的恨意。

    “我没有……我真的没有骗人。”

    到了这会儿，顾锦夏已经哭不出来，就连反驳的声音都极小。

    她百口莫辩！

    连最应该相信她的人都不再相信她，她又要辩驳给谁听呢？

    根本已经没有意义。

    “你若是能好好消停这一晚上，你就还睡在这里。如果你还耍各种手段……你现在就叫荆枭韫把你带走吧。”

    池故渊冷若冰山的话从头上砸下，已经带着明显的不耐烦与不容置喙。

    他真的受够了！

    他要赶走她。

    他要与她彻底断绝往来。

