    “走吧楚哥，咱们先进去吧！”李正印无奈的看了一眼一旁的安玲云，拍了拍楚明的肩膀说道。

    李正印被刚刚安玲云的举动搞得有些尴尬，但对方是自己从小玩到大的朋友，他也不好多说什么。

    楚明毫不在意，他看都不想看安玲云一眼，这种没脑子的人，只是一个给他送积分的野怪罢了。

    他只是点了点头，然后就跟着几人向庄园里走去。

    他一边走着一边打量着周围的情况，同时将灵魂力覆盖出去，果然在人群中发现了不少的A级强者，还有一些S级，而且大部分都是国外的。

    这些人装扮成上流社会的人士，向庄园里面混去。

    对于这个开业典礼，龚秋赫立下的入场标准是资产不低于两亿，楚明也不得不感叹，这些外国强者是真鸡儿有钱。

    “奇怪，君明集团的影响力这么大吗？外国的富豪都来了？”李正印看着附近的一些外国人，有些疑惑道。

    按理说，灵元丹就算是神药，但也并不是所有人都相信它的效果的，更何况据他所知，龚家也只是在附近几个省的上流社会营销了灵元丹而已，外国人是怎么得知的？

    “印哥，你还是小瞧了武道宗师的影响力了。”安玲云摇了摇头，一脸憧憬道:“华国有武道宗师坐镇的家族，哪一个不是威名赫赫啊？能吸引外国富豪来很正常的。”

    “也对。”李正印点了点头，想想也是，就算没有灵元丹的存在，一个武道宗师开的公司，也足够吸引国外的富豪来交好了吧？

    楚明听着两人的对话，心中有些好笑，他们这也太能脑补了，这些外国人可不是来交好他的，分明就是来看他怎么死的。

    不过楚明在人群中，却没有发现那个七个SS级的气息，他现在的灵魂力只能覆盖方圆一百米的距离，他也不知道，那七个人到底有没有来。

    “就是不知道那个武道宗师长什么样呢？”安玲云十分好奇和激动，对于这种天上的人物，她以前可是根本没机会见啊，今天终于有机会见一次了，她能不激动吗？

    “额……”一旁的李嘉月挠了挠头，然后看了一眼楚明，有些迟疑的说道:“楚哥哥说他见过那个宗师呢，据说是一个很年轻，又非常帅的人。”

    安玲云闻言，顿时秀眉紧蹙起来，她忍不住讽笑一声:“怎么可能！武道宗师哪有年轻的？我说你们平时这么聪明，怎么现在老相信这个小子的话呢？”

    安玲云不屑的看了一眼楚明，此时在她心中，楚明完全就是个谎话连篇的人，真是什么话都说得出来。

    说自己是个不到二十岁的古武者也就算了，竟然还说一位武道宗师很年轻？这不是天方夜谭吗？

    “魔都谷家和京城李家的那两个宗师，哪一个不是八，九十岁了？而且不说是宗师，光是A级古武者，也没有年轻的好吧？”安玲云信誓旦旦的说道，她的身份还不够高，自然是接触不到隐世武道势力的人，对于古武界的了解，只停留于世俗。

    李正印几人闻言，纷纷对视一眼，他们之前本来就不太相信一个宗师会很年轻，现在听到安玲云有理有据的话，一时间也有些怀疑了。

    他们突然想到那天晚上楚明是喝了酒说的那些话，当时不会是楚明酒后胡言乱语的吧？

    “楚哥，酒后要慎言啊。”李正印苦笑一声，小声的在楚明耳边说道。

    楚明打量了几人几眼，心中忍不住有些想笑，怎么自己说实话，还没人信呢？

    那个武道宗师本来就很年轻，重点是真的很帅好吧？

    不过楚明也懒得和他们解释，他现在得时刻注意着周围的情况，看能不能发现那七个SS级的巅峰强者。

    开业典礼开在江鸿庄园里一处草地上，是露天的，楚明跟着几人很快就走到了。

    这里同样是酒会自助模式，没有凳子，众多富豪站在长桌前交谈甚欢。

    而最前方立着一个礼台，上面拉着一个横幅：君明集团开业典礼。

    这种酒会都有一个潜规则，身份地位以及资产越高的，就能站在越靠近礼台的位置。

    李正印几人走进来的时候，很识趣的就在最外围的长桌旁停了下来，他们都是小辈，显然不能去太靠前的位置。

    几人打量着前方的一些富豪，眼中纷纷露出惊讶之色。

    “北省，江荣集团的董事长，王德发，辽省，南风集团的董事长，李玛德……全是大老板啊……”李正印暗暗咂舌，这里的每一个富豪资产地位，都不输于他的父亲，都是一个省里一个行业的龙头老大。

    “是啊，这些人一谈论就是好几亿的生意，我感觉我们在这里都说不上话。”安玲云有些苦涩的说道，同时她心中对那个君明集团背后的老板更是好奇了。

    因为她知道，这些富豪，有一半是为了灵元丹的拍卖来的，而另一半基本都是为了那位背后的老板来的。

    “我看到爸爸了！”李嘉月突然扯了扯李正印的衣服，一脸兴奋的指着不远处的一个西装革履的中年人。

    “你小声点，爸现在是在谈正事，不要去打搅他。”李正印连忙做了个噤声的手势，这种上流社会的酒会，也是富豪们互相扩展人脉和业务的地方，每一句交流都可能决定上亿的交易。

    “哦，好吧。”李嘉月吐了吐舌头，然后也不说话了。

    而楚明此时正打量着四周，心中一片诧异。

    他用灵魂力观察了半天，也没发现有一个SS级的强者，一时间有些怀疑，那七个人莫非真的没有来吗？

    “哟？这位楚哥？您不是B级古武者吗？以您的身份，应该去礼台下面啊！怎么和我们站在一起，这不是折煞了您的身份吗？”安玲云这时突然阴阳怪气的对着楚明说道。

    她看着楚明一直一副十分淡定还不拿正眼看她的样子，实在是忍不住了，她倒要想看看，这个大话精，要怎么收得了场。

