    六品境界的宋书航……嗯，现在是七品。

    七品的功德之光爆发出来的破坏力，却堪比它这件九品法器？

    这不修真！

    而且，功德之光不是以‘守护、防御’为主的嘛，这爆炸的攻击力是怎么回事？这不是抢饭碗嘛？

    越想石碑道友就越是心虚起来。

    罢了罢了，这事先放一边。

    现在重要的是，将虚空中的‘邪魔’给镇压了先，虽然被功德蛇美人一记冲锋撞碎成雾气，但这只邪魔还没有彻底死去。

    现在，宋书航等人已经清醒过来，它也终于可以出手，镇压了这只邪魔。

    正当石碑道友准备出手的时候，白前辈的身形又从墓坑中遁出。

    “我来，你完成自己的本职工作。”白前辈笑道。

    他手中还抓着一只木身躯。

    “我的本职工作？”石碑道友先是一愣，片刻后，它便明白过来。

    它现在的本职当然是——霸宋的墓碑啦！

    也就是说，墓坑中的霸宋要死了？

    这么一来的话，它的确不好离开岗位。

    毕竟是九幽黑白主人留给它的新使命。

    于是，石碑道友乖巧地竖好。

    白前辈伸手，在那个木身躯上一拍：“木身躯，你能缩小一截吗？”

    “木身躯没有神智，它只有一些本能。”石碑道友提醒道——要是有神智的话，它也会被那个‘时光逆转法术’送到过去了。

    但石碑道友话音刚落，木身躯便乖巧的开始缩小起来。

    不对，不是缩小。

    而是木身躯的上半身，开始向内收缩。

    就跟‘甩棍’收缩回去一样，它的上半个身躯，一截截的收回。

    转眼间，就只留下木身躯的下半躯体——正好以腰间那两枚‘特殊果实’为分界点。

    石碑道友：“……”

    这种乖巧的感觉，这木身躯真是霸宋之物？

    “很好。”白前辈满意地拍了拍木身躯，然后他将自己的上半身转移到了木身躯上，合二为一。

    没有丝毫的冲突和不适应，白前辈的半身接上木身躯后，双方直接进入最高同步状态。

    白前辈试了一遍踢腿，高抬腿，劈叉等一系列高难度动作，满意地点头。

    然后，他对着墓坑中的宋书航叫道：“书航，将我的衣服还给我。”

    石碑道友这才发现，此时的白圣身上只着一身白色的里衣。

    墓坑中。

    宋书航颤抖着伸手，从他的乾坤法器手串中，有一件法袍飞了出来，落在白前辈手中。

    “给我死！”白龙姐姐怒喝一声，用力伸了个懒腰。

    咔嚓～

    宋书航的脖子处发出一声脆响。

    宋尊者头一歪，双眼翻白。

    “白龙姐姐。”苏氏阿十六担心望着宋书航。

    白龙姐姐哼了一声，修长的龙躯从宋书航脖子上解开。

    只见此时，宋书航的脖子扭曲成一个怪异的角度——就和上回中了灾难巨龟小姐姐的爸爸那招秘法：‘千丝万缕扭头咒！’一般。

    石碑道友见状，连忙将身子竖的笔直。

    其上‘宋书航之墓’几字微微发亮。

    可惜，这次宋书航没有激活《圣猿龙力神功》，没有圣猿唱哀乐，气氛不足。

    苏氏阿十六叹了口气，跪坐在宋书航的身边，俯身抓住他脑袋道：“真是的，明明你今年才加入‘九洲一号群’，怎么就被三浪前辈传染成这样子？”

    说罢，阿十六双手抱住宋书航的脑袋，微微一扭。

    咔～

    宋书航的脑袋被掰了回来。

    《圣猿龙力神功》总纲传承篇，的确非凡。

    总纲传承篇修炼成功后，宋书航的身体更禁的起折腾，生命力异常顽强，想死都难！

    宋书航翻白的双眼恢复。

    他对着阿十六眨了眨眼睛。

    苏氏阿十六哭笑不得。

    身后的白龙姐姐似乎心有所感，猛地转过头来。

    宋书航的双眼瞬间恢复为上翻状……还演全套地吐出舌头。

    白龙姐姐：“……”

    这个时候吐舌头是几个意思？是挑衅对吗？

    “阿十六让开！”白龙姐姐咬牙道，她身形窜起，再次缠向宋书航脖子。

    外头，石碑道友抬头挺胸，其上‘宋书航之墓’几字，开始闪亮，这是在预告宋书航死兆星大亮！

    ……

    ……

    墓坑外。

    白前辈接过法袍，往身上一披。

    法袍自动化形，形成一件白色帅气风衣，同时化出匹配的裤装，覆盖在木身躯之上。

    “出鞘。”白前辈又轻喝一声。

    流星剑破空而来，刷的一下，出现在白前辈手中。

    虚空中，被功德蛇美人撞碎的黑雾，好不容易重新凝聚为人形。只是体积，缩水了一大圈。

    重新凝聚成形后，烟雾化的身形直接激活了某种遁法，想要逃跑。

    白前辈挥剑，随意一斩。

    剑气破开空间，直接斩在人形黑雾之上。

    人形黑雾被齐腿斩断。

    两条大腿从空中掉落……

    本来，白前辈是想将它齐腰斩断的，但在白前辈出剑的刹那，那人形黑雾似乎心有所感，硬生生的向上挪了一截，避开了腰子部位，只被斩断了双腿。

    “不愧是书航的腰子？”白前辈乐呵道。

    书航的腰子可以说是他浑身上下求生欲最强烈的部位，也是防御最强之处。这邪魔坏死的腰子似乎继承了宋书航的这一特点。

    这时，烟雾化的邪魔上半身，疯狂向远处遁去。

    逃遁的同时，它还顺道卷走了半个‘圆碟’。

    它本次进入这个‘前天道秘藏’的主要任务，就是将‘秘藏’中隐藏的‘秘宝’取走。

    而这个‘圆碟’上，蕴含着前天道的气息，一看就是真正的秘宝。

    于是，邪魔在逃遁的时候，还不忘记执行任务，带走半个圆碟。

    ‘嗖～～’

    邪魔的逃遁秘法极为高明，毕竟是九幽胖球主宰的作品，眨眼间就已消失不见。

    “白圣，不捉住它吗？”石碑道友出声问道。

    它感觉白圣完全有能力抓住这只邪魔的，为什么要放过它？

    “解剖研究的话，这部分就足够了。”白前辈取出一只玉盒，伸手一招，将切下的一对烟雾双腿收入玉盒中。

    收好玉盒后，白前辈又神秘一笑：“另外，放长线才能钓大鱼。不要只看到眼前的利益，我们目光要放的长远点。”

    石碑道友身上符文闪亮，不明觉厉。

    白前辈上前，捡起余下的半个‘圆碟’。

    圆碟已经完成了自己的历史使命，然后现在，它拥有了全新的功能。

    