
　　第489章

　　“等等，过几天你会参加合宿吗？”

　　堂岛银重回美食幻境喊住准备离开的赵牧。

　　“合宿？”

　　赵牧想了想，这似乎是远月的一项传统。

　　新生开学两个月，会弄到远月度假村挑选一些毕业的远月十杰对新生进行考核，如果开学两个月没有努力提升自己，新生被淘汰直接退学的几率最高超过一半。

　　远月十杰有资格不用参加合宿，因此这次合宿他去不去都可以。

　　“如果是作为考核官我会去。”

　　赵牧想了想说道。天籁小说网

　　“你已经是特级厨师当然有资格。”

　　堂岛银笑道。

　　“到时候通知我，再见！”

　　赵牧转身挥挥手消失在美食幻境。

　　IGO，工作人员已经收到堂岛银的传信开始向上层汇报。

　　很快有另外的工作人员送来一个一尺见方的木盒子，赵牧打开一看里面同样有一个芯片，旁边的说明书写明安装以后手机上就会多出来IGO的专属APP。

　　赵牧当场进行安装，打开APP一样有几个界面。

　　其中一个界面连接美食猎人协会的APP能发布任务，还有的界面能够花钱从其他厨师手里购买菜谱或者是厨艺的指点，当然最重要的还是能够购买幻想食材的界面。

　　这里的幻想食材，很多价格比美食猎人协会便宜很多。

　　原因很简单，这些幻想食材很多都是IGO人工种植的，按照品质的不同价格不同，只要订购下来IGO就有专门的送货人员在最短的时间内将最新鲜的食材送到。

　　相对这里的丰富种类，远月学园种植的几种幻想食材太平常不过。

　　赵牧继续看向盒子里，里面还有一把好像骨头材质的剔骨刀，一个美食细胞注射器，一本特级厨师的身份证件和一个特级厨师的徽章。

　　赵牧没有关注美食细胞，却小心的拿起剔骨刀。

　　每一个特级厨师，都能在IGO得到一把特制的剔骨刀，材质使用一种美食界捕猎等级LV1000以上的幻想生物千变鱼的鱼骨制造而成，这种千变鱼具备伪装成其他幻想生物的变形能力。

　　不止如此，还有虚化和进化的能力。

　　用这种鱼的鱼骨打造的厨刀，能够变化为各种厨刀不说，甚至能虚化收入厨心里面进行温养，猎杀幻想食材的时候更是能吸收幻想食材的骨骼精华让自身得到成长。

　　由于每个人的厨心不同，猎杀的幻想生物也不同，

　　最终培养出来的专属厨刀也不同，薙切绘里奈急着猎杀幻想食材，其中不乏培养自身专属厨刀的意思，现在他也终于弄到手一个，从此再也不用委屈诛神逆刃变成厨刀了。

　　赵牧外放厨心覆盖专属厨刀，片刻过后专属厨刀消失在手里。

　　返回远月的途中，赵牧打开IGO的APP收到一封邮件。

　　邮件内容是美食细胞的注射方法和注意事项，同时还有一个所有美食猎人和厨师通用的技能细胞觉醒，吃下食物通过美食细胞提炼出卡路里能量，然后储存在全身的细胞。

　　依靠卡路里能量，无论是爆发超强的身体素质还是断肢重生都不是难事。

　　综合来说就是一个字——吃！

　　在美食星球没有什么是吃解决不了的，如果有只能说明你吃的还不够多不够好，卡路里并不是单纯的营养标准，这个世界的卡路里能量是一种营养融合生命力融合美食能量产生的独有混合能量。

　　赵牧取出四个美食细胞注射器，每一个都对准心脏扎了进去。

　　他的心脏封印着魔神的心脏，体内流淌着深渊魔神的血脉，美食细胞能从中诞生美食恶魔，这两者融合说不定能产生良性的变化。

　　肉眼可见，心脏内的血液开始融合吞噬美食细胞。

　　扣除一千万时光念力，个人信息中四个美食细胞的能力也开始融合。

　　魔神血脉、时光念力和美食细胞，三者融合开始从各方面强化他的体质，赵牧感到整个人如同置身于烘炉全身所有的细胞都变的滚烫融合变异后的美食细胞发生蜕变。

　　出租车内留下一个阴影分身，赵牧本尊在司机没有反应过来以前遁入梦界。

　　人在梦界，自然而然和超维进化游戏隔绝。

　　赵牧浑身细胞重组化身为龙鲲，体内细胞中原本暴虐无法承受的力量立刻变的温顺无比，不过转眼间已经被龙鲲的力量吞噬融合驯服最终融入副职业混沌料理术。

　　融合结束的瞬间，赵牧立刻离开梦界。

　　当彻底成为完整的特级厨师，世界本身有可能给与料理类的天赋。

　　几率虽然小，但是的的确确存在。

　　赵牧瞬间燃烧50点运势，希望加持在身上的运势能够给自身带来好运。

　　冥冥之中，赵牧感知到一股无形的力量融入副职业。

　　【混沌料理术（紫色）】

　　【副职业模板：子爵（上限传说）】

　　【职业强化：自动掌握紫色等级的料理知识，提升料理100%美味程度，厨心效果提升100%，提升美食细胞100%卡路里能量转化速度】

　　【被动强化：精神+5、感知+5、体质+10】

　　【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞觉醒】

　　【提示：美食细胞觉醒——激活技能后自身生命值提升一倍，再生能力提升一倍，厨心提升一倍】

　　【职业天赋：生命进化——消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】

　　“+10体质！”

　　赵牧感受着暴增的力量喜形于色。

　　他原本的体质是75，现在达到80，还有5点因为没有成为侯爵级超维生命目前属性隐藏，只需要完成进阶任务体质就能直接达到85点，这比薙切绘里奈觉醒美食细胞的时候增加的5点体质多了一倍。

　　由于龙鲲的力量，美食细胞都不需要大吃一顿特级料理就直接觉醒了。

　　这还只是紫色特级厨师，如果是金色麟厨师，史诗龙厨师。

　　根据副职业信息的反馈，成为麟厨师体质还能增加增加5点，成为龙厨师体质直接增加10点，到时候这些加起来就足以让体质达到满值100点。

　　保守估计，成为龙厨师他就能达到侯爵巅峰眺望公爵等级超维生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第489章 天降天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 