    江筱已经拿出了寻踪符图来。

    “试一下就知道了啊，最多我们白跑一趟。再说，今天我们那也不算是白跑了一趟吧？”

    至少他们发现了实验室也并非牢如铁桶，提高了警惕，反正还得盯着。

    “那就试试，这一次我们自己去。”

    只逮一个黄坤，他们两个人其实已经足够了。

    江筱就用那顶帽子试了。

    寻踪小鸟显现，飞了出去。

    江筱和孟昔年对视了一眼，追。

    出去的时候，丁海景意有所察，往这边望了一眼。

    他看到了轻盈无声翻出围墙的夫妻俩。

    什么毛病？

    在自己家里，大门不走，非要翻墙。

    “老丁看到我们了。”

    出去之后江筱就对孟昔年低声说了一句。

    丁海景应该是正好出来巡一遍花园。

    “没事。”

    孟昔年本来也是没有特意防着丁海景，反正只是看到他们翻墙出来，这又能是什么大事。丁海景又不知道他们要去干什么。

    不过，孟昔年也没有想到他们夫妻俩在丁海景那里就落了一个有毛病的评价。

    他们本来是做好了又要被寻踪小鸟带到很远的地方去的，但是没有想到这一次寻踪小鸟带着他们去的地方并不是很远，还是在市区里，而且，这个地方他们还挺熟悉。

    美院！

    美院的职工宿舍。

    江筱在看到美院的时候就已经愣了，再跟到了职工宿舍，她更是懵了。

    不会吧？

    黄坤就住在美院的职工宿舍？

    这个时候也就是晚上九点左右。

    还是有不少人家没睡的。

    只不过外面冷了，大家都是关了门在自家里。

    有几扇玻璃窗户上还被灯光映出了身影。

    看起来安静而宁和。

    “老师他们也还没睡。”江筱看到了刘国英那一间屋子，灯也还亮着。

    已经开学了的，不过她因为生了孩子想多休息些时间。

    孟昔年看着那只寻踪小鸟飞到了其中一扇窗前，消散了。

    那里，竟然就是在刘国英他们家隔壁。

    所以说，黄坤极有可能就在那里？

    这完全出乎江筱和孟昔年的意料。

    “直接破门进去吗？”江筱站在树后面，小声问孟昔年。

    这职工宿舍，一间屋子不大。

    没有什么空间可以让他们悄悄潜进去，反正就一扇窗户一道门，进去了肯定就能被人看见，要静悄悄逮人应该是不可能的了，怎么都得惊动左邻右舍。

    这里可是江筱学校。

    住在这里的全是学校的老师和家属们。

    江筱一个学生，大晚上地跟着丈夫一起冲进职工宿舍逮人......

    要是没有什么证据，这影响可就不行了。

    “我在这里盯着，你先进刘老师家打听一下。”孟昔年想了想说道。

    江筱也觉得这样可行。

    她以前来过几次，怎么就没有遇到隔壁的黄坤？

    黄坤藏在刘老师身边是巧合还是故意安排的？

    如果是这样，那刘老师可就危险。

    江筱刚走近一些，蔡飞便从暗处闪了出来。

    两人一打照面都怔了一下。

    江筱是没有想到蔡飞现在盯这么紧，她后来是让校长在这里给蔡飞安排了一个小单间的，晚上也有个落脚处，毕竟天气冷了。

