    连夜，求法国国王便被猴子揪着头直接送到了玄奘面前。

    那房中的众人看到求法国国王衣冠不整地被丢到地上，吓得一个个连忙起身。玄奘更是有些错愕地望着猴子。

    “说吧。”猴子指了指玄奘，没好气地说道：“把刚刚跟我说的，原原本本地，都说出来。”

    无奈，缩成一团的求法国国王只得哭丧着脸道：“前天夜里，有一位神仙托梦给本……给我，他跟我说，求法是求不到法的，因为佛陀根本不理会求法之人，要灭法，只要将国名改名灭法国，查封寺庙，将所有僧人一概征徭役，届时，一日之内，必有活佛从东方来到本国点化鄙人。这活佛远从东土大唐而来，身旁还带着驯服了的几个妖怪，很好辨认。至于之后，能不能想办法将活佛留下，就看我自己的本事了……”

    闻言，玄奘的眉头微微蹙了起来，房中众人皆是一阵无语。

    “然后呢？”猴子抬腿就作势要踢。

    那求法国国王吓得缩开两步，连忙说道：“然后，然后我想，反正试一试也不亏。也就一天，一天之后，若不成，再改回来便是了。兴许这是佛陀感念本国上下百姓的诚心托的梦也说不定。然后……玄奘法师您就来了……”

    听着这一段话，再配上国王那可怜兮兮的模样，房中的几个人一下都哼笑了出来，更是无语。

    谁能想到呢？一个简简单单的梦，就将这草包国王给骗了，不仅仅困住了西行队伍，更连累了举国臣民跟着一起折腾。

    玄奘的眉头渐渐松开了，只是静静地注视着国王。

    猴子拉长了声音道：“接着说！”

    “然后……然后我就想，既然都应验了，那就说明真是佛陀托梦。玄奘法师您又说您求的是普渡，要助众生脱离苦海……这多好啊，佛经里不是说了嘛？脱离苦海。就是成佛，登极乐，那是我们求法国上下一致的心愿啊。既然如此，那就无论如何都要将玄奘法师您留下来了。可是……可是玄奘法师您却拒绝了。”

    “接着说。接着说。”

    国王对着猴子点了点头，眨巴着眼睛唯唯诺诺地说道：“昨夜，离开大殿之后，我立即就入睡了，心里想着那神仙会不会再入梦。教我如何留下玄奘法师。结果，那神仙果然来了。他告诉我，这是佛陀在考验我求法的决心，一定要用尽各种方法，各种手段，哪怕用死威胁也行。所以……所以……”

    国王的话没再说下去了，那头越埋越低。

    憋了半天，小白龙在一旁轻声问道：“那神仙长的什么模样。”

    猴子插嘴道：“不用问了，我都问过了，他什么都没看清。没法查。”

    一下子，整个房间静悄悄的了。

    远处一阵喧哗声传来。

    内宫之中已是一片熙熙攘攘，似乎他们已经现国王失踪了，正四处搜寻。

    只点起两盏烛光的房间中，玄奘静静地端坐着，注视着缩成一团的国王。

    时间一点一滴地流逝。

    ……

    灵山大雷音寺。

    大殿之内，一片寂静。

    一众佛陀罗汉均是面面相觑。

    许久，站在三阶高台上的声引众罗汉缓缓出列，他对着如来行了一礼，又对着地藏王行了一礼。朗声道：“贫僧以为，迷局已破，渡化，可谓近在咫尺。此局。该属玄奘胜。”

    言毕，那四周当即传来一阵赞叹声，却也夹杂着阵阵嘘声。

    “非也！”人群之中，一个声音响起了。

    在众人的瞩目下，法灯罗汉缓缓出列，他同样对着如来行了一礼。又对着地藏王行了一礼，朗声道：“贫僧以为恰恰相反，此局，玄奘败！”

    “何出此言？”

    “若要说玄奘渡化求法国国王，不如说是那妖猴渡化了求法国国王。没有孙悟空，就凭玄奘一人，如何可能渡化？”

    “你又怎知没了孙悟空，玄奘就渡化不了？”声引众罗汉当即反驳道：“这骗局，本就是玄奘看破的，即便没有孙悟空，玄奘也有其他办法可行普渡！再说了，借力打力，又怎就不是力？玄奘虽无修为，却巧妙利用了孙悟空的力量施行普渡，这难道就不是普渡了？”

    未等众人反应过来，法灯罗汉便反问道：“那你又怎知没了孙悟空，玄奘还渡化得了？”

    “这……”

    鼓足了气，法灯罗汉朗声道：“清明如老君，况且也有束手无策的一天。这世间多少事，即便看破症结，也是可议不可为。玄奘毫无修为，难不成，他还能自己夜入寝宫将国王拿下问个明白不成？借力打力自然算力，可富人能用五两钱银买下一把簪子送予妻子，难不成穷人也能？这世间众生，本就不同！”

    声引众罗汉一时怔住了。

    法灯罗汉振了振衣袖，又接着说道：“正如玄奘所言，普渡三界众生，非一人之力可及。其当务之急，是证得济世之道，让后人有法可依。若依此论，此力，若非人人身旁都有个美猴王保驾护航，谁人借得？依贫僧看，即便渡化了求法国国王，也不过旁门左道而已，上不得台面，更称不上‘道’！”

    一时间，整个大殿都安静了，所有人都静静地注视着中央对峙的两人。

    法灯罗汉微微仰着头，一脸淡然。

    声引众罗汉早已涨红了脸，却也无从辩起。

    如来、地藏王，乃至于比罗汉位阶更高的诸佛陀们，都只是在一旁静静地看着，并未出声。

    ……

    此时，求法国。

    王宫中，无数握着火把，提着灯笼的侍卫宫仆正在掘地三尺的搜索着。

    国王平白失踪，王后晕厥不醒的消息早已惊动了整个宫殿之中所有的人。火光照亮了每一个角落，却还没有人来得及搜索玄奘一行所处的别院。

    房中，玄奘静静地坐在卧榻上。

    国王则已经整个缩在地上，近似于跪着了。那目光时不时地往猴子身上瞥。

    一阵脚步声传来，又一阵火光照亮了窗棂。可转眼之间又远去了。

    国王在忐忑地张望着。

    此时此刻，他非常非常希望有人现他在这里，赶来救他。

    可，即便整个王宫的兵马全部出动。真就能对付得了猴子吗？

    他不知道。

    眼下，对于他来说，已经近似于一个死局了。

    那另一边，玄奘静静的注视着这位国王，面色如常。那脑海之中却如同一团乱麻一般。

    他宏愿西行证道，为的，就是普渡众生。不愿向他求法的要渡，愿意向他求法的，更要渡。

    眼前，就是一个希望找他求法的国王，可是，却选用了这种方式，闹出了这般僵局……这是他从未想过的。

    他应该如何去拯救一个意欲求法却不得其门而入，甚至渐行渐远的生灵呢？

    等等。也许……

    许久，玄奘淡淡笑了笑，张口道：“陛下想留下贫僧，为何？”

    国王微微颤抖着答道：“因为，因为玄奘法师您是活佛。”

    “然后呢？”

    “您可以渡化我。”

    “若是不行呢？”

    “这……”国王一下子有些慌乱了，答不上来。

    淡淡叹了口气，玄奘轻声道：“陛下想成大道？”

    “想。”

    “那为何在见到贫僧之前不成？”

    眨巴着眼睛，国王无奈道：“不瞒玄奘法师，鄙人资质愚钝，参悟不了佛经。所以……所以才希望无论如何能将玄奘法师留下。”

    说罢。国王深深闭上了眼睛。

    沉默了许久，玄奘轻声道：“那，贫僧现在就助陛下成大道可好？”

    “真的？”国王一下将头抬了起来，眼巴巴地望着玄奘。

    “真的。”玄奘微微点了点头。接着说道：“不过，陛下得听玄奘先讲一个故事。”

    “什……什么故事？不，多少个故事都成，只要能成大道，玄奘法师您要说多少个故事，说一年。说十年，鄙人都愿意听！”

    “那就好。”玄奘淡淡笑了笑，振了振衣袖，缓缓起身。

    “这是一个贫僧小时候，贫僧的师傅给贫僧讲过的故事。”他一步步走到窗前，望着窗外来回变动的火光，轻声道：“从前，有一座寺庙，寺庙里有一颗菩提子，历代住持代代相传。每一代住持坐化之际，都会握着这粒菩提子对下一代的住持说：‘只要每日灌溉，待菩提树长成之日，便是成佛之时。’”

    “所以，几乎每一任的住持，都会将它种到院中，每日灌溉。可是，它始终没有芽。到头来，不过是在每一任住持临终前被再次挖出，赠予下一任的住持罢了。”

    “渐渐地，住持们不再相信那个遗言了，他们只把这颗菩提子当成信物。再也没人去灌溉它，连种到土里的机会都没有。虽然，那遗言还是依旧传了下来。”

    “再然后，它连信物都不是了。被当成普通的物品，赠给普通的弟子。因为，它除了不会坏掉之外，与其他菩提子，并没有任何区别。”

    “终于，有一天，这颗菩提子被送到了一个小沙弥的手中。这个小沙弥资质平平，在那一门师兄弟中不但不出类拔萃，更甚者，大家都觉得他有点笨。别人看十遍佛经就能记住，他却要看一百遍。”

    “不过，就因为他是这样一个小沙弥，所以他并没有师兄弟们那么多奇异的想法，他甚至不懂得质疑，不懂得偷懒。日常所有的一切，都是按照经文所述做足了的。对这菩提子，他自然也是按照师傅的嘱托，日日灌溉。”

    说到这里，玄奘微微一笑，道：“终于，奇迹生了，在灌溉了足足七七四十九年之后，这颗菩提子不只芽了，而且一夜之间，就长成了大树。那原本的小沙弥，自然也如传说一般，荣登佛位。”

    话到此处，国王早已惊得合不来嘴了，他眨巴着眼睛支支吾吾地问道：“玄奘法师的意思是……您有那种菩提子。”

    玄奘缓缓摇了摇头，回道：“那菩提子，其实是机缘巧合，佛祖所赠。它并不是没办法芽，而是要经一个人的手，灌溉足足七七四十九年，不可间断。可惜，只因佛祖当初并没有告诉他们这个年限，所以，数百年的时间，它才获得一个偶然的，芽的机会。贫僧给陛下讲这个故事，是要告诉陛下：‘智者悟道，愚者信道。’”

    低下头，国王不断默念着：“智者悟道，愚者信道。智者悟道，愚者信道……”

    躬下身子，玄奘伸出手去轻轻触碰国王的脸颊：“既然悟不透，那就相信它，将正确的事情，做到底。陛下只要信一个正确的道，那么总有一天，能成大道。”

    “那……那……”

    “贫僧只问陛下一句，愿不愿意信贫僧？”

    这一刻，国王微微张大了嘴巴，睁大了眼睛，呆呆地望着近在咫尺的脸庞。望着眼眶中坚定的目光。

    许久，他轻声道：“鄙人，愿意！”(未完待续。)

    ps：  求订阅求推荐求月票~