    “休，你是不是有事瞒着我？”离开了西区那精致而繁华的街道，佛尔思忽然冷不丁的开口问道。

    正在思考着自己刚刚接到的新任务的休猛地打了个激灵，随即才强做镇定道：

    “才没有那种事情！”

    “是吗？”佛尔思狐疑的打量着休带着点婴儿肥的稚气面孔，平时那慵懒的眼神在此时居然有些犀利。

    佛尔思从很早就在怀疑休背负的债务，毕竟她可是询问了与伟大存在相关的满月呓语，不管这个问题是否是询问她父亲的事情附送的情报，都意味着休身上至少背着一个涉及伟大存在隐秘的债务。

    休被佛尔思看得有些心虚，但靠着治安官的能力，她强行维持住了威严，并且用在身为仲裁人的时光中学到的技巧反问道：

    “我看你才有事情瞒着我吧？你和潘瑞达克斯先生表现出来的语气可不是普通见过几面的人，难道你经常在我不知道的时候和斯诺先生交流？”

    “怎么可能？！”佛尔思瞪大眼睛，心中却难免有些慌乱，今天她原本是打算借着“询问斯诺愚者信徒的问题”这个借口，独自来找斯诺，询问一下关于“喝了两瓶序列九魔药该怎么办”的问题，结果休听说后，却非要跟着一起过来，而她又没法和休解释愚者先生和亚伯拉罕家族的事情，此时被休这么一问，只能强行摆出一副镇定的模样。

    然而可惜的是，学徒序列并不像它隔壁的两条途径那么“奸诈”，完全没有控制自己情绪的相关能力，以至于强化了洞察力的休几乎是立刻发现了她的不对劲。

    原本休只是以此来转移佛尔思的注意力，可此时看来，自己信口胡诌，难道是真的？

    佛尔思，真的经常和潘瑞达克斯先生私下会面？

    想到这里，休的表情立刻变得严肃起来，她抬起头，双目直视着佛尔思透着慌乱的双眼，郑重的道：“佛尔思，潘瑞达克斯先生的风评并不好，在我家还没有败落的时候，只有十几岁的他就已经是小有名气的‘兽医’了，坦白来说，他恐怕不是什么适合交往的对象。”

    “你在说什么呢？”佛尔思被休这么一误会，心里反而冷静了下来，很无语的道：

    “我只是和斯诺同时加入了一个隐秘的圈子而已，嗯，就是给你买治安官非凡特性的圈子。”

    “这样吗？”休轻轻点头，心里却并不买账，毕竟潘瑞达克斯先生本身就是一个非凡聚会的举办者，他又怎么会加入另一个圈子？或者说，这种强者就算会加入另外的圈子，也不是佛尔思一个序列八有资格加入的。

    不过闺蜜已经说到这个份上了，休也没有在继续逼迫，心里却下定决心，在之后多关注一下佛尔思的行踪。

    想到这里，休将目光移开，做出一副姑且相信了佛尔思说辞的样子，随即转移话题道：

    “你说我要不要接这个任务？虽然热情这个黑帮的风评确实不错，但是给黑帮当打手什么的……”

    “什么叫打手？那是让你去维持东区治安！”佛尔思心里暗道休不懂事，斯诺会给休安排这样一个任务委托，摆明了就是给她扮演的机会，这丫头居然还推三阻四的，简直急死人了！

    可是正义小姐之前曾经强调过，在没有愚者先生允许的情况下，不能将扮演法的事情告诉别人，只能极力促成闺蜜接下这个委托，可这在休的眼里，似乎又有了别的含义。

    大抵是注意到休的眼神越来越不对，佛尔思也意识到自己这么说有点太急切了，于是调转论点道：

    “你还欠了不少债务不是吗？每周抵消两次任务的债务，如果发生意外还会按事情严重性进行补贴，反正你每天也要去接那些仲裁人的工作，只要顺便每天都在东区逛逛，一个月就能抵消八次债务，这么赚的事情你哪找去？虽然我不知道你之前欠了多少，但哪怕你跟我一样欠了一千次任务，一年也就还完了吧？”

    “然而我现在还欠了九百六十多次……”休心里翻了个白眼，不过考虑到这个任务和自己每天的日程确实不怎么冲突，而且每天执勤时间只有下午的几个小时，却有理论上二十镑的周薪（虽然拿不到），这种丰厚的报酬终于还是让她点了点头，决定下午就去热情组织报道。

    不过哪怕做出了这样的决定，却仍旧不妨碍她对于佛尔思和斯诺的关系产生了更深的误解……

    佛尔思到底也是靠言情小说成名的作家，多少意识到了自己刚才的话对自己的立场造成的偏斜多么严重，原本还打算之后再私下去找斯诺询问魔药的问题，现在也只能等塔罗会上再问了。

    ……

    就在佛尔思和休“闲聊”的时候，早早就被斯诺吵醒的克莱恩刚刚告别了偶遇的正打算全家外出度假的萨默尔太太，来到了大桥南区，月季花街的丰收教堂。

    看到穿着黑色呢子大衣的夏洛克侦探进来，正在仔细擦拭烛台的艾木林怀特立刻露出了笑容，他整理了一下头发，昂首挺胸的走了过去，但让克莱恩眼角抽搐的是，一直被他带在身边的两具人偶。

    虽然知道这两具人偶已经被斯诺施加了“普通人注意不到”的暗示，但他还是觉得埃姆林的神经有够大条，特别是其中一具人偶……

    “有杰森贝利亚的情报了，有位血族认识他，另外，别这么盯着艾米丽，她会害羞的！”

    埃姆林坐在克莱恩的身边，一本正经的说道，看着他那副认真的表情，克莱恩甚至怀疑斯诺是不是在那具人偶上施加了什么蛊惑人心的魔法。

    嗯，对的，埃姆林的身边，此时除了那被他命名为“桃乐丝”的水银灯之外，还有一具等身人偶。

    它有着一米七的高挑身材，一身充满吸血鬼风格的女士贵族礼服，让她的身材尤为凸显，黑色的长直发披在身后，红色的眸子仿若真正的宝石，她的嘴角含着高傲的笑意，几乎集合了人类对吸血鬼的一切正面幻想。

    不过让克莱恩的表情管理几乎失败的真正原因，是这个人偶，几乎有着和埃姆林相同的五官轮廓，硬要说的话，简直就好像是埃姆林的双胞胎妹妹一样！

    “所以说你究竟是怀着什么心态，如此宠爱这具名字和长相都和你如此接近的人偶的啊！”夏洛克莫里亚蒂侦探终于忍不住开口吐槽道，而令他惊讶的是，埃姆林居然猛地脸色一黑，然后瞪着眼睛到：

    “【血族粗口】！我就说为什么艾米丽看起来这么眼熟！”

