    此时的大橘子正抱着老婆辛苦为他生下的小公主傻乐，当接到编辑的电话时还有点懵。

    要知道，自从老婆怀孕开始他就拼命的存稿，就想着等老婆孕期不方便或者宝宝出生后他能多出点时间来。

    等知道发生了什么事后，大橘子也无奈了，嘴炮闯江湖是他最早写的几本书之一，文笔剧情什么的都没问题，但有一个问题是里面的女主太多了，不算暧昧的，就说后来和男主在一起的就有六个！！

    六个！打麻将还多出来两个呢！

    谁让当时他年少轻狂单身狗一个呢。

    男人嘛，谁年轻时没幻想过三妻四妾呢。

    所以吧，你懂的……

    可现在他不一样了啊，他有亲亲老婆在，怎么可能还幻想这些。

    要知道，自从和老婆确定关系后，他所有的文都清水的不得了，女主要不没有、要不就一个，男主绝对专心痴心不花心！

    尤其是现在他又有了可爱的小公主，一想想以后他的小公主有可能会碰到一个对感情不专一的人，他就恨得不行！

    嘴炮闯江湖的影视剧版权他两年前就卖出去了，当时那位导演和编剧还和他讨论过可不可以删减些女主，毕竟谁拍电视剧都想过审，真要是原样拍出去就算是广电对古装剧宽松些，但是想上星就难了。

    当时的大橘子已经结婚，想法也早就变了，自然不在意这些，所以签合同的时候也提到过为了播出，剧组可以适当调整剧本内容。

    所以当看到这条微博内容后，大橘子的第一个反应是，看来唯一一个女主的戏份也少了，然后内心可以说是完全没有波动。

    别说他已经把影视剧版权全部卖出去了，就算是没有，他也不敢让人原样拍下来啊。

    他真要敢这么做，别说广电爸爸了，就连他亲亲老婆那关他都过不了。

    “大橘子，小橘子她拉粑粑了！”

    卧房内，老婆的声音突然响了起来。

    “诶，老婆不急，你让小橘子慢点拉，我这就来弄。”说完，大橘子用日更五万的手速，低头噼里啪啦的迅速打出了长长的一段话，发送！

    然后就将手机匆匆扔在客厅，跑去卧房了。

    网文写手大橘子：

    身为一个已婚男人，我为自己年轻时的轻狂表示忏悔！

    老婆，我错了，从此以后我文中的男主永远只有一位女主角，就像我的生命中以后永远都只有你一样。

    另，影视版权已签，删减原着中关于女性角色内容@王导和@编剧李博已取得我的同意和授权，相信嘴炮剧组会呈现出一个精彩的世界给大家。//@乔娇娇：女主的戏份一压再压，大大你就这么让他们魔改你的剧么？@网文写手大橘子

    酒店内，知道自己发完微博后一定会引起很大的关注出来，所以乔娇娇直接将手机静音扔在了一边，自然也就没有第一时间发现大橘子的回应。

    第一时间发现大橘子新发微博的除了一直关注这件事的粉丝和公众号之外，就是被@了的王导和嘴炮的编剧李博。

    因为片场事情担惊受怕了好几个小时的王导，和大半夜被人从床上喊起来改剧本的编剧李博，两人直到现在才知道发生了什么事。

    说实话，王导是绝对没想到乔娇娇会来这么一波骚操作的。

    选择把乔娇娇的戏份砍掉后，他猜到乔娇娇会折腾一番，也许会找投资人抗议，也或者直接来找他这个导演。

    但他万万没想到这个女人竟然直接把事情捅到了网上，此时此刻，王导的脑海里和乔娇娇助理神奇的一致了：

    这女人怕是疯了吧？！

    她是刚才摔了一下把自己摔傻了么？

    随手抓了一把因为熬夜而满是油脂的头发，王导感觉自己要疯，“这还让不让人睡觉了啊！”

    编剧李博指了指手表上的时间，“可以睡觉的人是我，你本来就没时间睡觉了。”

    王导崩溃了，“今天上午的戏份让副导拍！”

    “如果我没记错的话，副导今天独自领B组，去补拍程柒的戏份。”李博莫得感情的提醒道，“而且，就算今天副导能帮你拍摄你也没时间睡觉，看看微博吧，再不想办法公关一下，官微都要沦陷了。”

    该，让你大半夜的把我喊过来改剧本，真是天道好轮回、苍天绕过谁啊！

    王导盯着李博看了整整三秒钟，笑了，“我突然觉得吧，影壹的戏份是不是……”

    “啊，我肚子疼，好像闹肚子了。”本想直接在王导房间补觉的李博，连忙捂着肚子跑向门口，“我回房了，王哥再见！”

    “切，这就喊哥了！”王导好笑的摇头，不过一想到乔娇娇引起的麻烦，笑容瞬间消失了。

    掏出手机，通知剧组的几个主创人员十分钟之后开会，然后去洗手间用凉水划拉把脸精神一下，这才开始洗头冲澡。

    会议室里，当满身水气的王导赶到的时候，其他人也都明白到底发生什么事了。

    等到所有人都到齐了后，正在翻看微博的王导把手机放了下来，“说说看吧，大家对于乔娇娇那条微博有什么想法。”

    “想法？我就想把当初那个劝你选她做女一的自己给揍一顿！”制片人没好气的说道。

    “行了，最大投资人的发小介绍来的演员，你能拒绝么？”王导没好气的说道，这种时候说这些后悔的话有什么用。

    “其实也还好，自从大橘子发完微博后，大部分书粉都冷静了下来，只剩下乔娇娇的一些粉丝还在咱们官博下面要说法。”负责官微的宣传人员开口说了一句。

    “其实最好的办法就是将昨天拍到的内容发出去，我就不信惹出这么大的事后，乔娇娇那些粉丝还好意思说别的，这是什么！这是谋杀她知道么？竟然还好意思发微博！”跟着武指组组长过来的冷武指，突然开口说道，而且越说越是生气。

    作为亲眼目睹昨天那一幕的工作人员之一，他十分清楚如果昨天程柒没有出手的话，张墨染别说毁容了，都有可能被刀锋伤到眼睛或者脖子，就算道具组准备的刀没有开刃，可是当时是双方一个突然摔下来、一个往前冲，这种撞击力下去，伤口怎么可能轻的了！

    这个时候道具组的组长也开口说道，“我认为这也是最好的办法，整个道具组准备的武器，除了几位主演手上的，就刘三手上的这把刀最精细，除了没有开刃，从重量材质上来看，那就是一把真正的刀。”

    接下来道具组组长就没有继续说了，也不用说了。

    “昨天意外发生的太快，所以几个摄影师还没来得及害怕，事情就发生了、然后就又解决了，所以关键内容拍摄的还是很稳的。”摄影组的组长开了个玩笑。

    事实上也是如此，昨天事情发生后他就看了回放，在张墨染被救之前拍摄内容都很稳定，都按照原本的区域和轨道进行拍摄的，而等到张墨染被救之后 ，反而有两个摄像后怕的拿不住摄像机了。

    “昨天冷武指曾经拜托我帮忙拍一下程柒老师使用暗器时的画面，所以正式拍摄之前的一些画面我这里也有。”花絮老师举手示意。

    听到这王导也明白了，基本上大家都比较赞同直接把事情的经过发出来。

    一来吧，事情确实像是冷武指说的那样，如果不是程柒在，今天这事就不是娱乐版面热闹，而是有可能出现在社会新闻刑事新闻上的！真要那样的话，他们这个剧组也就散了。

    而二来，乔娇娇这个人本身没什么演技、脾气也不好，前后两次‘伤人’的事情加上这次倒打一耙的微博事件，真心恶心坏了众人。

    沉吟了一会，王导这才说道，“这样吧，我先联系一下张墨染和程柒的经纪人，看看他们那边怎么说。”

    说着，王导拿起手机就要出去打电话。

    “王导等下，能把程柒的联系方式给我一下么？我有点事。”坐在武指组组长身旁的一位老人突然开口说道。

    “姚老？”王导一惊，这一天一宿没睡再加上事情太多，他脑袋现在还有点迷糊，以至于才发现他们剧组专门请的武术顾问姚老都来了。

    “你先忙你的，我就是看了小冷在群里发的视频，想找程柒那个小姑娘有点事。”姚老摆了下手示意王导不用过来。

    “哦，好的！”对于姚老王导还是很信任和尊重的，所以直接将程柒的微信推给了姚老，这才走了出去。

    “师傅，一会你也把程柒老师的微信推给我呗。”冷武指连忙凑过来说道。

    “瞧你那点出息，还程柒老师。”姚老眯着眼睛一个手指操作着手机，没好气的说了一句。

    “师傅你说的嘛，咱们习武之人永远都是达者为师。”冷武指想也没想的回了一句。

    “姚老，您这是要？”一旁的武指组组长恭敬的问了一句。

    “没什么，这些年武协里汇集了国家的好些个人才，各个流派的也不少，可是一些古代的冷兵器包括暗器方面却一直进展颇慢，就算是有些家传的武者，也没办法做到文献中记载的程度。”说到这姚老还看了看冷武指，“前两天小冷还问了我峨眉刺的事，没想到昨天就和我说碰到一个使峨眉刺特别厉害的人才，当时我还没在意，毕竟使用峨眉刺的人不多但还是有些的，用的好可以称之为高手的也有，谁知道早晨我刚起床就发现大半夜这小子又发了好几个视频，还都是这个程柒使用暗器的……”

    “诶？通过了！”一直盯着手机的姚老突然说道。

    刚想打字的姚老突然将手机递给冷武指，“我说、你来打字。”

    冷武指很想说为什么不直接发语音，可是没那个胆子。

    “好的，师傅。”接过手机后，冷武指好奇的问了一句，“师傅，我要说什么？”

    “先问问师承，当然，如果是这方面有什么忌讳也可以不说，主要是问问她有没有意向加入武协，如果愿意的话，我会以中国武术协会副主席的身份直接推荐入会。”

    几乎是姚老这句话刚落，冷武指就惊讶了，“这么牛！那条件呢？”

    不是他夸张，要知道，每年武协里面可以不通过考核直接入会的，只能由武协主席和两位副主席推荐，而这个推荐名额他们每年才有一个。

    就算这样，就他所知，每年三位大佬也很少会推荐人直接入会，毕竟推荐的人能力不行他们也丢面，可是能力没问题的人家直接通过考核进来他不香么！

    “咳咳，也没什么，就是有时间的话可以让她来咱们武协参观一下，顺便和一些老家伙交流下关于暗器方面的东西。”姚老尴尬的回答，其实他也不想这样来着，可是武协听起来挺厉害的，但对于不混这个圈子的人来说就没那么大吸引力了，更何况身为演员的程柒了，想要把人才引进来，他也就只能先把人忽悠进来。

    “得！明白了！”冷武指恍然，然后低头开始打起字来。

    中国武术协会？

    程柒挑了挑眉，刚才王导特意打了个电话告诉她有人要加她微信的事情，而且也说明了姚老的身份，当时在知道姚老身份后她脑力里几乎瞬间就有了一个想法。

    程柒：请问方便打电话么？

    “师傅，程柒老师问可以打电话么？”冷武指连忙问道。

    姚老恍然，对啊，可以打电话来着。

    都怪王导直接发了一个微信名片过来，他就下意识的以为只能微信联系了。

    一把将手机从冷武指手上拿了过来，姚老边往外走边说道，“我出去打电话了，你继续在这里等着吧。”

    对于师傅用完就扔的行为冷武指完全见怪不怪了，一屁股坐在了姚老之前的位置，然后和旁边的组长聊起了天。

    因为是临时救场，所以程柒这次住的酒店是王导特意让工作人员安排的，和剧组中男女主一个待遇，是一个三开间的套间，就连助理住的房间都有了。

    所以在结束完和姚老的通话后，程柒干脆从卧室里走了出来，刚好看到拿着手机走过来的钱静。

    “静姐，我有事和你说。”

    “正好柒柒你醒了，过来接个电话。”

    两人的声音几乎同时响起，还是钱静干脆快走几步将手机递给了程柒，“晨姐电话。”

    “喂，晨姐。”程柒点头接过手机。

    “柒柒，王导刚才打电话和我说，他想把昨晚也就是今天凌晨拍摄的你救张墨染的视频发到官微，问你这边同不同意。”王晨语气冷静的问道，眼睛则直直的盯着面前电脑上反复播放的视频画面，这是王导刚刚发给她的。

    如果不是知道王导不可能拿这种事情开玩笑，她都要以为这是假的了，所以，她家艺人这算是带艺入行？

    并不知道乔娇娇做了什么的程柒纳闷，“这不算是剧透么？而且演员的造型可以提前曝光么？”

    如果她没记错的话，上次以‘莹光’身份探班的时候，张墨染经纪人专门嘱咐过不让粉丝们拍照或者录制视频，据说电视剧正式播放时会把路透的内容全部剪掉。

    “应该、没事吧？”完全没想到这一茬的王晨也愣了，不过很快就反应了过来，于是就将乔娇娇引起的一系列事情解释了一遍。

    “哦，既然剧组需要那就发吧，我这里没问题。”程柒无所谓的说道。

    “那行，对了柒柒，我记得你说过你没玩过微博吧？一会你让钱静帮你注册一个，注册完告诉我，我这边给你官方认证一下。”

    “好的。”程柒点头，随即想到之前想和钱静说的事情，于是说道，“晨姐，我刚才加入了中国武术协会。”

    王晨沉默了一秒钟，随即回答，“好的，我会和钱静说的。”

    于是，程柒又把手机还给了钱静。

    抬头看了下时间，发现距离拍摄时间还早。

    程柒走沙发上坐好，等着钱静打完电话帮自己注册微博。

