    第二天。

    洛克下课回到星辰大厦的时候，刚走出电梯，看向自己的门口，便是挑了挑眉。

    这么快的？

    昨天维多利亚·诺克斯给他说抱歉的时候，他就有预感，很快有人来找他了。

    但……

    这么快的？

    有两把刷子啊。

    自家人知道自家事，星辰大厦的安保防御可是丝毫不比纽约警署的总部防御差的，就算是来客人了，如果不是星辰大厦的住户，都是会联系住户确认才会放行的。

    尤其是经过了洛克被绑架这件事情，安保防御更是提升了一个等级的。

    就这？

    还能被人悄无声息的潜入进来了？

    洛克上一次与其说是被绑架的，还不如说是自导自演的，换做他要来入侵星辰大厦的，其实也可以从某种意义上的没人察觉潜入进来。

    杀光了所有看见他的人，没人能活着看见他，不也是暗杀的一种吗？

    当然了。

    洛克虽然叫做无双，但，一般情况下，不会选择这样的做法，这种做法，还是有小概率会翻车的。

    二十八楼家门口。

    就在不请自来，已经在洛克家中等候的几名客人感觉他们是不是被发现的时候，洛克从外面打开了家门了。

    “嗨。”

    洛克开门之后，看着那入眼，就在他正对面，穿着一件类似于中世纪有些华丽刺客袍，带着帽兜的卡勒姆·林奇打着招呼：“万磁王先生，久仰大名！”

    “……”

    卡勒姆迟疑了一会，取下帽兜，露出了那张酷似某变种人大佬万磁王的中年帅脸：“我不是你口中的万磁王。”

    你是。

    在变种人宇宙中，你就是万磁王。

    洛克耸了耸肩，在卡勒姆在内的五个人的注视下朝着吧台那边走去：“那太遗憾了，我一直很想亲眼见见万磁王的。”

    在有关于变种人的故事中，洛克是毫无疑问站在万磁王这边的。

    有位伟人就说过，以妥协求和平，则和平亡，而以斗争求和平，则和平存。

    X教授就是个圣母，了不起就是个甘地。

    万磁王则是真正的王者，不愧他的外号之中有个王。

    洛克从吧台的秘密角落，取出波本，看去转身看过来的卡勒姆：“要酒吗？”

    卡勒姆看去洛克：“你今年十六岁，如果资料没错的话。”

    “所以呢？”

    洛克见状，给自己倒了一杯，抿了一口看去卡勒姆：“你们杀手，还在乎这种法律吗？”

    除却卡勒姆，其他的三男一女杀手面面相觑。

    卡勒姆感觉到有些神奇，好奇的看去洛克：“你认识我们？”

    洛克嗤鼻一笑：“你们不就是想通过我找到那个叫什么无双的吗？”

    卡勒姆和同伙对视了一眼，点了点头：“是的，你的那个朋友，他手上有一件属于我们的东西，我们希望，他能够还回来。”

    每一枚金苹果都有着可以毁灭世界的能力，而他们兄弟会，作为曾经的金苹果持有者，必须保证，每一枚金苹果都不能落入妄图毁灭世界的歹人手中。

    几年前，他本是一个死刑犯，但在觉醒了自己的祖先记忆之后，明白了他们的使命，重建了罗马兄弟会。

    洛克直接伸手：“打住，我和你们口中的那个谁，没有半毛钱关系。”

    卡勒姆皱了皱眉：“我们有……”

    话语未落。

    洛克从口袋中取出手机，唰的一声，丢给了卡勒姆：“那个家伙把我绑到纺织厂也就算了，结果当天晚上又跑来我家里，说，他从纺织厂拿了一个东西，很可能连累到我，如果有人来找他的话，让我把这个能够联系到他的电话给来找他的人。”

    卡勒姆低头看着自己手上平平无奇的一次性预付款电话。

    洛克直接下达了逐客令：“现在，请你们离开，我不是杀手，我只是个学生，该死的，明天我就去银行贷款，把家里的门换上保险柜的那种。”

    唯一的女刺客看着一脸恼火怎么都掩饰不住的洛克，笑道：“保险柜的那种，也拦不住我们的，我们想要进入，有的是办法进去。”

    洛克没好气的说道：“赶紧走，我就一学生，你们的事情，我不想掺和。”

    卡勒姆看着手上的预付款手机，在看了看洛克。

    半响。

    “打扰了。”

    卡勒姆朝着洛克如是的说道，然后和自己的四名同伙点了点头，便是朝着门口走去了。

    很快。

    卡勒姆等五人，在一楼两名保镖的注视下，陆续的走出了大厦，等到那两名保镖反应过来，追出去的时候，左右两边，已经是没了那刚刚五个人的踪迹了。

    两名保镖对视了一眼，神情有些不好，似乎，感觉见鬼了。

    “林奇。”

    女杀手在走远了之后，看去卡勒姆：“这个洛克·布劳顿过于镇定了。”

    卡勒姆点了点头：“不过，情报最起码是没错的，不是吗？”

    他们救出了维多利亚，而维多利亚给出来的情报也是正确的，找到这个洛克，真的可以得到无双刺客的联系方式。

    “他会不会就是无双刺客？”

    “不会。”

    卡勒姆听着女杀手的这句话，直接摇头：“我看过他的手，能够偷学到纽约兄弟会『甩枪术』的无双刺客，那双手可不会那么稚嫩的。”

    女杀手点了点头：“这个洛克·布劳顿在德州的时候，无双刺客也在德州，他来到纽约了，无双刺客也来到纽约了，他们的关系，根本不会跟这个洛克说的那么简单的。”

    什么没有关系。

    单单是行踪这一点，就有很大的嫌疑，两人就算不是一个人，那也肯定是有些外人不知道的关系的。

    只不过这个关系一直没有被找到罢了。

    其实……

    洛克想要的就是这一点。

    你没有找到，那就是没有关系，如果你非要认定有关系，那来呗，反正他管杀不管埋的。

    弄个似是而非的诱饵，钓钓鱼。

    人在家中坐，奖励天上来。

    不香吗？

    客厅中。

    洛克站在阳台上，居高临下的朝着对面的中央公园看去，然后，在转身的时候，看去了那在中央公园对面的一栋公寓之上，转身，回到了公寓内。

    对面那栋公寓的屋顶上，人均鹰眼的兄弟会刺客，注视着那转身从露台上回到客厅，打开电视，时刻保持他在视线之中的洛克。

    就在这时。

    电话铃声响起。

    三男一女的兄弟会的刺客，将目光落在了卡勒姆·林奇的手上。

    刚刚洛克给卡勒姆的电话。

    响了！

    ……

