    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　几人正在说话间，迷蒙蒙的天上忽然掠过一道依稀的黑影，乍看轮廓好像是一只巨鸟，但却看不清楚具体长什么样，只知道其度极快，不在林逸之前见过的任何一种飞行灵兽之下。

    　　

    　　就在这时，胸口玉佩陡然出急促预警，林逸眼皮一跳当即一手一个抱过王心妍和黄小桃，同时还不忘向后一脚踹开鲁小钟。

    　　

    　　王心妍三人都还没有反应过来，随即便见一道粗大的闪电凭空劈下，正好就在他们刚才所站的位置。

    　　

    　　这道闪电足有水桶粗细，看其威力应该不在林逸之前那一记堪比小雷劫的雷击之下，如果不是有玉佩预警，林逸能够提前做出规避动作，否则以闪电度根本避都避不开，众人不死也得重伤。

    　　

    　　“好险！”鲁小钟心有余悸的看了看天上，还没等他把林逸踹的脚印拍掉，顿时眼珠子瞪直了，又是一道闪电！

    　　

    　　不过这次闪电的目标不是众人，而是直指林逸。

    　　

    　　由于两次闪电间隔实在太短，林逸虽然有玉佩预警，但他这次根本来不及再次做出闪避动作，只能勉强把两女推开，毕竟就算他度再快，那也不可能快过闪电啊。

    　　

    　　轰！闪电不偏不倚的正好劈在林逸头顶，着实把王心妍几个吓了一大跳，这等堪比小雷劫的闪电看着就惊悚骇人，劈在身上这可是要死人的啊！

    　　

    　　然而没等他们露出担忧的表情，随即就见林逸没事人一样伸了伸懒腰，看他这样子，浑身上下竟是一点伤都没有？！

    　　

    　　“你……你没事吧？”王心妍和黄小桃不可思议的揉了揉眼睛，而刚刚才爬起来的鲁小钟，看到这一幕顿时又给吓得一屁股坐回了地上。

    　　

    　　“我没事啊。”林逸无所谓的摇了摇头，他刚才同样吓出了一身冷汗，不过得亏如今他自己也是用电高手，只要闪电威力不是过他的层次太多，基本上很难造成什么伤害。

    　　

    　　王心妍和黄小桃见他真的一点事儿都没有，这才相视一眼松了口气，一旁鲁小钟则是偷偷吐了吐舌头，老爹说的一点不错，这位林大师简直就是一个不可理喻的怪物啊！

    　　

    　　顾不上理会众人的表情，林逸只顾抬头看天上那道朦朦胧胧的影子，随时提防着它再来几道闪电，他自己是不怕，可是王心妍几人吃不消啊。

    　　

    　　不过那道黑影似乎也有些惊讶，在众人头顶上方盘旋了几圈，喳喳怪叫了两声之后，很快就消失在了云层之中。

    　　

    　　“那怪鸟走了？被林大师吓走了？”鲁小钟顿时又对林逸惊为天人，他不知道那是什么怪鸟，但至少可以肯定，那绝对是举世罕见的凶禽，他还从来没听过有什么怪鸟能够弄出小雷劫一般的闪电的！

    　　

    　　不过相比之下更令他震惊的是，那怪鸟劈了林逸一下，见林逸毫无伤之后竟然就怪叫两声飞走了，这岂不就是被林逸给活活吓走的么？

    　　

    　　“被我吓走？怎么可能！”林逸无语的摇了摇头，随即用元神找鬼东西问道：“前辈，刚刚那是什么灵兽啊？”

    　　

    　　“闪电雕！”鬼东西语气带着几分唏嘘道：“这种雕十分罕见，在南岛大本营都已经找不到了，没想到能在这种地方遇到，不过也难怪，它们与雷电相伴为生，天底下很难找到比这雷动平原岛更适合它们的栖息之地了。”

    　　

    　　“怪厉害的，它这一道闪电都比得上小雷劫了，刚才要不是得到预警，非得出事不可。”林逸心有余悸道。

    　　

    　　“闪电雕在以前可是能够和雕类王族的鬼眼雕王相提并论的，只不过因为数量稀少，所以才没能争过鬼眼雕王罢了，这可是玩弄雷电的行家，刚才那只应该已经接近成年体了，实力就算没有开山期，那也至少是玄升大圆满，尤其在这雷云密布之地，它足可轻轻松松越级对敌。”鬼东西侃侃而谈道。

    　　

    　　“怪不得这么凶残，可是它怎么只劈了我一下就飞走了，难道闪电雕都这么好商量？”林逸有些奇怪道。

    　　

    　　“好商量？这可是出了名的凶雕，一头闪电雕敢去跟四五头鬼眼雕王叫板，你觉得它们会是好商量的主？”鬼东西不由失笑道。

    　　

    　　“那它怎么会突然放过我们？”林逸越奇怪了。

    　　

    　　他可不觉得是自己震慑住了那头闪电雕，虽然没有近距离接触过，但他可以感觉出来自己不是这头闪电雕的对手，顶多就是能够仗着不怕闪电的优势跟对方纠缠一下而已，至于其他王心妍几个，根本挡不住这闪电雕的随意一击。

    　　

    　　“估计是把你小子当成同类了吧，所以它才没有继续攻击。”鬼东西笑道。

    　　

    　　“同类？”林逸一愣，他的第一反应是不可思议，不过随即就反应过来，灵兽到了闪电雕这种层次幻化人形也是很正常的事情，而且这么强的闪电劈在身上一点事儿都没有的，估计也就真只有闪电雕一族了。

    　　

    　　闪电雕插曲之后，林逸继续带着几人前行，这次王心妍几人的表情明显凝重了很多，每走一步都要小心戒备。

    　　

    　　之前还因为刚成为玄升初期高手的缘故，多少有点自信过头的意思，然而这次见识过闪电雕的威力之后，总算知道这里巨头之路果然是危机四伏，区区玄升初期的实力一点都不保险，稍一不小心，那真是说死就死啊。

    　　

    　　不过几人很快就再次露出了震惊的表情，不是又冒出了什么危险灵兽，而是眼前的景象实在太过梦幻，竟然满地都是天材地宝！

    　　

    　　无论林逸、王心妍、黄小桃还是鲁小钟，都算是见过世面的人物了，各种天材地宝也都见得多了，却唯独没见过眼前这种景象，天材地宝就跟野草一样到处都是，随便走两步都能踩死一大堆。

    　　

    　　“我擦个仙人板板！灵药什么时候变成路边大白菜了？”鲁小钟眼珠子都瞪圆了。

    　　

    　　“难怪刚才遇到那么凶悍的怪鸟，原来是到了这样的宝地，果然天材地宝必有强大灵兽守护啊。”王心妍感叹道。

