    

    今天，不同寻常。

    今天是2010年1月25日。

    是今年，新年的起始。

    而今天，2010年1月25日，同样是日本一个名为风都的小城市，备受世界瞩目的日子。

    三天前，名为博物馆的势力，攻陷半个日本，发布了统治宣言，展现了不为人知的恐怖武力。

    让世界陷入了惶恐不安之中，而日本议会，在博物馆的高武压力下，讨论许久，最后决定坚决不投降。

    所以，今天也是博物馆将剩下半个日本，试图收入囊中的日子。

    风都因为奇特的环境，无时无刻都存在的风，让这座城市在旅客中也是小有名气。

    加上今天是1月25日这个不同的节日，风都街道本应人潮涌动，更显新年新气象。

    但是因为博物馆的动作，今年的风都除了流浪猫流浪狗，没有人逗留在外面。

    所有人都在官方的指挥下，进入了各自地区的避难所，不是不想离开，而是风都早已被博物馆封锁。

    而在风都外，有荷枪实弹的自卫队，集结在此处，警惕着随时到来的博物馆的怪物大军。

    真野雄一是自卫队的一员，他此时内心十分慌张，实在是前几天那个怪物表现的破坏力太过强大。

    而像这样的家伙，据说博物馆至少有破百之数！

    那样的怪物，不说上百，哪怕十多个就会要了在场所有人的命，并且不会消耗一兵一卒！

    就在他警惕间，忽然天空中响起一阵震耳欲聋的音爆声，吸引了所以自卫队成员的注意力。

    一大片阴影笼罩了地面。

    而不远处，为了实时直播情况，连命都豁出去的记者与摄影，还有后勤人员，也紧张的随着声音抬起头。

    吉井玲子此时说不害怕是不可能的，但她在电视台因为没人敢站出来，无奈取消这次直播时。

    又似是鬼迷心窍般，站了出来，当时她自己都很惊讶，或者说诧异自己居然真的站出来了。

    或许只是因为小时候的梦想，拍摄充满希望的东西给大家看，将希望与温暖传播出去。

    虽然这次的战斗怎么看都必败无疑，没人能在那种怪物手下抵挡住。

    但她还是忍不住，想要把人类永不屈服的表现，以及那种昂扬的斗志传染出去。

    她不知道有多少人能从她即将用性命，传播出去的画面里，感受到人类不屈的斗志。

    但她知道，不去做，就不会有人知道。

    想到这，她对自己的搭档，田端先生和伦文很是愧疚，也很感动。

    她本以为自己会身兼数职去直播，说不定效果很差，还把命都赔了。

    但她万万没想到，当时对自己一直板着脸的田端先生，以及一直很软弱的伦文，会站出来帮自己赶赴这场十分可能丧命的直播。

    她很感动。

    吉井玲子缓缓抬起头，看着天上降下来的阴影，汗珠顿时就掉下来了，但她还是强撑着。

    握住了话筒：“各位，恐怖的敌人来了，我此时心里很害怕，但我相信邪恶终将倒下，我也许会在直播中，死在战斗的波及中，但我并不后悔，因为人类斗志永存！也绝不屈服于这等邪恶下面，因为邪不胜正！我也相信我们的自卫队能保护好我们的家园！”

    吉井玲子语速越来越快，声音越来越大，她在通过发泄心里的真心话，让自己不那么害怕。

    避难所，看着大屏幕的影像，听见那个女记者的话，大部分人都露出苦涩的笑。

    记者应该更清楚这个世界的真实才对，没想到居然还这么天真，相信什么邪不胜正……

    但是意外的不讨厌。

    像是生命地最后，不少人都比以往格外宁静。

    也不是没有在死前疯狂的，但都被镇压了。

    自卫队在短促的慌乱后，很快镇定下来，举枪射击。

    此时逢魔军的高度，已经进入了射程，所有人都卯足了马力，他们一定要消灭这群恶魔般的怪物！

    身后就是家园，心爱的人，亲近的人，常年相伴的人，就在他们背后！

    他们，绝不能输！

    但是，逢魔军如果有那么好打败，Stalk就不必布局一大堆，跑回过去试图从根源消灭博物馆了。

    他们的攻击，丝毫不见效！

    逢魔军稳稳地，在枪林弹雨中降落地面，毫发无损的样子，让所有人都心生绝望。

    不知什么时候，倾泻的弹雨停下了。

    自卫队中，真田雄一绝望地看着逢魔军：“没办法了，这就是恶魔的力量，子弹，手雷，炮弹，通通不管用！”

    吉井玲子咬紧牙关，田端在车内，不断呼叫，让伦文停止拍摄。

    伦文很是犹豫，但最后还是停下了，因为这种时候关掉的话，更让人心生绝望。

    所以关与不关，没多大区别。

    田端也懂这个道理，所以他看见伦文做出这个决定后，也没有继续命令对方，叹息一声，怔怔地坐在车里：“我可还没结婚啊……”

    坐在飘浮王座上，周身环绕着星座掺杂体的几个大将，以及英仙座星徒井坂深红郎，逢魔将军终于看腻了。

    “进攻。”他轻轻挥手，决定了在场所有人的命运。

    天空中的大将们没有动手，因为底下的敌人还不配。

    逢魔军动了他们齐齐抬起手。

    光芒凝聚，像是一个信号，子弹再次开始倾泻。

    没人逃跑，他们知道跑了也没用，还不如留下来给对方，留下自己能留下的最痛的伤痕。

    呼！！

    带着凌冽的风，数十个光弹射出——这点人，不知道所以逢魔兵出手。

    五千逢魔军，是个令人绝望地数字。

    吉井玲子忍不住闭上了眼睛，哪怕有眼皮的遮挡，光弹的光，还是在透过眼皮直射吉井玲子的眼睛。

    一分钟……

    风平浪静。

    忽然伦文的声音响起：“玲子快看，快看啊！”

    吉井玲子迷茫地睁开眼，结果发现在自卫队的最前面，站着一排人！

    而原本应该命中后，消灭所有人的光弹，就这么无声无息的消失了！

    那群人中间的青年，肩上扛着一个大炮？还是火箭筒？？

    抚摸着破坏者加农，肖龙稍微轻松了点，开口笑道：“赶上了呢！”

    而一直稳坐钓鱼台的逢魔将军，也站起了神，王座从他站起来后就消失了。

    他缓缓开口道：“你们终于来了，假面骑士！”

    假面骑士？

    吉井玲子眼睛睁大，有些迷茫，那是什么？

    而风都的居民却激动了起来：“是假面骑士啊，真的是假面骑士？！”

    顿时，群情激奋，警察们立刻上前维护安定，而不经意瞟见屏幕的刃野桑，看清了所谓假面骑士的真身，顿时瞪大了眼睛：“肖龙？庄吉？居然还有照井龙桑！！”        

