    半年过去。

    对于那些存在时间以万亿纪元为单位的超级存在们来说，可能稍微研究一下秘法就回过去几个纪元，半年时间根本什么也不算。

    然而这半年时间内，宇宙舟中发生了巨大变故，不知从何而来的巨大傀儡在宇宙舟中搜索追杀各族强者，许多宇宙之主不幸殒落。

    各族宇宙最强者匆匆赶去救援自己族群的宇宙之主，有的还遇到过那些巨型傀儡，并与其交过手，结果被完全压制，最终只能狼狈逃窜。

    也是因为宇宙舟实在是太大，而那些维修傀儡的数量又实在太少，只能单独行动对一个个内部空间进行巡逻。

    否则那些宇宙最强者们遇到多个傀儡出现的话，指不定就会像第一真主那样被围殴致死。

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟专属位面。

    星辰环绕着的鸿盟城中，一位位殿主聚集在中心大殿里面，讨论着最近发生的事情。

    “铎隼，你们现在到什么位置了？”

    燧石之主关心的问道。

    同为加入人类联盟的异族宇宙之主，他们互相之间的关系还是很不错的。

    “我们已经抵达宇宙舟外的临时聚集点，正在等待巨斧创始者。”铎隼之主答道。

    “这么快？！”燧石之主有些诧异，“巨斧创始者还没赶到，你们就到了！”

    常理而言，原始宇宙人类联盟的宇宙之主们由于地图不够详细，在宇宙舟之类的地方行动都是小心翼翼，一点一点的探查行进，往往一去一回就得花费上数千年时间。

    即便是前段时间人类族群忽然给了一套新的宇宙海三大绝地地图，将宇宙舟中绝大多数区域的情况都标注了出来，让联盟中的宇宙之主们行动方便了许多。

    但铎隼之主他们所处的位置原本在宇宙舟深处，想要出来至少也得花上个六七百年。

    听到燧石之主的问题，铎隼之主表情有些怪异，他抖了抖背后双翼，头顶一撮铁灰色羽毛微微晃动。

    “那位‘万羿星神’的赶路速度其实也不算快，但他的秘法比较特殊……”

    这次赶路，对于铎隼之主他们来说，是个非常特别的体验。

    和焱帝、虚金之主他们的待遇不同，袁至并没有让鸿盟中的这几位异族宇宙之主在‘时间过客’中保持一定程度的感知力，而是让他们陷入了一种近似‘时间暂停’的状态。

    对于‘时间暂停’这一招，诸多宇宙之主们都很熟悉，即便他们在不朽时没有研究，成为宇宙尊者之后也得研究，否则是没办法成为宇宙之主的。

    所以对于‘时间暂停’的效果和破解方法，这些宇宙之主们也十分熟悉。

    被‘时间暂停’的效果笼罩后，会失去一切感知，无法操控神力，陷入无知无觉的绝对黑暗之中。

    想要破解这种手段，只能以强大无比的意志力挣脱‘时间暂停’的禁锢，努力以意志力一点点贯彻和重新控制神力，从凝固的时间中挣脱。

    然而这次离开宇宙舟的路上，虽然‘万羿星神’已经事先提示过，但在类似‘时间暂停’那无知无觉的状态下度过几百年，却是这些异族宇宙之主们没有想到的。

    陷入失去了一切感知的黑暗，会让生命失去对时间流逝的感知，导致认知混乱。

    如果不是这些宇宙之主们见多识广，意志强大，换做一般的生命恐怕早就意志崩溃了。

    “……就是这样。”铎隼之主说着，“我在那片黑暗中度过了不知道多少岁月，又不敢调动神力挣脱。待到脱离‘万羿星神’的那种秘法时，我甚至以为已经过去了几个纪元——没想到我的神力化身传来的感觉却明明白白的告诉我，仅仅只过去了一瞬间！”

    “然后你们就到了宇宙舟外的聚集点？”燧石之主问。

    “是的。”铎隼之主想起那段无尽的黑暗之旅，心有余悸。

    “那位‘万羿星神’究竟是什么来历，竟然能有这种手段……”燧石之主大声自言自语道。

    铎隼之主看了一眼坐在不远处正和其他几位异族宇宙之主聊着的虚金之主，摇了摇头。

    旁边燕鹰之主凑了过来，低声道：“我有一个猜想。”

    “什么猜想？”燧石之主声音洪亮，在整个大殿中回荡。

    众多宇宙之主纷纷转过头来，看向燧石之主，然后又顺着他的目光落到燕鹰之主身上。

    鸿盟城中聚集的殿主们，不止加入鸿盟的异族宇宙之主，更有人类族群的诸多宇宙之主们。

    “我……”

    燕鹰之主措不及防，有些尴尬。

    燧石之主就是个大嗓门，说话做事都是直来直往，跟他玩悄悄话这套，行不通。

    虚金之主一对长眉微微挑起，笑着问道：“燕鹰之主，是什么猜想？”

    燕鹰之主见无法避开这个话题，干脆把心一横：“那位‘万羿星神’说自己不是宇宙最强者，但他能够击杀神眼族的净眼之主，至少是六阶宇宙之主，这让我想起先前鸿盟中的一位殿主强者。”

    “你是说‘收割者’哈宾！”燧石之主性情直爽，脑子却转的飞快，立刻猜到燕鹰之主说的是谁。

    “没错。”燕鹰之主道，“大家都知道那‘收割者’哈宾崛起的异常之快，加入鸿盟的时候还是不朽，几千年时间就成就宇宙之主，还是六阶宇宙之主，并且他还奴役了焱帝！”

    “‘收割者’哈宾是六阶宇宙之主，据说和三神克伦阿斯有些关系，擅长时间法则。焱帝乃是擅长火空秘法的近战强者！”

    “‘万羿星神’是六阶宇宙之主，有着能够快速赶路的特殊秘法，与时间法则有关。而‘赤焰星主’从名字和兵器上就能看出，也是擅长火空秘法的近战强者！”

    “加上巨斧创始者亲自出面告诉我们，说‘万羿星神’完全可信。”

    “我觉得，‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾！他并没有殒落在倾峰界森镜谷中，而是用那种特殊秘法逃离了倾峰界！”

    铎隼之主大力点头。

    宇宙之主们没有谁是蠢货，接触了‘万羿星神’之后，他同样察觉到这点，有着同样的想法。

    “那‘收割者’哈宾我见过，不过‘万羿星神’我没见过。”燧石之主思索着，“如果让我见到‘万羿星神’，定能认出他的生命气息！”

    “不，那倒不一定。”燕鹰之主却又否认了自己的想法，“如果说‘万羿星神’是‘收割者’哈宾，有一定可能。但说焱帝是‘赤焰星主’却不尽然。我见过焱帝，他的生命气息和‘赤焰星主’完全不同。”

    在宇宙海中行动，强者们变化自身形态，改变战甲造型，甚至略略变化兵器的外观，都是常有的事情。

    辨识一位强者的身份，往往都是通过生命气息进行判断。

    “这事好办，问问巨斧创始者不就行了！”燧石之主声音洪亮，“如果‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾，我们不就又多了一位强大的盟友？是好事！”

    燧石之主这话看似莽撞，实际上却是解答这个问题的最佳办法。

    巨斧创始者必然知道内情，又是原始宇宙人类联盟的最大靠山，联盟中的一切事物都以他的态度为准。

    所以巨斧创始者怎么回答都可以，联盟中的宇宙之主根据他的回答做事就行。

    诸多殿主转向虚金之主，他是巨斧创始者的弟子，通过他问这个问题最合适。

    虚金之主长眉垂下，淡然一笑。

    “猜归猜，大家不要到处乱说。”

    这等于是默认。

    燕鹰之主顿时瞪大眼睛。

    铎隼之主头顶的羽毛竖的更直。

    燧石之主一愣，随即大声笑道：“哈哈哈，没想到‘收割者’哈宾还活着！那可太好了！”

    前些年‘收割者’哈宾在倾峰界到处打劫其他族群宇宙之主的时候，许多和燧石之主有仇怨的宇宙之主都被袁至洗劫一空。

    当然，这些事情是燧石之主后来才知道的，因此他对于‘收割者’哈宾很有好感。

    至于‘收割者’哈宾能从紫月圣地的觉化真神追杀中脱身，那不是六阶宇宙之主的必备能力吗。

    ……

    把‘收割者’哈宾的身份逐渐公布出来，是巨斧创始者的意思。

    毕竟，这种事情不可能一直瞒下去，不管是袁至，还是焱帝，最终还是从幕后要走到台面上来的。

    尤其是袁至，他能够轻松击杀五阶宇宙之主，本就强的离谱。

    结果前段时间又意外坑死了神眼族第一真主，这种战绩即便是宇宙最强者也差不多了。

    有了实力和战绩，就应该享有对应的荣耀，这也是那些永恒存在们公认的准则。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的独立位面，朴素的神殿静静悬浮在无尽星空中。

    宫殿前的长条石桌两旁，一位位人类族群的宇宙之主正在讨论最近发生的事情。

    “根据情报，有许多在宇宙舟活动的宇宙之主们都失去了联系。”

    “我这边通过一些渠道，失联的宇宙之主中，能够确认殒落的宇宙之主已经达到两百三十三位。其中第一宇宙轮回时代的宇宙之主们有……”

    “……而诸如第二宇宙轮回时代的浣泊之主、魅芎之主等，据说前段时间还能联系上，现在却没有丝毫音讯……”

    “……原始宇宙中，也有宇宙之主殒落，其中有……”

    “……统计下来，经常在宇宙舟中活动的宇宙之主们，尤其是那些在宇宙舟深处活动的强大宇宙之主，遇到危险殒落的情况最多。”

    “要说损失惨重，还是神眼族的宇宙之主，他们可是殒落了一位宇宙最强者！”

    “神眼族殒落了一位宇宙最强者，还有六位，仍然是极为强大的势力。”

    “袁至虽然没有出手，却能让一位宇宙最强者意外殒落，这战绩……”

    嗖！

    长条石桌旁，虚金之主的身影传送出现，左右看了一眼，坐了下来。

    “虚金，情况怎么样？”荒鉴之主连忙问道。

    “和预计的一样，袁至原本‘收割者’哈宾的身份被鸿盟中的那些殿主猜出来了。”虚金之主淡笑答道。

    袁至的实力强大，将来必然能成为人类族群的顶梁柱之一，但公开身份这种事情要一步一步来。

    “那就好，那就好。”荒鉴之主呵呵笑着。

    袁至的身份公开，也是为了宇宙佣兵联盟将来能够名正言顺建立宇宙国打个底。

    对于这种事情，荒鉴之主自然是十分上心。

    他转向坐在身边的袁至，眼中满是欣慰。

    长条石桌的一侧，靠近巨斧创始者的位置，混沌城主正在和黑暗之主聊着什么。

    他忽然微微一怔，停下与黑暗之主的交谈，向巨斧创始者看去。

    巨斧创始者点头。

    “各位！”

    混沌城主站起身来，两手下压。

    长条石桌两旁的宇宙之主们纷纷转头看来。

    “我刚刚收到一个消息！”混沌城主扬声道，“这次宇宙舟中的变故，让两大圣地宇宙的宇宙之主们损失惨重！其中紫月圣地损失了超过五十位，东帝圣地损失更多，足足有七十九位！”

    “这么多！”有宇宙之主惊呼，却是刚刚从鸿盟城传送回来的震岳之主。

    两大圣地宇宙的宇宙之主众多，紫月圣地原本有将近三百位宇宙之主，东帝圣地则有八百多位宇宙之主。

    圣地宇宙的大小，也代表着其宇宙本源的强大程度，越强大的本源，能够支撑的强者数量就更多。

    紫月圣地的直径是二十多亿光年，而东帝圣地则达到三十多亿光年。

    看似直径上只差约十亿光年，但东帝圣地的体积，却是紫月圣地的三倍之多。

    两大圣地宇宙的宇宙之主们大都存活了无数个宇宙轮回时代，基本上个个都是四阶、五阶的实力，加上他们拥有更详细的宇宙海三大绝地地图，更是个个都在三大绝地的深处闯荡。

    因此，在宇宙舟的这次变故中，两大圣地宇宙的宇宙之主们反倒更容易遭遇危险。

    “这次引起的动静，也太大了……”又有宇宙之主喃喃道。

    确实，袁至引起的这次宇宙舟变故，除了被当场围殴而死的神眼族第一真主外，能够确认殒落的宇宙之主数量已经达到了三百六十多位，更别说还有许多失联了的宇宙之主。

    真实殒落的宇宙之主数量，恐怕更多。

    长条石桌两旁的人类族群宇宙之主们纷纷看向袁至。

    “……意外，都是意外啊。”袁至语气沉痛，无辜摊手。

    “袁至引发——不，‘万羿星神’引发宇宙舟变故的消息，绝不可外传！”混沌城主断然说道。

    “对！”

    “绝对不能外传！”

    “一点消息都不能对外透露！”

    “一旦泄露，那‘万羿星神’必然就会成为宇宙海的公敌，恐怕我人类联盟都会遭到整个原始宇宙，连同两大宇宙轮回时代和两大圣地宇宙诸多族群的围攻！”

    ……

    宇宙舟外。

    虚空中，巨大的风漩涡旁，一块只有六光年多一点扭曲变形的宇宙舟残片正在跟随着风漩涡，环绕着宇宙舟飞行。

    黑沉沉的宇宙舟残片上，遍布着亮紫色的秘纹，其中一些秘纹被附近风漩涡逸散过来的些许狂风激发，间或微微亮起。

    在宇宙舟残片上的一道伤痕位置，对人类而言的巨大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。

    神殿中，燕鹰之主正在向袁至请教着问题。

    由于巨斧创始者还没有赶到，加上燕鹰之主他们已经猜到‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾，个个态度变得亲近而又恭敬。

    “万羿星神，您说只从风之本源法则出发，就能推演出宇宙之主最强融合秘法？”燕鹰之主恭敬问道。

    “是这样的，你看。”

    袁至探出一根雷电凝聚而成的手指，指尖一道微风凝聚，迅速变成一道无形的风刃，旋即凝固起来，如同透明的晶体雕刻而成。

    “对风之本源法则悟到一定程度之后，自然而然就能创造出四阶、五阶层次的秘法。”

    旁边的虚金之主、震岳之主也在仔细听讲。

    虽然风之本源法则不是他们的研究方向，但作为时间侧秘法的参考，对虚金之主他们也有着意义。

    袁至得到紫月圣地的部分传承之后，公开给族群的宇宙之主们研究。

    但同时，袁至却又告诉他们说，这些传承不完整，档次也不够高，只能做参考。

    虚金之主他们曾经询问袁至为什么，袁至则直接施展出一式六阶顶尖秘法，是以单一的雷电本源法则创造而成。

    “宇宙海中，有着诸多秘密，通往更强之路就在其中，这就是我从倾峰界一处雷海中感悟所得。”当时袁至是这么说的，“如果有谁能够真正悟透自己所研究的本源法则，创出这样的秘法不是难事。”

    唰！

    白色神殿外，一个巍峨身影瞬移而来，手持一柄巨斧，披散头发，宛如野人一般，正是巨斧创始者。

    神殿内的宇宙之主们立刻察觉到空间中出现的异常扰动。

    袁至停下讲述，站起身来。

    “巨斧创始者到了！”

