    苏陌凉听到这里，受惊不小，震动的深吸一口气。

    难怪赫连钰枫一直有意无意的靠近自己，又是向她提亲，又向她示好，还锲而不舍的追求她，说了那么多莫名其妙的话，劝她离开焚天君。

    赫连钰枫这样百般讨好的举动，在别人眼中，还以为他对自己痴情一片呢。

    谁知道，这一切竟然都是赫连钰枫拆散她和焚天君的手段。

    要知道，他如果真娶了她，那她和焚天君就永远不可能在一起。

    这样自私而又歹毒的手段，真是令人咂舌。

    从始至终，他只想到了他自己，全然不顾别人的感受和幸福。

    如果清音君主只是个普通女子，没有任何防范心理，最后真的被他的痴情打动，岂不是就要陷入这欺骗性的婚姻里吗。

    她要是得知自己的丈夫，根本不爱自己，爱的却是一个男人。

    之所以娶她，也不过是因为那个男人，才想方设法的把她骗到手。

    这样的真相对一个女人来说，何其残忍！

    果然，物以类聚，人以群分。

    这两个冷酷残忍的人凑在一起，苏陌凉真是一点不意外。

    然而，就在苏陌凉震惊之时，远处忽然传来一声大吼，“谁在哪儿！”

    吼声落下，只见一道残影骤然而至，苏陌凉哪知道自己会突然暴露行踪，下意识的抬手反击，可她不是焚天君的对手，眨眼间，便被他擒住了手腕。

    闯入眼帘的是焚天君愠怒的俊脸，阴鸷得紫眸，高大的身影，一股弥漫而出的凛冽杀气，一下子将苏陌凉娇小的身子笼罩其中，强大的威压竟是逼得苏陌凉不由自主的后退两步，手腕传来的剧痛，让她皱紧了眉头。

    “听到了什么！”此时的凤墨邪像是被踩到尾巴的狮子，满目凶光的瞪着苏陌凉，怒吼从胸腔滚出，震耳欲聋。

    苏陌凉不傻，面对他的暴怒，自然不能说实话，赶紧否认道，“我离得这么远，连人影都瞧不清楚，哪还能听到什么啊，这么激动干嘛，难道是有不可告人的秘密吗？”

    凤墨邪闻言，面色一沉，倏然眯眸，显然不太相信她的话，压低声音质问道，“既然没听到，那鬼鬼祟祟的在这里干什么？本君可记得，的雅岚宫在西边，却跑到东边来，不要说是迷路了！”

    他可不认为那么聪明的人会找不着回去的方向。

    这时候，赫连钰枫慢悠悠的走了过来，看到是苏陌凉，嘴角勾起一个冰冷的弧度，“邪，她都已经撞破了我们的事儿，难道还打算留着她吗？要是舍不得动手，我倒是可以帮！”

    话落，赫连钰枫眸光一厉，顿时朝着苏陌凉探出手掌。

    凤墨邪见此，拧起眉头，一掌轰飞赫连钰枫，阴沉着面色，咬牙警告道，“赫连钰枫，本君最后警告一次，不要动她！不然，会后悔！”

    赫连钰枫被他打倒在地，胸口中了一掌，受伤不浅。他擦着嘴角溢出的血迹，心里酸楚，吃味的苦笑道，“呵呵，还说不在意，明明在意到了骨子里！真不知道这个女人到底有哪里好，竟然能让动了凡心！这么护她，她却很恨着，值得吗？说她要是知道了的身世，会用什么眼光看？”

    身世一直都是凤墨邪的大忌，听到这话，他紫眸仿佛要喷出火来，猛地大吼，“滚！”

    赫连钰枫见他发怒，只有狠狠瞪了苏陌凉一眼，忍下杀死她的冲动，艰难的站起身，狼狈的转身离开。

    苏陌凉面对凤墨邪的怒火，心里七上八下，情绪复杂，可面上却还要装作镇定的开口，“其实，我是因为有事儿要求，所以到焚血宫来找的，但路过这里，看到池塘边有人，就想过来一探究竟，谁知道我都还没瞧清楚，就被逮个正着。我真的什么都没听到——”

    凤墨邪蹙眉，紫眸冷光浮动，她有事儿求他，无非就是为了血战团，不禁沉声警告，“我说过很多次了，放过和血战团，是永远不可能的事儿！”

    “我这次不是为了血战团而来，我只是想出宫见一面平南王和平南王妃。”苏陌凉赶紧解释。

    然而，凤墨邪听到这话，面上更是掠过一股寒流，骤然变得冰冷严峻，想也不想的拒绝，“劝最好待在宫里，哪里也别去，若离开皇宫一步，就等着给血战团收尸吧！”

    说罢，凤墨邪便是怒哼一声，一把扔掉她的手腕，高声大喊，“来人啊，押送苏贵妃回宫。”

    话落，远处的侍卫便是快步跑了过来，抱拳领命。

    苏陌凉看他黑着脸，态度强硬，知道现在不是硬碰硬的时候，只有忍下怒气，随着侍卫回到了雅岚宫，再作打算。

    她身上带伤，现在根本没办法偷偷出宫，也不敢拿血战团来冒险，所以才想着来征求凤墨邪的同意，碰碰运气。

    哪知道，她竟然撞见了这样的画面。

    虽然她出宫的目的没有达到，但也不虚此行，总算是发现了赫连钰枫的秘密。

    之前，她就听说赫连家族中，但凡对赫连钰枫有威胁的人，全都死光了，那时候起，她就觉得此人甚为古怪。

    没想到，这其中竟然还有凤墨邪的动作。

    世人都以为赫连钰枫是个病秧子，自然没将其放在眼里，对他也会放松警惕。

    毕竟谁都不会将幕后主谋跟一个病秧子联系在一起。

    所以，赫连钰枫这样低调的身份，在暗处替焚天君办起事儿来，如鱼得水，十分便利。

    也难怪，苏陌凉总觉得此人存在感很低，很容易让人忽略，想来，这也是多年来训练出的结果吧。

    不过，赫连钰枫能安稳的活到现在，自然也离不开凤墨邪在暗中掩护的功劳，他替赫连钰枫扫清一切障碍，让他安心替自己办事儿，不得不说，凤墨邪这人的手段的确了得。

    而赫连钰枫也的确是枚很好很忠心的棋子。

    可悲的是，身为棋子却动了最不该动的感情！

    听到他们的对话，赫连钰枫应该是和凤墨邪一起长大的。

    这么多年的相处，赫连钰枫对凤墨邪情根深种，不离不弃，无怨无悔的付出，这样的感情也确实令人动容，但到最后他却落个棋子的下场，想想也是悲哀。