    十六年后。

    ......

    ......

    海岸线上的王国，依旧过着幸福安宁的生活。

    这里是天空，海洋，陆地的交织之处，

    是世界的边际——最靠近神明的地方。

    一望无际的海面如同一块巨大的镜子般，将天空中的阳光反射，

    倒映着天边的云，地上的城堡，还有那海岸边，赤裸着脚丫的小姑娘。

    她脱去了鞋子，纤细的脚丫在柔软的白色沙滩上落下了一排长长的脚印。

    她穿着裁剪合身的荷叶边裙装，淡粉色，蕾丝裹着她的肩膀，材质极好。

    海边的风有些大，她亚麻色的长发有些凌乱地散着，头上戴着精致的小王冠。

    巴掌大的脸蛋上，一双美眸水盈盈的，就像是盛满了浅浅的阳光般，无比纯净。

    鞋子被随意地丢在了一边，她慢慢地踩着柔软的沙子，沿着海岸线走。

    涌上来的潮水带着阳光的温度，将她的裙摆打湿，她也不甚在意。

    今日的阳光甚好，平静的海面上飞着许多正在捕食的海鸥，

    海鸥从这头飞过，滑翔式地，又滑过了那头，

    短暂又清晰的欧欧叫，交杂在海浪拍打礁石的声音中，倒是不显得突兀。

    戴着王冠的小姑娘，抬头看那些正在飞翔的鸟，

    看着看着，低低叹了一声，似有感而发，

    “做只鸟，可真幸福。”

    她将散乱的头发撩至耳后，露出了小巧的耳廓，

    那在风中飞扬的长发，不知何时，已经被一双手，慢慢挽了起来。

    含笑温柔的男声，就像是在海洋深处传来的天籁，令人忍不住陶醉其中，

    “亲爱的姬拉，你是想说，你不幸福么？”

    小姑娘没有回头，便知道了对方是谁。

    她撇了撇嘴，回道，

    “如果你和阿斯莫德可以不总是管着我，我想我会更幸福的。”

    身后的人一笑，

    “亲爱的小公主，若是你乖一些，我们自然就不会总管着你了。”

    她的长发被轻柔编制成了麻花辫，然后用海藻绳系好，

    脑袋上的小王冠被轻轻取下，然后又重新调整好，戴了上去。

    身后的人在做这件事的时候，动作已经很熟练了，

    很显然，这件事他做过不下上百遍。

    然而，

    小姑娘依旧郁闷，“克罗赛尔，我觉得我需要空间。”

    “你们总盯着我，我感觉我一点私人空间都没有。”

    除去洗澡，她感觉自己无时无刻不被盯着，

    这两个人，刚开始还好，

    后来她长大了，他们就越来越变态，

    处处都管着，连亲生父母都没那么过分。

    克罗赛尔温柔地摸了摸她的脑袋，将她的身子转了过来，

    他湛蓝色温暖的眼睛深深地注视着她，就像是暗海深处隐藏的巨大漩涡，深邃又迷人，

    他轻轻地抚摸着她的脸颊，道，

    “亲爱的姬拉，我们管着你，只是因为我们爱你。”

    “你是我最珍贵的宝贝，是上帝赐予的最完美的礼物，我们只是在担心，你会受伤。”

    他微笑着道，

    “亲爱的姬拉，请不要对我们产生责怪，也不要质疑我们对你的爱，”

    “我们这么做，都是因为非常在意你。”

