    安阳和黄岚在抓紧时间，分秒必争。

    他们一路飞过来，又战了这么久，期间还躲避了好几次邪道妖王和众多邪物的围攻，自然知道这座邪魔深山的防御情况。或许称得上危机四伏，能给各大仙山洞府的弟子造成不小的折损，但想籍此这群抵抗正道中人是很难的。

    或许用不了多久，蜀山派的弟子就会攻到这里来，那时他们就没这么轻松获取妖丹了。

    安阳之所以那么爽快的答应来到这里，不就是因为金丹吗？

    此时已是黑夜，面对这群身具阴邪之气又占据主场之便的邪魔，无意间难度便增加了许多。

    就像现在——

    “受死吧！”

    一名邪魔宛若席卷而来的烟云，整个人都没有实体，无视子弹从烟雾中穿过，无视能量炮轰在身下地面引发的爆炸令烟雾动荡，直冲向安阳。

    然而一道身影狂奔而来，却挡住了他的必经之路。

    那身影高挑而纤细，比例比国际超模还要完美，大胸****，精致锁骨，长腿纤腰，却处处隐匿着强大的爆发力与力量感。但仔细看，她的双瞳就如猛兽一样锐利好战，两颗虎牙不知不觉比寻常长了许多，五指上是尖锐如弯刀的爪子，整个人有种异样的妖异感和野性美。

    “回！”

    黄岚大喊一声，无数凶魂厉鬼瞬间归位，合成一团硬生生挡住了这片黑雾。

    安阳手一抬，能量炮便轰出一发淡蓝色的炮弹，呼啸着击中一只异常庞大的邪物，将之胸腔炸成粉碎。

    轰！

    他接着看向黄岚，手中能量炮化为一挺重机枪，先是一个扫射将跃跃欲试的邪魔们逼退，随即手掐法印一挥，便是一道金光飞出。

    佛光惩戒之术！

    邪魔化作的烟雾被金光一扫，立马消失一片，里面传出若有若无的尖叫声。

    这不是六秽妖或者黑甲妖修成的神通，而是这只邪魔本身便是烟雾所化，没有实体，所以消泯烟雾，便等于在杀伤它自身。

    安阳正准备继续出手，抬头一望，在明目术的作用下只见天空阴邪之气迅速聚集，竟逐渐化为一张巨大而邪恶的面孔，随着五官越来越清晰，可以看出这面孔的目光正死死的盯着他们。

    “不好，黄岚，这妖王又找上来了！”

    明显，这张面孔不是第一次和他们打交道了。

    黄岚也十分干脆，张口喷出一条长长火龙将面前的烟雾逼退，转身飞扑过去，一把抓住宛如人形装甲的安阳，毫不拖泥带水。

    “我抓稳了！”

    安阳扫了眼下方，无数邪魔正不要命的冲上来，明显得到了什么命令。

    包括刚才那烟雾邪物。

    他猛地往上一跃，竟背着黄岚跳起数米高，接着是刷的一声，盔甲脚底顿时喷射出淡蓝色的光芒，带动着盔甲冲天而起，那瞬间爆发的速度差点将黄岚都甩下去。

    当众多邪魔冲上来时，那浑身覆盖着银白装甲如天兵神将一样的人影已经飞上数百米高空，并急速远去，地面只留下几颗不断冒出烟雾的圆球，像是个黑漆漆的金属香瓜，煞是可爱，却给人一种浓浓的危险感。

    “不好，快跑！”

    话音刚落——

    轰隆！

    巨大的火光一闪即逝，带动着浓浓的烟雾和尘沙，树叶与血肉四溅，眨眼间便吞噬了周围的一切。

    爆炸余波还在席卷，将隔得稍远的邪魔轰飞，或者推得连连后退。

    天空中的阴邪面容终于成型，眼中闪过狠厉之光，却只见地上的惨剧，还有远方如流星一样远去的身影，只可见一个不断衰弱的淡蓝色光点。

    “可恶，又被你给跑了，如果被我抓住，我非要活生生剥了你的皮！”

    安阳却没有理会他，迅速远离这片区域。

    同时他也没有发现，在他先前所战斗的地方后面数百米，那名中年人不知何时又回来了，一直凝视着他的战斗，神情越来越阴鸷。

    “奇妙而威力不俗的暗器机关、具备强大威力的法器，似乎也与机关相似，身上穿着一副银白色的盔甲，可以高速飞行，还有能够爆炸的圆球。”

    “有趣，有趣。”

    “可惜了，这人本身的修为并不算高，这些东西在你手上有如浪费。”

    “若是我蜀山能够得到这些，岂不是可以一统神州，或者……将天下妖魔清除殆尽？”

    “造福苍生，造福苍生啊！”

    中年人自言自语的说着，却突然神色微变，转头一看，只见千米之外那张阴邪面孔已经转了过来，冷冷的盯着自己。

    “不好！”

    中年人祭出古剑，一脚踏上，立马便化作一道剑光离去。

    竟毫无战意！

    不多时，安阳和黄岚已然落地。

    距离刚才之处，他们起码已经离开了数十里。

    那妖王的道行十分恐怖，怕是不逊于昆仑山的老家伙，论及战力兴许更甚，他凭借着各种高科技武器或许能与之一战，但独战妖王没多大意义，还不如趁现在多收集些妖丹，等各大仙山洞府的高人来了，再联合他们一起将这妖王干掉。

    渐渐地，夜深了，山中阴气也越来越浓，令人于心不安。

    天边隐约有剑芒划过，却隐匿着行踪，一层迷雾覆盖全身，就连盔甲的小型雷达和红外探测都没有发现他的靠近。

    蜀山属于和妖怪打交道最多的门派，自然清楚有些妖物可以发出声波探测敌人和障碍物，有些妖物能靠热量探测猎物，有些妖物视力超凡，有些妖物能听见数公里外的动静，千百年来，他们若是没有针对性的隐藏法术，在与妖怪的战斗中怕也没这么容易占据上风。

    盔甲科技含量还不够高，探测不到这名道行深厚的中年人实属正常。

    当然，其中也有中年人靠得不够近的原因，他只是在默默窥探着安阳，眼放异彩，却并不靠近，也不主动试探。

    下半夜，一道凌厉的剑芒在密林深处一闪即逝，宛如刹那新月，将一名妖魔头颅斩下。

    原地站着一名身着白袍的昆仑弟子，面色英俊，神情严肃，没有刚斩杀了一名小妖的得意，持剑而立，端的是一个潇洒帅气，就连那持剑挑开妖魔尸体左右翻查寻找妖丹的动作都是如此的冷酷迷人。

    但他却浑然不觉，一根弯钩悄然在自己身后出现，突然以爆发性的速度往前一刺。

    噗！

    鲜血在夜晚悄然绽放，普通人或许看不清，但在妖魔眼中，就是一朵明晃晃的血色花朵。

    只是一根数米长的触角，顶端长着弯弯的刺勾，直接洞穿了这名弟子的胸膛，从他后背刺入，从前胸刺出，鲜血很快染红白袍。而触角一阵用力，便将这名弟子提了起来，摇摇晃晃，就像挂在风中飘摇的尸体。

    这名刚才还英俊帅气的弟子口中发出嗬嗬的声音，喷出一口鲜血，反手将长剑插入自己体内，强咬着牙念出一段咒语，便灰白着脸闭上了眼睛，生机在短短刹那便消散无影，伴随着越发干瘪的尸体，体内鲜血正被这一个触角迅速吸收。

    而他刚才那段咒语的作用即将体现出。

    接着——

    蓬！

    一簇明黄色的火焰自这名弟子身上涌出，眨眼便烧到了这根触角身上，并不断往后蔓延，任由这只触角如何在地上鞭打也熄灭不了。

    不过顷刻，森林中便想起一声凄厉的惨叫。

    但不管如何，蜀山弟子已经攻了进来。

    也正是此时，邪魔开始收拢防御圈，聚集在深山最高处，以法阵为依托，以地形为屏障，宁死也不后退半步。

    当然，他们退无可退，害人太多，想投降也无人接纳，总归都是死路一条，不如拼死一搏，还能赚条人命。

    安阳和黄岚相视无奈一笑，转身走出了这片密林。

    不过也没什么遗憾的了，他们的收获足够丰盛，就算把妖丹当饭吃都能吃好几顿了，即使金丹不多，但安阳也十分满足了。

    此时正值深夜，阴气浓厚，强攻邪魔聚集的山顶无异于徒增伤亡，代价太大，不如围困修整，反正这么多仙山洞府设下法阵，又有这么多弟子高人将这座深山围绕得滴水不漏，也不怕这些邪魔逃出。

    其实至始至终，这里的邪魔就是瓮中之鳖而已。

    安阳和黄岚回到昆仑山阵营，准备休息，但他却没有看到，远方小山顶上，蜀山派一群身着带血白袍的弟子中，一名负剑的中年人正紧盯着他。只是此时他的目光不再如剑了，没有剑那么光明正大，而是隐藏着的，却依旧锋利，如刺客的匕首，阴险而悄无声息。

    一夜安眠。

    次日清晨，所有弟子都容光焕发。

    昆仑掌门前去和各大仙山洞府的主事者正在谈论此行的战略，众所周知邪魔凶狠，此时又穷途末路，难免以命相搏，该如何以最小伤亡取胜，又该如何对付那名明显不弱的邪道妖王。

    昆仑老道则和缥缈峰的老不死的在一起，不知在推算什么，时不时会将昨日最深入密林的蜀山弟子叫过去，以他们的命理为引，找出和邪魔交集最多的地方并深入堪破，个中过程玄之又玄，安阳也不甚明白。

    他只关心那只邪道妖王的妖丹。

    他和这名妖王短暂交过手，随后就选择了逃离，知道这是一名比起数百年前巅峰时期的六秽妖也不遑多让的妖王，这颗妖丹自然也弥足珍贵，比许多修道大能的金丹还珍贵。他必须得到，哪怕自己用不上带回去给小倩尝尝味道也好，看看究竟是咸是甜，总之不能拱手相让。

    毫无疑问，无数人都盯着这颗妖丹，他要得到，其他人也不会轻易放弃，就必然要和他们的想法起冲突，这才是最难解决的。

    唔，至于这名邪道妖王，命运似乎早在几天前已经注定了。

    六秽妖都没能躲过，他还躲得过吗？

    感谢订阅！

