
“分家？”

“是的。”芳荷哭的都哽咽了，不过这孩子也知道重点，立刻哀求着说，“二奶奶，我奶奶一定不会给我们分什么好东西的，我爹娘也一定不会争的。可是我爹娘劳作这么多年，总不能被光着身子赶出去吧？我们怎么活？求二奶奶为我们说说话，我不要多的，房子肯定是没我们的了，但是地得分我们啊，还有粮食，总得让我们活下去……”

说着，芳荷就“哐哐哐”的给顾以沫磕了三个响头，然后直起腰来。也许是因为哭吧，眼睛相当明亮，甚至好像有火苗都燃烧跳跃一样。

想来，芳荷对顾王氏是恨透了的。

“二奶奶，我知道您没有理由帮我们，我也知道这件事为难您了，可我真的不知道求谁了。您放心，日后您需要我们了，我顾芳荷这条命都可以给您！”

小丫头年轻轻轻，却是相当的有魄力，说话都带着一股子决然的味道。

李翠如受不住这个，眼泪都下来了，可婆母没发话，她也不好说什么，只是在那抹眼泪。

这家家，都有一本难念的经啊。

“你起来，不用求我。该我说的，我会说，只是若是你奶奶坚持不肯，我也是没有什么办法的。”

“我知道，谢谢二奶奶。”

得了这一句话，芳荷就很高兴了。

毕竟两家没有什么来往，能答应，已经是极好的了。

这顾连方一家要分家，自然是叫来了村子里的几个德高望重的长辈，除了村长和二大爷顾以沫之外，还有孙氏一族的最高长辈孙鹤，以及王氏的代表王九霄。

这王九霄今年才四十多岁，但是辈分极高，说起来顾王氏还是他的孙女一辈的呢。

“大家伙都到齐了，我也不说客套话了，直接说吧。树大分枝，我这几个儿子孩子也都有了，也是该分家了。只不过我们两口子是不愿意分家的，可我四儿子顾呈信坚持分家，所以我们决定，就把老四一家分出去。所以请来各位长辈做个见证。”

顾连方说：“前事就不用多说了，顾呈信也是我亲儿子，所以我的想法呢，是房子不分给他，但是现在住的地方让他继续住着，三年内搬走就行了。至于地和其他的东西，都是分成五份，他得五分之一。”

至于钱，那就是不会分的了。

五份，也是两口子算一份。以后谁给他们养老，这一份就是谁的。

顾连方的表现也算是可圈可点，旁人还没有说话，顾王氏先跳出来了：“分他五分之一？做梦去吧！娶了媳妇忘了娘的畜生！还想要我的地和东西？妈的，想分家就给我光着身子滚蛋！”

这次，顾王氏是恨毒了顾呈信和张氏两口子，就连几个小的，也被顾王氏记恨上了。

都不是好东西！

顾呈信脸都绿了，再是孝顺的汉子，也是有几分血性的，他挺直背脊跪在那说道：“爹娘，各位长辈，我自认对得起父母兄弟了！之前孩子娘咋死里逃生的，我都不敢回想！每次都跟我说，吃点亏没啥都是一家人，一笔写不出一个顾字来。咋就只能我吃亏才能是一家人呢？欺负老实人没够是咋着啊？”

“你个王八犊子，胡说八道啥呢？是不是张氏那荡妇和你胡咧咧了？你个黑心东西，小贱人和你说两句，你就来顶撞爹娘？你个……”

“砰！”

是茶盏碎了一地的声音。

顾以沫庆幸自己坐在了一个离着二大爷最远的位子。

这二大爷怒气冲天，指着顾连方，鼻子冒烟的骂道：“你咋不抽死这婆娘啊？有她在，你能过好日子？”

闻言，顾以沫内心居然有一种诡异的平衡？

看来二大爷对谁都是这口气啊。

顾连方脸色漆黑，没有说话。

村长赶忙打圆场：“你这脾气啊，收收吧。顾连方有自己的主意。”

“有个屁主意，要是有主意，能让顾王氏这死婆娘把一个好好的家闹腾成这样？和大文爹一个样！”

得，顾以沫又被捎带脚的骂上了。

顾以沫自我安慰。

嗯骂的是原主顾林氏，和她没有关系的。

也正因为原主的操蛋，才愈发能衬托出她的好，不是吗？

“你这……”

村长都不知道说啥好了。

这二大爷是每天活力满满的想要得罪人啊，拦都拦不住啊。

“爹娘，闹成今天这个样子，我也不想说谁对谁错了。儿子对得起自己的良心，今后……只想为媳妇孩子活一活。”

这意思是，只要能分家，分成啥样顾呈信都不会争抢的。

其实张氏也是这个意思。

对于张氏来说，被扫地出门也不是坏事，最起码能清静了。

也就苦个几年，自己年富力强的，孩子们也都勤快，还不能把日子过起来？

顾王氏多少还是害怕二大爷的，被二大爷这么一骂，又盯着王九霄冰冷的眼神，她也不敢站出来说啥了。

最后，顾连方说：“那就把北边的那十亩荒地都给老四家，其他的地就不分了。家里的农具也不多……前两年可以先借给老四家用，锅碗瓢盆被褥啥的都分他们一套……”

别说钱了，住的地方居然也不给！

而且顾连方家里可是有三十亩上好的良田的！

看似是分了四分之一给顾呈信，甚至于比说好的五分之一还多，可是荒地和良田都什么可比性？

十亩荒田怕是连两亩良田的产量都比不上啊！

更不用说连个住处都不给了。

窗外，芳荷急的都快要撞墙了。

“大哥的意思是要让四房一家子去睡大街了？”

“就是，分家怎么能连个住处都不给？”

二大爷也接了一句。

顾王氏忙着急吼吼的说：“这底下孙子辈的眼看着就要成亲了，难道不需要屋子？正好他们搬走，孙子成亲了还能有地方住！”

“呦，按照你这说法，你孙子一成亲，你也应该一脖子吊死，别活着啦！好给你孙子省出粮食来啊。”顾以沫立刻阴阳怪气的怼了一句。

这是什么该死的理论？

顾王氏脖子都似乎粗大了一圈，憋了半天才说了一句：“你又是什么好鸟了？跑来说我家的事？”

要不是被再三嘱咐不能得罪顾林氏，她早就扑上去抓她了。

骚壁娘们事真多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914520"  chaptername="第118章  你孙子一成亲，你就一脖子吊死吧">加入书签</a>
</div>
