    漆黑光芒没入冷若烟小腹中。

    “你们不守约定，那也别怪我，将你们斩尽杀绝。”老者默默说道，随即潜出身形，不知所踪。

    他来自一个不在此界的岛屿，禁仙岛，禁仙岛的时间流速与这里完全不同，每隔五千年的一次天眷潮汐，到了这里会变成两万三千年。

    仙佛神不得沾水，触之便魂飞魄散，被永生永世囚禁在禁仙岛上。

    禁仙岛中只是他们的仙灵化身，真正的仙佛被剔掉了仙骨，仙经，本体困于更高之上的结界中。

    很多年前，一位绝世强者献祭自身，换来五千年一遇的天眷潮汐后，初临此界的是两位星官。

    但自此之后，一切便都了无音讯，逆伐禁仙岛之事也毫无动静。

    若不是顺着潮汐下界，恐怕没有仙佛会想到，此界人族，诸多星域之地会沦为末等的牲畜。

    人族这般遭遇，缺三老人心中并无怜悯，他心不在此，而是为了更庞大的计划。

    “腾蛇之后，下一次便是巨灵神，享受你们最后的时光吧，若他下界。”老者心中这般想着，嘴角冷笑道。

    当年那位死在诸多妖圣联手下的庞自通，本为化名，在禁仙岛中，也是名震一方的仙人。

    庞自通当年下界之时，得到了诸多仙佛赠予的仙器佛器，甚至还有一位仙人将贴身法宝都送给了他。

    庞自通已死未死，缺三老人只是融合了他的记忆，对于即将下界之人的名单，是早早就以定下的。

    上一次是敖烈，而这一次，就是腾蛇。

    “可惜，禁仙煞海抹除了仙兽灵识，若是那两位来了.....”

    记忆中，一位身穿银灰战甲，手持三尖两刃的英武男子，与一名黄金披身，手拿如意金棍的好战妖仙，浮现在脑海内。

    这两位，会同时下界。

    那名手持三尖两刃的男子，将一枚天神眼赠予了他，也是凭借此物，他才有了看穿福泽之人的能力。

    虽是有了天神眼，但真正威力却是大打折扣，非是杀伐之物。

    缺三老人步伐已出小阳村，朝着川府中央，不周山处走去。

    “萧炼，半妖，那处禁制现在他还不足以打破，得加快进程了。”缺三老人心中思索道。

    “那处传承，也是时候给他了。”

    此时天色大亮，一处大城内，缺三老人来到一间早铺前，随口点了一句。

    “客官稍等，三个包子，一叠豆腐记上嘞。”那店家吆喝一声。

    早铺前摆着三个桌子，人数不多，没多久，一屉热气腾腾的包子与豆腐便端了上来。

    “您慢用。”缺三老人拿起筷子的一刹那，在他所处的世界中，一团铺天盖地的光明之意，从远及近，逐渐走来。

    缺三老人手臂一颤，目光缓缓转向那人，那人身穿一身青衣，面容青年，脸色冷冰，一副生人勿进的神情。

    夹杂在光明之中，那股浩瀚的气血之力，显得极为耀眼。

    那就是极致的光明，极致的生机，令缺三老人的天眼都有着一瞬间的迟滞。

    “半祖体？这人是谁？”缺三老人心中惊疑，在没有那门神功下，竟然有人能够达到半祖体的境界。

    而且，他的气息隐隐独立，似乎不在此界？

    缺三老人从未见过如此神奇且矛盾的存在，为何？

    殊不知，缺三老人在注视着他的同时，武通天也在看着缺三老人。

    尽管相隔数百米，无数行人穿梭来往，两人的目光都没有停下。

    武通天的步伐没有停下，从缺三老人身后经过时，一股超法的韵味，还是泄露了一丝。

    缺三老人手中的筷子掉了，面色已是极为震撼，心中掀起了滔天巨浪。

    怎么会，这是神仙法！

    一头蛇妖，竟然在走神仙法！

    川府之中，何来这种存在？！

    此法若是大成，妖族之势会在难撼动，缺三老人的面色冷了下来。

    武通天也是有些诧异，这老头面容平平，但是很奇怪，身上没有一丝世间波动，或者说，他的波动是死的。

    如果不是，周围源源不断汇集而来的世间气，恐怕武通天还真发现了不了他的特殊。

    思想之际，武通天从缺三老人身后掠过，对这名老头稍稍留意了一下。

    缺三老人脑中急速转动：‘既是纯正蛇妖，但无嗜血气息，川府之中不曾有过妖蛇世族。’

    ‘浙府，长白府，安府之内有不少蛇族，不行，此事必要要调查清楚。’

    武通天走远之后，缺三老人匆匆结账，朝着川府剑门走去。

    ‘以妖蛇之族，走出半祖体，这种存在不该寂寂无名，为何我没有听说？’

    ‘符合条件的.....武良？不对，这人为纯正妖族，身上并无半点武良的气息。’

    对于武良暗抢了原本属于萧炼的一份大机缘，缺三老人心中也很无奈，那方世界中，存在了一件顶级仙器。

    在他所布局多年的棋子中，萧炼，未出生的半妖，两者涉及重大，关系到能否打破不周山禁制的计划，一旦成功。

    届时，围困禁仙岛的庞大煞海，便可洒向天阳界，仙人脱困。

    尽管到了那时，整个落叶星域都将变成一片死地，但仙佛回归，必然能够重整秩序。

    从某种程度上来说，武良也算是缺三老人半个徒弟，外界都不知晓外兵躯的武道设想具体是谁提出。

    但实际却是由缺三老人游历各地，写下的基于肉身境界的一种理论。

    武良能够走出只有理论，却无境界支撑的外兵躯的武道体系，其本身就需要一种大机缘。

    这名纯正蛇妖，矛盾程度几乎不亚于武良本人，但绝不是武良，至于分身，那更不可能了。

    仙道文明已失，凝练分身之术，没有功德之力，根本做不到。

    ‘难不成是角木蛟参透了古神之境？’缺三老人心中不断想到，一个个念头推翻重聚。

    ‘决不能让妖族得逞。’角木蛟，便是最初下界的星官之一。

    缺三老人不是没有想过出手击杀，但他的一身实力都在隐匿之法上，实力只不过是化炁境而已。

    而这蛇妖又是化魔顶点，背后很难说没有真圣护持。

    “先去浙府调查一番。”缺三老人布置多年，为的就是打碎不周山的禁制，但神仙法关联重大，打乱了他心中计划。

    “人族矛盾敌对妖族，神仙法根本走不通，此人并无人情六欲缠绕，难不成是妖族特意放出引我现身？”

    那神仙法，走的便是真正的成神之路，仙道香火，信仰....成神！

    那人身上的法韵虽是粗糙，但已有了神仙法的雏形。

    “好，既然逼我现身，那腾蛇，就归我了！”缺三老人心中杀意四起，随即步伐加快，他心中难以平静，必须调查清楚。

    腾蛇为六方神兽之一，即便已是妖族的囊中之物，缺三老人也有信心夺回。

    .......

    .......

    .......

    青府，万蛇宗。

    浩大的山门前，数千名弟子以此排列，气势肃杀，无数压迫的气息，凝滞如水。

    为首前，是一根高约二十丈的精钢铁柱，上挂一面扭曲的万蛇大旗，凛然狰狞。

    与之对应的，则是一杆黑震门许久未见的星空日月旗。

    两方旗帜之下，是万蛇宗的一众高层，与黑震门核心人手，居于中间位置的是当今黑震门魁首，武庚辰。

    武庚辰一身黑衣，浑身腱子肉凸起，面若中年，带着一丝沉稳。

    左侧武天明，右侧是苏承，也都是一副凝重严肃的神情。

    “都准备好了吗？”这时，武庚辰朝着内务官武炎问道。

    “罗天大阵已经布好，诸多人手也已布置完成。”武炎答道。

    “好，出击。”

    一声令下后，万蛇宗每脉之主，各带一百人，浩浩荡荡出了山门。

    除了必要看守万蛇宗的人手外，其余人手皆全部出动，此番万蛇宗与黑震门的联手出击，其目的就是为了剿灭青府之内的那三家世族。

    万蛇宗与黑震门虽属于两个不同的派系，但彼此之间关系亲密，在加之武庚辰的尊贵身份，此次他为统帅，也实属情理之中。

    “官大人，此事务必要由官府出面，不管如何，我们也是师出有名。”这时，武庚辰转头朝着官御华说道。

    官御华，点点头回道：“妖族私自灵疫在先，剿灭他们，不算坏了规矩。”

    “好，事成之后，即刻告知武主。”武庚辰说道，近些年内执掌黑震门大权，武庚辰身上已初现枭雄之姿。

    早已褪去了稚气，也了解了诸多隐秘，那日百武会亲自传达消息，又配合周皇在朝堂和民间之中，暗中掀起武者势力对于妖族的仇恨。

    为‘圣地受辱’以及禁武削指的事上，增添筹码。

    此番全面剿灭青府世族，这般大动静，青府武林一片风声鹤唳，人人自危。

    似乎他们早已忘记了，当年黑震门在青府之中是何等威势，唤起了许多宿老的久远记忆。

    黑震门，武瞎子！

    单以黑震门来说，就足以平推青府地域内的一切世族，武庚辰更是化炁顶尖高手。

    所谓的青府世族不经允许，便擅自掀起灵疫，也只不过是一种莫须有的罪名。

    【灵疫凭证】本是妖族为了持续血食，与皇室之间达成的一种协议。

    但此刻，却成了反算妖族的夺命符。

