    “无妨，他暂时还没有生命的危险！”

    陈朽回过头，望着一步步痴迷的走进了大阵之中的禹震天，这一刻他对着禹盈盈和陈古道。

    眼下，陈朽终于辨认出来了，其实这就是圣纹真正高级的部分传承。

    只不过，和基础部分传承的有些不太一样，这一次是以阵法的形式向着他展示出来的。

    九大阵法，在这片空间之中笼罩，完全被激活，浩瀚的威严，充斥了这片空间之中。

    不过，这种威严对于陈朽来说，却是感觉到了异常的亲切。因为这九道阵法之中，全部都是用最微小的圣纹符号构建而成的，能够让陈朽一点点的感受到这么庞大的阵法，是如何一点点的构建起来了如此庞大的恐怖大阵。

    这九座阵法，虽然拥有着恐怖的威压，但是陈朽并没有从这九座阵法之中感受到杀机，这完全是为了传承高阶圣纹而设立的阵法，自然不会有真正的杀戮之气息。

    也正是因为如此，陈朽才断定，即便是禹震天进入到了阵法之中，也不会有什么危险，也许在机缘巧合之下，禹震天能够真正的学习到这阵法之中的精髓。

    “你们两个守在这里，我来将这里的大阵破掉。这些大阵应该和上古的圣纹师有着密切的关系，如果我没有猜错的话，这个大阵，其实就是上古圣纹师留下来的传承。”陈朽回过头，此刻对着陈古和禹盈盈道。

    “一切小心！”

    两个人的眼神之中露出了一丝担忧之色。

    上古圣纹师，那可是让整个星空种族都恐惧的存在，他的传承，定然会有不为人知的危险。

    陈朽淡然一笑，朝着两个微微示意，随后直接进入到了第一座大阵之中。

    当他进入到了第一座大阵之中后，立刻感受到了整个大阵之中充斥着无尽的次元之力。这里的次元之力完全是被这座大阵之中的圣纹召唤而来的，此刻在虚空之中，形成了这种杀伐之术，困扰着陈朽。

    陈朽刚刚一出现的时候，就是在整座大阵的中央。整座大阵在外面看来，也仅仅是正常的大小，但是此刻陈朽进入到了这第一座大阵之后，才真正的发现，这座大阵宛若是一个小世界一般，其面积无比的巨大。

    而他出现在大阵中央的部位，则是有着一个方圆数百米的防御罩，这里面的次元之力充沛无比，唯一让陈朽感觉到了有些头疼的是，这里的次元之力杂乱无章，各种次元之中的力量都有，让他根本无法准备的判别到底是哪一种次元之力。

    想要从这个大阵之中出去，就需要闯过防御罩外面的无数杀伐之术。

    陈朽仔细思考着这九座大阵真正的奥义，这九座圣纹大阵绝对不会是让他用来闯关用的，应该是让他这种圣纹传承者学习的地方。在陈朽仔细的观察之下，果然陈朽已经找到了一块古老的发乌色的石碑。

    “余继承圣纹之道，在人族之中发扬光大，可劈天裂地，可摘星揽月，威力无穷。无奈诸天万族敌人实属之多，无可抗衡。故此我将我传承而来的九座圣纹刻画于此处，恰逢战王之尊受创，委托其看守于此。九大圣纹之阵，是先天传承下来的瑰宝之阵，为鬼神之学，每隔四十九日，才可开启一日，实符合诸天运行之规律也。若余埋骨他乡，愿同道之人，继承圣纹之道，重创诸天之狗贼！”

    石碑之中的字数很少，但是将这圣纹之道介绍完全，让陈朽立刻明白了来由。他接着往下看，就见到了石碑的末尾处提名，圣纹师。

    字迹潦草，看得出刻写之人心情的急躁，显然是在战前匆匆布设之下而去。

    陈朽可以轻易的断定这就是圣纹师最后留下来的印迹。他留下了这九座先天大阵之后，立刻就和诸天万族之中的仙尊决战，最后屠灭了诸多的仙尊，而后自身不知所踪。

    这是人族的一个先贤，陈朽感觉到了由衷的敬佩。对比圣纹师留下传承之下去星空之中和诸多的仙尊交战，这一刻陈朽又感觉到了圣纹师和自己有一些相似之处。此刻他感受到了当初圣纹师的那种心境，那是一种无比苍凉的孤独之感。

    这也能够解释了，为何他连续两次而来，都没有遇到这圣纹大阵的开启，每隔四十九日，才可开启一日。今天能够来到这片空间，完全算是意外之喜。

    至于所说的战王之尊受创，恐怕就是他的父亲陈王了。这一刻陈朽感觉到了自己已经接近真相了。

    在石碑的下方，刻画着各种符箓，这些符箓都是最基础的圣纹，相互凝结而成的，通过一种复杂复合的手法，竟然产生了不可思议之威力。

    “原来如此。这石碑之下，就是外界那些圣纹构建的法术雏形，如果将这石碑之下的圣纹学会的话，那么大阵之内的诸多圣纹法术，就迎刃而解。”陈朽望着这些刻画在了石碑之下的圣纹排列之后，他感觉到了一种前所未有的视野开阔。

    以往，他只学了圣纹的基础部分，对于圣纹的运用，只是属于一种粗浅的应用。但是如今，陈朽在学习到了这座大阵之内刻画的圣纹之间的组合，这一刻陈朽感觉到了内心之中的激动，不知不觉中，他彻底的身陷于圣纹的研究之中。

    每一个次元，都有一种独特的能量，都对应着每一种控制能量的圣纹。陈朽此刻仿佛掌握了一个万能的公式，不断的跟着这石碑之下刻画的圣纹推导，一次又一次的将一个个次元能量的圣纹推导出来，然后按照自己所领悟的方式，操控这些次元之中的能量。

    陈朽尝试着从防御圈之中出去，接受外界的铺天盖地的圣纹法术的攻击，诸多的圣纹控制的能量攻击，诸多次元的能量，同时落在了他的身上，恐怖的力量直接透入到了陈朽的身体之中，顿时让陈朽脸色发白，身体受到了强大的冲击。

    “不行，我在同一时间，根本不可能施展出这么多次元圣纹来反击，我走不出这道大阵！”

    陈朽只是尝试了几分钟之后，立刻明白了自己的局限性，这一刻他毫不犹豫的重新退回到了防御圈之内，开始思索破局的办法。

