    “大白，有人骂你了。”

    “哪呢？”

    “就在微.博上，你刚发的分析贴，立即就有其他的分析师骂你了。”

    “我看看。”

    白玉堂投资群在群里转发了几个微.博，莫白一看，却是知道了怎么回事。

    “没想到这些家伙这么快就跳了出来，真是沉不住气呀。”

    看着这一些所谓的证券分析师，莫白心里一阵鄙视。

    他最讨厌的就是这一些打着证券分析师名义，但却暗地里赚散户钱的家伙。

    事实上，莫白公开发表微.博，想要战斗的并不是他们，而是一些大机构，大庄家。

    他们在市场上呼风唤雨，他们才是证券市场上最大的毒瘤。

    只是没想到，这一些大庄家没出来，这一些所谓的证券分析师却出来了。

    不过，也行，也先灭掉你们吧。

    其实网上不少证券分析师都是他们自己给自己按的一个头衔，他们是个鬼的证券分析师，他们有的就是一些经验比较老的股民。当然，也有的真是证券分析师，但他们的分析能力其实很一般。大都时候，他们分析都是模棱两可，看不出什么。而且，哪怕真正的给你分析了，他们也是为自己的利益着想。比如，收费分析，或者其他。

    这还不是最坏的。

    至少，他们也会分析一下，而且还比一些普通人专业。

    最坏的是，以他们那一些股市技术，他们根本是看不透证券市场。

    短期内或许从一些规律上可以看出，但长期，错误率非常之大。

    正如这一些喊未来上证a股要跌到500点以下之类。

    又说未来a股要崩盘之类。

    这一些话根本就没有一点依据，但是，他们喊出来的话却让很多的普通散户受伤。

    最终，听了他们的分析，割肉的割肉，赔钱的赔钱。

    不过，要与这一些家伙斗，也不能蛮干。

    股市分析这种东西，你硬要说他哪里错了，还真是困难。毕竟他们自己分析的时候也写的模棱两可，像什么，上涨有可能，下跌有可能，按这样的趋势有可能继续下跌，等不按这样的趋势的时候，他们就会说，行情改变……想了想，莫白便想到了一个股市笑话。

    “跟大家讲个笑话，有一位证券分析师告诉我，其实证券分析师挺好当的。我问，为什么。他说，有什么为什么，当别人问你股市行情的时候，你就说下跌。我说，万一他涨了呢。这位证券分析师淡定的跟我说，这有什么，今天不跌，明天不跌，但如果后天要是跌了，你便在后天的时候说，这回跌了吧……”

    这则笑话一出，瞬间让无数关注的网友笑喷。

    “我去，大白又开始讲段子了。”

    “今天不跌，明天不跌，后天下跌……哈哈，这回跌了吧，我说的对吧。”

    “我去，原来证券分析师是这样的呀，果然很好当。”

    不过，莫白的微.博并没有停下，接着，莫白又发了一条微.条。

    “首先申明，这不是段子。”

    莫白以一条“这不是段子”开头，贴了一张某证券分析师的荐股记录。

    “可能大家觉得证券分析师都是高大上的，都是很牛逼的，不巧，最近我统计了一位证券分析师的荐股记录。他从去年到现在，共推荐了47只股票。下面是他推荐的这一些股票……很不幸运的是，这47只股票竟然45只股票赔钱。”

    写完，莫白还上传了这47只股票的截图，并统计出了亏损。

    然后，末尾，莫白再一次强调：“这不是段子，这真的不是段子。”

    相比起第一则段子，第二则莫白发的微.博，简直将人笑喷。

    “不行了，实在是忍不住了，我得笑一回。”

    “笑得肚子都抽筋了。”

    “这不是段子，这真不是段子，哈哈哈哈，雷死我了。”

    “请问这位分析师还活的吗，请再给我推荐一只股票吧，我绝对跟着他反向操作。”

    “对对对，同上，求这位证券分析师电话号码，简直股神呀。”

    “买啥啥跌，卖啥啥涨，股神呀。”

    47次操作，45次亏损。

    这样的亏损记录也是没谁了。

    哪怕就是不炒股的朋友，看到这样的贴子，恐怕也是笑得吐血。

    而更为关键的是，这并不是段子，这是活生生的现实呀。

    “完了，证券分析师的形象在我眼里彻底的玩完了。”

    “这还什么证券分析师呀，我三岁儿子选的股票都比他的牛。”

    “原来这一些证券分析师就是这样骗人的，那些还信证券分析师的朋友，醒醒吧。”

    短短两条微.博，平时高高在上的证券分析师，瞬间就被莫白玩坏。

    “莫白，我曰你妈。”

    “草，莫白，我顶你个心肝脾肺肾。”

    “老子要与你拼了。”

    看到莫白的两则段子，牛熊差一些就要吐血。

    他还以为莫白会与他们理论股市行情呢。

    他还以为莫白会与他们掐架分析证券市场呢？

    正当他们准备与莫白好好分析证券市场，展现自己的大论呢。

    结果，这丫的什么也不干，竟然直接写两手段子。

    不对，不是两手，是一手段子。

    第一手的确是段子，但第二手却是事实。

    那个荐股47次，赔钱45次的原来真的是个证券分析师。

    这也成为证券分析圈子里面最大的耻辱。

    只是虽然以前出现过这种事，但都是小范围的传播，一般人也不知道。

    可是，经过莫白这个几千万粉丝的大v微.博一宣传，证券分析师的名头却是直接毁了。

    “妈蛋，我算是明白了，这家伙哪里是什么来分析股市行情呀，这丫的就是来捣乱的。”

    “嗯，这家伙就是个踢球的，之前我还以为他是抢我们饭碗的。”

    “现在知道了，他还真不是来抢我们饭碗的，他是来砸我们饭碗的。”

    “怎么办？”

    “那莫白这丫的一说，我的几十个客户都退群了。”

    “我也有，虽然还有一些人呆在群里，但我刚才说话，他们理也不理。”

    “那现在怎么办？”

    一众所谓的证券分析师直想骂娘，但到底在证券市场混了这么久。冷静之后，牛熊却是说道：“其他的说再多没用，既然这丫的这么说我们，我们就与他来一场实战操作。”

    “牛老师，现在股市行情这么不好，能行吗？”

    “这有什么不行，这家伙还以为我们就是个吹牛的，我就让他看看我的厉害。”

    “那就给莫白下挑战书。”

    “对，不打出我们的名气，以后还会有人拿这事来讽刺我们。”

    “行，我联系TT证券官网，公正挑战，就看他敢不敢接。”

    十几位证券分析师先后分工，一封公开挑战书就此出现在TT证券官网。