    泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

    一路向上攀登，沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。

    从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府——人间——天堂的一条轴线。

    在傍晚时，众人终于登上泰山之巅——玉皇顶。

    俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子‘登泰山而小天下’的真义。

    此刻夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    所有人都沉浸于胜景中，唯有杨易抬头望天，目光灼灼，他看到数百里的太空上，九具庞大的龙尸拉着一口青铜棺椁在快速下降。

    九龙拉棺，速度极快，轻松就突破了音速。

    不知道什么时候，叶凡来到了杨易身边，好奇问道：“杨易，你在看什么？”

    他抬头看了看天空，什么都没有。

    但看杨易的神情，却似乎很激动的样子，双拳都微微紧握了。

    杨易微微低头，神秘一笑：“等会你就知道了。”

    叶凡心中好奇，只好继续望着天空。

    很快，天空中出现了一团黑影，并且这团黑影在急速放大，已经到了肉眼可见的地步。

    “这，这怎么可能！”

    叶凡失声喊道，心中惊骇？

    他看到了什么？

    他竟然看到了九具庞大而冰冷的蛟龙，竟然拉着一口巨大的青铜棺从天空中俯冲而下，直接朝泰山山顶压来。

    这可是蛟龙，神话传说中的生物，怎么可能出现在现实中？

    它们从何处而来，为什么要拉着青铜棺？

    还有杨易，对方似乎早就知道似的，他的是如何知道的？

    在瞬间，叶凡想了很多。

    曾经从未被他正视过的老同学，此刻竟然笼罩了一层神秘的面纱。

    叶凡的声音惊动了周围的同学，大家纷纷抬头望天，看到九龙拉棺已经尽在眼前，那百米多长的蛟龙犹如神铁浇筑，巨大的青铜棺透着神秘气息。

    “卧槽，这是什么鬼，那是蛟龙？”

    “好快的速度，它们朝外面这里撞来了，快逃！”

    “哦上帝，我看到了什么！”

    “九龙拉棺，这是神话画面，我一定是在做梦！”

    ……

    众人惊骇，脑海一片空白，已经忘了该如何逃走了。

    或者说，想要逃走已经来不及了。

    九龙拉棺化为一道流光，转瞬即至，坠落在了泰山之巅。

    轰隆隆！

    九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。

    那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。

    很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。

    不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。

    玉皇顶被震裂，露出了一道道可怕的大裂缝。

    青铜棺古朴无华，通体铭刻着许多古老的图案，有一种神秘的气息在流转，充满了一种岁月的沧桑感。

    事情发生的太突然了，眼前这一切超乎了人们的想象。

    看着九具庞大而冰冷的龙尸和古朴大气的青铜棺，所有人都几乎忘记了呼吸，怔怔地看着，心灵受到了前所未有的冲击。

    从小接受唯物教育的大家，实在是无法接受这种神话生物。

    杨易目光很快就从青铜棺上移开了，看向了一道道大裂缝，根据原著知道，九龙拉棺降临，把五色祭坛震了出来，他的目标就是五色祭坛中的玉板。

    在青铜古棺的另一侧，杨易看到了一个深坑。

    深坑下有着一个超级祭坛，由五种颜色的巨石堆砌而成，它不仅承载着青铜棺，上面还堆积着不少的玉块和石板，皆是古意盎然，上面都刻着许多极其神异的文字。

    这些玉块和石板都是上古强者放上去的，或是记载了上古秘辛，也有可能记录了某些强大的古经。

    地球作为最佳的养尸地，不仅葬了数位大帝，还有着成仙地，在宇宙中的地位一点也不比葬帝星差，因此这些玉块和石板上，还是有可能出现一些古老经书的。

    杨易的目标自然就是这些玉块和石板上的经书。

    九龙拉棺很快就会再次出发，杨易没有迟疑，他右手一招，数十上百块玉块和石板就冲天而起，犹如乳燕归巢朝他飞来。

    这一幕，惊呆了周围的同学们。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    “杨易…杨易他是怎么做到的？”

    “凌空取物，这是凌空取物，莫非杨易是修士？”

    ……

    一些喜欢看玄幻小说的同学脑洞大开，很快就猜到的真相。

    这连神话传说中的蛟龙都出现了，身边出现什么修士也是理所当然的事情。

    杨易从身后取下大背包，拉开拉链，把所有玉块和石板都装了进去。

    站在杨易身边的叶凡，心中更是震惊。

    没有想到他念念不忘、无比向往的修士，竟然一直就在自己身边，只是自己从未正视过罢了，并且从最开始的抬头望天看九龙拉棺，再到第一时间收取祭坛上的玉块和石板，以及杨易的大背包，无不说明了杨易似乎早知道这件事情了。

    “杨易，这是怎么回事？”

    所有人都不由纷纷望向了杨易，眼神惊恐不定。

    杨易没有说话，依旧看着祭坛，因为在他感应中有一股浩瀚的力量在祭坛中勃发而出，随后五色祭坛就散发着五色朦胧光晕，并且剧烈震动了起来。

    站在巨坑边缘地人立足不稳，纷纷摔了下去，滚落到了祭坛边缘，疼呼不已。

    叶凡比较幸运，他站在杨易身边，被杨易提着落在了祭坛旁边。

    “杨易，这究竟是怎么回事？”

    刘云志怒声道。

    叶凡、林佳、李小曼、周毅等人，再次纷纷看向了杨易，因为他们都反应了过来，杨易似乎早就洞悉了这一切。

    先不说凌空取物，取走了一背包的玉块和石板，就说提着叶凡从四五米高的巨坑边缘轻盈地跳下来，这绝对不是普通人可以做到的。

    杨易淡淡扫了刘云志一眼：“等会你们就知道了。”

    这时，众人忽然感觉到一股苍凉与久远的气息在流转，五色光华在闪耀。

    祭坛上还有些玉块和石板突然变得晶莹剔透了起来，上面刻印的古字全部烁烁放光，整座超大型祭坛流转出一股柔和的光芒。

    就连被杨易收入背包中的玉块和石板，同样也在闪烁着绚丽的光芒。

    咔嚓！咔嚓！

    一堆堆玉块与石板忽然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。

