
白羊城一破，张宠都没进城，就直接带了一部分人往这边赶。不仅如此，张宠根本就不管队形，反正就是拼命的赶路。

虽然是主力军，但毕竟是经过扩充后的，战力和当初的飞鹰铁甲没得比。因此一路上都有掉队落在后面的。

不过张宠这小子根本就不理会这些，他心里想的只有一件事：哪怕是只有自己一个人，也要用最快速度赶回去。

这么一来，这支先锋队的人数能赶到的其实只有几百人。

不过呼韩塞西并不清楚这些。对他来说，如果被段志飞他们缠住，等到远征军一到，恐怕就得全军覆没。

于是就下了一个决定，留下三千人阻击追兵，其他人立即趁着夜色撤退。

半个时辰后，段志飞和呼韩族阻击部队交战上了。

呼韩族阻击部队收到的命令是：阻敌一个时辰，然后火速北上和大部队会合。

双方你来我往的厮杀不到半个时辰，张宠已经赶到，也不管自己只有几百人，朝着呼韩族阻击部队的侧翼就插了进来。

因为是晚上，呼韩族阻击部队也不知道敌人来了多少援军。现在侧翼遭到攻击，立马就军心全乱了。

阻击部队长官只能下令全军撤退，被段志飞张宠二人一路追杀，至天明时才摆脱。尽管如此，三千人能逃出去的也就一千人出头。

追出汉区五十里之后，二人方才命人打扫战场，回军驻扎汉区。

。。。。。。。。。。

就在段志飞追赶大蛮王的时候，迦叶大师回到了休屠城。

得知大蛮王退军后，休屠城中一片欢腾，“天汗万岁”的叫喊声此起彼伏。

看着面前的迦叶大师，于奇正皮笑肉不笑地说道：“迦叶老……禅师，你好，你很好。”

现在的于奇正是哭也不是笑也不是。骂吧，人家现在打了打胜仗，完全解了围。不骂吧，自己心里不舒服。你个老秃驴，看你慈眉善目的让你去议和，结果你丫的来这么一出。

“阿弥陀佛，善哉善哉。”迦叶大师双手合什：“贫僧也只是体会了一点于帅的苦心而已。”

于奇正怒极反笑：“苦心？我什么苦心？”

迦叶大师微微一笑：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

“我知道，这个我知道！”最近正在学习汉文化的呼衍牙师拍着巴掌笑了起来。

“你知道什么你知道？”于奇正恶狠狠地瞪了呼衍牙师一眼。

“曹刿论战嘛，”呼衍牙师摇晃着脑袋：“姐夫这次首先主动放弃汉区，让呼韩塞西扑了个空，这是一鼓；接着放弃进入的谷口防御，让他们再次有力没用上，这是二鼓；到了最后这边谷口时，他们已经是三鼓而竭了，岂有不败之理？”

众人皆露出恍然大悟之色，崇拜的眼神纷纷投向于奇正。

于奇正很想骂人，什么一鼓二鼓的，老子想的就是求和！

可这话他骂不出来啊。现在已经赶走了大蛮王，再说什么求和云云，不是败大伙儿兴致吗？再说了，就算自己这么说，这些脑子里不知道装着些什么东西的家伙能相信吗？

他知道，按照惯例，接下来就是马屁如黄河泛滥一发而不可收拾。于是赶紧给阿缇雅使眼色，意思是说“让你弟弟少说点，免得等下又被彩虹屁包围了。”

阿缇雅还给他一个“懂了”的眼神，开口说道：“牙师呀，是曹刿论战的道理没错，但若真这么简单的话，谁都可以读几本兵书之后就能带兵打仗了。”

众人纷纷低头沉思。

阿缇雅王妃这话说的真有道理。战场形势瞬息万变，很多时候一个相同的决策放在一个大致相同的环境，得出的结局却是天壤之别。其原因在于，只要有任何一个细节或者是时机的不同，都可能带来完全不同的结果。

就拿这次来说吧，任何一个点的时机稍有偏差，结果就不是现在这样了。

首先，如果当时不是天汗当机立断，汉区人撤离的稍稍慢了一点，后面的一切都不可能发生。

其次，如果不是天汗过早的下令王策撤退，也不可能出现这样的结果。如果命令下的迟了，王策已经在那边谷口和大蛮王打起来了，也做不到二鼓而衰，跟别谈三鼓而竭了。

第三，如果不是天汗及时收拢金银珠宝送去，也不可能切断敌人，完成消灭前军的任务。

第四，如果不是天汗让乌兰兵团赶去白羊，那边不能迅速打赢然后得以尽快回师威胁到敌方背后，大蛮王也不会这么快撤军。

……

类似这样的细节处实在太多了，稍有一点把握不好，情况就会完全逆转。

虽然天汗自己一句话都没说，但阿缇雅王妃是他的枕边人，自然了解的比我们多。从她刚才的那句话中就能知道，天汗花了多少脑筋在思考这些事，把这些细节全部都想好了，咱们才能这么顺利的击败敌人啊！

发自肺腑的彩虹屁功效非常显著，于奇正很快就被熏得晕乎乎的了。

眼前一张张脸，都特莫的是对本人毫不留情的嘲讽啊！

于奇正是越想越生气，非得找个人撒撒气不可。

他的目光又落到了满面红光的迦叶大师身上，一股恶气滕然而生，该怎么整治一下这个老秃驴呢？

就在这时，王策也带人回来了，进门的第一句话是：“于帅，那些金银财宝都收集得差不多了，损失很小。我已经派人按照迦叶大师当时登记的名录去按照比例退还了。不过，现在那些俘虏交给谁？”

按照草原以前的惯例，俘虏都是交上去作为财产分给有功之人。虽然说现在改制成了良民贱民，但贱民也是良民的奴仆身份，这方面倒没太大问题。

现在的问题是：因为三族聚集区各自都有管理系统，这次的战利品到底是交给汉区还是休屠区分配呢？还说具体点就是，是先移交到李墨宁这边还是阿缇雅这边。

于奇正望着迦叶大师的光脑壳，眼珠子转了两圈，终于憋出了一个点子。

“咳咳，”于奇正装模作样一脸正色地说道：“这次的俘虏呢，就不要分了。迦叶大师，我的意思是这些人全部剃光了头发，跟着你去当和尚。怎么样，没意见吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69006716"  chaptername="758.  军心全乱了">加入书签</a>
</div>
