    姜卿卿不会吝啬表达自己对御司廷的爱意，就像她感受到的深爱一样。

    甚至，她还以为御司廷是有点担心她今天会生气，所以她都是温柔地安抚着他。

    御司廷就这样抱着她，也没有说话，点点头，也是在自我平复。

    同时，姜星珩和姜星宁看着爹地妈咪突然这样恩爱，歪着小脑袋是好奇的。

    佣人已经准备好晚餐端出来，没有人打扰就直接离开了南院。

    片刻后，姜星珩试探地提醒说道：“爹地妈咪，我们要不要先吃饭？你们抱很久了。”

    听到这句话，御司廷轻笑着松开手臂，示意两个孩子去吃饭，结果避开他们的视线就吻了吻姜卿卿。

    不得不说他的举动是有迷惑性的，姜卿卿还真是没有发现他有任何异样的症状。

    晚餐，是一家人每天最温馨的交谈时刻。

    回到卧室房间，姜卿卿没有去工作室，还拿着平板电脑在翻阅那种新药草的具体入药参考。

    她本来是在等着御司廷，却发现他迟迟都没有过来，平时这种时候他应该很积极。

    距离很近，御司廷就在书房里开视频会议。

    姜卿卿坐在沙发上没有起身，拿着手机给他发消息。

    “老公，你要忙多久？知不知道我在等你，你不像是会忘记我们有约的性格。”

    “项目出一点事情，老婆，你要是累就先休息吧，别等我了。”

    御司廷回复很快，但是并没有正面回应姜卿卿的邀约。

    这一瞬，姜卿卿轻不可见地蹙眉，她不是生气御司廷的态度，而是担心他的反常是什么原因。

    “就算是公司里的事情忙，他也不会拒绝我在等他这种暧昧的邀约，宫泽他说身体不舒服，难道情况比我想的严重啊？”

    姜卿卿顾虑的是，御司廷如果真的身体不舒服，但是他并没有亲口告诉她，那就是故意想要隐瞒。

    于是，还真是有点点生气的姜卿卿就决定以身试试御司廷的情况。

    她洗完澡，从衣柜里挑了一件性感的黑色蕾丝吊带裙，她平时都不需要用任何主动诱惑他的手段，躲他都还来不及。

    但是今天既然御司廷拒绝她的话，她就要强势一点。

    姜卿卿没有害羞，这不是她主动勾引他，而是她在试探他有没有说谎。

    她裹了一件浴袍从卧室房间里走出来，悄悄走到书房外面，从门缝里看到御司廷确实是在讨论公司的事情。

    姜卿卿时不时在外面偷听，身影看起来鬼鬼祟祟。

    结果，姜星珩起床倒水喝的时候，看到妈咪差点吓一跳。

    几乎是同时，姜卿卿急忙搂住儿子跑到旁边，压低着声音说道：“不用紧张，妈咪没有做什么亏心事，我就是想要看看你们爹地是不是在认真工作，小珩出来做什么？”

    “妈咪，我只是出来喝杯水。”

    “我房间里有水，你去喝吧，一会你再帮我做件事情。”

    姜卿卿的浴袍里藏着不能被儿子发现的小心机，但是她也有点困，可不能没有等到御司廷回来就睡着了。

    片刻后，姜星珩从房间里喝完水走出来，看着妈咪说道：“妈咪想要我帮你去查看爹地什么事情？”

    “很简单，你假装路过去问问他是不是很忙，提醒他不要熬夜处理工作，等他回答你，你回房间前告诉我就行。”

    姜卿卿就躲在卧室房门后等着。

    同时，姜星珩走进书房，他穿着睡衣，还揉着眼睛像是刚刚睡醒。

    “爹地，你怎么还在这里工作，我都睡一觉起来喝水了，你不回去睡吗？熬夜对身体不好哦。”

    他是清醒的，但是不能被爹地知道，所以他就假装打哈欠。

    御司廷也看着儿子的身影，起身走过去摸摸他的脑袋说道：“爹地不会熬夜的，这里的事情差不多处理完了，等会就回去睡了。”

    “哦，那爹地加油，我先回去睡了。”

    姜星珩道完晚安就离开书房，走出来就直接回了自己的房间，用手表电话通知妈咪。

    “妈咪，爹地说快忙完了，他应该要回去了。”

    “好，谢谢宝贝。”

    姜卿卿看到时机成熟，就将房间里的大灯熄灭，留了一盏小灯，还点着浪漫的香薰。

    尔后，她脱掉浴袍躲进被窝里，拿着手机给御司廷打电话。

    御司廷可能也是没想到她会打电话过来，接通后问道：“老婆？怎么了？”

    “老公，我有点不舒服。”

    “怎么回事，我现在过来。”

    御司廷当即扔下书房里的工作，疾步走回卧室房间。

    进门后，他都没有多想，看到姜卿卿蜷缩在被窝里的身影，走到床边坐下来。

    “老婆哪里不舒服？”

    下一瞬，姜卿卿蓦然掀开被子，整个人从里面扑过来，搂住毫无防备的御司廷。

    “你让我在房间里等这么久，我心里不舒服。”

    在说话的时候，姜卿卿蓦然翻身坐在御司廷的身上，双手撑着他的胸膛，居高临下地凝视着他。

    御司廷是真的被姜卿卿突袭了，不仅是怀抱里这样温软的触感，还是视线里看到她妩媚性感的模样。

    “老婆，你这是准备要惩罚我吗？这种方式？好刺激啊。”

    他本来是担心她不舒服，现在整个人懒洋洋靠着枕头，深邃的视线带着侵略性在一寸寸审视领地。

    “老公，我穿黑色好看吗？”

    姜卿卿已经下定决心要试探御司廷。

    继而，她撩人的展示身材，长发因为躲在被窝里有点凌乱，给她增加了几分慵懒随性。

    不得不说，有战袍的加持能让她对御司廷的诱惑力扩大到极点。

    她就只是稍微主动点，御司廷的反应就没有让她失望，甚至炙热的体温还有点吓到她。

    可是，姜卿卿就是觉得很奇怪，必须要确定御司廷的身体没有问题。

    “好看，老婆的肌肤这么白，穿着黑色很有冲突感，抓住我的视线就没办法再逃跑。如果老婆问我喜不喜欢的话，我当然喜欢，不过我更喜欢还是老婆对我的坦诚相待，帮我把衣服都脱了吧。”

    御司廷声音沙哑地催促姜卿卿继续下一步。

    直到此刻，姜卿卿发现御司廷眼神里的野性已经锁定她，是一种要将她拆之入腹的危险。

