    第三百八十九章这件事情只是一个开始！

    “还能这样操作？”

    听到贾信文的话，咖喱酱也是大开眼界，有些不解道。

    “可是……风向变得这么快，网友能相信吗？”

    “只要我哥愿意，可以让网友们天天过节！”

    贾小西也是得意道。

    “小西哥哥，洗白这件事，我跟我的朋友们挺着急的，你看能不能快点啊？”

    咖喱酱也是询问道。

    “别急啊，”

    “洗白的文章也要编啊，我先给你上个洗白贴，让你看看效果，省得提心吊胆的！”

    却见贾信文把玩着手机，一通操作之后，也是开口道。

    “好了！”

    “自己看看论坛吧！”

    只见不到五分钟时间，论坛上就出现了一篇洗白咖喱酱的软文。

    “这速度也太快了吧？”

    在角落之中观察这一幕的赵海棠，自然也是刷新到了这篇文章，有些惊讶道。

    “回复的还是那几个名字，网友们就看不出来？”

    “只能说网友都只是喜欢跟风而已，至于事情的真相到底如何，其实根本不重要！”

    而那边的咖喱酱，也是看到论坛上自己的风评开始变好，自然变得开心起来。

    “贾老板果然神通广大，连我的评分都开始上升了！”

    “那是，也不看看我贾信文是谁！”

    浑然不觉危机已经降临的贾信文，也是一副得意洋洋的模样，似乎觉得自己已经将众人玩弄得团团转。

    这种弹指间便能操纵众多网友的感觉，让他沉醉不已。

    “子乔，都拍下来吧？”

    那边。

    苏晨也是起身，朝吕子乔点了点头。

    后者挥了挥手，和陈美嘉揭开了伪装，朝贾家兄妹扬了扬自己的手机。

    上面正是众人在甜品店的内容。

    “你们竟然还敢录像？”

    看到这一幕，贾家兄妹如何不明白自己被人摆了一道，惊怒道。

    “别慌！”

    “怕什么，我们就说这些录像是捏造的，反正现在科技发达，视频换头，那是很轻松的事情！”

    “到时候让小兄弟们发帖，带一带节奏，完蛋的还是你们！”

    贾信文在经过一阵慌乱之后，也是定了定神，示意自己的妹妹不要慌。

    同时也是明确表示，自己会用手段，让苏晨等人的努力，全都化作无用功。

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是玩味道：“不好意思，你弄错了一件事情，我们不是在录像，而是在直播！”

    话音落下，那边吕子乔也是走了过来，手中的手机镜头，对准了贾家兄妹。

    “老铁们，这个就是水军头目，大家看清楚了吗？”

    “还有这个女人，就是这件事情的策划者这一，也是抹黑咖喱酱的主使者！”

    “二位，真是太感谢你们了，我的直播间从来都没有这么多人！”

    与此同时。

    那边陈美嘉也是很快剪辑好了视频，将短视频发到了抖音上面，标题就是“苦肉计：甜美少女智斗水军头目”！

    “大家都是朋友，没必要这么绝吧？”

    “你们把直播关了，我们回头就把帖子全删了！”

    “这样事情两清了，好不好？”

    沉默半晌，贾信文也是朝着苏晨陪笑道。

    他能看出来，整件事情的主谋就是苏晨，所以自然想要找苏晨服软求和。

    “两清了？”

    “你们想得也太简单了，这件事情只是一个开始！”

    “后面还有好戏等着你们呢！”

    苏晨冷笑道。

    如果他插手还仅是做到这一步的话，那也是愧对了穿越者这个身份！

    “呜呜呜呜——”

    却见甜品店外传来了警笛的声音。

    “你们还报警了？”

    “哼，就算报警了又怎么样？最多是口头教育几下！”

    贾信文也是有恃无恐道。

    毕竟他做水军头头也不是一天两天的，每次都是很有分寸，知道什么人敢招惹，什么人不敢招惹。

    就算有时候过激了，被人报警，最多也不过是被叫去教育一下。

    “话说的没错，可如果你们的老巢被端了，而且之前黑人的帖子全都被当做证据，搜集起来了呢？”

    苏晨玩味道。

    “怎么可能？”

    贾信文闻言，眼中也是露出一丝慌乱，旋即摇头道：“我们工作室每半个月就换一次地方，你们不可能找到的！”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，脸上满是冷笑。

    的确！

    贾信文的老巢地址很隐蔽。

    可在万能的小黑帮助下，还是突破了他们制造的虚假域名，顺着那些人发帖时留下的蛛丝马迹，顺藤摸瓜找到了贾信文的老巢。

    然后。

    苏晨就联系了自己的丈母娘，拜托诸葛大圣利用自己在魔都的人脉，安排了警察去搜查贾信文的老巢。

    算算时间，似乎也该到了！

    “你们就是贾信文和贾小西吗，接到举报，你们在网上散播不良言论，涉嫌损害他人名誉，请跟我们走一趟吧！”

    很快，警察叔叔把贾家兄妹带走。

    而在临走之前，贾信文还叫嚣道：“你们等着，我一定会回来的！”

    “呵呵。”

    苏晨冷笑，示意吕子乔把直播关了。

    后者虽然有些不舍，毕竟这次直播给他带来了大量的粉丝，不仅让直播间的人气爆棚，更是让网店的销量增加了许多。

    不少发现自己被贾家兄妹愚弄的粉丝，也是良心发现，买了吕子乔的小蛋糕作为补偿。

    不过……

    吕子乔知道，苏晨既然这样说，肯定是有些安排不能让其他人知道。

    “大家要不要去贾信文的老巢看看，他们还准备了什么黑料？”

    “当然！”

    “我倒要看看，他们还准备黑我！”

    胡一菲也是开口道。

    至于其他人，同样也很好奇水军工作室到底是什么样子的。

    半个小时后。

    众人驱车来到了一处看似民居房，实际上里面被改造成了仿佛网吧一样，有着许多电脑的工作室。

    而这个时候，警察叔叔们也已经包围了这里。

    一个个贾信文口中的小兄弟，仿佛好几天没洗澡，垂头丧气的被警察叔叔带走。

    至于屋内，还散发着一股泡面味道。

    当然。

    这些都不是重点，重点是那些人留在电脑上的内容，以及准备的黑料。

    “大学教授胡一菲，被人收买，购买名牌包包，公然炫富！”

