    第260章 【新的机制】

    寝宫。

    艾兰靠在躺椅上，身侧有餐桌，双目微闭，晒着日光浴，小日子别提多滋润。

    “冕下，出事了！”

    就在这时，一名女官急匆匆跑来，眼底充满了焦急与惶恐。

    “小青，怎么了？如此慌张！”

    艾兰听见这名女官的话语，不由睁开了眼睛。

    何事如此惊慌？

    “冕下，公主殿下，公主殿下她……”

    名叫小青的女官欲言又止，脸上是说不出的着急。

    “她又闹出什么幺蛾子了？”

    艾兰闻言，略显一愣，紧接着在心底埋怨起来星辰。

    没事儿你告诉那小丫头，杨羽有可能陨落的消息干嘛？

    导致那小家伙最近心情极度不好，各种挑刺儿。

    找麻烦。

    “不是冕下，公主殿下她跟……”

    可是不等这名叫小青的女官说完，远处的演武场上空，出现了巨大的天使虚影。

    “我靠……”

    看见这一幕，艾兰不由骂了出来。

    这死丫头干嘛呢？

    跟谁打架，居然都将这玩意儿给施展出来了？

    她也不敢犹豫，迅速朝着皇宫演武场所在疾驰而去。

    这玩意儿一剑挥下来的威力。

    可是能够将皇宫给一劈为二，甚至是把皇宫给夷为平地的。

    混蛋丫头。

    “殿下在跟陛下交手……”

    看着艾兰疾驰而去的身影，名为小青女官低声嘀咕。

    但她也没有迟疑，连忙跟随在艾兰的身后。

    ……

    御书房。

    星辰坐在原本属于杨羽的位置上，看着最近帝国的开支收入和各个项目的投入，只感觉头大。

    虽然她是智能生命，但看多了这些东西，也会很烦的。

    “嗯？”突然，她仿佛感受到了什么东西，抬头看向了御书房的天花板。

    她的目光，如同穿过了厚实的天花板，看到了那尊屹立在皇宫上空的无法虚影。

    “搞什么？”

    她眉头皱起，这个死丫头到底在搞什么？

    不就是给你说，先生死了, 你准备接替皇位吗？

    你发什么疯？

    吃多了？

    随即。

    她便摇摇头, 继续处理原本不属于自己处理的东西。

    这个小家伙, 还是让艾兰她们自己解决吧。

    她的事情忙着呢。

    ……

    星辰帝国皇宫演武场。

    杨羽看着天空中逐渐凝聚出来的天使虚影，眉头越皱越深。

    快凝聚成型的天使虚影，竟然带给他淡淡的压力。

    是的。

    一股压力。

    并且他也试过了。

    目前是无法攻击那死丫头的。

    蓦然。

    悬浮在空中, 庞大天使虚影身上的公主殿下，睁开了那双眼眸。

    伴随着她睁开眼眸, 身后那尊天使虚影, 同样跟随他的动作, 睁开了仿若神祇的双眼，如同俯视蝼蚁般, 俯瞰着杨羽。

    “朕很讨厌这种神情的同时，也很欣慰。”

    见状，杨羽眼底有些厌恶和淡淡的欣慰。

    不愧是他杨羽的闺女。

    “我, 不, 是, 废, 物～”

    咆哮中透露着愤怒，响彻云霄。

    伴随而来的。

    是那尊天使虚影, 怒目圆睁，抬起手中的巨剑，猛然从天穹挥砍而来。

    空间在这可怕的攻击下, 发出哀嚎与哭泣。

    可怕的压力，让整个皇宫内的战士, 感受到了呼吸不顺畅。

    而杨羽看着天空中挥砍下来的巨剑，失望的摇摇头。

    即便劲风吹得他衣衫猎猎, 但却无法给他造成任何的伤害。

    他抬起手中战戟，直面来袭的巨剑虚影。

    巨剑虚影与战戟碰撞, 恐怖的劲风以杨羽为中心, 疯狂朝着周围肆意流窜。

    演武堂所在的区域，不停发出警告提醒。

    这已经超出了演武场地的承受范围。

    “咔咔。”

    伴随着交锋, 巨剑虚影竟是出现了淡淡的裂缝，然后裂缝越来越大, 越来越大。

    直至‘轰’的一声响起。

    那天使虚影手中握着的巨剑虚影, 猛然间凝空爆炸。

    其中蕴含的能量冲击波，肆无忌惮朝周围扩散，摧毁着一切事物。

    就当这冲击波准备继续纵横的时候, 却是被股更加神秘而诡异的力量, 给磨损殆尽。

    杨羽猛地在地上一蹬，他仿佛枚炮弹似的, 冲向了天际, 注视着身躯不断颤抖的公主殿下，冷声说道：“如果你就这点本事的话，你继续当花瓶吧！”

    “我不是花瓶，也不是废物。”

    公主殿下愤怒不已，怒声说道。

    话落。

    她身后的天使虚影，逐渐崩溃成无数的金色能量，迅速覆盖在她的身上，将她给完全的衬托出神灵的模样，虚幻的金色小翅膀在她身后晃动。

    “咻。”

    她握着手中的战刃，仿若是流光似的，冲向了杨羽。

    拔剑、挥剑。

    每一击，都蕴含着最强的攻击姿态。

    “嗯？”

    感受着攻击越来越强烈，杨羽眼底这才露出了满意的神情, 手臂也微微感到发麻。

    “终究还是太弱了。”

    突然, 杨羽抓住一个空隙，挥起手中的战戟，砸在公主殿下的肚子上。

    顷刻间。

    她仿佛是断线的风筝，手中的战刃托手飞出, 人也仿若是流光, 轰隆一下砸落在下方的冰冷大地上。

    爬都爬不起来那种。

    “今天给你个教训，须知人外有人，天外有天。”

    杨羽缓缓落在地上，冷漠注视着躺在坑洞内的公主殿下身上，收起了自己这柄战戟，身上的铠甲，也缓缓消失。

    话落。

    他便是不再理会躺在坑洞内的公主殿下，来到龙战跟前，说道：“送她回去，禁足五十年，没有朕的命令，哪儿也能去，甚至不能离开她宫殿一步。”

    “诺。”

    龙战听见皇帝陛下的话语，连忙叫来两名女官，将公主殿下给送往属于她的宫殿。

    公主殿下这次可倒血霉了。

    很快。

    艾兰也赶了过来。

    看着已经昏厥过去的女儿时，双目喷火，咬牙切齿的说道：“谁干嘛？给我站出来，你们是不是想造反？”

    “我干的，你有意见？”

    刚刚准备走上马车的杨羽，听见艾兰这愤怒的话语时，缓缓转身。

    “你？你就是这么做父亲的？”

    艾兰愤怒的质问。

    杨羽直接无视了她，迈步便是走上了马车。

    龙战和禁卫军的所有人，都低头做自己的事情。

    皇帝的家事儿，他们听都不敢听。

    即便听见了，也要让它快点从脑子中消失。

    否则后果很严重。

    ……

    御书房。

    “你必须要给我个解释，悦儿长这么大，我都没有打过她，你凭什么打她？”艾兰愤怒看着杨羽，怒声说道。

    孩子长这么大。

    她都舍不得打一下。

    结果今天却是被她的父亲给打了。

    若是不给她一个交代，这件事情不算完。

    “解释？朕为何要给你解释？”

    杨羽撇了眼她。

    “就凭悦儿是我的孩子，你今天必须要给我个解释。”艾兰阴沉的说道。

    “那你也给我个解释。”

    杨羽颔首：“肆意打伤帝国将士，即便她是公主，没有一个理由也不行，而且，朕倒是想问问你，朕还没有死呢，她凭什么敢许诺禁卫军副统领的位置？嗯？解释吧。”

    “先生，何必呢！不就是打伤几个战士而已，到时候给他们一点赔偿就行了，悦儿还是个孩子。”

    星辰连忙说道。

    不就是打伤几个战士而已吗？

    别说打伤了。

    就算是杀了也就杀了。

    几个战士能跟帝国公主比较吗？

    不能啊！

    “你给我闭嘴。”

    杨羽狠狠瞪了眼她，说道：“你作为姐姐，就是这么教她的？战士们为帝国流血，难道还要让他们流泪？她是帝国的储君，不爱护自己的战士，反而是伤害他们，你觉得这样合理吗？要不，你来做这个储君？”

    “这，不不不……”

    闻言，星辰连连摇头，她来做储君？

    做个毛啊。

    累死人的活儿。

    权力对她而言，压根没有多么大的用处。

    与其去管理一个帝国。

    她还不如将心思放在进化上面呢。

    早日进化到更高的层次，这不香吗？

    ……

    星辰纪元5010年。

    时间仿若光阴，一去不复返。

    这四年的时间内。

    星辰帝国都在安安稳稳的发展自己军事实力，并且将又开始了大规模的移民活动。

    将原本只有一百个执政行星系，给预算扩张到120个左右。

    并不是人口太多的问题。

    而是发展问题。

    星辰帝国在安安稳稳的猥琐发育，宇宙却不太平静。

    数十个文明被来自漫威宇宙的文明覆灭，也有着超神宇宙的文明，反攻到漫威宇宙，灭掉了不少的文明。

    总体来说。

    没有了星辰帝国这个宇宙霸主级文明的参战，军事实力基本上是相同的。

    华夏和地球文明联手，单挑漫威宇宙地球的所有国家。

    最后双方两败俱伤。

    没办法。

    惊奇队长出手了。

    彻底将孙悟空给拖住了。

    复仇者联盟的其他人，琪琳一个人也拖不住。

    所以后果只有一个，两败俱伤。

    星辰帝国皇宫，御书房。

    自从杨羽将自家闺女给打了以后，艾兰再也没有出现过，公主殿下也未曾走出过她的宫殿。

    仿佛是陷入到了冷战。

    “宿主，漫威宇宙的入侵通道即将关闭，若是没有撤退回来的文明，或者从超神宇宙撤退的文明，将会彻底留在超神或者漫威宇宙。”

    系统冰冷的话语，在杨羽的脑海当中响起。

    “反正我星辰帝国所有人都撤回来了，其他人的死活，干我何事？”

    杨羽不甚在意的说道。

    其他人的死活，与我杨羽何关？

    “系统，咱们商量个事儿。”

    杨羽在脑海中与系统进行交流。

    “宿主请讲。”

    系统听见宿主的话语，说道。

    “可以单方面开启入侵吗？就是只能我入侵其他宇宙，其他宇宙不能入侵我们宇宙那样。”杨羽对系统说道。

    “宿主，咱们不要做梦，可以吗？现在是白天。”

    系统表示自己很无语，说道。

    白日梦，我还是不建议宿主你做的。

    杨羽：“……”

    “那能不能同时开启位面入侵和反入侵呢？假设我入侵漫威宇宙，漫威宇宙也可以在我们入侵的时候，反过来入侵我们，而不是让平行位面来入侵我们。”杨羽试探着问道。

    “宿主想要开启双向通道？”

    系统试探着问道。

    “可以这么理解。”

    杨羽郑重的说道。

    “可以，但这样做的话，是需要付出代价的。”系统说道。

    “什么代价？”

    杨羽对此，倒也是不奇怪。

    做什么事情没有代价？

    “位面虫洞将会开启十年，并且到时候你们将不会面临入侵，也需要冷却十年的时间。”系统说道。

    “接受，系统，我今天生日，我还有个梦想……”

    系统：“……”

    “宿主，咱们不要得寸进尺，见好就收。”系统冷冷的说道。

    “不行，我很贪心，我必须要说。”

    杨羽说道：“我的生日礼物，就是我想要选择世界入侵，可以吧？”

    “宿主，你确定今天是你的生日？而且，系统也不会给什么生日礼物。”

    系统无语的说道。

    “我可以每天过生日的。”杨羽说道。

    系统直接不跟杨羽废话了。

    祂还是选择沉默来应对吧。

    实在是宿主太tm逼话多了。

    “我要开启军团作战模式，最好给我来超神平行宇宙，我要星辰帝国打超神平行宇宙。”杨羽见到系统不跟自己说话了，咬牙切齿的说道。

    我要单挑超神平行宇宙，请你不要阻拦我星辰帝国。

    系统：“……”

    煞笔吧！

    “宿主，正在进行双向通道入侵融合中，预计维护时间需要一周，请宿主敬请期待。”系统冷冷的说道。

    “还敬请期待？你当我这是玩游戏呢？”

    杨羽不经吐槽的说道。

    见到系统不跟自己逼逼了，他脸上也恢复了那副威严的神情，说道：“小林。”

    “陛下。”

    林秘书长恭敬的说道。

    “将星辰给朕叫过来。”

    杨羽面色严肃看着林秘书长，说道。

    “诺。”

    很快，星辰便是被叫了进来。

    “先生，您找我什么事儿啊？”星辰来到御书房前，恭敬的说道。

    “好事儿呗！”

    杨羽笑着说道。

    “好事儿？”

    星辰怀疑的看向自家先生，什么好事儿啊？

    杨羽微微摆手，示意林秘书长下去。

    在林秘书长下去后，杨羽屏蔽了御书房内，说道：“入侵战争改为了双向通道，并且时间给延长到了十年，冷却维护需要十年的时间。”

    “入侵十年，冷却维护十年？这机制有点对我们不利啊。”

    星辰皱眉，说道：“我们入侵其他宇宙的时候，其他宇宙可以入侵我们，相反亦是如此，而且总结时间也就是十年，现在却凭空多出十年时间，对我们是相当的不利。”

    “那咱们消化完了在漫威宇宙获得的资源了吗？”

    “没有。”

    (本章完)

