    第三十一章今天天气真好

    “喝啊——”

    林顿枕着稻草做成的枕头，偏头看向窗外。

    天光未明，繁星点点。

    院子里，骑士小姐正一板一眼地举着骑士剑挥砍，模样认真，如果不是被改造成人偶后无法流汗，那可能还有另外一番风味。

    自从内测停止之后，他们换了个地方住，但依然还住在黑水村。

    艾瑞丝似乎比较喜欢这种平和、没有多少争斗的日子，林顿虽然急着攒钱脱离真理会，但他的特质实在太过坑爹，要是经商，指定得被当做黑商抓起来，而想要去满大陆跑则必须要利用大城市的传送阵，像他这样一看就觉得有问题的人，肯定不会放他任意进入对所有人来说都珍贵无比的空间阵法。

    所以他便顺了骑士小姐的意，暂居于此。

    不过艾瑞丝虽然喜欢平静的生活，但不代表她是个懒散的人，每天天刚亮时，她便会早早起床，开始磨炼自己的剑技。

    只是......

    “虽然勤奋很重要，但......是不是有点过头了？”

    林顿算了算时间，现在差不多相当于凌晨两点左右，就算身体被改造过，拥有超越常人的精力，也该适当多休息吧？

    “她是遇到什么问题了吗？”

    心里流淌过万千思绪，林顿试图从中找出真相。

    一开始艾瑞丝的训练时间还算正常，只是最近的日子里，变得愈发早了，而且她已经不满足于无实物对抗，还要林顿做他的对手。

    且不说死灵术士的技能组里人偶占据了绝大部分战斗力，就算是徒手搏斗，他个念书的怎么可能打得过从小到大耍剑的？

    所以林顿连连拒绝，然后艾瑞丝便提出要出门清理小怪。

    其结果就是，这几天村里的居民纷纷议论着到底是哪个巡逻的繁花骑士这么猛，把周围魔物刷了个干干净净。

    艾瑞丝的行为，已经远远超出了维持手艺不生疏的标准了。

    想了半天，林顿觉得自己与其从万千种可能中找到线索将其串联起来拼成结果，不如直接去问当事人。

    当然，以这些日子他对少女的了解，若是直接问，那她百分之两百不会说具体原因。

    “艾瑞丝！”

    骑士小姐的动作顿了一下，又继续挥剑，头也不回地问道。

    “怎么了？这么晚还不休息？”

    “你不也没休息吗？”

    “睡不着。”

    林顿拖着院子里的破椅子走到离艾瑞丝稍远的地方坐下，靠着椅背，眯眼打量着少女的练习。

    艾瑞丝顶着他的目光勉强甩了几下剑，但男人的目光实在是有些尖锐，她莫名感觉有种第一次上台表演的羞耻感。

    “喂！你能不能回房间去！不要打扰我练习好不好！”

    林顿无辜地摊摊手：“我一没说话二没干啥，哪里打扰你了。”

    “你在这里就是对我最大的打扰了！”

    “好吧好吧。”林顿无奈地起身，摆摆手，“不管怎样，谢了。”

    “谢我？”艾瑞丝疑惑不解，“为什么突然要说谢谢？”

    “你这么努力练习不就是为了提升自己的实力吗？可你提升实力是为了什么？难道不是为了保护我吗？我可一直记得你当初的话。”

    艾瑞丝一怔，旋即月光悄然在她白皙的脸颊上盖上一层用作遮掩的轻纱。

    她急切喊道：“谁......谁要保护你了！天啊，世界上怎么会有这样自作多情的人！！”

    “那不然你为什么要突然这么努力？和之前一样，花小部分时间保证自己的技艺不会生疏不就够了吗？”

    “这哪里够！”艾瑞丝生气地说道，“我要变强，很强很强，比所有人都要强！”

    “就算这样......也该劳逸结合吧？就算是驴车，在不停止的轮转中也会散架啊。”林顿轻声道，“人的精神是有阈值的，虽然你的身体特殊，不会控诉你的透支，但到了一定程度，一点小小的火花都会成为引爆的起点，那庞大的压力便会在瞬间冲破阀门，让你崩溃。”

    “可是......”艾瑞丝突然有些泄气，“明明之前都好好的，我能感觉到自己的力量在变强，但最近几天，这个进度却停滞不前了。”

    “明明战斗还更多了来着......”

    忧愁的少女连连叹气。

    “难道真像你说的，是因为我给自己的压力太大，负荷过量导致身体无法承受，所以实力才不能继续精进吗？”

    实力停滞不前，无法精进？

    原来是这样吗？

    林顿听着艾瑞丝的喃喃自语，似乎想到了什么，眼神逐渐有些飘忽。

    他依稀记得......人偶是需要素材才能升级来着......

    趁着艾瑞丝没有注意，林顿忙打开面板。

    这是他才发现，人偶的属性早已发生变化。

    【姓名：艾瑞丝·利泽尔】

    【等级：Lv.10 （5700/5700）】

    【等级已满，可以突破】

    【需要素材：长明草灯芯x10、结实的骨片x10、纯净之灵x1】

    【属性：力量4、体质2、智力8、魅力9、幸运1】

    如果他没记错的话，艾瑞丝的初始等级应该是8，力量与智力分别是3与7。

    人偶的属性是随着等级提升而成长的，不能像玩家一样利用自由属性点控制，但可以通过特定的训练来专门提升某一项。

    经验值的话，人偶与主人共享，所以在林顿获得大量经验升级的同时，艾瑞丝也享受到了这份福利，甚至都可能有所溢出。

    看到这儿，或许会认为人偶其实与玩家没什么太大区别，但人偶在每十级时，都需要素材来突破，也就是所谓的瓶颈，而玩家则没有这种限制，最多只有在进行职业转职的时候需要完成特定的任务。

    “原来......是我的问题吗？”

    林顿的脸色顿时有些尴尬。

    没办法，第一次当死灵术士，有所生疏，原谅原谅。

    悄悄偷看一眼还在对自己感到苦恼的人偶少女，林顿忙找起人偶突破等级所需要的素材。

    长明草是繁花国度特有的植物，特点是会散发着淡淡的白色微光，而且据说在凋谢之前，就算面临永夜也不会暗淡；而结实的骨片则是从各种有骨架的魔物身上所能采集到的白银级素材。

    以上两者都很常见，所以林顿包里有不少存货，倒是不用再去找了。

    毕竟是第一次突破，素材简单很正常。

    但最后一项纯净之灵，则是只有首领级boss才能掉落的素材。

    至于该如何找到这只boss嘛.......

    在繁花国度，还有曾经的顶尖玩家找不到、没打过的boss吗？

    “艾瑞丝。”林顿拍拍手，把思维陷入纠结的少女从中拉出来，“既然你这么想提升实力......走吧，我带你去打个大的，和它战斗，肯定对你有提升。”

    “奥。”

    艾瑞丝愣愣应了一句，旋即意识到有哪儿不对劲。

    “等会儿，你刚刚不是还叫我休息吗？”

    “有吗？”

    “.......混蛋！我的实力没办法提升是因为你对吧！！”

    “啊！今天天气真好。”

    “绝对是的吧！！”

