
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“不好说，这是一场盾和矛的较量，两人都是黑铁战士的实力，相差不大，输赢五五开，最后的输赢要取决于他们的心态和经验了。”李振邦双手抱在胸前，中肯的说道。
　　
　　“矛和盾？盾我能理解，这矛……他用的不是匕首吗？”张大友再次看了一眼暗夜精灵手中的匕首，疑惑的问道。
　　
　　“我只是个比喻，意思是一个人是专注于防守，一个人专注于进攻。你也是一名专注于防守的，如果你面对上一个暗夜精灵的话，你会怎么做？”李振邦并没有回答张大友输赢的问题，而是问他应对方法。
　　
　　“这个……”张大友皱着眉头思索着。
　　
　　刚才那名暗夜精灵无论是攻击速度，还是那个隐匿的技能，都让人有些手足无措。
　　
　　张大友有信心凭借玄武盾阻挡下来暗夜精灵的攻击，可是想要找到他隐匿以后的位置，却想不到很好的办法。
　　
　　不过张大友自信可以在他出手之前，感知到他的攻击方向，然后做出防御或者攻击。
　　
　　“没有好办法，不过我有信心可以战胜他。”张大友一脸坚定的说道。
　　
　　“战胜他以后，你还有能力去进行团队赛吗？”李振邦自然明白张大友的意思。他是准备硬碰硬，两败俱伤的打发，最后就算是赢得胜利，恐怕也没有力量进行团队赛了。
　　
　　“这个……”张大友脸色一红，其实他心中并不确定自己是否可以战胜对手。不过他知道自己一定会拼尽全力，就算赢不了胜利，也绝对不会让对方有机会参加团队赛。
　　
　　“算了，先看比赛吧！也许他能给你一些启发也说不定。”李振邦拍了拍张大友的肩膀，继续盯着擂台上看了起来。
　　
　　张大友盯着台上的比赛，心却早已神游物外，想象着自己如果在擂台上碰到那名暗夜精灵该如何应对。
　　
　　“不要走神，马上开始了。”李振邦用胳膊推了一下张大友提醒道。
　　
　　“啊？哦，哦！”张大友很疑惑，为什么李振邦非要让他注意那个拿盾牌的人。不过张大友这个人还是很听劝的，既然是李振邦让他仔细看着，就一定有他的道理。
　　
　　李振邦也不知道那名用盾的天罡学府的学员会如何应对，不过他深信，天罡学府的师生对暗夜学院一定是有了解的，毕竟都是东大陆的学院。
　　
　　尤其是这一次东西大陆学院大赛是神佑联盟组织的，他们一定会在之前做过很多调查和准备。李振邦可不相信，天罡学府对暗夜学院没有应对的方法。
　　
　　一开始用敏攻类的战士，其实即是一种测试，也是一种尝试。如果那名天罡学员能在速度上占有一定优势的话，最后的结局说不定会改写。尽管他的速度很快，但是依然还是略输一筹。
　　
　　这一次派上一名防御型的战士，肯定有他们的计划和方案，多观察一下不会有坏处。如果能给同样使用盾牌的张大友一些启发的话，那就再好不过了。
　　
　　盾牌战士选择的是稳扎稳打，并没有主动发起攻击，甚至都没有还击，只是一味的防御。
　　
　　暗夜精灵一上来试探性的攻击了几次以后，发现盾牌战士只是一味的防守，干脆全力发动了攻击。
　　
　　暗夜精灵的攻击仿佛如狂风暴雨一般，一下紧似一下，疯狂的从四面八方攻击着盾牌战士。
　　
　　盾牌战士整个人缩在盾牌后面，用盾牌奋力的抵挡着。盾牌战士给人的感觉仿佛是随时都有可能覆灭的一叶扁舟，看的让人揪心。总感觉下一次攻击很有可能就解决他了，但总是被他勉强防御住。
　　
　　尽管盾牌战士看起来手忙脚乱，但总是能在关键时刻抵挡住暗夜精灵的攻击。他的盾牌上已经出现了很多伤痕，周围的地面上铺满了薄薄一层金属粉末。
　　
　　暗夜精灵的匕首和盾牌再一次碰撞在一起的时候，心中闪过一丝不安，刚要后退，结果盾牌竟然迎面拍击了过来。
　　
　　这是盾牌战士第一次反击，正是在暗夜精灵旧力刚去，新力未生之时。
　　
　　如果在平时的话，这种攻击自然不会被他放在眼里，但是盾牌战士从战斗开始到现在一直没有攻击过，让他心中的警惕性将到了最低，已经全部精力放在了攻击上，每一次攻击都是全力而为，没有留下一丝力量作为后备。
　　
　　暗夜精灵勉强用匕首挡在身前，双手握住匕首，希望能阻拦下这一次攻击。不过盾牌战士一直在等待着这一刻，蓄势待发的一击又岂是那么容易可以抵抗的。
　　
　　盾牌和匕首相撞以后，直接将匕首压向了暗夜精灵的身体。暗夜精灵虽然将盾牌的攻击拦了下来，但是匕首还是在他身体上划破了一道伤口。他毕竟是敏捷类型的战士，和盾牌战士这种力量型战士比拼力量终究是吃亏的。
　　
　　虽然占据了优势，但是盾牌战士并没有追击，而是依然站在原地，一动不动。暗夜精灵已经做好了准备，如果盾牌战士追击过来的话，将会受到他无穷无尽的攻击，没想到盾牌战士竟然停留在了原地。
　　
　　暗夜精灵在空中翻滚了一下，稳稳的落在了地面上。虽然只是被划破了一点皮肤，但是从中毒到最后毒发不会超过五分钟。暗夜精灵落地后并没有修整，现在时间对他来说太宝贵了。
　　
　　暗夜精灵双脚在地面一踏，整个人的速度飙升到了极限，朝着盾牌战士冲了上去。
　　
　　盾牌战士将盾牌往擂台上一插，直接插入了地面一些，然后整个身体顶在了盾牌的后面。如果暗夜精灵真的选择冲撞上去，恐怕盾牌战士不会如何，他自己反而要受重伤了。
　　
　　暗夜精灵也不是吃素的，空中强行改变了方向，竟然呈现一个弧度，朝着盾牌后面的人冲了上去。如果不出意外的话，这个弧度刚刚可以绕过盾牌，直接攻击到盾牌后面的战士。
　　
　　盾牌战士显然也发现了这个情况，不过此时想要把盾牌拔出来重新摆放的话，时间已经不允许了。如果放弃盾牌的话，接下来他就会变得十分被动了。
　　
　　暗夜精灵本就红色的眼睛，由于激动变得更红了，仿佛两颗红色的玛瑙一般，只不过闪烁的是寒光。
　　
　　在这千钧一发的时候，盾牌战士竟然在所有人诧异的目光中，和盾牌同时反方向侧躺了下去。刚才立着的盾牌直接横在一旁，而盾牌后面的战士也侧躺了下来，将身体蜷缩在盾牌后面。
　　
　　不得不说，盾牌战士掌握的时机非常好，如果太早，暗夜精灵肯定会有所准备，有很大的可能会变招。如果太晚，就很有可能就会被暗夜精灵突破盾牌的防御攻击到。
　　
　　由于高度以及防御范围的突然改变，暗夜精灵只能眼睁睁的看着自己越过盾牌战士，朝着擂台的另一侧飞驰过去。
　　
　　暗夜精灵飞过去以后，盾牌战士急忙起身，将盾牌对准了暗夜精灵，整个人继续躲藏在了盾牌的后面。
　　
　　时间不等人，暗夜精灵已经感受到了毒素开始在身体内蔓延了。如果是正常的战斗，他当然可以吃下解药，可现在是比赛，不允许使用任何的药剂，解毒药自然也算在内了。
　　
　　暗夜精灵心中一动，既然明面上占不到便宜，那就只好暗地里了。想到这里，暗夜精灵的身形凭空消失不见了，和上一场的暗夜精灵一样，他也选择了隐形。
　　
　　看到这一幕，张大友眉头皱了起来，之前盾牌战士打的合规合矩，就算是他上场，恐怕也打不出更好的结果。真正的战斗现在才算是正式开始，如何察觉到隐身的对手，并施以反击或者拖延时间，这才是接下来能否取胜的关键。
　　
　　盾牌战士冷静的注视着四周，并没有盲目的发动攻击或者移动，显然他是准备以静制动，以不变应万变。
　　
　　这一刻所有人都屏息凝视着，生怕一丁点儿的声响会影响到擂台上的比赛。其实擂台上有隔音效果，外面的嘈杂声并不会传到里面。
　　
　　李振邦上一场想要探查擂台上的暗夜精灵的时候，产生警觉，及时断开精神力也是因为触碰到了这个隔音护罩。如果李振邦不及时将精神力断开的话，很有可能会被维持擂台护罩的人追踪反伤。
　　
　　张大友皱着眉头，微眯着眼睛，仔细的看着擂台上盾牌战士的一举一动。
　　
　　突然盾牌战士动了起来，举着盾牌一转身，朝着身后冲撞了过去。身后不远处的空间一阵波动，一个人影显现了出来，用双手按住了盾牌，匕首落在了不远处的地面上，现行的正是那名隐匿起来的暗夜精灵。
　　
　　张大友眉头皱成了一个疙瘩，他实在想不明白，这盾牌战士是如何发现身后的暗夜精灵的。他可是远距离观察了半天，整个擂台都在他的观察之中，他根本没有发现任何可疑的东西。
　　
　　李振邦嘴角露出了一丝玩味的笑容，轻声说道：“这个天罡学府的人有点意思！”

