    《一个女人》是2015年的电影，那个时候正值流量爆棚的时候，这部电影是由当时的当红流量小生邱城主演，要知道邱城的粉丝就已经破了6000万了，在当时2015年算是相当不错了。

    至于女主角则是由童星出道的聂月挑大梁。

    之前也和大家说过，聂月是和韩彩儿同期出道的，可是聂月则是在流量时代来临的时候主动的拥抱起了流量，在2014年的时候开始放弃踏踏实实的演戏，相反走走了流量的路子。

    这么讲吧，聂月是最开始让工作室养粉丝控评刷评的女艺人之一。

    请记住，是女艺人之一。

    而且效果是显著的。

    哪怕到了现在2022年，这聂月依旧算是相对来说活跃在流量艺人之中，因为哪怕虽然整容了，可是聂月的演技还是毋庸置疑的。

    而当初，她能够打败其它人拿下《一个女人》的女主角，其实和她在2014年的粉丝运作分不开关系。

    这就是一个内卷。

    就跟电影院看电影一样，如果你前排已经有人站起来了，那么你站不站？

    行，你守规矩，你不站，但是你绝对是会受到影响的。

    很显然，最终其它女艺人也开始这么搞了起来。

    为什么很多业内的人讨厌流量呢？？

    就是因为这些流量艺人破坏的是整个市场的一个健康的发展。

    曾经，业内的大导李儒就批评过这种现象：“如果全是这种流量艺人来演戏的话，那么我觉得还真不如让韩流继续强大呢，最起码韩剧人是认真的在演戏呢，可是这帮流量艺人在搞什么呢？一个个的简直就是对于市场的灾难。”

    话是这么说的，但是李儒这翻话根本改变不了大势。

    咱就再说《一个女人》这部电影吧。

    这部电影讲的是情爱，基本上就是从小山村出来的大学生谈了一个对象，这个对象是一个渣男，在把她给玩了之后然后就给抛弃了。

    再然后，女主，也就是聂月饰演的大学生在被抛弃之后呢，发现自己怀孕了，然后她要打胎，没钱，于是找的备胎借的钱。

    可是她并不喜欢备胎。

    她依旧爱渣男。

    有道是渣男虐我千百遍，我依旧视渣男为初恋。

    等女主身体好了，渣男又想起女主了，一个电话把女主叫到了车上，又开始了车震。

    女主表示我刚打胎了，戴套吧，别再怀孕了。

    渣男表示我只想和你零距离接触，这才是我爱你的表现，假如你怀孕了，那就生下来啊，我来养。

    好嘛。

    一次车震，女主又特么怀孕了。

    ……

    这个剧情总之是把很多人雷的不轻，大家甚至觉得这特么的到底是搞什么鬼呢？

    可就这么一部烂片，却拿下了6亿的票房。

    恩，在2015年，这么一部烂片拿下了6亿的票房，这是何等的嘲讽啊？？

    这部电影后边的宣传就是那种负面宣传，几乎是怎么骂怎么来，甚至不少的人都是为了想要看看这部电影到底如何。

    所以，这么多年过去了，大家对于《一个女人》这部电影获得了那么高的票房依旧觉得是耻辱。

    可是这就娱乐j圈，向来是以成败论英雄。

    别管怎么着，聂月的个人票房上，这部《一个女人》同样是榜上有榜。

    而且凭借着《一个女人》的票房奇迹后来的聂月又参演了其它几部电影，基本上也都是部部大爆。

    有流量，有演技，还特么的有号召力，所以，聂月成为一线也不稀奇。

    这两年呢，因为流量的逐步倒退，聂月自然再一次的拥抱了市场，她开始参演一些高质量的影视剧，甚至聂月最先跟岛国的演员进行合作。

    总之，这是一个极其聪明的人。

    而目前日流来袭之击，可以说聂月同样可以笑的灿烂，因为她跟岛过演员合作拍摄的日剧《我的电视剧刚开拍》即将在8月1号在星城卫视开播了。

    怎么讲呢？？

    星城卫视可以算得上是最先引起日剧的了，毕竟日剧一方面是集数非常断，另外一方面节奏相当棒，更重要的是没有其它杂七杂八的，总之可以称得上相当棒了。

    星城卫视觉得国内剧已经不靠谱了。

    连特么的苏东的电视剧都在扑街，那么还有谁能靠得住呢？

    在这么一个情况之下呢，星城卫视选择了日剧。

    而这部《我的电视剧刚开拍》其实是由坤浪影视来引起的，这两年，坤浪影视也在逐步的改变着。

    目前的坤浪影视从总经理到制片部的经理已经全部换了一个遍了。

    业内的人也都知道，这种大清洗可并不是因为别的，只是因为他们放过了余小树。

    想一下，这三年，余小树是怎么一步一步的重新的走上巅峰的？？

    可是坤浪影视呢？

    他们可以说羡慕嫉妒恨啊，毕竟当初可是他们把余小树给扫地出门的，而且这三年时间，坤浪影视和余小树的关系那也并不是太好，为了可以缓和关系呢，最终坤浪影视选择大换血。

    当然，新上任的总经理还是很有能力的，他是最先发现日剧这个巨大的市场的，于是他选择和几家日剧公司进行合作，签下了战略合作，然后引起日剧。

    不止坤浪影视，同时把目光选到日剧的还有月星传媒影视公司，月星传媒影视公司同样可以称得上影视巨头之一了，他们在多方面都有涉猎，这家公司的掌舵人孙琦就是导演出身的，而且他是对于市场的敏锐度是极高的。

    当初韩流火的时候，他就把韩流引起来了，然后韩流不行了，孙琦就开始弄一些流量艺人了，目前月星传媒的流量艺人占的也不少。

    现在呢？？

    孙琦认为日剧要火了，那么他自然就开始引一些日剧了。

    恩。

    这个都算是合情又合理了。

    而且比较巧的是什么呢？？

    这一次月星传媒影视公司引的一部日剧同样是在8月1号开播。

    这里要说一下为什么。

    8月1号，在元星同样是一个节日，而且虽然不放假，但也是比较的活跃一些。

    那么既然如此，大家选择在8月1号开播就没有别的问题了。

    这月星传媒影视公司和坤浪影视公司两家打的还是相当厉害的。

    毕竟都是影视巨头，那么肯定是你死我火的状态了。

    余小树呢，他本来，不，确切的说他是真的没有把这两家当对手。

    日剧是有很多精彩的，这一点余小树也并不否认，但是，日剧再精彩也并不代表着《人民的名义》会输。

    相反，在余小树看来《人民的名义》肯定会大爆的。

    他目前在《人民的名义》已经差不多定下来之后，他当然要把目光放在《泰囧》上边了。

    现在剩下的三部电影余小树估计着吧，扑街的可能性是极大的。

    不。

    不用可能性，那个夏青倒是一个聪明人，汪雨也是有实力的，可是余小树完全的不看好那部《一路囧途》。

    怎么讲呢？

    就是明明特么的能走正路，却偏偏的不听话走歪路。

    你说，这特么还有什么可说的呢？？

    而且余小树炮轰了《囧爸》和《囧路》两部电影，其实就是挖了一个坑，然后等着这个夏青跳。

    这就是阳谋。

    如果夏青不跳的话，那么他这部电影还算有救，可是如果夏青跳进来的话，那么他的电影肯定完蛋。

    事实证明，夏青真的跳了起来。

    这个夏青觉得自己可以完完全全的负面宣传一波，毕竟余小树既然已经说话了，那么他完完全全可以捆绑一下余小树来达到电影的宣传。

    结果哪里想到啊。

    他失算了。

    余小树直接让刘芊芊把另外两部电影也都给加入了进来。

    如此一来呢。

    这个夏青的电影和另外两部跟风《人在囧途》的电影基本上都可以完蛋了。

    不说彻底完蛋，但也差不多了。

    那么余小树倒是想看一下，夏青还能有什么招？？

    而他再一次的回应其实是奔着夏青去的。

    可是余小树忘记一点了。

    那就是8月1号，那聂月的新电视剧《我的电视剧刚开拍》8月1号就要开播了，而且是和余小树的电视剧《人民的名义》碰上的。

    如此一来，余小树在动态上说什么：“为了担心出现像《一个女人》这样的烂片却好票房的情况下，接下来，我对于其它跟风《人在囧途》的电影将保持沉默。”这句话就有意思了。

    这是在针对我啊。

    聂月看着新闻整个人有些生气。

    她余小树有什么可神气的？？

    聂月有着自己的傲气的，最关键的一点就是因为聂月是一步一步靠着自己打拼出来的，之前，聂月是想要和余小树合作的，可是余小树拒绝了。

    因为余小树并不喜欢这种整容的艺人。

    一个艺人，但凡整容了，那么面部表情的控制度肯定会不一样的，甚至做一些微表情将会很难，不信，你看地球上那几位，之前演技多好，可是后来呢？？

    彻底瞎了。

    为了自己的作品负责，余小树肯定不用聂月的。

    就因为这个，聂月其实就恨上余小树了。

    因为聂月有着自己的傲气，在她看来，自己这么一个一线艺人找你编剧你怎么能不用？？

    要知道每一个月都有多少剧本来找聂月的。

    结果倒好，你余小树敢拒绝我？？

    三线，哪怕是二线，甚至是一些弱一线的艺人，他们其实对于编剧是相当尊敬的，对于导演同样也是很尊敬，毕竟他们是真的想要再进一步的。

    可是聂月如今算是小花里的顶流了，更确切的说她算是资本了，聂月虽然也签在坤浪影视，但是聂月有着自己的公司，有着自己的工作室。

    所以，她是很有低气的。

    一开始，她让人去找余小树，然后余小树拒绝了，聂月觉得是不是因为自己的原因？

    也恰恰如此啊，聂月亲自给余小树打了一个电话，并且表示希望可以和余小树合作，然后余小树表示我也希望，希望以后有机会吧。

    恩。

    余小树毕竟不可能上来就说什么你是整容的艺人，我不用你。

    毕竟自己是看不上聂月，但也没有必要那么直接，那就不是情商低了，是傻逼了。

    可是说实话，

    效果是一样的。

    听话听音，聂月又是童星出道的，她怎么可能听不出来余小树的意思来呢？

    有机会合作？？

    都两年了，你余小树什么时候给过我机会？

    还是那句话，这个余小树根本就是不想用我。

    连韩彩儿都可以在余小树的网剧里获得一个角色，凭什么她聂月不行？

    好家伙。

    聂月从那之后就彻底断了和余小树的合作了。

    怎么？？

    没有了你余小树，我聂月就会失败不成？？

    在聂月看来，东边不亮西边亮，她觉得正是因为这个余小树的拒绝才让聂月想到了去拍日剧，去和日剧演员进行合作。

    要知道啊。

    在聂月看来呢，她可是第一个和日剧演员合作的艺人。

    确切的说算是第一个吃螃蟹的人。

    因为在她之前，那些都是岛国艺人来到内地来合作拍片而已，像聂月这样的是极少的。

    结果，这边，聂月已经不准备关注余小树的消息了，她甚至是已经决定懒得搭理余小树了。

    结果哪里想到，余小树竟然主动犯贱。

    当初这部《一个女人》虽然在豆乎上评分只有3分，而且很多业内都是差评了，可是这部电影票房是大爆了。

    怎么讲呢？？

    观众喜欢看，这证明有市场。

    为此，聂月看得余小树主动提起来是相当的讨厌。

    “他这就是想要蹭热度。”

    聂月有些咬牙切齿的说道：“这余小树肯定是蹭热度，他那部《人民的名义》要开播了是吧，这不是为了他那部人民的名义来找一点热度吗？？？”

    经纪人也道：“是啊，肯定是这样的，不过小月，咱们没有必要搭理他，咱不和他一般见识，咱们只要宣传自己的就行，这个余小树毕竟现在正如日中天，我们……”

    “我们怎么？？他如日中天，我就得怕他啊？？”

    聂月有些暴怒的说道。

    ……

    ……

