    “现在你到了那一边，修为提升得如何了，是不是提升得飞快？”

    萧馨儿这么地看着林天，好像是对他最近发生的事情非常地好奇，毕竟天青宇宙那可是一个新的宇宙，根据之前地明圣祖所说的，那里的天地灵气要比这里的浓郁太多。

    所以说萧馨儿相信在那边修炼的速度一定会更快。

    但是没曾想到林天却是挥了挥手有一些无奈地说道：“你别相信地明圣祖说的，其实那便也没有那么好，灵气嘛的确是比这里浓郁一些，但是咱们这种级别的修真者，再想要靠灵气来提升自己，那真的是很不容易。”

    “你的意思是说，那边不好？”

    “不，那边好是好，大陆上就是个宝地，只不过在那大陆上的宝贝需要自己去寻找，你是不是也想要跟我一起去那边，在那边开创属于我们的地方？”

    “嗯，为了能让自己修炼得更上一层楼，我当然愿意跟你一起去了！”

    “好，那我们明天就过去！”

    过了一会儿之后，林天感觉到有一些饿了，便挥了挥手对那旁边的天庭丫鬟说道：“饿了，快点去做膳食过来！”

    “是的，天帝！”

    要知道那边的世界虽好，但是跟在这里却不一样，在这里是他自己所开创的天庭，他被尊奉为天帝，而萧馨儿呢便是天后。

    要是到了那天青宇宙之后，就没有那么尊崇了。

    不过他们还是要去的，因为只有去了那边，他们才能有更加好的发展。

    虽然说这里的一切他带不走，但是呢，林天相信在你天青宇宙空间之内，他早晚都能够创造出一个全新的属于自己的天地，一个不亚于这天庭的地方。

    晚上的时候，方黑月回来了，她这一天都在外面转悠，毕竟好不容易回一次万古宇宙，她自然是要好好地看看了。

    “老师，今天晚上我睡在哪里？”

    “谁的地方你不用担心，我这就让人给你安排一间行宫，你今晚就住在行宫里面吧！”

    “老师啊，你这里真的挺好的，对了，我今晚吃什么呢？”

    “你饿了是吧，我让御膳房给你做饭去！”

    林天对方黑月非常好，这让旁边的萧馨儿都有一些羡慕了，对林天说道：“老公，人家才是你的老婆呢，你能不能多多关心一下自己的老婆啊？”

    看到了萧馨儿似乎是有一些吃醋了，便笑着说道：“我知道你是我的老婆，但是你也知道，我跟方黑月之间只不过是师徒关系啊，你想什么呢？”

    “是啊，师娘，您可千万别多想啊，我跟老师之间真的是没什么的！”

    萧馨儿望着方黑月说道：“嗯，好啦，那你去吃饭吧，刚才的那一些话都是我跟你老师开玩笑的呢！”

    这个时候，方黑月拍了拍自己的胸口，感觉到刚才真的是颇为紧张。

    要知道嫉妒这种东西是非常可怕的，刚才萧馨儿那眼神当中的嫉妒那可不是装出来的，看来自己以后要跟林天保持一些距离了。

    虽说是师徒关系吧，但是话又说回来了，在这个世界上哪里有什么纯洁的男女友情啊？

    次日，萧馨儿就准备跟着林天一起到天宝山去了，她打算带一些东西过去，但是却被林天给阻止了。

    “那天宝山的时空通道十分地狭小，所能承受的重量也是有限的，所以说你不能带太多的东西过去，当然了，如果说你想带的话，少带一点也是可以的。”

    “好吧！”

    萧馨儿虽然说有一些失望，但是这也是没有办法的事情，就跟着林天一起上路了。

    他们三个人一起进入到了时空通道当中，萧馨儿的心中是显得有一些紧张的。

    “你不要紧张，一会就可以到了！”

    过了没多久，他们终于是从那通道当中出来了，通道的一边是接着万古宇宙，另外一边则是接着天青宇宙空间。

    他们来到了天青宇宙空间之后，此刻萧馨儿便笑了起来。

    因为此刻的她真的是感觉到这里的灵气充盈程度那真的是跟万古宇宙是没有办法相比的，她笑着说道：“这就是天青宇宙吗，真的是太神奇的一个地方了。”

    “虽然是一个好地方，但是在这里的环境那可是相当艰苦的，咱们要重头在这个世界上开创属于我们自己的天地，你觉得自己可以接受吗？”

    “你有什么呢，我感觉到有你跟我在，咱们想要重新开创出属于自己的天地，那有什么难的呢？”

    “你还挺自信的呢？”

    “难道自信不是一件好事情吗？”

    他们一边聊天，一边开心地朝着那天宝圣宗的方向而去。

    地明圣祖看到了他们来了，便欢迎了起来：“萧馨儿妹子，你终于是来了，真的是太好了！”

    “你也好啊，地明圣祖！”

    “嗯，大家都好，对了，这一次你过来啊，我已经让下面的厨房去做欢迎宴了，一会儿就好啊！”

    萧馨儿感觉到地明圣祖真的是太好客了，要知道她来到了这里，那就是准备要跟林天过艰苦朴素的日子的，所以说还真的没想到地明圣祖会给她准备了欢迎宴。

    “真的是太感谢你了，不过呢，您不用那么客气的，我跟林天前来，主要是为了修炼，以后在这边住得差一点，吃得差一点，也没有关系的！”

    “那怎么能成，林天可是我最好的兄弟，好了，不要说了，总之以后在这里吃穿住行要是有什么需要的，尽管跟我说，我一定给你安排到位！”

    “那甚好，多谢了！”

    林天看到他们那么客气，于是就在这个时候便笑着说道：“好啦，都不要这样了，再这样下去的话，那我们还算是朋友吗，既然都是朋友，那就随性一点好了！”

    晚上的时候他们就在一起吃饭，然后过了一个非常愉快的晚上。

    而吃完了饭之后，萧馨儿就坐在了床上开始修炼了起来，要知道她现在的修为想要更上一层楼，那就必须要通过更加努力的修炼才行。

    功法嘛，她已经修炼的是极品功法了，但是现在却是迟迟都没有升级，让她的心中感觉到有一些颇为心急。

