
秦妃苏妃打定主意看好戏，没一个张口为王婕妤解围。

乔皇后的注意力都在孙子孙女身上，陆明玉抱着一双儿女，也无暇顾及王婕妤这一边。年轻的嫔妃们没勇气对上孟妃。

一时间，王婕妤落入无比尴尬的境地。

孟妃咄咄逼人，王婕妤垂下头，没和孟妃对视：“孟妃娘娘说笑了。”

孟妃这一口闷气，憋了半年有余，今日终于得以抒出胸膛，如何肯轻易放过王婕妤。皮笑肉不笑地说道：“是啊，我这个人，性情耿直，最爱说笑。有时候说话直接，可能听着不那么顺耳，你别放在心上。”

“对了，你我身材肖似，穿的衣服也差不多。我那里还有许多以前做的衣服，未曾穿过。待会儿我让宫人都送到你的寝宫去，也免了宫中绣娘仿着样式再做一回。”

这是在讥讽王婕妤模仿自己穿衣妆扮。

秦妃听得心里十分畅快。

她不乐意被乔皇后孟妃压着，更不乐见被“后起之秀”压一头。如今不必自己出手，更是舒心。

“孟妃这般大度，王婕妤可得好生谢一谢孟妃。”秦妃笑吟吟地接了话茬：“便是现在怀着身孕不能穿，留着日后穿也是一样。”

苏妃也掩嘴笑道：“是啊，皇上赏孟妃的衣料都是宫中最好的。我们想穿都穿不着。王婕妤还不快谢过孟妃。”

王婕妤默然片刻，抬起头来：“多谢孟妃。”

孟妃看着那张美丽的素颜，心中嫉恨几乎快化成火苗。

王婕妤低了头，她还是不肯罢休，又笑道：“我再送你一些首饰和用惯的脂粉。也省得皇后娘娘费心，还得为你操心。”

这是在讥讽乔皇后处心积虑利用王婕妤争宠了。

王婕妤眉头动了一动，忽地张口应道：“孟妃娘娘一片好意，我本不该推辞。只是，皇上一开始喜爱我穿着鲜妍的衣裙娇俏明媚的模样，后来，却说我脂粉不施更顺眼。我便很少穿金戴银涂脂抹粉了。”

孟妃：“……”

这一记回击，既狠又准。

秦妃苏妃迅速对视一眼，心里各自惊讶。真没想到，脾气软和面团一般的王婕妤，也有这般犀利的时候。

是啊，永嘉帝又不傻，难道看不出王婕妤是在刻意模仿孟妃？

新鲜感过了之后，王婕妤并未失宠，反而一路青云直上。可见王婕妤有自己的过人之处。

孟妃面色霍然一边，目光冷飕飕地像在飞刀子：“你这是在讥笑我穿金戴银涂脂抹粉？”

王婕妤轻声应道：“臣妾没有讥笑之意。谁都有青春年少的时候，也免不了红颜日渐老去的一日。我如今正年轻，颜色正好。皇上看着我，自然觉得新鲜。等过个十年八年，我也一样是昨日黄花，不好好穿戴怎么成。”

孟妃：“……”

别说孟妃了，就连秦妃和苏妃胸口也齐齐中箭，别提多糟心了。

在孟妃翻脸动怒之前，王婕妤站起身来：“我要去更衣，请三位娘娘容我告退片刻。”在宫女的搀扶下，不疾不徐地离去。

孟妃气得脸色都变了，胸膛起伏不定。

秦妃从不放过任何一个挑唆的机会，故意长叹一声：“诶，我们都老了。以后，这宫中就是年轻嫔妃的天下了。”

孟妃从鼻子里哼了一声。

苏妃也想趁机踩一踩孟妃，用帕子装模作样地擦了擦眼角，低声叹道：“红颜易老，色衰爱弛，谁也躲不过这一日。”

孟妃冷笑一声，瞥了苏妃一眼：“呸！就凭你，也配说什么红颜易老色衰爱弛？皇上什么时候爱过你？你也就只配跳个舞唱个小曲给皇上解解闷了。”

苏妃：“……”

苏妃气得身子直打哆嗦，眼泪都快冲出眼眶了。

孟妃一肚子邪火，都冲苏妃去了：“怎么，我哪里说错了不成！王婕妤是罪臣之女，好赖自小也是大家闺秀读着诗书长大的。连王婕妤我都看不上，你一个出身腌臜以色侍人的舞姬，有什么资格和我相提并论？”

换在平日，苏妃早咽了委屈，哭哭啼啼地找儿子诉苦去了。

如今孟妃虎落平阳，还想欺负人，苏妃也忍不住了，红着眼回击：“是，我是以色侍人的舞姬，不配和孟家嫡出的大小姐相提并论。”

“可惜，孟大小姐做出的事，也没光鲜体面到哪儿去。当年进李家为妾，没到七个月就生了儿子。这样的大家闺秀，也没比我强到哪儿去！”

正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

孟妃恼羞成怒，霍然起身，扬手就打了苏妃一巴掌。

孟妃也是练过武的，苏妃手无缚鸡之力，整日一副娇弱做派。被孟妃这冷不丁的一巴掌差点抽晕过去。

响亮的巴掌声和惊呼声，也引来了众人瞩目。

……

陆明玉笑容一敛，冷然看了过去。

今天是孩子的百日宴，也是东宫设宴。孟妃在这等场合里闹事，就是对东宫的不敬。

不过，还没等她大展神威，乔皇后已沉了脸，怒叱出声：“混账！今天这等喜日子，你们几个在做什么？”

苏妃捂着脸，还没哭出声，乔皇后便怒道：“谁敢哭哭啼啼的给本宫添堵，别怪本宫不客气。”

乔皇后平日贤良宽和，处事也略显手软。不然，也不会默默忍孟妃那么多年。苏妃爱哭爱摆委屈，乔皇后心里膈应，也很少过问。

此时，乔皇后满脸怒容，目光锐利。

苏妃心里一颤，也不敢哭了，忙低声告罪：“臣妾出言不慎，惹恼了孟妃，孟妃才会动手。是臣妾的错！”

乔皇后冷冷地看向孟妃。

孟妃之前有多趾高气昂，现在就有多憋屈。

以前她从来不惧乔皇后。

明媒正娶又怎么样？李垣向着她，她便能在内宅横行。做了贵妃之后，更是和乔皇后平分秋色，甚至隐隐压了一头。

可时过境迁，现在的她，已经没底气和乔皇后对抗了。

孟妃咬咬牙，低头认错：“是臣妾一时激动，对苏妃动了手，请皇后娘娘责罚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68903985"  chaptername="第三百二十五章  好戏">加入书签</a>
</div>
