
　　“快把衣服脱下来。”

　　朱元帅和王暴富走了过来，他二话没说，伸手就要去扒傅九的衣服。

　　隔着衣服烫伤，要赶紧把衣服脱掉散热，不然会烫的更严重。

　　傅九连忙捂住衣领，不让朱元帅得逞，“我就穿一件衣服。”里面其实还穿了一件紧身背心，但这外面的一脱，里面的春光可就藏不住了。

　　她辛辛苦苦一个月，可不能这样白费了。

　　“你是大老爷们，又不是女人。”朱元帅执意要扒，别看住在一起一个多月了，他还没见过温悦脱衣服的样子，这家伙跟个女人似的，睡觉都把自己裹得严严实实。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在是个不错的好机会。

　　傅九用下巴指了一下程文，“这不是还有女人在这吗？”

　　朱元帅瞪了程文一眼，“她是女人吗？有这么恶毒的女人？”要不是看程文是女人的份上，他已经揍她了。

　　“还有双儿喜儿……”傅九此刻恨不得抽朱元帅一巴掌，这家伙就是上天派来残害她的，除了帮倒忙，就是拖她下水。

　　看着两人拉拉扯扯，霍北凉眉头微微一蹙，冷冷说了三个字，“去厕所脱。”

　　“对对对，我去厕所。”傅九一把推开朱元帅，逃也一般的跑去了厕所，眼前的这几个人，对于傅九来说，堪比豺狼虎豹。

　　尤其是霍北凉，她现在真的不确定，霍北凉是不是发现了什么。

　　到了厕所，傅九小心意义的撸起了袖子，可还是疼的‘啧’了一声，胳膊被烫红了一片，还有些要起水泡的样子。

　　这个程文，还真是狠呢。

　　之前以为她只是被惯坏的大小姐，看来是她想错了，这臭丫头心眼狠，报复心也特别重。

　　“你没事吧？”双儿端了一大碗水过来，“这是从井里刚打上来的，比较凉，用这个冲一下胳膊比较好。”

　　“谢谢。”

　　凉水冲了一下烫伤的位置，果然减轻了一些疼痛。

　　她把碗递回双儿，目光一闪，凑近双儿小声道：“我胳膊痛，要赶紧去药店买点药擦，就先走了，你等会帮我和他们说一下。”

　　大排档的厕所，是单独在外面的，从这里走，可以直接避开大排挡里面的人。

　　“好的。”

　　双儿脸色一红，小声点了点头。

　　注意到她的脸色，傅九一阵尴尬，她真的没想撩妹，只是怕被人听到，下意识这样的……

　　这边，程峰走到程文面前，沉着脸呵斥了一句，“文文，你怎么这么不小心？”

　　程文是故意的，傻子都看的出来，可程文毕竟是他妹妹，他不能直接指认程文是故意的，只能责备程文，然后让她道歉。

　　梁浩却觉得程文做的很对，很过瘾，他早就想要教训温悦了。

　　“我不是故意的。”嘴里说着歉意的话，但程文的表情，却一点也没歉意的样子。

　　她就是故意的，敢泼咖啡在她妈妈身上，还敢和顾大哥坐一块，那就要承担得罪她的后果，程峰不帮她，她就自己动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第74章烫伤免费阅读。https://xs.23sk.com 