    第76章 再次造访

    居高处，则不胜寒！

    不得不说，不周山的出现还是蛮能提高辖区的凝聚力的，但袁泽想的是，不能再局限于自己辖区内部了。

    辖区的影响力，必须扩大。

    所以，还要给不周山加一些底牌。

    地宫已经不再地下了，现在他在不周山的内部。所以，地宫内的圣泉也被袁泽转移到了不周山表面。

    冗杂的灵力混在一块，沿着圣泉一直流到不周山脚下。

    人间仙境不过如此。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（新手）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：还没有完全掌握栖霞镇的菜鸡

    信徒：85000

    神性值：199

    辖区面积：1平方千米。

    新手礼：扩充辖区面积至100平方千米（未完成）

    看了一眼自己的个人面板，100平方千米的小目标还是遥遥无期。

    以自己目前的实力，再没有任何阻挠的情况下扩张到2平方千米就已经是极限了。

    所以，对外扩张的步伐不能停止。

    袁泽目之所及处，那个大块头恐猪战士正在向自己的辖区赶来。

    看来，自己的初步计划已经看到成效了。

    等袁泽赶到辖区边境，恐猪战士正在不远处兴高采烈的向自己挥手。

    “我的朋友，好久不见啊！”

    袁泽热情的打着招呼。

    从恐猪战士的面部表情上可以看出，他现在的心情很不错。

    甚至可以用非常好来形容。一张青紫色的面庞上透露出红光。

    “你真是我的朋友，旧神！”

    “自从我的助手在您这里得到指点之后，我的领地就开始了快速的扩张，你猜猜，我的领地扩大了多少？”

    恐猪战士兴高采烈。

    对于一个领地的首领来说，没有什么事情能比自己的领地面积得到扩大更让人兴奋了。

    “多少？5平方千米？”

    恐猪的眼神中充满了不屑，像是在嘲笑袁泽的目光短浅。

    这种不屑转瞬而逝，然后变成了同情。

    可能对于一个辖区面积只有1平方千米的旧神来说，5平方千米可能就是他想象的极限了吧。

    “20平方千米！足足有20平方千米！“

    恐猪战士哈哈大笑。

    20平方千米的面积，让恐猪领地的面积扩大了一倍。

    恐猪领地面积扩大，就意味着其他种族的生存活动空间减少。

    此时，袁泽才明白小松鼠为什么会被偷袭杀害。

    原因就是恐猪领地的面积扩张的太快了，恐猪领地面积的迅速扩大，严重影响到了其他种族的利益。

    所以，小松鼠在模拟器中，死的并不冤！

    木秀于林，风必摧之。

    原本的恐猪领地，都是被其他几个种族部落给压着打，现在突然逆袭了，肯定要找到恐猪领地逆袭的原因。

    “我这次来，不光是为了向你炫耀，更是给了向你请教一下，如何能将其他几个种族灭掉！”

    恐猪眼中寒芒微现，随即一闪而逝。

    “灭掉！”

    这个家伙的想法倒是挺多！

    “为什么呢？为什么要灭掉他们呢？”

    “哈哈哈，只要灭掉他们，我就能独自拥有庞大的领土，足足100平方公里的领土啊！”

    恐猪战士心神向往！

    “只要占领全域，我就能对隔壁的风狼部落发起挑战，不然每年都需要遭受那家伙的袭击，而且还要进贡！”

    袁泽心中了然，看来自己猜测的没错。

    在恐猪领地之外，还有更强大的存在，就连恐猪战士都不得不臣服的存在！

    “风狼的领地面积一定很大吧！”

    “大，不是一般的大，我们几方势力加一块，都每有风狼的领地大！更关键的是，他们的首领更强大！”

    恐猪战士一言一语的说着，提到风狼首领，心情突然变得有些低落。

    风狼首领的力量，让恐猪战士感觉遥不可及。

    袁泽心中有了新的想法。

    如果利用圈外的力量去对抗风狼部落呢？是不是会取得不错的效果？

    除了自己的辖区之外，任何势力都陷入不停的战斗中，自己才能有利可图。

    显然，袁泽的思考方式是对的，但具体的实施策略，他还没有想到。

    毕竟，神明也不是万能的。这个世界的神明力量，被外来的存在利用特殊的方式进行了无限的削弱。

    “或许，我能帮到你！”

    袁泽沉思了一会，然后说到。

    “什么？你能帮到我吗？”

    恐猪战士双眼冒出精光。现在的他，无比的相信旧神的智慧！

    毕竟，自己依靠他的智慧实现了领土的扩张。

    恐猪一族最大的特点，就是对领土面积近乎变态的追求！

    “嗯，不过我需要你拿出一些东西做交易！”

    “什么东西？只要我能做到！”

    “骷髅族的灵魂之火，丧尸一族的四肢，坚不可摧的金属，还有5000只两脚羊！”

    恐猪眼皮狂跳，这旧神怕不是吃两脚羊吃上赢了吧！

    上次那一批刚送来没多久，现在又来向自己要。

    “我承认两脚羊的肉质鲜美，但你也不能……”

    “我只要这些，等阁下送来之后，我会送给阁下一些武器装备！”

    “武器装备？那是什么？”

    武器装备这样的词汇，还是第一次出现在恐猪战士的脑海里。

    袁泽也在心中稍稍舒了口气，看来这些外来种族，确实没有使用武器的习惯。

    “就是能提高你们战斗力的东西！”

    袁泽随手一招，一把特制的铁锤就出现在自己手中。

    “像这样的，这把武器叫锤！”

    恐猪战士接过，双手感受着铁锤的力道。

    趁手，又不算太沉。

    铁锤在恐猪战士的手中虎虎生风！

    一锤落下，直接在地面炸出一个深坑！

    “厉害，厉害！”恐猪战士的眼睛被铁锤吸引。

    “那个，旧神！你说你都需要什么？”

    “骷髅族的灵魂之火，丧尸一族的四肢，坚不可摧的金属，还有5000只两脚羊！”

    “哈哈哈！”

    刚刚还有些困惑的恐猪战士现在开怀大笑，好像袁泽开出的条件都不算是条件一般。

    “既然你拿出了这种东西，我也不会让你吃亏，你会满意的，旧神！”

    ?  ?用青春之我，创青春之中国。五四青年节快乐，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

