    大家是纷纷点头，随即席地而坐，开始修炼，秦风也在这里看着他们，三天之内，他不能离开这里，因为虽然有破尊丹的帮忙，可是突破这个事情还是有些危险，秦风为了以防万一，必须要亲自在这里监督。

    时间一点点的过去了，一天之内，二十名大宗师全部突破尊者，没有任何人出现问题，这让秦风非常的放心了，丹王的破尊丹的确是名不虚传了，第二天，又有三十名的人突破尊者，不过这一次出现了两个意外，这两人明显是气血跟不上，不过秦风及时赶到，将自己的灵力输入，保证他们的突破。

    到了第三天，最后是几十名高手也都纷纷突破，不过这一天秦风更是忙碌了，十名弟子出现了问题，秦风有时候是一人同时保护两个人，经过他的努力，这几十人都全部成功的突破了。

    看到一百人成功突破尊者，秦风心里很是激动，他终于是给这个世界培养出了真正的高手了，这一百人将来会带来更多的尊者，这个地球越是强大、。

    不过要对付穿越者，秦风知道，这一百人的尊者基本不够，能够来这个世界的基本都是地尊者以上的，秦风还要培养更强的人。

    不过他没有立刻将其他的更高级的丹药给这些人，因为这些人刚突破，如果继续突破的话，他们的身体吃不消的，必须要等上一个月的时间才行。

    秦风就让所有人先回去好好休息几天，随即返回自己的住处，此时孟可和囡囡依旧是在庄园里玩耍，庄园很大，有很多好玩的地方，囡囡第一次来，自然是非常的新鲜，所以每天都要妈妈带他到处玩，倒是忘了自己这个爸爸了。

    秦风看到囡囡在那里追蝴蝶，就跑过去一把抱住他笑道：“囡囡，几天不见，都不想见到爸爸吗？”

    囡囡忙笑道：“爸爸，我在追蝴蝶呀，看到爸爸很忙，我就没去找爸爸。”

    孟可上前说道：“老公，你的事情忙完了吗？”

    秦风点点头道：“暂时是没事了，可以陪陪你们了，今天我正好有空，就亲自下厨，我们回去吧。”

    孟可点点头，囡囡开心的说道：“爸爸，我要吃红烧肉。”

    秦风捏了捏她胖乎乎的小脸蛋说道：“你都胖了，还要吃红烧肉呀，胖了就不漂亮了。”

    囡囡却说道：“不用怕，我小孩子，胖点好，等长大了不胖就行了。”

    秦风哈哈一笑道：“好，你也好多天没吃红烧肉了今天爸爸就满足你的愿望，给你做红烧牛肉去。”

    秦风亲自下厨，并且叫来了恶魔谷和连家长老一帮人，还有几个美女，可以说是大开宴席了，不过几个美女主动给秦风帮忙，一同忙碌。

    经过了一个多小时的忙碌，几十人的大餐终于是做好了，很多人都是第一次吃到秦风的厨艺，都是非常的惊喜。

    “老大，能吃到你亲手做的菜，那我可就是老感动了。”恶魔哈哈大笑道。

    连心也是笑道：“老夫也是第一次吃到这么美味的，不过只要让外面的人知道，我吃过秦风亲自下厨的美味，那明天肯定是要羡慕死的。”

    众人又是哈哈大笑，一番欢乐，吃过饭之后，秦风安排恶魔谷等人保护几个美女，自己继续和风夏修炼。

    时间一晃就过去了一个月，在这一个月的时间里，秦风让着一百人全部都达到了人尊中期，强者直接达到人尊巅峰，还有二十人，秦风让他们服用了这地尊丹，全部突破地尊。

    而此时的风夏，更是让秦风刮目相看，风夏的实力从仙尊初期直接达到仙尊中期，这可是一个月的时间，当然，秦风没有给他吃那两颗仙尊丹，因为对于她来说，这丹药效果不大了。

    现在秦风的手里有人尊中期五十人，地尊三十人，还有二十人即将突破地尊，虽然是没顶尖的高手，却也是非常的有希望，秦风相信，只要给他一年的时间，他就可以让这批人全部达到仙尊。

    一个月过后，秦风不放心那丹王，他打算亲自去看看丹王的住处，一来是感谢他的帮忙，二来是想看看丹王有没有危险。

    他让风夏等人在家里保护，现在如果说实力的话，风夏是最强的，他直接去了丹王的住处，不过当他到达的时候，看到院子里却是一片狼藉，秦风感觉不妙，赶忙闯入房间，却看不到人了。

    房间里倒是工整，看来外面才是作战的地方，秦风看了看周围，没有发现什么，心里有些不爽，这丹王也是为了他来到这个地球的，想不到暴露了行踪，被人发现，才被小师妹追杀。

    秦风就要转身离开，忽然一道妖风，秦风顿时感觉不妙，迅速的飞身离去，等他来到院子，却看到院子里已经有几个人了。

    这几个人秦风全部不认识，但是带头的是一个女的，大概比丹王小一些，年轻的时候肯定是个美女，他看到秦风，却是冷笑道：“秦风，我就知道你会回来，不过没想到要我等这么长的时间。”

    秦风知道这个人就是丹王说的小师妹了，他忙道：“你们将丹王怎么样了？”

    那女子冷笑道：“丹王，他已经被我杀了。”

    秦风顿时大怒道：“你太过分了，他好歹也是你的师兄，再说了，他也喜欢过你，你为何要如此的下狠手，你的心也太狠了。”

    女子却是冷笑道：“你知道什么，丹王年轻的时候你以为也是个好东西吗？当年他为了获得这炼丹秘籍，居然对师父动手，如果不是我发现的早，师父都被他害了，不过这秘籍还是被他抢了，才能成就他丹王的名声，你想一个对师父都下手的人，会是什么好人。”

    秦风顿时被这个女子说的无语，如果是真的话，那丹王的确太过分了，就算是被杀了，那也一点都不冤枉，不过秦风总感觉这里面有问题，丹王不像是那种无情无义之人。

    “或许这里面有什么问题，你不知道而已，你误会丹王有可能。”秦风说道。

