
　　“喵……”

　　虚空之中，世界树之侧，易春懒洋洋地打了一个哈欠。

　　如果忽略其比不少小型位面都要庞大的躯体的话，倒是和乡野间那些安然小憩的狸花猫无甚区别。

　　世界树礼节性地传来些许波动，然后便再次进入沉寂。

　　以世界树这一特殊个体而言，当前与易春命运相交的这个世界树尚处于幼年状态。

　　作为多元宇宙级别的天生神圣，世界树自然生来便有其伟大的、唯一的名讳。

　　只是易春对于世界树那冗长的真名着实无感。

　　而且，他与世界树无需以名讳为靶点的交流方式。

　　信息流、乃至命运的直接交汇，是更为迅捷和宏伟的沟通。

　　至于宛如凡物一般的絮絮叨叨？

　　大概只有某只仍然热衷于猫科形态的橘猫才会如此。

　　对于同等概念的存在而言，易春这般仍然保持着凡物阶段特质的存在，其实并不多见。

　　多元宇宙是如此浩瀚，它不仅仅为人形智慧生命所统治和支配。

　　所以，易春仍然单纯地将世界树称呼为“世界树”，便也理所应当了。

　　易春通过神性意识，将综网的诸多信息以物质化的形态呈现在另外一条暂时被他独立出来的时间线中。

　　这是易春长期在时间的长河里漫游的些许心得。

　　算是作为时间类生命的一种基础操作。

　　在这方面，时间概念的强大生命们都是这方面的大师级选手。

　　易春扒拉着眼前的信息，综网的力量是不言而喻的。

　　但曾经的版本红利，到目前为止显得有些力不从心了。

　　由于位面形态的出现，导致了易春生命等级的膨胀。

　　现在，如果他准备通过综网来进行相关提升的话，需要消耗巨额的传奇经验。

　　而单位时间内产出相对有限的传奇经验，面对如此巨额的缺口，就需要漫长的时间了。

　　当然，相比于其他同等概念的存在。

　　易春的职业上限还有极大的潜力可以挖掘，所以他仍然有无比漫长的成长期。

　　可或许是已然习惯了超凡阶段对于资源的飞快收割，对于现在这种缓慢的获取速度，易春自然是有些不怎么适应的。

　　因为综网的许多收益，是不受时间类相关能力影响的。

　　也就是说，哪怕易春能够自由地在时间长河里上蹿下跳。

　　可他的相关资源判定节点，仍然以他所处或者跳出多元宇宙时间线主轴的某一条时间线为基准判定。

　　简单来说，就是开不了加速器……

　　当然，多元宇宙从未存在所谓的绝对。

　　只是，易春并不打算埋头扎进学术的海洋里，研究综网可能存在的漏洞。

　　他已经过了那种需要剑走偏锋的阶段。

　　对于现在的易春而言，缓慢却坚定的大道，才是他能够得以发挥优势的地方。

　　或者说，漏洞本身就是为了谋取更大的利益。

　　而他无需这方面的手段……

　　易春瞪大的眼睛，凝视着眼前的版本说明。

　　是的，通过神性意识的相关模拟，他有了一个新的想法。

　　也许，他能够给自己的版本号申请进行一个小型的更新。

　　因为这一版本号的力量，本就来源于世界树。

　　而现在他已然成为世界树的命运共同体，自然可以尝试进行更为深入的操作。

　　从某种意义上来说，这本就属于与世界树结盟的利益之一。

　　只是，综网能够更为系统、全面地将其开发出来。

　　易春曾经尝试过进行脱机版本的系统编织，他知晓其所需要耗费的资源和精力。

　　或者，并不仅仅只是如此……

　　综网的力量，是任何的个体或者势力都难以比及的。

　　全知全能？

　　面对浩瀚的多元宇宙，那是理性的意识所难以宣告的狂言……

　　…………

　　…………

　　从综网诞生直至今日，它都并未存在类似人工客服之类的东西。

　　对于限定功能之外的业务，需要综网玩家自己进行相关的探索。

　　那些传奇法师或者真正意义上的资深综网玩家，可能对此有某些积累下经验或者渠道。

　　至于易春……

　　他有过与世界树相关的沟通经验。

　　他直接将相关的申请，朝着综网的概念投递过去。

　　绝大多数的综网玩家，并不知晓呈现在他们视网膜中的综网所对应的本质。

　　易春……

　　自然也不知道……

　　不过他确定那种概念存在就行了……

　　一如真名一般，多元宇宙无法存在两个具备“《多元宇宙综合游戏网络》”的概念。

　　当然，这一前提是，你至少也得是相关对等概念的存在。

　　不怎么确切的来说，当你准备向一个位置不确定的邮箱尝试投递一封邮件的时候，你至少也得有一个邮箱才行……

　　而随着易春的尝试，虚空中传来某种神圣的、狂暴的能量反应。

　　那是易春传递出去的申请信息在虚空中造成的正常反馈。

　　颇具文艺浪漫色彩的话，倒是可以将其理解为凡物投递电子邮件后邮箱传来的清脆提示音。

　　可能未曾遇到这样的套路，又或是综网对于这方面的反馈优先级颇高。

　　在易春传递出来的信息，甚至还未开始进行时间穿越的时候，它忽然消失在寂寥的虚空中。

　　而易春的神性意识中，则浮现出综网的相关提示信息：

　　“检测到玩家相关申请，正在进行资质鉴定……”

　　“鉴定成功，人物符合第1471种版本号更迭/提升/修改规定。”

　　“重要提示：正在对玩家综网版本号进行检测……”

　　“玩家当前综网版本为：世界树的传承之无尽野性。”

　　“正在进行综网版本提升……”天籁小说网

　　“检测到玩家相关要素与版本号的联系，版本提升更迭为版本进阶……”

　　“重要信息：玩家综网版本号进阶为：世界树-野性之盟/易春（唯一/限定版本）。”

　　“

　　世界树-野性之盟/易春：

　　1、世界树之制：

　　在该版本下，除了限定的情况之外，你无法通过杀戮/毁灭来获得经验奖励。

　　限定的情况：在世界树的辐射范围内对非世界树友善单位进行保卫/驱逐时，可获得除了事件行为本身之外的巨额经验加成。

　　2、野性之盟：

　　在该版本下，你所有涉及创造、智慧的行为，都将获得视为世界树原初效果的直接加成（目前可大致对等为单一伟大神力神职定向加成），并解锁无尽野性天赋树（世界树知识库、综网知识权限+5相关搜索）

　　3、易春：

　　该版本仅对限定的唯一单位（真名：易春）生效。

　　”

　　感知着综网所反馈的信息，易春若有所思地凝视着虚空。

　　他对于综网的认知，似乎又更深入了些？

　　不过，综网的某些描述，倒是激发了易春的一些欲望。

　　他瞪大了眼睛朝着世界树的诸多位面望去。

　　凡物的战争时有发生，但却未曾感知到外神的痕迹。

　　无趣……

　　易春摇了摇尾巴如是想道。

　　好在，他已经有了新的思路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十章 世界树-野性之盟/易春（唯一/限定版本）免费阅读。https://xs.23sk.com 