
　　不过，也就是巴尔坦星人而已，颜渊根本没放在心上。

　　巴尔坦使用的超能力基本上可以说是被自己克制，哪怕软硬实力水平差不多，最后赢的也应该是自己。

　　比起这些东西，他更好奇，已经发生了剧变,AC那边有没有什么准备。

　　不出颜渊所料，第二天AC东方总部就被各种投诉信堆满了。

　　最终AC的高层只能无奈搞了个记者招待会，并且成立了一个新的部门，名为“科学特别搜查队”专门用来应对各种和外星和宇宙这些相关的事务。

　　并且，这个科特队正式面向全世界招人，对自己某方面技能很有信心的人都可以来申请加入。

　　颜渊看了这个科特队的章程摇了摇头,对李森说道

　　“这AC的高层还没有我们公司一个基层管理员优秀，这种章程弄出来能干成个鬼。”

　　李森说道：“那也没办法，毕竟他们一直都在养老，也没有什么压力，自然就成这样了。”

　　“比起这个，你看看这个林山老师的新剧本，感觉怎么样？”

　　颜渊接过剧本。

　　自己扮演的主角还是以前那种伟光正的性格，但是这种性格放在这种环境之下似乎就不是什么问题了。

　　毕竟是要真正拯救地球的，大家还是希望来的是个对自己人温和一点的英雄。

　　“用超能力打怪兽还有巨人，似乎还挺有趣的。”

　　李森点头：“更重要的是，再这样的环境下，哪怕你出演的角色人物太过伟光正也没有那么大的影响了，反倒是可以成为领导者一类的人物，团队核心这样的人物。”

　　颜渊点头，就像是美国队长那样的，一开始性格过于伟光正，激起了不少人的逆反情绪，但是也恰恰是这样的人物作为超级英雄的灵魂，大家才能感觉到安心。

　　这要是一开始的卫宫切嗣那种类型的当灵魂,拯救多的，果断放弃少的,那大家可就真得疯了。

　　颜渊：“那就按照这个来吧。”

　　颜渊虽然不是投资人，但是他的名气太高，就连投资人都看他脸色，就更不用说其他人了。

　　颜渊演的电影电视剧还没有赔过，基本上都是大火，大家一起赚钱赚名声嘛，稍微放低点身段也算不上什么。23sk.Com

　　颜渊：“我这几天想要去看看科特队怎么招新，顺便给他们打打广告，你看怎么样？”

　　李森推了推眼镜，捏着下巴思索了一下。

　　“可以，反正最近什么东西都还没设计出来，你也早就过了需要走量的阶段，这时候空闲着也是空闲着，去帮科特队应援一下也不错，还能积攒一些路人缘。”

　　很多明星到后面都要做慈善搞公益这些，一来他们确实想要为这个社会做点贡献，二来也是这种东西对路人缘比较好。

　　但是这种事情一般都是有一定资历以后才这样干，因为他们早就脱离了需要各种拼命才能占据一席之地的生活。

　　颜渊虽然才来这两年,但是这两年间发生的事情实在是太多了，他的地位早就不是一席之地这么简单了。

　　外加上背后还有一个新兴的超级财团财团A的全力支持,不论是背景还是国民度还是什么别的，颜渊都是当代明星里面最能打的。

　　至于将他带入娱乐圈的电竞圈，他早就已经成为了不灭的传说。

　　颜渊：“难得你能理解我的想法，既然如此，今天下午你就留这吧，我亲自下厨给你开开荤。”

　　李森一听，还有这种好事，眼神都亮了起来。

　　“好啊，你上次亲自下厨是什么时候了？”

　　颜渊：“那应该是两个月前了吧？也不算太久。”

　　晚上，又是颜渊自己的时间，颜渊很少有自己的时间，但是到了晚上一般还是相对空闲的，颜渊可以忙一些自己的事情。

　　这个时候颜渊才偷偷在科特队的官网报了个名。

　　“嘿嘿。”

　　颜渊看着考试报名通过的提示，露出了笑容。

　　然后从系统空间里面掏出了个手机。

　　“喂，弗莱士，好久不见了，要不要来陪我耍耍呀！”

　　自从上次跟着他们一起逆转了礼堂光那个地球人类的奥特曼的认知以后，弗莱士就一直跟着赛罗到处征战，手上终于是有了些真正的军功。

　　听到颜渊的话，弗莱士说道：“是不是又遇上什么难缠的敌人了？”

　　“两块金砖一天，否则免谈。”

　　颜渊一笑：“你还涨价了？”

　　弗莱士：“那是自然，我现在已经是宇宙警备队精英战士了，知道什么叫做精英战士吗？我已经可以单独面对那些强大的怪兽了！”

　　“像我这么厉害的战士，收你一天两块金砖，你简直赚大发了好吗？”

　　颜渊：→_→

　　不过话虽如此，颜渊还是花钱请了弗莱士过来。

　　等到弗莱士穿越过来以后，颜渊吩咐AI快速给他创建了一个“真实”存在的身份，然后跟他说到

　　“简单来说这个世界的人之前是完全没有见过奥特曼的。”

　　弗莱士：“这种情况我清楚，只要保护好人类，坚决不与人类动武，只和怪兽战斗就行了，这样很快就能逆转人类的看法了。”

　　这种情况光之国也不是第一次遇到，大家都知道该如何和这样的人相处。

　　颜渊：“这不是最重要的，最重要的是，这个世界的敌人可能有点厉害。”

　　“还能厉害到哪去？究极奥吗？”

　　颜渊：“可能差不多吧。”

　　弗莱士很自信的说道：“那就和我差不多，不算问题！”

　　颜渊：“下一个对手可能是巴尔坦星人。”

　　弗莱士：“小意思，巴尔坦星人嘛，他们的各种资料我都看过无数遍了，闭着眼都能对付他们。”

　　颜渊：“他们是我的对手，你的任务就是加入科特队，在科特队里面研究武器。”

　　说着颜渊就是一顿操作。

　　“行了，给你安排好了。”

　　“明天去考试。”

　　弗莱士摊手：“那行吧，不过你要是实在打不过可以喊我帮你，毕竟我现在也算是一方强者了。”

　　颜渊一笑：“我要是打不过，你来了也是白搭，也就送人头还行。”

　　区区巴尔坦星人，就连弗莱士都没放在眼里的，颜渊又怎么可能需要帮手。

　　于是，很快就到了预言的时间。

　　巴尔坦星人还真的袭击了K-315地区，只不过。

　　是巴尔坦星人超级舰队。。。

　　足足有二十个直径一千米以上的超级战舰。

　　颜渊赶到现场的时候，也只能喃喃说了一句：“就tm离谱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第395章 就离谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 