    

    同是四月二十八日，出郯城县西南威胁国军邳县侧背之敌被滇军部队歼灭达两千余众，以无力继续维持现有情况，残敌退出郯城。

    这一天，日军飞机三十二架空袭徐州，投弹两百余枚，居民死伤数百人。

    就此一战之后，台儿庄以北之战线阵势基本维持稳定，长达半月之久！

    ……

    四月三十日，开封，第一战区司令长官部。

    这天，一名身材壮硕，领章上是两颗金星的壮年军人大步走进了第一战区司令长官部的大门。

    与上次去迎接张天海的军官不同，这一次副官处派出的是个上校军衔的副官去迎接。

    级别不同，出动的副官级别也自然就不一样。

    而这次，程潜也专门是挑了时间来迎接这位即将上任的新任军官。

    只见这名身材还算壮硕的壮年军官，大步流星地走到了程潜的办公室门口，然后立正敬礼道：“报告程长官，原荣誉第一师师长宋希濂，奉命向您报到！”

    在办公室内正在办公的程潜，在听到这声报告之后，立马站了起来，快步走了出去。

    “宋师长，你现在总算是来了，我可等你等好久了。快快，进来吧！”程潜满脸笑意地迎了上去。

    宋希濂是万万没想到，来到第一战区之后，竟然能司令长官程潜的如此重视，于是，他有些不好意思地说道：“程长官，卑职可是无功不受禄，在此竟能受到程长官的如此重视，实则是愧不敢当啊……”

    “宋师长率领第三十六师所部，在淞沪整整打了三个月之久，立下了汗马功劳，你的部队也被誉为了中国的三大王牌部队之一啊。有这等魄力，自然是值得我程潜重视的了，换做是其他人，还不一定有这个待遇呢。”程潜一边说，一边招呼着宋希濂进办公室内入坐。

    “这已经是过去的事情了，更何况，率领打仗不正是职等军人的职责所在么？”宋希濂有些不好意思地说道。

    “嗯，既然这样，那我也就不跟你客气了。这次军委会调你来第一战区，不是为了让你来吹牛的，也不是让你来当闲差费，而是为了让你能够接手第七十一军。”程长官是个很直接的人，有什么事情就当面直说，绝不会遮遮掩掩的。

    宋希濂在程潜的招呼之下，也开始坐下来了，他皱着眉头说道：“程长官，说实话卑职初来乍到，对第七十一军的情况也不甚了解，毕竟现在的第七十一军也不是以前的第七十一军了。”

    程潜自然也是听得懂宋希濂的言外之意了：接手没问题，但是可能需要长官部的一些帮助。

    而且，程潜也很清楚宋希濂有顾虑的原因：原来的第七十一军在南京保卫战之中基本是没什么人突围出来了，这支部队突围出来的人，可能不足八百人，而且全部是原来第八十七师的老兵，至于原来的第八十八师，可是除了师长孙元良之外，几乎都没活着离开南京。第七十一军就这么两个师，其中一个师还全部是新兵，再加上全部是新上任的军官；另外一个师也大部分是新兵，就这种情况，哪能没有顾虑的？

    为了能让宋希濂安心去接管这支部队，程潜说了一句：“宋军长，有什么需要帮助的，你尽管向战区司令长官部提就是了，我会尽量满足你的要求的。但前提条件是你必须尽快将第七十一军训练成一支战斗力强大的部队才行，若是徐州战事有变，我们这里将是首当其冲的。届时，可能要组织豫东会战也不一定。”

    “敢问，徐州前线之战事，已经恶劣到什么程度了？”宋希濂问了一句。

    程潜长叹一声：“实不相瞒，徐州会战之战势，已逐渐落入下风，虽有滇军第六十军之精锐部队投入战斗，但仍是抵挡不了大局势上的江河日下，鲁南我军已经克复郯城，但邳县北部仍在激战。第五十一军于学忠部在郯城抗战九日，各级官长均亲临前线指挥战斗，已致死伤旅长三名，团长七名，营长以下官兵数千，伤亡十分惨重，虽说是予敌重创了，但终究是难挡敌军兵锋啊……”

    闻言之后，宋希濂立马是陷入了一片沉默：他知道，照这么下去，敌军，很快就要攻破徐州，然后往开封方向打了。

    “宋军长，你也不要有太大的压力。现在的第七十一军所部，主要军官还是由黄埔的毕业生担任的，战斗力方面也是有保证的，只是相比于你之前掌管的第三十六师这个德械师以及荣誉第一师这个老兵师，怕是有一定的差别了，但终究这也是一个军的部队。我还是希望你能够带好它。”程潜十分认真地说道。

    宋希濂点了点头，亦是十分认真地说道：“程长官，第七十一军所部，卑职有信心将他们带好，但是我一直想提一个要求，不知道程长官能否同意？”

    “你就说吧，如果是在鄙人的职权范围之内，都没问题。”程潜十分大方地答应了，想让马儿跑就得让马儿吃草，这个道理他是十分明白的。

    “行吧，那么卑职就不客气了。”宋希濂客套了一句，随后直接转入正题：“是这样的，程长官，之前在第五战区作战的第三战区直属第一团的团长张天海，是我在第三十六师时的老部下了，此人跟我的老部下胡家骥的脾气有点相像，而且我对他比较了解。所以卑职想跟程长官申请，能否让第五战区放个人，将张天海此人调入我第七十一军？”

    闻言之后，程潜哑然失笑，说道：“宋军长，你提的可是太是时候了。早在一个星期之前第三战区直属第一团所部，就已经奉命全团调入我第一战区的战斗序列了。你现在想要张天海这个人，恐怕是有点难，他现在率领第三战区直属第一团所部正在驻守开封的东大门兰封县呢。”

    正当宋希濂以为程长官不打算放人的时候，哪成想，程长官哈哈一笑道：“哈哈，要是仅仅将这个张天海从第三战区直属第一团团长这个位置上调走了，可能他也不太愿意，不如这样吧，我直接将第三战区直属第一团的战斗序列规划到你们第七十一军！”

    得到程长官的这个答复，可真的是出乎宋希濂的意料之外了，他是万万没有想到，程长官既然答应的这么痛快，这可是整整一个加强团的部队呀，接近一个旅的兵力，就这么直接划给了第七十一军，不能不说是一个厚礼！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、曦和33、流茗风烟、Cly903，QQ阅读书友工者厚生的月票各两张！        

