    “既然你心里清楚，那便大方承认吧。”

    伊琳娜的目光直直的盯着乔修，那双湛蓝色的眼睛仿佛能够看透一切，淡金色的圣光落在她的身上，让她看起来就像是一位神女一般。

    任谁都看得出来，伊琳娜针对的便是乔修。

    各族代表有些惊疑不定的看着乔修和伊琳娜，两人之间的恩怨纠葛，在诺兰大陆上并非什么稀奇事。

    早年曾有传闻，洛斯帝国国王与精灵女王商议过联姻之事，乔修和伊琳娜可能已经被定下婚约。

    据说正是因为此事导致了伊琳娜第一次离开风之森林游历大陆，这才有了一系列传奇的故事，以及与亚历克斯在诺兰大陆上留下的一个个传说。

    乔修的感想众人不得而知，不过三年多前，亚历克斯在洛都遇伏，此后消失无踪，有传言死于雨夜。

    伊琳娜闭关不出，江湖再无这对侠侣的传说。

    此事被洛斯帝国方面归咎于敌对势力的狙击，但各方势力对此心知肚明。

    而且在场还有当年那场雨夜袭杀的参与者，威斯汀退到角落里，小心打量着乔修、伊琳娜和一旁的亚历克斯。

    极少人知道，亚历克斯与伊琳娜之间还有一个女儿，当年随着亚历克斯一同消失，不知死活。

    乔修与亚历克斯之间是不死不休的仇怨，伊琳娜显然已经知道了事实，所以他不确定伊琳娜这是想要假借魔鬼之事，向乔修报仇，又或者真的发现了什么。

    在场众人也是差不多的心态，所以警惕至于，并没有急着表态。

    “伊琳娜，你休要污蔑二皇子殿下！”理查德沉声喝道，护在乔修身侧，神情警惕的看着伊琳娜。

    一旁的骑士也是提剑护在乔修身侧，神情略显紧张。

    “或许我们之间有什么误会，我今日才第一次来到此处，见到这魔鬼，又何来叛徒一说？”乔修他没有闪躲和掩饰，而是惊讶而坦然的看着伊琳娜。

    “或许你不知道，我所接触的第一位与魔鬼交换了灵魂的家伙是伯格，他企图用魔气侵袭生命之树，并且通过魔气强化自己，最终被魔鬼控制了灵魂，所以，我杀了他。”

    “接着是法克部落的裴迪南，他同样与魔鬼交换了灵魂，释放了心底的魔鬼，他设计杀死了他的家人，我用圣光驱散了他身上的魔气。”

    “没有人比我更懂魔鬼，圣光将为我指引方向。”

    伊琳娜举起了手中的法师杖，璀璨的圣光开始凝聚。

    “伊琳娜！立刻停止你的行为！倘若你无故攻击二皇子殿下，你和暗夜精灵将承受洛斯帝国的怒火。”理查德沉声喝道，抬手撑起了一个魔法罩，同时将手中的魔法棒指向了伊琳娜。

    “伊琳娜，此事不可莽撞。”迈克尔也是出声道，事发突然，这段不在他们的剧本内。

    乔修贵为洛斯帝国二皇子，现在大敌当前，正是需要各族齐心协作的时候，倘若伊琳娜真把乔修伤了，引起洛斯帝国方面的愤怒和不满，这可就是雪上加霜。

    “既然如此，那我便让你们看看他先前的所作所为。”伊琳娜抛出了一颗留影石，先前众人联手攻击那魔鬼的画面出现，而画面的重点放在了乔修的身上。

    在众人用远程合力攻击那章鱼怪之时，乔修施放了一颗爆裂火球，火球夹杂在一众魔法之中，但是并未向着那章鱼怪飞去，而是歪向了一旁，向着阵法边缘处落去。

    不过在那火球术落地那一瞬间，地面出现了一道光盾，将爆炸的火球威能全部接住。

    “这？！”

    众人看着这一幕，纷纷面色大变。

    在正面感受过那魔鬼的恐怖实力之后，他们已经意识到了这道看似轻薄的封印阵法，究竟有着怎样的意义。

    可刚刚乔修的那颗爆裂火球，只差一点点便毁灭了阵法，以及将所有人葬送在这里。

    众人看着乔修的目光多了愤怒和质问。

    就连理查德和那位洛斯帝国骑士也是面色微变。

    “怎么会这样？！”乔修的神情并不比众人平静，反倒是一脸难以置信的看着半空中还在循环播放的画面，喃喃道：“明明……明明我的攻击是朝那章鱼怪施放的，为何会出现在那里？这和我所看到的完全不同。”

    “你不要装了，在餐厅的时候我便觉得你有些古怪。”伊琳娜蹙眉，冷声道。

    “伊琳娜，我知道你心中对我有怨恨和误会，以后我会向你解释的。但我身为洛斯帝国的二皇子，拥有的一切是他人做梦都无法获得的，我又何必再向魔鬼交换灵魂，变成裴迪南那般不人不鬼的模样？”乔修摇头，沉痛而自责道：“是我大意了，从进入这山洞开始，我便有种被莫名恐惧笼罩的感觉，先前仓促出手是为了尽一份力，现在看到这个画面，或许从进入山洞那一刻我便已经被那魔鬼牵制了心神，险些酿成大祸。是我实力过于低微，神志不够坚定，给了魔鬼可乘之机。”

    “万幸你察觉到了异常，阻止了祸事的发生，倘若这魔鬼真被我释放，我可真是万死难赎。”乔修感激的看着伊琳娜，上前两步，看着她坦荡道：“倘若我身上当真还存在着魔气，或者有邪祟附身，还请你用圣光替我驱逐，我乔修行的坦荡，宁死也不愿受魔鬼驱使利用！”

    “殿下！”理查德想要上前。

    “会长，你不要上来。”乔修抬手阻止了理查德，神情凝重道：“此事事关诺兰大陆未来，我相信伊琳娜，倘若魔鬼真的控制了我却不知，我便真的成了千古罪人。”

    乔修一番话说的坦荡真诚，让各族代表若有所思。

    连路易斯这等顶级强者都会受到魔鬼的控制，实力不过七级的乔修被魔鬼控制下做出那等行为，似乎也并非难以理解之事。

    而乔修的表态，则让众人有些欣赏。

    “敢玩夺嫡的，果然没一个简单。”麦格看着一脸坦荡的乔修，眉头微微一皱。

