    她这副识大体的样子顿时让众人汗颜，也让几人佩服得五体投地，他们见过的女人都爱斤斤计较，就是再怎么温婉大方也做不到陈宁雅这般。

    “温娘子高义，你放心，这事我定如实向县太爷禀报，怎么也不能让你们吃亏。”冯兴海拍着胸膛保证道。

    陈宁雅淡笑，不置可否。

    晚上温有山回房，忍不住小声追问道：“娘子，你真选了那边吗？不是我说，那里除了离家近外什么都没有，就是把整片海滩都给我们也不值十两银子啊！”

    “你急什么？”陈宁雅白了他一眼，老神在在地说道：“邓家于我有着不共戴天之仇，你觉得我会在这件事上让自己吃亏？”

    温有山下意识地摇头，以陈宁雅近来彪悍的作风，只有她让别人吃亏，还从未见过别人让她吃亏的。

    陈宁雅笑了，“这不就得了，你放心，这桩买卖我们只赚不赔，还能让邓家那些人吃个哑巴亏！”

    之前她一直想不明白，邓家银钱不够为何不把那块海田卖给官府，还能多得几两银子，这几天她总算是琢磨透了，那弯水村是邓老三婆娘的地盘，距离浮山村又远，就是赔给他们，他们想要掌握主动权只怕也难，若是他们主动把海田给卖了，即使占理，在县令那边印象也差了，到时候邓家老弱妇孺装可怜到处哭诉博同情，县太爷看他们可怜的份上，说不准还能对邓老三父子宽大处理，所以不管温家怎么做，邓家都不会亏。

    可惜他们遇上了她，又怎么会让那起子小人如意呢？

    翌日一早，冯兴海四人吃了陈宁雅特地煮的鸡肉粥就回去了，临走之前冯兴海还去村长那边一趟，也不知道他说了什么，在他们走后，村长派儿子到黄家催促，当天陈宁雅就收到消息，黄猛把田地和房子卖给同姓族人，换了银子当天就带着一家老小悄悄走了，有些好事的村民在后头跟了一路，直到他们离开裕昌镇地界才回来。

    陈宁雅知道后一笑置之，这年头背井离乡在异地讨生活岂是易事？再加上黄猛好吃懒做，性子奸猾，周氏尖酸刻薄嫉妒心强，她用脚趾头想都知道他们会是什么结局，前世的仇今生也算是报了。

    温有山见她心情不错，也跟着高兴，“娘子，这种大喜日子我们要好好庆贺庆贺，你喜欢吃河虾，我去邕江转转，顺便上山看看陷阱里有没有东西，你让老大和大丫头出去挖点野菜，看看有没有野鸡蛋或者野鸭蛋，还有，我得去镇上一趟，把野兔肉卖了，顺便割一斤肉回来，够我们好好吃一顿了。”

    温元贞一听有肉，眼睛顿时放光，不用陈宁雅吩咐就自觉背上小背篓，拽着温元良就要出门。

    陈宁雅看得哭笑不得，追出篱笆门大声喊道：“小心点，别摔了。”

    两个孩子的身影很快就消失在她的视线内，陈宁雅无奈摇头，转头对上温元宏期盼地双眼，越发无力了，“你也想去是不是？”

    温元宏老实点头，陈宁雅轻声一叹，哄道：“老二，你要是出去了就没人帮娘照顾弟弟妹妹了，不如你留下来帮娘的忙，晚上不管哥哥姐姐能不能找到东西娘都给你做肉吃，好吗？”

    温元宏纠结了一下，最终还是抵抗不住肉的诱惑，答应了。

    再说另一边。

    冯兴海四人风尘仆仆地回到县衙，一进衙门就跑到沈边那边报告。

    “大人，属下四人把那周边的环境探查了一番，是真的连个人影都没有，海岸线又长又窄，面积也不够大，顶多就四五十亩，周边不是悬崖就是峭壁，海水汹涌彭海，一看就不是什么好地方，温家不是渔民，就是开了海田也没甚用处，详细情况属下都跟温娘子说了，不过温娘子还是执意选了那边，说是别的地方都有渔民，不好与他们争利让大人为难，属下还从未见过如温娘子这般深明大义之人。”冯兴海感叹了一句。

    冯兴海这么说也是带了些个人的情感色彩在里面，在温家吃住了两天，他也知道温家条件实在不怎么样，而温有山两口子又是厚道上进的，怎么看都值得结交，言语间不自觉就偏袒了几分。

    沈边摸着胡子若有所思，好一会儿才微微颔首，道：“温家境况不好，温娘子还能这般做，实属难得，既然她如此替本官分忧，本官也不能让他们吃亏，干脆这样，那块海滩全部换给温家，也算是本官对温家的补偿了。”

    冯兴海嘴角抽了抽，四五十亩地看起来是不少，这要是田地绝得赚翻了，但现在是海边无人居住的海滩，连渔民都不去，要那些地干什么？就是四五百亩在他看来也比不上邓家那块海田，不过他只是小小的捕头，就是心里有什么想法也不敢明说。

    也不知道是不是沈边回去跟罗氏说了这事，第二天王二要去浮山村送地契的时候师爷又给他二两银子，说是给温家的补偿。

    王二带着东西赶到浮山村，先是把情况同温有山两口子说了一遍，再把二两银子交给陈宁雅。

    陈宁雅想留他下来用饭，王二却说什么也不同意，翻身上马，很快就跑了。

    温有山没想到县太爷会把海边四五十亩地给他们，给的还是地契，因为那边并未开出海田，是以地契上面写的是土地，这么一来，那四五十亩的海滩就成了温家私有产业，以后也不用担心被官府收回去重新分配，还有那二两银子，可谓是意外之喜。

    “娘子，还是你聪明，这次我们真的赚大了，就是不知道那海滩能做什么。”温有山摸着脑袋憨笑，事实上心里虚的很，完全没想法，只能指望陈宁雅了。

    陈宁雅对上他眼巴巴的眼神，顿时笑了，“别急，慢慢来，你要这么想，这次我虽然受伤，但养得好，我们家也没怎么花钱，又得了邓家赔偿的银子，已经是赚了，海边那些地就是不开出来我们也没损失，开出来只要有一些收获，都算多得的，这样想是不是就安心多了？”

