    如果是以往，陆姜几个恐怕立马就得追进去了，可现在看到蒋大连被一个凡物后期的怪物抓走，他们仨内心毫无波动，甚至有点想笑。

    “蒋叔，你可不要丢了凶兽强者的脸啊。”陆姜在群聊里悠然说道。

    “三千多米不会引发空间塌陷，蒋叔不用担心，趁机积累些战斗经验吧。”这是来自宋清渔的建议。

    “加油……”小迦娜弱弱传音道。

    “啊！你们这些没良心的！”蒋大连悲愤欲绝。

    漆黑深渊之下，由于镜像可以隔绝气息，那触手怪将蒋大连抓过来之后，这才发现抽奖抽到了一个凶兽大佬，顿时一个哆嗦，飞快将触手缩回来。

    “想逃？没那么容易！”

    蒋大连一个后勤员工，此刻难得拥有装逼的机会，哪里会轻易放过？

    只见他猛地张开大嘴，四周空气瞬间被诡异能量卷动，将那触手怪连带附近的碎石枯木，一同吸扯过来。

    里像天地，启动！

    虚空吞噬的威力远超飓风，仅仅几秒的功夫就将触手怪从岩缝里扯出，庞大身子按比例缩小，飞快落入蒋大连嘴里。

    卧槽，这招堪比西游记里面的袖里乾坤啊……镜像另一边看热闹的三位神色惊愕。

    “还不赶紧过来！”蒋大连回头没好气喊道。

    等到小队全部穿越镜像，陆姜把一堆赤幽蝙蝠放出来，借助傀儡的音波定位感应四周环境。

    四员小队开始迅速下沉。

    “之前忽悠伏龙氏的时候，我和小渔去过五千米的深度寻找宝物，沿途没有发现任何凶兽踪迹，接下来一段路应该是安全的。”

    陆姜一边说着，一边感应岩缝里面瑟瑟发抖的怪物，“哎，都是些劣质货色啊，看来想要找到适合的进化材料，还得去到深渊底部。”

    以他如今的眼界，除非变异物种，寻常凡物后期的猛兽是完全看不上了。

    因为蒋大连这个凶兽的存在，小队一路下沉畅通无阻，没有任何不长眼的怪物胆敢出来捣乱，半个小时过去，他们已经来到了九千多米的深度。

    下方隐约有光亮传来，陆姜凝神望去，发现底下是一条流淌的岩浆河，约莫一百米宽，上面时不时有气泡炸裂，溅起星星点点的火花。

    两侧岸边悬崖满是大大小小的窟窿，看起来如同超巨型蜂窝，小队硬扛着扑面而来的热浪，飞进岩浆河岸边一个大窟窿里。

    “从现在开始四周随时会出现空间乱流，大家记得收敛能量波动。”宋清渔沉声说道。

    其余几个点了点头，这时迦娜忽然指着岩浆河，低声说道：“里面好像有东西在看我们呢……”

    岩浆里面有生物存在？！

    宋清渔心里咯噔一响，岩浆颜色越淡温度越高，眼下这条岩浆河近乎白色，温度已经远超一千摄氏度，所以她没去留意里面是否有危险物种。

    因为正常来说，里面不可能有生物存活！

    随着迦娜出声提醒，她立刻发散精神力穿透岩浆下潜探测，下一刻心头瞬间冰凉一片。

    “慢慢后退，不要弄出太大动静。”

    宋清渔努力保持冷静，在群聊里提醒道，“岩浆河里面的，是凶兽后期……”

    接近领主级别的存在？！

    其余三个顿时脸色大变，只是没等他们后退，一个浑圆丑陋的大脑袋已经从岩浆里探出，三只竖瞳如同有融金流淌，里面金光闪烁。

    竟然是一只体型堪比蒋大连的蛤蟆！

    【物种】：熔岩炼金兽

    【品级】：凶兽（72011/90000）

    【天赋】：lv12.盾甲、lv9.毒液、lv10.巨力

    【属性】：岩土（肉身防御+8029）、草木（恢复能力+2917）、熔岩（耐热能力+12039）

    【魂骨】：炼金领域（掌控金属强化防御）、熔岩领域（掌控岩浆强化力量）

    看着系统辅助信息，陆姜几个顿时傻了眼。

    这炼金兽确实简单粗暴，完全没有任何花里胡哨的天赋秘法，总结起来就是高攻高防剧毒。

    只是每一项属性，都强得让人绝望！

    此刻那炼金蛤蟆一眨不眨盯着陆姜四位，藏在岩浆里的下巴以肉眼可见的速度开始膨胀。

    “逃！”陆姜大吼。

    几乎是同时，那大蛤蟆猛地从岩浆河里跃起，含了满嘴的岩浆瞬间朝洞窟里喷射进来。

    以它的体型，这一口高温浓痰吐进来，简直堪比洪水泄闸，昏暗洞窟当即被奔涌岩浆照亮，后面的蒋大连心一狠，直接叼起其余三个，拼命往洞窟深处逃去。

    滚烫岩浆瞬间漫过他的腿脚，滋滋烧焦声接连响起，蒋大连双目血红，强忍着剧痛不管不顾往洞窟深处逃去。

    后面不断传来轰隆隆岩石倒塌的声音，那炼金蛤蟆完全没有放弃的意思，横冲直撞飞扑上来，速度异常迅捷！

    “逃不掉的！蒋叔，赶紧开启镜像！”陆姜抱紧蒋大连的牙齿，在系统群聊喊道。

    “不行！万一引发空间乱流，我们都得死！”

    蒋大连目光飞快扫过四周，企图寻找其它逃生路径，“而且现在这状况，我也没办法精准定位镜像！”

    “不传送，我们同样得死，你愿意白白便宜那只癞蛤蟆？”

    陆姜语气里透着一股狠劲，“不用精准定位，随便传送一个位置，反正不会比这里更差了！”

    “蒋叔，预测空间乱流的事交给我，直接传送！快！”宋清渔沉声说道。

    类似硫磺的刺鼻气味从后面弥漫过来，那炼金蛤蟆飞跃到岩壁上，直接二次借力朝蒋大连龟壳猛扑下来。

    千钧一发间，蒋大连开启镜像系统，随便定位了一个区域，瞬间一个巨大镜像出现在他面前。

    几乎是同时，整个岩洞空间忽然开始崩裂，虚空裂缝如蛛网般蔓延开来，蒋大连心头狂跳，一头撞进镜像里。

    在他身后，凌空飞扑的大蛤蟆瞬间分解碎裂，连惨叫声都来不及发出。

    蒋大连翻滚着掉进一个漆黑洞窟，身后镜像顷刻间分崩离析，空间乱流竟是跟随传送通道蔓延过来了！

    就在他想要继续逃命时，群聊里忽然传来宋清渔大呼：“蒋叔千万别动！”

    虽然满脑子逃命的冲动，但多日以来形成的默契信任，硬是让蒋大连克制住自己。

    他浑身颤抖闭上眼睛，任由蛛网般的空间裂缝蔓延过来。

    空间裂缝一闪而逝，瞬间把蒋大连半个龟壳以及整条右腿尾巴，尽数化为虚无，深可见骨的裂口内，隐约可见不断跳动的心脏。

    刚才只要再多动弹分毫，他必死无疑！

    鲜血如同泉水般飚射而出，随着四周恢复平静，蒋大连终于克制不住，吐出嘴里面的伙伴，凄厉哀嚎起来。

    “蒋叔！”

    陆姜瞠目欲裂，目光扫过自家伙伴那些狰狞伤口，恨不得此刻受伤的是自己。

    小迦娜很是着急，正想帮忙治愈，当即被陆姜阻止。

    蒋叔付出这么大的代价，好不容易逃过一劫，如果再引发一次空间乱流，他们就真的死不瞑目了。

    “蒋叔，对不起。”

    宋清渔神色黯然，“我实在找不出损失更小的可能性了，所以……”

    蒋大连喘着大气，虚弱笑道：“说什么呢？如果不是你，我们全都得死在这……断腿算什么？之后让迦娜帮忙修复就是了，对吧？”

    “嗯嗯，我可以的。”小精灵连忙说道。

    陆姜稳住情绪，目光开始警惕打量四周。

    话说……这里是哪？

    刚才蒋大连随机选择了传送区域，也不知道现在大伙身在何处，万一又是凶兽级深渊兽巢……

    “大家先在这休整一下，我来打探一下四周的情况。”

    他说着，开始将一堆赤幽蝙蝠放出来，哗啦啦飞向四周。

