    霍以暄的人缘一直不错。

    有个贵为太妃的姑母，父亲又在都察院中做事，霍以暄在京中行走，原就不会有多少不方便的事儿。

    再者，他本身性格好，自然能呼朋唤友。

    可是，正如霍以暄前回告诉温宴的那样，他和惠康伯世子和太常寺卿方启川家的公子们，只是认得，谈不上多深的交情。

    霍以骁略一思量，转身出了霍宅。

    也许是他疑心太重，但他真的觉得有些巧。

    若是温宴没有提起来过，霍以骁听说霍以暄被叫出去吃酒了，便不会往心里去。

    京中公子们结交往来，大晚上的，吃酒算是最“正儿八经”的了。

    出格些的，吃花酒，甚至是坊间夜场的斗鸡、斗蛐蛐，各种消遣多了去了。

    霍以暄对斗鸡斗蛐蛐没有兴趣，吃酒还是会赴宴的。

    两人关系好，可亦不会好到连对方和谁吃酒都管。

    偏偏，温宴当时问的就是这两家。

    京中世家、官宦，数不胜数，便是温宴的“仇家”，也能列出来长长一串，如此状况下，她只提了这两家……

    小狐狸有小狐狸的路子。

    温宴每次都跟指天发誓一样表忠心，但她不愿意解释的事情就决计不吐一个字。

    一如温宴知道他跟着霍怀定下江南一样，她兴许还知道些什么，是和惠康伯府和方启川家里有关的。

    而那些关系，又与霍以暄有关联。

    燕子胡同里，各家的灯火都亮着。

    若是翻墙进去，眼下真不是个好时机。

    霍以骁捡了块石头，掂了掂，从西墙外丢了进去。

    咚！

    那石头也不知道是砸了什么，动静颇大。

    顷刻间，响起了一声猫叫。

    岁娘推门出去看，又急匆匆地跑进来，禀道：“姑娘，外头丢进来的。”

    温宴看着岁娘掌心的石头，一下子了然了。

    她从屋子里出来，正欲绕去后墙，就见胡嬷嬷在月洞门那儿探头。

    “三姑娘，什么动静呀？”胡嬷嬷问。

    温宴道：“黑檀儿打翻了东西。”

    屋檐上，黑猫脚步一顿，低头看着温宴：“喵？”

    胡嬷嬷笑道：“猫儿就是这样，今儿早上，还险些把二姑娘的花盆又给打翻了。”

    温宴附和着胡嬷嬷，抬头看黑檀儿，冲它眨了眨眼睛。

    黑檀儿猛得扭过头去。

    让它被黑锅，还笑话它。

    它不吃这一套！

    明天温慧的花盆全没了！

    哼！

    温宴比了一根手指：“一条鱼。”

    黑檀儿把头扭到了另一边。

    温宴又添了一根：“二条鱼。”

    黑檀儿犹豫着把脸正了过来，对着温宴勉为其难地叫了两声，从屋檐跃到墙上。

    墙外胡同里，霍以骁与黑檀儿大眼瞪小眼。

    黑檀儿甩了甩尾巴。

    温宴看明白了，赶紧让岁娘拿了一件斗篷，往外头走。

    胡嬷嬷惊讶极了：“这大晚上的，姑娘要出门？”

    温宴颔首：“有些事儿，很快就回来，妈妈替我和叔母说一声。”

    胡嬷嬷忙不迭点头。

    若是温慧、温婧此刻要出去，胡嬷嬷肯定不让，但温宴不一样。

    三姑娘做事素来有章法，连二夫人都天天想向三姑娘学习，胡嬷嬷怎么会胡乱置喙。

    温宴出门，绕到西侧。

    此处几乎没有人经过，自然是黑漆漆一片，只靠旁处透过来些灯火，根本照不亮，勉强就是个轮廓。

    温宴太熟悉眼前这人了，哪怕仅仅是个轮廓，她也注意到，霍以骁有些急躁。

    “骁爷？”温宴唤他。

    霍以骁开门见山：“暄仔被叫去吃酒了，惠康伯世子做东，方启川家的几个公子也在。”

    温宴瞪大了眼睛，眼神里，几分意外又几分慌乱。

    霍以骁注意到了，他想，温宴肯定是知道什么。

    “何时去的，去了多久，去的哪里？”温宴急忙问。

    “傍晚去的，还在喝着呢，地方不知道，”霍以骁说完，抿了抿唇，“你知道些什么就直接说。”

    温宴收在袖口里的手攥得紧紧的。

    她所知道的，根本无从说起。

    前世，霍以暄的病故很是突然，毫无征兆，温宴疑心与那场酒有关，可那些终是她的猜测，并不是已经坐实了的事情。

    以前事推断今世，结论是这酒不喝最好。

    只是没有想到，本该在秋闱后才发生的酒局，在这个冬天的尾巴里，登场了。

    甚至，没有人能告诉温宴，上辈子的这个时候，霍以暄有没有和那些人一道吃过酒。

    既然事情出了，没有时间让温宴分析利弊、前思后想。

    心一横，温宴道：“哪有功夫慢慢来解释什么来龙去脉，眼下先寻到大公子下落要紧。”

    霍以骁眉梢一扬。

    果然，避重就轻。

    小狐狸不想答的事儿，立刻就会转开。

    不答就不答吧。

    追问下去，小狐狸信口开河、胡说八道编故事，听着更糟心！

    偌大的京城，想寻人不是易事。

    霍以骁看向蹲在墙头的黑檀儿，啧了声：“猫鼻子不能当狗鼻子用。”

    黑檀儿正舔爪子，闻声顿住了，而后从墙上一跃而下，一巴掌往霍以骁肩膀上招呼。

    霍以骁闪身避开。

    黑檀儿落在地上，打了个滚，极其不满地叫了两声。

    温宴把它抱起来，一面顺毛，一面说好话：“把人找到，别说两条鱼了，你肚子能吃多少就有多少。”

    黑檀儿嘀嘀咕咕了一通。

    霍以骁看着那一人一猫，就此达成协议。

    胡同口，隐雷备了马车，霍以骁和温宴前后上去，回到了霍家外头。

    霍以骁交代隐雷：“知会伯父和伯母，让家里人都出去找，就说是‘伯母突然病倒了，急着找儿子’。”

    隐雷应下。

    黑檀儿从帘子里头跳出去，几个跳跃落在马背上。

    马儿不安地踢着蹄子。

    黑檀儿不管，呜噜呜噜了两声，算是安慰过马儿了，然后前爪一伸，指了个方向。

    车把式：“……”

    这猫什么意思？

    车厢内，霍以骁道：“照它指着路走。”

    车把式：“……”

    这猫还能指路？

    乖乖！大半辈子了，只听说过老马识途，从没有见过猫儿比划路线的。

    他真是见识太浅了。