    如果她自己买白布去别的印染厂加工，这中间绝对还有的赚。

    虽然心里已经有了一个想法，但还需要她亲自去印证一下，所以陈丽姝并没有表现出来，更没有透漏出半个字，而是先定了两千块钱的的确良。

    这批布料陈丽姝不准备做成衣了，而是就放在店里直接卖布料，尽管会赚的少一点，但苍蝇腿也是肉，先赚着吧。

    选好花色之后她跟梁春生一起将布料直接拉去了店里。

    “怎么都拉来店里了？咱们不做成衣了？”看两人往店里搬布料，王艾香也赶忙跟着过来一起干活。

    跟陈丽姝一起两人抬起一匹布料然后送去楼上。

    “这批布料成本太高，暂时先不做了，就放在店里卖布料吧。”

    三个人将所有的布料都搬完之后，陈丽姝找来纸笔写上‘新到的确良’几个大字，然后拿去门口贴上。

    斜对面就是益民商店，为了不引起不必要的麻烦，陈丽姝给店里布料的定价跟他们店是一致的，一块八一尺，但她不收布票。

    别看每尺布只少两寸布票，但对于人口众多尤其小孩子多的家庭，积少成多，两寸布票也能顶不少用。

    宣传纸一贴出去，很快就有顾客过来询问，虽说价钱跟益民商店一样，但每尺少了两寸布票不说，服务态度却比益民商店那些如同死了亲人似的整天拉个脸的营业员强太多了，一样的花钱，自然是哪里便宜舒心去哪家。

    很快一传十十传百，不但布料卖出去不少，还带动了成衣也多卖出去好几件。

    心中有了加工白布的想法，上课之余，陈丽姝抽空去了一趟市里的另外一家印染厂，听说要加工印染白布，厂里的领导还挺热情，双方一番讨价还价，最终以每米五毛钱的价格达成协议。

    因为有了确切消息，随后陈丽姝又去了一趟纺织厂，把自己的打算同李正兴说了一下。

    “你要买白布出去加工？”李正兴先是愣了一下，随即想想也觉得情有可原。

    他虽然是销售科科长，但厂里的定价他左右不了，当然如果是私下的办法就另当别论了。

    “你这样确实是个好办法。”不管卖什么布料他都有分成，李正兴倒也没有别的想法，反而对陈丽姝能想出这样的主意有些佩服。

    厂里的成品肯定要相对贵，拆开来反倒划算一些。

    第一次陈丽姝先买了两千块钱的白布，然后又拿去印染厂，自己选了时兴的花色，印好之后，她又拿去店里卖。

    不出一周时间，四千块钱的布料全部卖没，她转手就赚了两千多块钱。

    看见成效之后，陈丽姝再次将所有的钱都投进去，成品布料一部分运回县城制衣服，另一部分继续放在店里卖。

    眼见着生意火爆的时候一天就赚了一千多块钱，怕有心人嫉妒，陈丽姝及时刹车，直接叫停了。

    “放着这大好的生意就不做了？”王艾香和梁春生根本不能接受，谁会放着这么赚钱的买卖说不干就不干了，除非脑袋进水了。

    陈丽姝正好相反，他不但脑袋没有进水反而清醒的很，木秀于林，风必摧之，正所谓树大招风，还是闷声发大财比较好。

    “你们想想，咱们这条街上都是什么人？全都是做生意的个体户，多少双眼睛盯着呢，每天店里进进出出的，能算不出来咱们营业额？”

    经过陈丽姝的讲解，王艾香和梁春生也后知后觉的惊出一身冷汗。

    “妹子，咱们现在不会已经被人盯上了吧？”王艾香有些担忧的说。

    她可没忘了之前工商局来带人的时候，当时定了个罪名叫什么来着，对，典型的投机倒把！

    凡事定了个典型，可就没好了。

    陈丽姝也不确定：“我想只要从现在开始大家小心一些，问题应该不大。”

    听见她这么说，王艾香稍稍放下心来。

    “艾香姐，你去把贴在门上的纸揭下来，以后不管谁来问，咱们都只说布料没有了。”

    王艾香依言赶紧去将门上的纸接下来，就揭纸的一会儿功夫，迎面过来俩人：“同志怎么把纸揭了？我们想进店看看布料。”

    “没有了，店里以后都不卖布料了。”她声音有点大，路过的人也忍不住放慢脚步好奇的看过来。

    对面被挤的几乎没有生意的益民商店门口，闲站着的两个营业员听见声音互相对视一眼，很快其中一个朝着王艾香这头走过来。

    打听布料那两位显然不能接受这件事：“上午我还有同事在这儿买布料呢，这会儿怎么就没了？”

    王艾香说着叹了一口气，完全一副欲言又止有苦说不出的样子：“要是有我们还能不做生意把客人往外推？唉，是真没有货了，你们要是实在想买，不如去对面的益民商店看看吧。”

    这一番话听在大家耳朵里就觉得‘姝色’服装店肯定出了什么事情，尤其益民商店的那个营业员，这段时间‘姝色’服装店几乎把他们的生意全都抢走了，清闲是清闲，但看着他们生意那么好，还真有些眼热，她和另一个店员都准备去举报了。

    难道，那营业员愣了一下，看着眉头紧皱的王艾香，不会真的已经被人举报了吧？

    虽然心里乐呵，可毕竟刚刚王艾香还把客人往他们店里介绍呢，于是她努力不让自己笑出来，走到王艾香身边安慰道：“同志，没事的，只要人没进去，你这店不是还照样开着吗？只是不能卖布料而已，做生意凡事都得想开点。”

    ？？？

    王艾香不明所以的抬头：“同志，你误会了，我们店……”

    对方立马给了她一个我都懂得眼神：“我知道，你不用多说，以后我们店里顾客要买衣服，我尽量帮你多推荐几个。”

    看这愁眉不展的样子，估计是罚了不少钱，啧啧，做个体户虽然看着赚的多，其实可不如他们国营职工，好歹旱涝保收。

    王艾香看着对面的营业员眨了眨眼睛，陈丽姝说尽量低调，她刚刚装的是不是太过了？

