    马贼们住的房子大多是用泥巴就着干草糊的，用木头用力的撞几下就能撞塌，别说，大家还真找出了不少夹层，但同样的，顾此失彼，找了地上忘了屋顶，找了墙面又兼顾不了地上和屋顶。

    倒是有聪明的反应过来，先把屋里上下细细地搜查一番再拆房子，但也晚了。

    个别聪明的在其他人的夹裹下胡乱的搜查着。

    周立如小心的避开塌了半面墙的房子，进去晃了一圈后道：“都乱了，这可怎么找呢？”

    刘焕张大了嘴巴问，“就没有别人没搜查过的地方吗？”

    段刺史瞥想亲兵，亲兵就指了很偏的几间茅草房道：“有，那里。”

    “那里是何处？”

    亲兵道：“那是他们关押人质的地方，尤老爷这样听话的在里面住上几个月就可以加入他们，还有些不听话的就会被杀死。”

    众人：……

    白善却想起了什么，兴致勃**来，“走，我们过去找一找。”

    反正其他地方都被翻得差不多了，不如过去找一找。

    段刺史精神一振，问道：“是不是宝藏可能藏在那儿，妙啊，东西藏在人质关押的地方，谁也不会怀疑。”

    白善：……得多傻缺的人才会把宝藏藏在人质关押的地方？

    段刺史还在感叹，“最危险的地方就是最安全的地方啊。”

    白善：“最危险的地方不是段大人的刺史府吗？”

    也没见他们把东西藏到刺史府去。

    段刺史，“他们有胆！”

    关押人质的地方在一个偏僻的角落里，一溜过去六间茅草房，和贼寇没住的地方不一样，这里没有什么院子，茅草屋前是菜地，应该是给他们种的。

    段刺史道：“我们攻上来时这屋里没人，只有三具尸体，已经死去多时，应该是之前杀了没掩埋。”

    他道：“已经拉下去交给尤老爷，尤老爷说其中两个是他的伙计，剩下那个则是很久以前就被捉上来的客商，他写了信交给马贼，让家人拿钱来赎，只是到现在也没人来赎，唉……”

    满宝推开门，里面涌出一股难闻的气味，不由捂住鼻子才进去。

    屋里只有靠墙砌的炕，除此外什么都没有，角落里散落着几件破烂衣服，应该是拿来夜里御寒用的，毕竟这里面连床被子都没有。

    难道尤老爷会在不确定的情况下逃命，在这样的地方生活，宁死不活。

    段刺史站在屋外道：“这地方什么都没有，所以当时士兵们只把尸体搬出去……”

    因为里面除了些破烂衣裳外，也就正中有张桌子椅子了。

    屋里连床都不是，直接砌的石台，上面铺了干草。

    七哥少年撸了袖子四处的翻找起来，结果发现这屋里真的很干净，干净到一目了然，满宝抠了两个老鼠洞，发现那真的纯粹是老鼠洞，里面就一些豆渣，什么都没有。

    周立如嫌弃的从地上拎起一件破旧衣裳，放在炕上打量了一下，还是伸手在衣服上捏起来。

    贵重的东西当然是放在行李中，但身上也会缝制一些应急之物。

    必然她和小姑，她们的衣服，鞋子，甚至袜子里都缝了一点儿金片，要是……有这些金片也不知道在无奈之下走投无路。

    周立如细细地摸起来，但这些衣服破旧得厉害，也许久没清洗，所以发硬，很影响她的判断。

    刘焕踩在白二郎的肩膀上看完房梁，什么都没发现后跳下来，见周立如摸一件衣裳摸这么久，不由眼睛一亮，也上前选了一件衣裳摸起来，问道：“这里面藏有东西？”

    周立如：“可能。”

    刘焕道：“直接把衣服剪烂就是，何必一点一点儿的摸？”

    “剪烂花费的时间更多。”

    刘焕一想也是，毕竟要检查是否有夹层还得一点一点的分开剪，更费时间。

    俩人低着头细细地查找起来，刘焕一脸恶心嫌弃的捏着衣角股，可前天和昨天，更恶心的事儿他都见过了，昨天给那些兵丁剪衣服剪裤子甚至清洗身上的时候，他该见识过的脏乱都见识过了。

    他摸着觉得手底下的感觉不对，惊喜起来，这里面好像有东西。

    周立如已经来回摸了好几趟衣领的位置，也觉得这里有东西，但是左右一找，发现没剪刀。

    满宝便出去从段刺史的亲兵那里抽出一把刀来给他们。

    可是……

    刘焕割了两下，发现很不好用，他的衣角尚且如此，更别说周立如的衣领了。

    俩人就凑在一起研究了一下，最后刘焕将衣服放在炕上，让周立如退后，举起刀就哐哐的砍下去……

    亲兵看着心惊胆战，就想劝阻，这可是他吃饭保命的家伙儿。

    周立如嫌弃不已，“你看准一些，行不行呀，不行我来。”

    刘焕好几刀都砍偏了，没砍在衣角的那个角落上，而是砍出来好大一片，那片衣角依旧安然无恙。

    刘焕觉得那个角太小了，他不好瞄准，不觉得周立如就行，于是把刀递给她，“我不信你行。”

    一语毕，周立如已经手起刀落，一刀就砍在了衣角出来的那一点点上……

    刘焕沉默。

    周立如歪着脑袋看了一下，抬手又是一刀下去，这一刀就准很多了，衣角的线内被砍出了一刀口子。

    刘焕默默地不说话，上前扯开那个口子，突然几粒只比黄米大一点儿的金珠子露出来，刘焕瞬间将尴尬抛在脑后，惊喜的大叫起来。

    站在门口的段刺史都忍不住上前两步，“怎么样，怎么样，是什么东西？”

    等看到那十几粒小金珠，他瞬间没了兴趣，“就这么点儿东西啊。”

    这么点儿小金珠有什么可稀奇的？

    满宝却很感兴趣，“这么小的金珠是怎么做出来的？”

    段刺史道：“将金子融了以后用模型铸造，偶尔会有些金水飞溅而出，这就有了些体型小的金珠，不过这么小的的确很少见，应该也是为了保命才带在身上的，不值一提。”

    白善看了一下，觉得颜色还好，而且很干净，便道：“应该也是用模具铸造的。”

    满宝就鼓动周立如，“立如，砍一下你的。”

