    隐约间，曲檀儿总感觉，有什么地方不协调。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    须臾，曲檀儿问道：“你说金帝会不会不敢找另外二位，担心他们会反过来袭击他？”

    木流苏微微愣了愣，旋即徐徐道：“这个……可能性很少吧。金帝和他们明显在同一条阵线上，这种时候内哄对他们都不利。再者，九城的帝尊都有约束，一般情况不得有生死之战。”

    木流苏将帝尊之间的和平约定，告诉了曲檀儿。

    这些曲檀儿也早知道了。人类担心妖族会难，所以，九城基本不会有大争斗。

    想到某一点，她嗤笑道：“不争斗，倒是联手袭击起我来了。”

    “！！！……”木流苏微窘。

    因为相比于其他人，他的决定算得上是另类了，也极为大胆。

    曲檀儿也不再猜测金帝的去向。

    良久，木流苏问：“大人，我们还要去伏击土帝和雨云帝吗？”

    闻言，曲檀儿微微滞了滞。

    事实上她不是一定要去伏击土帝二人，因为她身上的灵气，并非取之不尽，目前经过几战，已经消耗了不少。而这个地方的灵气，相当稀薄，让她想短时间恢复过来，有点困难。沉吟片刻，她斜目望向旁边的木流苏。

    见他一面坦荡，温和依然，身上那淡淡的气息，犹如大自然散的气息般，清新坦然，让人很想亲近的感觉。

    木城？木……

    修炼的气息，还真是特别。

    木流苏见曲檀儿沉默，也静静地等着，未曾催促她。

    半晌，曲檀儿问：“若他们安然离开这里，日后，是否会找你麻烦？”

    “明着……不会来吧。”

    “嗯？……”意思是暗中会了？

    那也是，这种时候，那什么和平之约，也不受约束了吧。

    最终，曲檀儿决定再冒一次险。

    避开了玄天帝尊，二人悄悄地靠近正寻找他们的土帝和雨云帝。曲檀儿没有马上去找土帝二人的麻烦，暗中跟了他们一段路。

    土帝二人行行停停，相隔的位置百余丈，不管走到何处，两个人都相隔这么远。最主是，他们一前一后，相互照应。

    渐渐的，曲檀儿脸色露出了凝重。

    这两个人比起水帝和金帝还棘手，因为他们懂得配合。

    而金帝和水帝出现时，是各种为主，没有配合。

    木流苏盯着前方，慎重地传音给曲檀儿：“大人，我感觉……有点不对。”

    “有何不对？”

    “他们很小心谨慎。”

    “小心谨慎也不对？咱们也很小心谨慎。”

    “两位帝尊一起，如此小心戒备就是破绽。”木流苏表了自己的看法，“据我所知，土帝和雨云帝的来往，并不多的，谈不上这么默契。”

    曲檀儿：“……”

    听到木流苏一语，想了想，她也终于知道了，什么不对劲的地方。须臾，她道：“这么说，金帝和水帝的事，他们是早就知道了。”

    木流苏点了点头，“应该是了。”

    曲檀儿瞳孔一缩，冷笑道：“有意思，他们会不会也设了陷阱，在等着咱们？”