    顾乔乔已经隐去了身形，此时她就站在了宁宛如的面前。

    这个女人的这一生，享尽了荣华富贵，哪怕最困难的时期，因为顾家的特殊关系，她也依然过着衣食无忧的生活。

    当初的顾清风将她收留给她和她的孩子容身之地，本来她应该带着感恩的心，可是她却对顾家起了觊觎之心。

    也许在最初的时候她是想和顾清风在一起的，只不过顾清风和夫人感情深厚，所以她没有机会下手，但是她的狼子野心始终没有一丝减退，反而越来越猖狂，不但要夺去顾家的一切，还要将顾清风所有的后人都除掉。

    如今她确实做到了，手不沾染一滴鲜血的解决了他们顾家满门，就剩下她一个在这里苟延残喘，就算是她再度淤血而归，可对于这个世界她真的没有一丝留恋。

    她毁了她的一切。

    可她却在这里理所当然的怡然自得的享受着这一切。

    善恶到头终有报，哪怕这辈子过去了下辈子也不会放过你。

    顾乔乔嘴角噙着一丝阴冷，依然死死的盯着宁宛如。

    这个时候宁宛如似乎察觉到了什么，眉头微皱，朝着四周看去，在不远处有几个保镖在保护着她，而四周依然静悄悄的。

    她眉毛动了动，虽然懒洋洋的靠在藤椅上，不过却对吴管家摆了一下手，吴管家心领神会，这时候是二夫人用水果的时间。

    很快的，精致的水果拼盘就放在了她的面前，宁宛如优雅的拿起牙签开始慢条斯理地吃水果。

    清风徐徐，湖面上波光粼粼，不时有鸟儿从上面一掠而过，荡起一层层的涟漪。

    在左侧是一大片银杏树林，此时金黄的树叶点缀在枝头，灿烂的如瑰丽的晚霞落在了人间。

    无论从哪个角度看，这片别墅确实非常漂亮。

    漂亮到顾乔乔想要将这里给毁掉。

    随后顾乔乔不再犹豫，十指翻飞，在通天符咒的帮助之下，与眨眼之间，就将这片天地的戾气都拉到了这里。

    戾气已经犹如实质一般的悬浮在她们的上空，像一团灰蒙蒙的云朵，不知道为什么似乎都能听到里面传来了疯狂而又凄厉的喧嚣声。

    而宁宛如一无所觉，依然靠坐在藤木椅上，双腿交叠，姿态慵懒地享受着眼前的一切。

    随后顾乔乔素手一翻，这一团戾气形成的乌云准确的落在了宁宛如的头顶之上。

    有一部分从她的头顶打入了她的身体，随后其他的戾气将她整个人准确的包围住。

    然后就看到宁宛如的脸色，刷的一下变得铁青，她浑身颤抖，打了一个又一个冷战，手指也颤抖起来，没有拿住水果掉在了紫檀木的桌子上。

    而她忽然之间觉得心烦意乱，吴管家就要上前，她皱着眉头呵斥道，“不要过来，我要一个人静一静！”

    她也不知道自己为什么要说这样的话。

    但是这话却是脱口而出。

    吴管家果然顿住了脚步，只是在不远处关注着她。

    这个时候的宁宛如觉得浑身上下没有一处舒适的地方，一颗心好像从温暖的阳光跌落到满是阴霾的地狱里，又似乎被什么尖利的东西一下下的扎着，如果离得近的都可以看到她的眼底满是青红的血丝。

    顾乔乔双手环胸，就那么静静的站在宁宛如的面前，心里冷哼着，这只是一个开始。

    生不如死，也许才是最好的惩罚。

    也许是因为顾乔乔的修为越来越高，也许是因为在通天符咒的作用之下，也许真的是应了那句话，天道好轮回，苍天饶过谁。

    所以这一次的戾气起到的作用又快又狠，差不多是眨眼之间，心烦气躁的宁宛如都没有发现，自己眼眸猩红，眉头紧紧皱着，脸色铁青，完全不像刚才那优雅美丽的贵妇人，似乎狰狞的跟个恶鬼一样，她竟然不由自主的朝着湖边走去。

    这片湖水是人工湖，尤其在这秋天清澈凛冽，似乎都能看得到水底微微摆动的水草，还有来回游动的鱼儿。

    而不远处是一片片有些枯萎的浮萍，但是在另一侧水面上却开着一种粉色的小花，无端的给着湖面添上了几许亮丽的色彩。

    北山别墅区，虽然不只有这一个别墅，但这一片住的人家非富即贵，在这里你也许才知道，什么是人上人的生活，是普通人一辈子都遥不可及的。

    宁宛如住在这样的人间富贵区，却将远在石头镇的过着清贫生活的家人一个个害死。

    她的心里肯定在洋洋得意，手上没沾染一滴鲜血，就这么的解决了心腹大患，所以她才活的这么恣意。

    只不过，现在这一切啊，马上就要结束了！

    顾乔乔嘴角依然带着寒意，然后看到宁宛如都不用她顾乔乔伸手去推，就自己整个人栽进了湖水里。

    扑通一声，溅起了水花，宁宛如似乎这才察觉到，她惊骇的拼命挣扎着，嘴里也呛进了不少湖水。

    虽然现在是九月份，可今天虽然阳光不大，但即便在有阳光的日子里，湖水也是冰凉的。

    湖水虽然并不深，可是身着蚕丝旗袍的宁宛如却不可能马上就站起来，因为慌乱因为戾气的加成，都不用顾乔乔做什么，她身体就渐渐的朝着湖水底下沉下去。

    当然了，死是不会让她死的，这么死了简直是太便宜她了。

    生不如死才是对她最好的惩罚。

    顾乔乔嘴角微微的翘起，那是一丝含着冷意的微笑，可是笑意不达眼底，整个人看起来冰冷无比。

    周围有六个保镖，再加上吴管家一共有七个人，此时自然都一眼看到了他们的主人落进了湖水里。

    震惊之后第一时间当然是要过来将宁宛如救起来，可是顾乔乔怎么可能让他们顺利的过来呢？

    顾乔乔凌空画符，一道道冰箭符朝着这几个人疾驰而去，准确的打在他们的脚腕处，在他们朝这里跑来的一刹那全都扑倒在地，摔得很狠，不能马上就起来。

    随后顾乔乔觉得这湖水不够冷，又朝里面打进了几十道冰箭符。

