    第377章 昔日仇恨   

    “你们几个，很想出来吗？”

    

    秦九州收回了手，仿佛只是做了一件稀松平常的事情，随后将目光落在了章守元几人的身上，冷冷说道：“不需要这么麻烦，出来吧！”

    

    说着，便是亲自打开了地牢的大门！   

    吱呀一声。

    

    在静静的地牢里，显得格外清晰！   

    如果是几分钟之前，章守元肯定是无比想要听到这个声音的。

    但是在此刻，这个声音，却仿佛是催命魔音。

    

    几乎让章守元几个人的心跳，都漏掉了好几拍。

    

    秦九州……该不会是要杀了他们吧？

    

    “对了，顺便通知你们一声！”

    

    “破元宗，已经不复存在了。”

    

    “隐龙带人去了一趟，那边什么都没剩下了，就差一把火，直接烧成白地了！”

    

    章守元的脸色，顿时难看无比。

    

    他很清楚，现在的破元宗里，什么东西最值钱，什么东西最宝贵。

    

    但是当他听到，只剩下一把火就可以烧成白地，心中也就明白，自以为隐藏到很好的仓库，恐怕也已经被人，洗劫一空了！   

    “秦九州，你太过分！”

    

    “竟然私自闯入我们破元宗的领地，肆无忌惮的抢劫！”

    

    “你这是犯罪！”

    

    啪！   

    章守元激动的声音还没说完，脸上就挨了一记耳光，抽的他一佛出世二佛升天，差点儿当场过去了。

    

    一张脸，顿时变成了猪头。

    

    整个人都差点儿要哭出来了。

    

    怎么？

    

    敢做不敢当？

    

    “你现在就是一个叛国的白眼狼！”

    

    “破元宗所在的，却还是龙国的土地，我在龙国的土地上，意外发现了一个宝库，进去拿点儿东西，有什么问题吗？”

    

    “你还在这里给我叫犯法？”

    

    “你叛国的时候，有想过什么叫做犯法吗？”

    

    “像是你这样的人，活着都是浪费空气！”

    

    章守元听到这话，脸色唰的一下子苍白如纸。

    

    这是什么意思？

    

    要准备干掉他了吗？

    

    “秦九州，你不能杀我！”

    

    “我可是破元宗的副宗主！”

    

    “你要是杀了我，可就是真的和破元宗作对，和隐世的六大宗门，一起作对！”

    

    “你想过后果吗？”

    

    直到这个时候，章守元还想用威胁这一套，逼迫秦九州，给他一个生还的机会。

    

    可惜，他完全没有想到，自己如今的处境。

    

    更是不知道，如今的龙国境内，是一个怎么样的局面。

    

    “这就不劳你费心了！”

    

    “既然章守道这么迫切的，想要救你出去，我就送你一程吧！”

    

    啪！   

    话音未落，就是一声脆响。

    

    章守元甚至来一句遗言都没有来得及交代，就直接去阎王爷那报道了。

    

    “你！”

    

    剩下的三人，当即傻眼。

    

    难以置信的看着秦九州，支支吾吾的大半天，却也说不出一句正宗的龙国语。

    

    只有惊恐，慌乱，在他们的脸上，逐渐写满！   

    “不是很可笑吗？”

    

    “这一切，不就是你们想要的吗？”

    

    “怎么现在，自己反而不敢面对了？”

    

    秦九州倒是不厌其烦，用三大帝国的语言，给他们说出了一番话。

    

    三个人的脸色，再次难看下来。

    

    好死还不如赖活。

    

    只要有一线生机，谁不想活下来呢？

    

    哪怕是他们这些穷凶极恶，一直想要侵占龙国的坏蛋！   

    他们更想要长命百岁，好好享受自己抢劫所得来的一切！   

    只不过，秦九州不打算给他们这个机会而已。

    

    啪！啪！啪！   

    完全同样的手段，又是三具尸体，倒在了地牢里。

    

    “收拾一下，给他们送回去！”

    

    “省得让他们，一天到晚的惦记！”

    

    秦九州看了一眼冯初元，冷冷吩咐。

    

    “明白！”

    

    冯初元立刻点头，对于这件事，自然是没有任何意见的。

    

    紧跟着，秦九州走向了停手的天灵子和天璇子。

    

    这师兄弟俩，倒是很有意思。

    

    在冯初元的一番挑唆之下，居然自己打起来了。

    真不晓得他们当初叛国的时候，怎么那样的坚定！   

    现在一得知五老和铁汉的死，又都按捺不住了。

    

    难不成，铁汉还是他们两个谁的私生子吗？

    

    这不可能！   

    秦九州立刻否定了这种猜测，他也不是第一天认识铁汉了，从很早之前，这个铁塔一样的汉子，就在天玄宗了。

    

    只不过，一直都没有出山而已。

    

    “五老没死。”

    

    “铁汉也没死。”

    

    秦九州看着他们，冷冷说道：“但是你们罪孽深重，恐怕是要死了！”

    

    两人愣了一下，诧异的看着秦九州。

    

    显然还是不太相信。

    

    “看看这个！”

    

    秦九州笑着递过去一个手机，上面正好是之前隐龙突然闯入，最后被秦九州“说服”的场景播放。

    

    天璇子和天灵子，看着安然无恙的五老，还有铁汉，全都是松了一口气。

    

    同时，在听到阳长老这个名字的时候，也是怒气填胸，几乎要将秦九州的手机捏碎。

    

    “这个逆贼！”

    

    “我一定要杀了他！”

    

    天灵子最是怒不可遏，恨不得现在就钻到手机里，解决掉阳长老！   

    “你们和阳顶天，仇恨很深吗？”

    

    “当年，天玄宗遭遇变故，以至于上一代的宗主，也就是我们的师傅惨死！”

    

    天璇子深吸了一口气，解释道：“在那之后，一直都是五老掌控宗门的一切事务，我们兄弟，也只是一心苦练，顺便调查师傅的死因！”

    

    “直到……我们查到了阳顶天的身上！”

    

    “但是一切已经来不及了。”

    

    “这家伙意识到自己已经在天玄宗待不下去了，就靠着猎杀了宗主，盗取得来的秘籍，潜心苦练到人王境巅峰的境界，之后，便是作为龙国的代表，大杀四方！”

    

    “只不过是几个月的时间，竟然摇身一变，成为了龙国长老会的成员！”

    

    “我们又怎么能，斗得过龙国长老会呢？”

    

    “何况，阳顶天将当年的证据证人，清理的一干二净，我们找不到任何的证据，证明就是这个混蛋杀了师傅。”

    

    “没有办法，也只能吞下了这口气！”

    

    “可是……没想到这个逆贼，竟然趁虚而入！”

    

    天璇子说到后面，已经是怒火滔天。

    

    扑通！   

    他忽然跪在了地上，满是诚恳的说道：“镇国战神，我不求你饶了我，只希望给我一次机会！”

    

    “让我杀了这个逆贼！”

    

    “再来领死！”

    

    

    

