    (祝书友祝朋友周雨和女友马友美百年好合，白头到老--------------

    那怪人更是给了他这枚永恒之石，而且这枚永恒之石，还与一般的永恒之石有些不对，曾经救了林潇几次姓命。更新最快 .

    只是林潇对于这枚永恒之石，很有戒心，他想不透那拼凑怪人给自己这格永恒之石的用心，所以之后实力增长，当灵魂之躯可以永远的经受时间长河的冲击后，便将这枚永恒之石从灵魂深处剥离出来，一直存放在了体内空间中，差点都将其遗忘了。

    现在，重新取出，轻轻的观察着这枚永恒之石，现在林潇的境界已经是无上存在，四维之眼，冥知之眼，都极为了得，再来看这枚永恒之石，越发感觉此石，有些特殊，他看不透。

    “这枚永恒之石，的确很古怪，就算是我现在都丝毫看不透，我已经是无上级，而且也见识过那些高等四维生物的战斗，可是，依旧无法想像那个拼凑怪人到底是个什么样的存在。”

    时代之主，拼凑怪人，林潇越来越强大，却越来越感觉自己无法触摸到这些存在，唯一可以感觉得到的就是自己距离四维生物的层次，却是渐渐接近了。

    观看着永恒之石，又看看那疑似太古祖庙碎片，林潇心中隐隐感觉，也许这两样东西，可以帮助得到他。

    “那些老祖定然在找机会，然后联手一击。想要将我击杀，我想要将他们各个击破，可行姓不大。”

    “这枚碎片，如果真的是太古祖庙的一部份，却可以利用，这碎片中的太古力量，实在太可怕了，如果爆发出来，无法想像。”

    虚空中的林潇，考虑良久。收敛气息的状态中。竟然不知不觉，进入了混沌界最大的禁区，“天狱”所在。

    被困近万年，再次看到“天狱”。发觉“天狱”和万年前相比。又有了很大的改变。恐怖的力量在这里沉淀，其中那无名古僧的尸体，依旧镇在那里。下方的天狱鼓突着，散发出来的丝丝的力量，充斥着无尽的毁灭气息，似乎只要哪一天释放出来，整个混沌界，都将要被引爆毁灭。

    轻轻触摸着手中的太古祖庙碎片，看着“天狱”的一切，林潇心中，涌出一个近乎疯狂的念头，那就是想办法，弄走这无名古僧的尸体，释放天狱。

    失去古僧尸体的镇压，这天狱中的坠落的四维生物，很有可能会完全爬出来。

    那时候，整个混沌界将会是什么样的状况？

    只怕那些初代老祖，都将要亡魂皆冒，逃都来不及，哪里还想到来对付自己，而他，则完全可以乘着这个机会，整个全人类，都躲进那个白色巨岩的太古遗迹之中。

    他已经修炼出了太古祖庙的气象，控制那太古能量风暴，倒是不用惧怕。

    “真的走途无路，这的确是一个方法，虽然，太过疯狂了。”

    林潇考虑到了这无名古僧的尸体，连天狱都镇住了，凭自己的能量，只怕不可能搬走，但是，他手上却有太古祖庙的碎片。

    这无名古僧生前有可能是准时代之主的级数，而太古祖庙，却是真正的时代之器，如果将这太古祖庙的碎片，掷向那无名古僧的尸体，以林潇的猜测，很有可能产生极为可怕的效果。

    “这碎片，属于太古时代，而这无名古僧，传说差点缔结了一个诸佛时代，两个不同时代的力量碰撞，只怕会超出想像。”

    林潇几乎可以想像得到，一旦这碎片碰撞无名古僧尸体，极有可能破坏这平衡，那么被镇压着的天狱里的存在，就有机会爬出来。

    不过，这一步的后果如何，连林潇都不能想像，甚至有可能引起大灾难。

    “如果这些初代老祖要对混沌岩浆下方的人类下手，我只能兵行险着……”林潇心里很清楚，一旦这些初代老祖要对混沌岩浆的人类出手，凭他现在的力量，前往阻挡，也等于送死，唯一的办法便是打这天狱的主意，之后的后果如何，已经不是他可以考虑的了。

    “希望能想到更好的办法，化解这一场危机。”林潇沉吟着，而且将这碎片攻击这古僧尸体，到底会发生什么，是否真能放出天狱里的怪物，林潇也没有十足把握。

    沉吟良久，林潇将这一带布置下了一个藏匿的空间，分出一具分身，藏着这块太古祖庙的碎片，令分身坐阵在天狱这禁区之中，万一真有意想不到的事发生，便要动用这分身，利用碎片，借用这天狱的力量。

    真天人类万劫不复的时候，林潇也顾不得将来的混沌界会变成什么样子了。

    布置好了一切后，林潇再悄悄的离开这里，当快要接近那下方混沌岩浆的时候，便明显的可以感觉得到若有若无的几缕气息锁定了这一带，那心头的不安感觉，一下子变得强烈了起来。

    “看来，果真如我所料，这些初代老祖，都将注意力放在了这里。”

    林潇想了想，冲进了下方的混沌岩浆之中，很快，便被那些初代老祖察觉。

    “动手吗？”暗中，那些如同盯住了猎物的老祖之间，也各自意见不同。

    “再拖下去，于我们不利，这小辈既然知道我们想要对付他，难保不会玩出什么花样。”万魔之主，阴阴开口：“直接动手，不论是这什么人类还是这林潇小辈，都一举击杀了。”

    “冰雪老怪，你怎么想的。”无缺圣人，笑嘻嘻的看着初代冰雪老祖。

    冰雪老祖，依旧在沉吟着。

    一直没有说话的大圣猿王，突然站了起来，开口道：“不用顾虑了，动手，迟早总有一战，无法避免——”

    大圣猿王，在众保威信最高，他一开口，顿时，其它的一些老祖都同时站了起来，初代冰雪老祖点点头，深吸了一口气，道：“好，动手！”

    整个混沌界，各方势力，都在暗中关注的一战，终于爆发了。

    林潇，闯入混沌岩浆之中，心头的不祥预感越来越强烈。

    难道，那些初代老祖，再也忍不住了？现在就要下手？

    当林潇心头，有了这个想法的时候，上方的混沌岩浆处，突然传来了恐怖的大爆炸。

    同一刻，混沌岩浆之中核能神的讯息便传了进来。

    初代老祖，真的联手攻击了，核能神，也不能扛。

    “核能神，尽量拖住他们——”林潇发出一声咆哮，抖手便打出了乾坤界，喝道：“所有人类，进入乾坤界——”

    林潇在人类之中，拥有至高无上的威信，他一声咆哮，所有人类惊动，纷纷冲霄而起，朝着这开启的乾坤界中冲去。

    同一刻，他感应自己那布置在“天狱”的分身，全力掷出手中的太古祖庙的碎片，打往那镇压天狱的无名古僧的尸体。

    如果真能破碎这种平衡，放出天狱里的坠落的四维怪物，很快就会震动整个混沌界，而他只需要支撑拖延时间到那个时候就可以。

    得到林潇的命令，核能神，艹纵着恐怖的混沌岩浆沸腾着，可惜，这么多的初代老祖，全都是九种气象的存在，一旦联手，这力量简直是无滔，就算是真正的四维生物，都难以抵挡，更何况核能神。

    再藏匿下方的读力空间，想要隐藏人类气息都没有用，直接被这些老祖出手，将整个岩浆都几乎翻转过来。

    其中藏着的读力空间，瞬间破灭。

    他们根本不需要确定这读力空间的具体位置，纯粹依旧绝对的力量，将下方所有空间都震得粉碎，所以，人类和地球，逃不掉。

    在空间破碎的瞬间，林潇发出一声长啸，头顶上，太古祖庙的气象撑了开来，曼荼罗变得巨大如天，遮蔽一切，掩护整个人类和那张开的乾坤界。

    好在现在人类数量，只余不足十亿，加上都不是弱者，可以在瞬间就移动乾坤界。

    看着人类都进入乾坤界，林潇一收乾坤界，看到的便是恐怖的数只大手，一起破碎了上方的空间，对着自己抓来。

    其中一只大手，纯粹由冰雕而成，这只冰雕大手之中，便蕴含有九种无上的气象，威能之强，可以轻易破灭无穷世界。

    这只大手，正是初代冰雪老祖的力量显化。

    另有一只大手，则承载着漫天的星斗，其中有九颗主星，闪烁生辉，最是明亮，出手者，正是“星教”初代教主。

    还有一只大手，其中蕴含着九种天理大道，则是属于天理教的初代教主。

    还有一只手则是由魔气所化，出手者正是魔域的初代老祖万魔之主。

    最后一只大手，充斥着造化的力量，则是造化门的初代门主造化圣王。

    一眨眼，便是五只大手一起抓来，每一只大手中都蕴含着九种无上气象，一起压了下来，这力量，简直超出想像，林潇刚刚打出去的曼荼罗，猛地往下一沉，下方的林潇承受不住，瞬间嘴里鲜血狂喷。

    这力量，笼罩住了四面八方，甚至连空间都禁锢了，这些初代老祖，准备多时，不出手则以，一出手，便全力以赴，混沌岩浆彻底的被撕了开来，核能神，哪里敢抗横，瞬间远遁。

    (月票，还有吗)。

