    看到陈沐的表情变化之后，荀然嘿嘿笑道：“陈师兄，有些事姬前辈还真不敢提前告诉你，你能力太强了，提前告诉了你，万一你一激动把所有布局都破坏了呢？

    现在好了，就算你想破坏也来不及了。”

    陈沐闻言瞥了他一眼，问道：“你偷偷看了这玉符？”

    “咳咳，确实，我太好奇了。”

    荀然直接承认道。

    “哼！”

    陈沐轻哼了一声，也没有再多说什么。

    此时此刻他的心态已经彻底发生了变化。

    既然师父让他不争，那就不争吧。

    不去争的话，以他的实力自保还是没问题的。

    至于其他人，哪怕人脑子打成了狗脑子也不关他的事。

    他唯一记挂的事情只剩下了师父如何出来的问题。

    “罢了，先过了这一关再说。”

    片刻后，陈沐摇了摇头，不再去想。

    天道秘境之迷没有解开，他现在想这些也没用。

    ……

    在云辉圣地休息了两天，陈沐再度收到了无念尊者的传讯。

    “陈圣主，你的事情办的怎么样了？”

    陈沐能听的出来，此刻的无念尊者正在压制怒气。

    “办好了，我随时可以去天道秘境。”

    陈沐语气严肃地说道。

    随后他又觉得有些不够。

    执法长老这一脉极为特殊，他若是表现得太过淡定，无论是天道盟还是四神圣地，都有可能看出问题，到时候这两方指不定都有可能让自己去探路。

    所以自己在表面上不仅不能表现出一副不争的态度，反而得装出一副争先恐后的架势。

    想到这里陈沐咬牙切齿地补充道：“无念尊者！我手中有六枚天道令！

    按理说等打开了天道秘境后，我应该占据里面绝大部分东西。

    但我知道这不现实！

    可是三成我总是要的，六枚天道令，三成不过分吧？”

    万里通天符那边无念尊者似乎是在犹豫。

    直到十几个呼吸之后，无念尊者才回道：“我刚请示了大人，他说可以。

    不过你得先说服四神圣地那边。”

    “没问题，四神圣地若是不答应，我直接带着天道令跑，我倒要看看谁能追的上我。”

    陈沐冷笑道。

    其实他何尝不知道这无念尊者在和他演戏。

    还请示大人？

    呵呵，装的倒是挺像！

    “陈圣主，没什么别的事就赶紧出发吧。

    说不定这次你我都有机会成仙呢。”

    无念尊者催促道。

    “好，但愿如你所言吧。”

    陈沐说罢收起了万里通天符。

    这次前往天道秘境，他依旧准备和周惊雷以及风默两人一同前去。

    当然了，经过这两天的发酵，云辉圣地已经去了三分之二的修士。

    ……

    一刻钟后，陈沐带着周惊雷和风默两人赶往了天道秘境。

    此时天道秘境那座悬空岛下方已经聚集了超过五十万的修士！

    其中很多都只是练气期或者筑基期的散修。

    除此之外，还有大量飞舟悬停在悬空岛附近。

    见陈沐到来，无数道目光或者神识都汇聚了过来。

    事情经过几天的发酵，几乎所有修士都知道陈沐手中掌握着六枚天道令。

    “陈圣主，你可算是来了。”

    一艘奢华的飞舟之中传出了一道从容淡定的声音，紧接着无念尊者从飞舟之内迎了出来。

    与此同时，另外几艘飞舟之中也走出了一些修士，朝着陈沐这边看来。

    陈沐环视了一眼。

    四神圣地，魔道，妖族，海外散修联盟，万通楼……甚至血煞洞……都派了修士过来。

    “这么多人等我呢，可真让我受宠若惊。”

    陈沐一边说一边从储物戒中取出了六枚天道令随手扬了扬。

    “大家别慌，天道令我都带来了。”

    “呵呵，很好，陈沐，你比起你师父要爽快得多！”

    四神圣地的飞舟之中传来了华云清虚无缥缈的声音。

    而陈沐一亮出天道令，下方无数修士的目光顿时变得灼热无比。

    所有人都期待着几方大势力联合打开天道秘境，好让他们分一杯羹。

    陈沐看着上方的悬空岛，很快他就发现了封锁悬空岛的阵法的阵眼所在。

    那阵眼位置有八个凹陷，看样子只要把天道令放入其中，这天道秘境也就开启了。

    不过陈沐却是觉得有些不妥。

    毕竟他一人就占据了八枚天道令，若是他的权限和其他修士一样，那他之前的努力岂不是没有意义。

    正当他想着怎么解决这件事的时候，无念尊者看向了下方无数修士，淡淡说道：“这里太乱了，一些宵小之辈竟然也想染指天道秘境，实在是可笑至极！”

    他这话声音很低，但下方所有修士都听的清清楚楚，不少人眼中闪过了一丝怒意。

    然而还没等这些人开口，一道神识风暴拂过人群，刚刚表现出怒意的修士刹那之间全部七窍流血而死。

    粗略一看，足有数千之众！

    下方修士见此全都大惊失色，可没人敢乱动分毫。

    不少修士脸上已经有了悔意。

    他们怎么也没想到同为修仙之人，这无念尊者竟然如此凶残，一念之间便屠杀了数千修士！

    “确实如此。

    这天道秘境需要天道令才能打开，你们没拿到天道令的赶过来做什么？

    想分一杯羹？

    呵呵，我们播种，你们来收割？

    天底下哪儿有这么好的事情！”

    四神圣地飞舟之上传出了华云清的声音。

    很明显，在这件事上他和无念尊者的立场是一样的。

    无念尊者这时看向了陈沐。

    “陈圣主，你的天道令最多，你怎么看？”

    陈沐一脸冰冷地环顾了下四周。

    他心里很清楚，在这种场合，他必须强硬。

    哪怕人群之中有些人和他关系匪浅也不能软。

    毕竟成仙机缘这种事不论远近亲疏，只要和他争的，那都是仇敌。

    “没有天道令确实没资格染指天道秘境。”

    这话一出，四周瞬间一片寂静。

    所有人都很清楚，云辉圣地，四神圣地，天道盟这三方达成一致，足以镇压一切。

    其他别说是散修，就是魔道和妖国，今天也翻不出什么浪花儿来。

    就在众人心生迷茫之际，陈沐突然又道：“这样吧，一枚天道令代表一个名额，有几枚天道令就让几人登岛如何？”

