    第487章 圣人之下无敌

    “你下次可不能这么大意了，这还只是众多神系中最弱的一个，其他的可都不是软柿子。”

    武媚忍不住责怪的看了秦阳一眼。

    这段时间，她自然也因为秦阳的缘故派人探查了奥林匹斯山的情况，所以对其还是有一定的了解的。

    “下次？”

    秦阳笑着摇了摇头，说道，“如果再遇到奥林匹斯山那群人，那么可就不会这么艰难了。”

    虽然说，那一场宙斯三兄弟的大战他并没有亲自动手杀死多少神明。

    甚至可以说，除了一些杂鱼，大多数神明都和他没关系。不过，奥林匹斯山的神明比较特殊，和妖兽一般，虽然没有了杀死他们所给予的积分，但是他们的神格却是没有逃走。

    当初北冥界大陆收缩，那些带有灵智的神格本能的躲避，到最后都聚集在一起被秦阳一口气收起来了。

    这一次收获还是有的，最起码过一段时间将这些神格吸收后，最少都能让一本神功突破大圆满境界。

    “知道你厉害，反正你注意点。”

    杨婵在一旁没好气的看了秦阳一眼说道。

    “好了，知道了，不会让你们担心了。”

    “再说了，圣人不出，三界内我基本上是不死不灭的，只要给我时间，那么我迟早能镇压一切。”

    目前，这一点自信秦阳还是有的。

    防御天赋已经差不多点满了，就剩下攻击天赋了。之后，和众女继续交谈了一会后。

    其他人得知秦阳回归后，纷纷前来上门。

    其中，重要是来和秦阳说明最近人族的情况。

    稍微了解了一下后，秦阳得知这段时间，除了人族外，外面基本上已经乱成了一锅粥。

    各大势力之间的摩擦越来越厉害。

    据说有一些小国家的神话势力已经濒临崩溃，被更强大的神系吸收。

    不过，东方神系内部却依旧还是难舍难分。

    佛门自顾不暇，和魔族打的不可开交。

    天庭也是，也不知道是不是天庭本身沾染了太多凶兽的气息。

    现在凶兽一旦出世，立马就对天庭的人出手。

    有时候那怕附近还有别的存在，也会率先对付天庭的人，事后才会着手对付其他势力。

    另一边，古天庭反倒是和人族差不多，比较低调，似乎在观望。

    想到这里，秦阳叫来了太白金星。

    “太白金星，给你一个任务。”

    “秦先生尽管说吧。”

    “从今天开始，你就负责关注奥林匹斯神系那边的情况，

    看一看雅典娜什么时候才能彻底处理完那边的事情。

    “可。”

    说完，秦阳便让太白金星着手去忙了。

    同时，还顺便让杨戳等人关注那边的情况。

    毕竟听说奥林匹斯山上还有宙斯的大姐，能镇压宙斯三兄弟，想必不是软柿子。

    之后，秦阳将照顾潘多拉的事情交给众女后，自己就出门找地方闭关去了。

    ..…...…

    【神象镇狱决大圆满】：一百亿能量

    【金刚不灭体大圆满】：四百亿能量

    【神照经—-第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量

    【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【战神图录--第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经—-第三重】：五千万能量

    来到闭关的地方后，秦阳首先看了看各大神功的情况。

    看完之后，知道目前对他最大提升的还是将神象镇狱决和金刚不灭体突破大圆满。

    一旦这两本神功彻底圆满之后，那么防御力再上一层，估计可以抵御圣人攻击。

    另一边，神象镇狱决圆满，他的力量方面至少可以达到准圣巅峰极限层次。

    也就是以力证道条件下圣人之下第一人的层次。

    到时候配合其它神功，甚至有可能打破这一极限。

    “先看看目前还有多少积分。”

    秦阳想完感知了一下。

    结果一看，发现剩余的积分竟然还有不少。

    算上上次赫斯提亚给予的五十亿能量积分。

    单单就现在他已经积攒了九十七亿能量积分。

    看来冥界那一战给他带来的积分也没有想象中的那么少。最起码差一点就够神象镇狱决突破大圆满了。

    想到这里，秦阳从怀里摸了摸，取出了一个亚麻色的袋子。

    隔着袋子都能看见里面充满了神性的气息..

    这其中大多都是大罗金仙一级的神格，甚至其中还有不少准圣层次的神格。

    当然，最值钱的还是宙斯三兄弟的神格。

    雅典娜之前所说的神力只是三兄弟神格中蕴含的乌洛诺斯的力量。

    其中的力量被雅典娜吸收后，宙斯三兄弟的神力却是还保留在其中。

    并没有贬值多少，所以价格不菲。

    “先吸收再说。”

    说完，秦阳拿起几枚神格吸收完毕后，将体内的积分数量积攒到了一百亿能量。

    然后就停了下来。

    他准备先打破神象镇狱决大圆满的瓶颈。

    他也不想那么多，直接将一百亿能量积分全部注入神象镇狱决之中。

    下一刻，他的脑海炸裂开来了。

    冥冥中，一头通天古龙咆哮。

    同时，也有一只恒古神象跨界出现。

    此时，秦阳闭关之所的外界，也出现了惊天异象。

    风云变色，一股极其恐怖的气息在整个皇城乃至整个人族大地蔓延起来。

    西王母镇元子等人正在自己的宫殿中闭目养神，突然纷纷睁开了眼睛。

    “力之所极？现在竟然还有如此恐怖之人？”

    镇元子掐指一算，眉头一皱，脸色一惊。

    力之所极，乃是三界的一种层次。

    代表着三界单纯在力量上所能达到的极限。

    一种圣人之下所允许的力量地步。

    旦力之所校再有突被那么就会出现三界所不容忍的情况。

    这种情况下只有两种可能。

    一种是三界在这股力量下破碎，一种就是超脱三界。

    同时，力之所极也代表着圣人之下第一人。

    这里的第一人可比孔宣那种强多了。

    孔宣那种顶多就是口头上对比一下，其实力量和圣人还有很大的差距。

    但是力之所极不一样，许多圣人都没这么恐怖的力量，一般只有以力证道的圣人才可能达到如此地步。

    可以说，这股力量在某种程度上已经可以撼动圣人了。

    是真正的圣人之下第一。

    “秦兄弟这一次还真是恐怖。”

    镇元子忍不住喃喃感叹道。

    (本章完)

