    卿娘打开了信，里面果然提到了此事，说是难得打到了红狐狸，皮毛极暖极轻，正适合她。又提到她送的药已经收到了，边关一直不安宁，对他来说，这礼物很珍贵。

    最后告诉她，不论遇到什么难事，可让薛广去找黄三爷，不用跟他客气。

    怪不得呢，那人不光知道她的庄子，还能直呼大名，此人和司修应该是一条线上的蚂蚱，以后也不必太见外，该用就用好了。

    她收好了信件，那边她们已经将斗篷展开了，

    “呀，真漂亮啊，姑娘您看，这皮子是红的！”

    一团樱红色在她的眼前展开，上面绣着云雾般的芙蓉，襟边用金线勾勒了，衬着红色的毛边，华丽非凡。

    阿霜呆呆的站在边上，小心用手摸了下，回头对着她傻笑，

    “姑娘，阿霜没见过更好看的斗篷，您快穿上试试。”

    七手八脚地替她披上，嘿！大小正合适，看着他们咧嘴傻笑着，不用说，肯定是漂亮了。

    “哇，姑娘就像是仙女一样，连肤色都白了好多。”书香感叹的说到，

    “我以前很黑吗？”卿娘斜了她一眼，小丫鬟吐了吐舌头，跑了出去。

    “另外这一套，是那两位专门为您做的，一件薄袄，还有一条月华裙，”她一边说着，一边抖开了那件上衣。

    卿娘眼前就是一亮，样式已经很别致了，可那刺绣更是惊艳，通体的流彩暗花。卿娘拿在手里，恨不得立刻藏到空间去，这么精美的衣裳，怎么舍得上身啊。

    “这是两张银票，我也没什么好东西谢她们，你替我多照顾点，对了，我送的那些年礼，里面有一坛果酒是给她们的，没弄错吧。”

    “没有呢，那酒是我送过去的，当时就开了封，哎哟，那香味太浓了，嘿嘿，我也叨扰了一小盅，真是回味无穷啊。”

    “回去跟她们说，每日喝一点，里面泡了药材，专门为她们调制的，喝了对眼睛很好。”

    两位常年绣花，听说因为眼睛不行，才不怎么拿针了，那酒里她放了琼浆，凡是对她好的人，是一定会有回报的。

    万娘子走后，卿娘先看了那只大匣子，怪不得人家说走人情呢，里面是宫制的头花和首饰，没什么贵重的材料，可样式特别新颖，外间是没有的。

    小匣子里的就不寻常了，竟然有一颗鸽子蛋大小的夜明珠，一看就价值不菲，除了这颗大的，还有两串珠花，竟然也是夜明珠所串。

    “过年正好戴这个，又雅致又贵重。”墨香喜滋滋的。

    “还是放着吧，先不说这是外人所送，单是这么贵重就不妥了，你家小姐天生丽质，戴个珠串就很好了，干嘛要戴这招眼的东西！”

    如果是自家长辈所送，那就另当别论了。

    “姑娘说的是，那奴婢就收着了，这么贵重，可不敢丢了。”墨香抱着匣子去了外间，卿娘的首饰一向由她保管，平常就放在炕柜里锁着。她刚出去，阿雪走了进来。

    “荣华堂的双喜来了，说是老夫人叫您过去，不知有什么事？”早上她请过安了，大家待了一会就散了，年前的事多，尤其是夫人们。

    “给安夫子的年礼送去了？她明天离府，可别晚了。”虽然没教她几天，难得挺对脾气的，所以她也准备了一份年礼。

    “早上您去请安的时候，书香就送去了，回来忘了跟您说，她见了很高兴，说是谢谢您。”

    “回伯府不同于在东城，你们也是散漫惯了，都打起精神吧，可别给小姐惹了事。”嬷嬷很久没这么唠叨了，书香也红了脸，忙说记住了。

    “阿霜也要记住，这里毕竟人多嘴杂。”阿霜陪着她去荣华堂，听了卿娘的话笑着说：

    “这些我懂的，姑娘放心吧，各房的动向我都注意着呢，您忘了，我从小受的什么训练？我是天天往外跑，谁要是想对您使坏，我第一个就知道了。”

    原来这还是个小间谍啊，卿娘摸摸她的头，很想告诉她，不需要这样，可不忍心打击她的积极性，反正也住不久，又不对人使坏，由她去吧。

    到了荣华堂，竟然所有人都在，今天都这么闲吗？还是真的有事？

    “祖母，”她叫了人，刚打算坐下，突然听到杜氏说：

    “大姑娘，听说那位万娘子又进府找你了，还带了不少东西？”

    “是啊，我外公临走时，在锦衣阁给我们姐弟做了衣裳，她赶在年前给送过来。”

    “是这样啊，听说还有首饰匣子呢。”

    “对呀，外公让她给衣服配的，银子提前给过了。”卿娘喝了一口茶，对祖母说：

    “这青茶在冬里喝，有些太寒凉了，我带了些自制的枣茶，早晚喝着能暖身子。”阿霜一听，忙将罐子递给了站在一边的高嬷嬷。

    “你去后面泡一壶来，让祖母尝尝，这个茶需要九蒸九晒，这是刚刚做好的。”这个枣是空间出品，不光特别香甜，蒸煮时还加了一些中药，有养气补血的功效。

    “难为你，什么都想着祖母，哎，享了孙女的福喽，对了，今天叫你来啊，你母亲有事要问你。”

    哼，都眼红人家的产业，这恶人她才不做呢，她可是正经的祖母，好事能拉下她吗？哎，这茶还真是香甜！

    “先前交给你的铺子，听说现在改卖别的东西了？是很稀罕的豆油呢！赚了不少银子吧？”

    原来是闻到了钱味，可再眼红，跟你这继妻有关系吗？

    “对呀，我当时不是告诉你们了，东城铺子卖豆油，这是沈掌柜谈来的生意，今年进项确实不少。”

    “你看了账本没？哎，这么赚钱的买卖，一定不是小数字了，可别让奴才糊弄了，要不，还让母亲管着，等你大些了，再接过手吧。”

    “您多虑了，他们对我很忠心的，账本和银票都交上来了，何况，身契都在我的手里，账本我也仔细看了，没有问题。”

    到手的东西，还能交出去吗？不可能啊。

    “卿姐儿，不是姑母说你，你这样做不合规矩，哪有尚未及笄的女子管生意的，天天去见外男也不好，本来就应该由大嫂管着。

    我听说，府里去买油还得排队，不是应该自觉点，主动给送来吗？”

