    佩雷斯坦屁|股中了两箭，大腿被弩箭贯穿，伤势也就一天前的事，可短短一日之间，他跨越几千里，从旧镇到赤红山脉，再到君临，还在黑水湾吹了一下午冷风。

    接着，觉也没睡成，午夜时又开始起飞，一直飞到凌晨。

    肉体上饱受煎熬就算了，在史铎克渥斯堡的时候，连波隆那个下三滥的佣兵、坎达尔那个只有十余节项链的老学士，甚至有点痴呆的洛丽丝，都因为他违背宾客权利的事，对他冷嘲热讽，明里暗里各种鄙视，老博士精神上也受到极大打击。

    肉体精神双重折磨，让他甚至产生了轻生的念头。

    太阳从地平线刚冒出一撮毛，天色还灰暗一片的时候，也不知是故意还是意外，老博士身子一歪，从大黑背上摔了下去。

    幸亏大黑驮着其他人时，丹妮都与他一直保持龙灵状态，赶紧催促他用爪子把“空中飞人”捞了起来。

    老博士的性命救了下来，可大黑抓人也没个轻重，老头屁|股上被巴利斯坦缝合的伤口又裂开了，血流如注，好不凄惨。

    清晨，寒雾朦胧，河中心的波涛看不清晰，只有潺潺流水声说明初冬的河水并不湍急。

    灰白的天空下，河水呈青黑色，为鹅卵石河滩边三人带来阵阵寒气。

    此时，丹妮三人降落在三叉戟河边，巴利斯坦正就着河水，为老头清理血污，并重新把迸裂的伤口缝好。

    丹妮蹲在河边，捡起一颗石子，在河面打水漂，嘴上还大声抱怨道：“你这老头，连刺王杀驾的事都做得出来，现在怎么连活下去的勇气都没了？”

    老博士涨红了脸，羞愧地辩驳道：“我没自|杀，太困了，忍不住打瞌睡，不小心从龙背上摔下去的。”

    “呵呵，大黑身上可是绑着皮带，你不把皮带解开，睡觉打鼾也掉不下去。”丹妮毫不客气揭老头的底。

    “没有，我没自|杀，没自|杀......”红鼻子老头理亏词穷，只一个劲儿自我催眠。

    半个小时前，老头的确打算自|杀来着。

    他怄了半夜气，却不知该生谁的气，一时想不开，突然就有了跳下去，一了百了的念头。

    可真跳了下去，他又瞬间后悔了——违反宾客权利的事又不是自己一个人干的，他何必一个人背这口大黑锅？

    关键是，高空坠落那短短十来秒钟，他开始怀念青亭岛金葡萄酒，怀念羽笔酒樽的炸猪肉排，怀念在图书馆草坪上一边吃柠檬蛋糕一边阅览古代文献的日子，甚至有点怀念龙炎烤牛排......一句话，他发现自己压根没活够啊！

    “嗷呜——”巴利斯坦为老博士缝好伤口，正敷药的时候，河边幽暗岑树林里传来一声嘹亮沉闷的狼嚎，接着是窣窣密集而轻盈的奔跑声。

    只几个呼吸间，乌压压百余条灰狼便冲破白雾，踩着结霜的枯叶荒草，从三面向河滩包围了过来。

    “冰原狼？”老博士看着围拢过来的狼群并不害怕，反而惊奇打量领头那只牛犊子大的灰色皮毛的巨狼。

    “呜呜呜......”巨狼听到叫喊，冰冷没一丝温度的黄色眸子向老头看了过去，嘴巴裂开，呼出带着血腥味的团团白气。

    从外形与皮毛颜色上看，除了更巨大，比普通灰狼大两三倍之外，它和它的同伴并没什么大的区别。

    如果不是老头提醒，丹妮都以为这是一头大个子野狼。

    “河间地怎么会有冰原狼？”老头疑惑不解。

    “呜呜......”那头冰原狼可不打算给他时间慢慢思考，猛一蹬后退，就向丹妮扑去。

    嗯，狼群围过来时，丹妮便几步上前，挡在巴利斯坦与老博士身前，红鼻子老头一副风轻云淡的样子，好奇观察冰原狼；老骑士更是头也没抬，只顾埋头为博士敷药。

    两人似乎一点儿也不担心丹妮被狼群撕碎。

    也的确，就在头狼扑过来的一瞬间，丹妮紫色眸中染上一丝血红，嘴巴张开：“滚——”

    飞在半空的巨狼好似撞到一堵无形之墙上，“嗷呜”惨叫一声，弹飞了出去，其它大灰狼更惨，恐怖龙威直接进入意识海，百余头巨狼接近半数七孔流血，一声不吭瘫在地上死去，剩下的也瞳孔充血，夹着尾巴疯狂逃窜，连老大也不顾了。

    “咦......”丹妮解除龙灵状态，好奇看着挣扎起身的巨狼。

    “艾莉亚？”她试着叫喊一声。

    巴利斯坦与老博士只听到狼群哀嚎，丹妮却在灵魂状态“看见”冰原狼体内飞出一个麻衣女孩，在龙魂一击中，女孩五官扭曲，抱着脑袋哀叫。

    电光火石之间，丹妮有了明悟，这头冰原狼正在狼灵状态。

    根据《权游》剧情，河间地的冰原狼有且只有一只——被二丫放生的娜梅莉亚。

    “呜呜......”听到丹妮的呼唤，冰原狼布满血丝的黄色眸子出现人性化的惊疑。

    “居然真的是你，”丹妮惊叹不已，“你在哪？”

    冰原狼瞳孔收缩，挣扎着起身，想要逃跑。

    “别怕，别怕，我没恶意，不会伤害你。”丹妮连忙柔声安抚。

    可她身周一片七孔流血的狼尸，嘴里的话很没说服力，冰原狼越发惊惶，甚至眸中人性之色也在渐渐减少。

    “不要退出狼灵状态，我有话跟你说。”丹妮一边后退，一边加快语速，“你一个小孩子可能不懂狼灵的忌讳，我告诉你，有两条一定要注意。

    第一，不要以狼灵形态吃人，那会增加你的兽|性，减弱你的人性。

    第二，你的冰原狼业已成年，开始有交配行为。可你切记，不可贪恋不属于人类的欲望与快|感，在它发|情时，立即退出狼灵状态......”

    只看冰原狼熟练的围杀人类的行为，丹妮就明白，二丫一定不是第一次以狼形杀人、吃人，而吃人是易形者禁忌之一。

    嗯，易形者有禁忌。

    丹妮在成为龙灵之后，有机会就会寻找易形者的知识。

    易形者的禁忌其实有四条，除了不能吃人肉，不能以狼形与狼交配——据说在公狼与母狼间来回切换，非常容易让人沉迷——还有两条：第三，不要抗拒自己身为狼灵的本能；第四，不能夺舍其他人类。

    罗柏与琼恩都犯了第三条忌讳，他们潜意识已经明白自己的不同，却非常恐惧并拒绝接受这个现实。

    罗柏的狼灵天赋是预知危险，非常bug，如果他能像弟弟布兰与瑞肯那样，勤于训练狼灵技能，血色婚礼八成不会发生。

    至于第四条，丹妮对此非常怀疑。

    易形者夺舍人类？

    这不是魔幻变修真嘛！

    “嗷呜，嗷呜......”冰原狼朝丹妮吼了两嗓子，眸中情感渐渐变得单一......恐惧。

    它一步步后退，退入林子，头也不回地跑了。

    “陛下，您在和谁说话？”巴利斯坦疑惑道。

    “狼灵......”佩雷斯坦喃喃几句，突然大叫道：“狼灵！我明白了，刚才那头冰原狼灵魂内有一个人类，易形者！

    七神在上，这什么世道，易形者，火巫师，魔龙......什么妖魔鬼怪都冒出来啦，天要亡我维斯特洛吗？”

    “厄索斯、玉海都没禁止神秘力量，可你看哪个城邦因为魔法灭亡的？反而维斯特洛，现在离灭亡也不远了。”

    丹妮嘲讽一笑，转过头对老骑士解释道：“我怀疑那头冰原狼被史塔克家的艾莉亚控制着。”

    “艾莉亚·史塔克？她不是早死了吗？难道变身成狼了。”佩雷斯坦惊疑道。

    “嘘，有人！”巴利斯坦食指竖在唇边，侧耳静听片刻，疑惑道：“诵经声，有修士来了。”

    果然，只过了四五分钟，虔诚的唱诵声驱使清晨寒雾，逐渐充斥整个岑树林，声音整齐划一，用尽全力，滚滚如同闷雷。

    大致的意思是祈求战士保护，圣母给予慈悲，恳请老妪照亮前路，圣父......

    接着，声音的源头出现在林子小道前方，出现在丹妮三人视野中，那是一群肮脏邋遢的乞丐部队，二十个面黄肌瘦的壮汉打头，穿粗布长袍，有的赤脚，有的趿便鞋，有的手持利斧，有的拿着柴刀，有的拿着木头长矛。

    他们的盾牌、皮甲胸口涂着丹妮熟悉的符号——红色七角星。

    “穷人集|会。”

    队伍渐渐从林子里走出来，除了前方领头的“乞丐军”，后面还有百来个衣不蔽体的难民，男人、女人、孩子和婴儿。

    人群中间还有一头老黄牛，十来只绵羊，三辆双轮拖车。

    第一辆车上堆了半车芜菁、干瘪苹果与沾着新鲜泥巴的洋葱，第二辆车上有三个麻袋，大概装着谷物、小麦之类的粮食，最后一辆车上堆满骷髅头和零碎断骨。

    “啊，好多狼！”看到丹妮三人，乞丐兄弟停下脚步，唱诵声渐渐平息，他们惊疑不定打量河滩上的狼尸，踟蹰不前。

    “尊敬的骑士，”最终，拿着斧子的魁梧男人上前说，“愿圣母爱怜你

    们。”

    “圣母也爱你，兄弟，”丹妮笑了笑，“各位教友，你们这是要去哪儿？”

    “啊，小姐是教会骑士吗？”魁梧汉子惊喜道。

    “我是修女。”

    “呃......”魁梧男子愣住了，后方一个拉拖车的老头嚷道，“修女大人，我们正要去君临呢，把这些圣骨带去贝勒大圣堂，并向国王寻求援助和保护。”

    “加入我们吧，教友，路途危险，我们正需要您这样的，能击杀狼群的强大战士。”一个瘦小的男子走出来道。

    他身穿破旧的修士袍，脖子上挂着一颗水晶，是一位修士。

