    “又一个女玩家……呵呵！”

    看到对面的宋杨，剑寒西北噗嗤一声就乐了：“我现在终于明白，你们乌合之众是什么混到华山之巅得了！嘿嘿！”

    剑寒西北是个彻头彻尾的贱人。

    也不知道一梦如是当初得多脑残，才会有这样一个前男友。

    这家伙言语虽是模棱两可，但是话里的意思却是显而易见，显然是在嘲讽乌合之众混到华山之巅，靠的不是什么真不是，而是出卖色相。

    “哈哈哈！”

    剑寒西北此言一出，全场一片哄笑声。

    对女玩家的偏见，让绝大部分玩家看到女玩家，不自觉得就会往歪了想，剑寒西北这么一提醒，脑子里自然满事龌龊肮脏的想法。

    嘲讽玩宋杨，剑寒西北继续嘴贱道：“乌合之众没有男人嘛？让你一个小姑娘出来送死？看来乌合之众的爷们也是够怂的！”

    “靠！”

    本来乌合之众众人对王远只让女队员上场这事就有意见，此时被剑寒西北这么一嘲讽，彻底怒了，恨不得现在就冲上台去，把这个贱人吞进肚里化作大便喂狗。

    “呵呵！”

    看着愤怒的乌合之众众人，王远嘴角微微一扬，露出了奸计得逞的表情。

    有些人，你不激他们一下，你永远都不知道他们有多少底牌，剑寒西北还真是神助攻，一下子就火候给轰到了顶。

    “说完了没有？”

    台下观众笑容满面，乌合之众愤怒无比，而当事人宋杨却是一点反应都没有，面对剑寒西北的嘲讽只是面无表情的反问了一句。

    接着又道：“说完了赶紧过来受死！别浪费大家时间！”

    “呦呵？”

    听到宋杨这话，剑寒西北微微一愣。

    作为万圣无疆的高手之一，剑寒西北以奇差的人品还能混迹于此，可见其实力是相当不弱的，玩游戏这么久，还是头一次听到有人敢和自己这样说话，而且说这话的还是个女玩家。

    “怎么，没胆子？你们万圣无疆的爷们还真是够怂的！”宋杨学着剑寒西北的口气说道。

    五合众一共就三个半姑娘，平日里宋杨对一梦如是的遭遇也略有耳闻，对于眼前这个家伙，宋杨一点好感都没有，如今剑寒西北一而再再而三的挑衅，更是让宋杨极其反感，此时自是不会给他留半点脸面。

    “你！你找死！”

    自己的话被反呛回来，剑寒西北登时感觉被人反抽了一耳光似的，心下无名火气，当即拔剑出鞘，一剑带着寒光刺向宋杨。

    “哼！”

    见剑寒西北一剑刺来，宋杨冷哼一愣往后微微退了一步，右手往前一伸，食指往前一递，后发先至，“叮”的一声，便戳在了剑寒西北的剑身上。

    剑寒西北的长剑被戳的剑刃一偏，调转了方向，紧接着宋杨脚下快速往前进了两步，贴近剑寒西北，左手运起内力，一掌【扶摇直上】便拍向了剑寒西北。

    可就在宋杨一掌要击中剑寒西北的时候，突然右臂一沉，整个人再前进不得半分。

    宋杨回头一看，只见自己右半身已经被寒冰封住。

    “天山派，封山剑法！”

    千里桃花见状，连忙解说道：“完了！乌合之众又要失分了！可惜啊可惜！”

    “什么玩意？怎么这么强？”

    赛场上，乌合之众众人见宋杨莫名其妙就被冰封，登时一脸懵逼。

    属性伤害内功防御效果不高，可是属性效果内功还是可以抵御的，宋杨身负小无相功，内功虽比不上王远和马里奥这两大高手，但是也相当浑厚，一般的冰属性攻击，想要把她冻住并不容易。

    可现在突然被冻住了半个身子，属实有些诡异！

    “是封山剑法！”飞云踏雪眉头紧锁着说道：“这门武学可是我花钱都没搞到的功法，想不到这家伙却学到了！”

    《封山剑法》，天山派高级功法之首，这门功法不像《天羽七绝剑》那样招式繁多输出还高，这门武学输出非常一般，可其冰冻效果高达80%，在天山派内功加持下，最高可达100%，也就是说只要长剑触碰到目标，即可将目标冰冻，是一门极其恶心的控制型武学。

    毕竟连山都封的住，何况区区一人乎。

    方才宋杨一指戳在了剑寒西北的剑身上，自是中了这一招的冰冻效果。

    “嘿嘿！”

    将宋杨冰封住，剑寒西北嘿嘿一笑道：“放心吧，我是不会让你死的很痛快的！”

    说着，剑寒西北将长剑一收，徒手上前，一个耳光对着宋杨便抽了过来。

    “卧槽！你敢！”

    台下王远见状，当即大怒，杀气蔓延，乌合之众所有人顿觉浑身一冷，看剑寒西北的目光已然是在看一个死人。

    “看来你是真的作死！”

    宋杨眼睛一眯，脸上露出了一丝冷笑。

    宋杨只是右半身被冻住了，整个人在原地动弹不得，但是左手还是可以动的。

    眼见剑寒西北一巴掌就要落下，宋杨左手一抬，手背磕在了剑寒西北的手腕上，接着反手一抓，拉住剑寒西北的手腕斜着往下一带。

    “哎呀呀……”

    剑寒西北顿觉身体失去了控制，不由自主被带的往前一趴，“啪叽”一声扑倒在地。

    扑街的剑寒西北，往前一翻，站起身来，在背后对着宋杨的后脑又是一拳袭来。

    宋杨头也不回，左手往后一伸，依旧是看起来软绵绵轻飘飘的一拉，一拽，剑寒西北再次被撂翻在地。

    剑寒西北连续被摔两个跟头，心下勃然大怒，双手往前一伸，使出一招【攀云手】，意欲将宋杨按到在地。

    宋杨神色淡然，左手自下而上，手心向上，往上一挑，后发先至，抓住了剑寒西北的下巴，同时往下一拉。

    “啪！”

    剑寒西北招式用到一半被强行打断，一头扎在了宋杨脚下。

    “这……这是什么情况？！”

    看到台上这一幕，所有人都傻了……

    尤其是万圣无疆众人，更是眼珠子都飞了出来。

    作为剑寒西北的队友，剑寒西北有几斤几两万圣无疆的人最清楚。

    天山派剑法超群，可天山派两大绝学都是拳掌功夫，所以天山派玩家的拳掌功夫也是相当凌厉的，虽然剑寒西北弃剑用拳，战斗力大打折扣，可宋杨却是被冻在了原地，只有一只胳膊能用。

    可这种情况下都能连摔剑寒西北几个跟斗，这到底是什么神仙操作？