    艾略特一脸难以置信的看着莎莉，临行前夕，海伦娜曾与他叮嘱，若是会上提及和平协谈一事，不可轻易许诺，看洛斯帝国的表现行事。

    现在洛斯帝国方面尚未有任何表态，甚至连森林巨魔都没有表态，莎莉竟然没有和他商量半句便替精灵族表达了立场。

    莎莉是精灵族的新任公主，在伊琳娜带领暗夜精灵反出风之森林后，成为了下一任精灵女王的最佳人选。

    此次海伦娜让她带队前来参加这样重要的会议，便是想要让她见见世面，同时向外界宣告新的精灵公主。

    所以她自然而然的被认定为精灵族代表团的发言人，也代表着风之森林方面的意愿。

    对于精灵族的选择，各族代表倒也没有太过意外。

    百年来，精灵族厚积薄发，实力稳步上升，的确有了一些强族的底蕴。

    不过这一切在精灵女王闭关，伊琳娜重出江湖，接连斩杀三位精灵族的十级强者，并且带领三万精灵奴隶和部分精灵士兵反出风之森林后彻底消失。

    精灵族现在要考虑的是如何解决愈发动荡的风之森林，和已经在混乱之城扎根，并且逐渐扩大影响力的暗夜精灵，而不是试图在种族战争中分一杯羹。

    乔修闻言同样有些讶异的看了一眼莎莉，这并不是计划中该出现的事情，风之森林方面应该要与洛斯帝国站在一起才对。

    森林巨魔的神情同样难掩讶色。

    “战争是残酷的，不过这不代表维持现状便是正确的。”乔修站起身来，神情平静的说道：“洛斯帝国有着超过一亿的百姓，人数超过其他六个种族的总数，但我们的领地范围却在八大种族中排名倒数第三，而且往北还有近半无法生活和耕种的极寒之地。

    当年人族实力弱小，付出极其惨烈的代价才在种族战争中站到最后，签订和平协议瓜分领土之时，也是毫无话语权。

    现在百年之约到了，我们洛斯帝国需要更为广袤的领土来安置子民，所以按照原有合约续签和平协议之事，我们无法接受。”

    乔修相貌虽然文弱，但这番话却说得掷地有声，表现出了一位强大帝国的皇子该有的气势。

    “乔修哥哥和父皇想要发动战争吗？可听他这样说，好像也挺有道理的……可如果发动战争的话，有好多无辜的士兵会失去生命吧？”原本昏昏欲睡的温妮莎听着众人的争论倒是越来越清醒，听完乔修的话之后，又是陷入了深深的忧虑中，她可一点都不想洛斯帝国陷入战争之中。

    各族代表神情顿时各异起来，在富兰克林放出狠话之后，还敢硬刚的，当下的确也只有洛斯帝国了，而且邀请很明确——重新划分领地。

    “如果重启种族战争，安德烈觉得自己能够占有多少领土？”富兰克林看着乔修问道。

    “如果巨龙族不参战，洛斯帝国没有对手。”乔修看着富兰克林的眼睛说道。

    “巨龙族要是参战呢？”

    “洛斯帝国与巨龙族可平分天下。”乔修接着道。

    餐厅里顿时一片哗然，这小子未免有些太不把各族放在眼里了。

    洛斯帝国日渐强大，这是看在各族眼里的，横空出世的亚历克斯，更是将人族实力低弱的固有印象彻底掀翻。

    即便如此，依旧没有人觉得洛斯帝国已经强大到能够与巨龙族抗衡的程度。

    可今日，洛斯帝国二皇子乔修，却夸口说洛斯帝国可以横扫各族，并与巨龙族分庭抗礼。

    “狂妄小儿！”奥斯特怒不可遏，霍然起身，瞪着一双牛眼看着乔修嘲讽道：“你们洛斯帝国连我们兽人族的边界都跨不过，边境战争从未真正大胜过，也敢说自己能横推整个大陆。”

    “或许你们兽人族称之为战争，可对我们洛斯帝国的铁骑而言，那不过就是一个用来磨砺将士的练兵场，十大军部一年一轮换。”乔修有些怜悯的看着奥斯特，“不是跨不过，而是瞧不上那块贫瘠的山地。”

    奥斯特身形晃了晃，踉跄着坐回了座位，似乎遭受了暴击。

    “所以……所以每年洛斯帝国的军队都会有一段时间弱一些，并非是他们不适应季节，而是因为他们在轮换新兵吗？”旁边的兽人咽了咽口水，有些怅然若失。

    各族代表闻言，神情也是变得十分凝重。

    洛斯帝国与兽人族的边境战争多年以来有来有回，互有胜负，所以各族对洛斯帝国的战斗力评定为比兽人族稍强，但远未达到碾压的程度，未受到各族的足够重视和警惕。

    谁也没想到洛斯帝国偷偷发育一百年，实力竟然已经远超各族，甚至直逼龙族，着实让人有些措手不及。

    “我们森林巨魔族也认为之前的领土划分不公平，无法续签和平协议，要求按照各族实力重新划分领土。”森林局魔族的代表获得了底气，起身说道。

    森林巨魔族的实力同样颇为强大，虽然族群数量不算庞大，但他们只要长到成年便拥有五级实力，中高阶战力颇为惊人。

    洛斯帝国加上森林巨魔族，就算是巨龙族也需要更为谨慎的考虑该如何应对。

    原本向好的局面，也在这一刻扭转。

    “我们精灵族……”艾略特有些着急的起身。

    “艾略特，注意你的身份。”莎莉冷声喝道。

    艾略特的话一噎，回头看着莎莉有点着急道：“莎莉，此事不是你能够决断的，海伦娜大祭司……”

    “我不管大祭司和你说了些什么，我是精灵族的公主，也是此次代表团的团长，我的话代表着精灵族的态度，更要对所有族人负责。”莎莉声音清冷道。

    “可是……”艾略特还想说话。

    “我命令你坐下，并保持沉默。”莎莉亮出了自己的身份令牌，面无表情的命令道。

    “你……你要害死我们啊……”艾略特长叹一口气，重重坐回了座位。

    “好小子，倒是有几分胆量。”富兰克林重新审视乔修，又是有些恼火的嘘起了眼睛，没想到他们巨龙族，也有被人族威胁的一天。

    要知道，当年还是龙族给了他们些许庇护，才没有被恶魔族和兽人族灭了族。

    “不是胆量，是底气。”乔修平静的说道，扬起的眉梢，透着几分得意，“战争的胜负不会有任何悬念，我们将得到想要的东西。”

    “帝国军人用鲜血与生命换来的底气，可不是给你们帝王家用来换取战争的。”就在这时，餐厅大门突然向外打开，一道背负着重剑的身影提着一个人走了进来。

