    “大人，这……这是绿色小精灵？”

    当纳兰特回到土路上，亲卫们纷纷惊愕地看着纳兰特手中的小精灵。

    虽然是野蛮人，可自从加入了暴风领之后，他们也渐渐被灌输了贵族世界的基础知识。

    比如最重要的就是捡小精灵。

    因为农奴们告诉他们，只要捡到一只小精灵就代表着发财，能获得好几枚金币的奖赏。

    对于金币，野蛮人的印象还不深刻，但当村民们将金币换成了绵羊或者奶牛，当他们得知一只小精灵能换至少十头奶牛以后，一个个野蛮人就知道了这小精灵代表着什么。

    自家大人手中的黄色小精灵他们是见过的，可那绿色小精灵他们是第一次见。

    所以，领主大人这上了个厕所就捡到了十头奶牛，大石头等人立刻就目瞪口呆。

    “嗯，绿色小精灵，热乎的，刚捡的！”纳兰特也没掩饰，对于普通农奴或者薇薇安等人他都能用荣光之神的眷顾来解释。

    对大石头等人就更不用隐瞒了。

    “大人，您真是一位受到荣……那荣什么之神眷顾的大人！”大石头等人记起了雪莉教导他们的拍马屁话语。

    “是荣光之神！”纳兰特无语，“好了，准备继续出发！”

    说着，纳兰特就抬起黄色小精灵吩咐道：“小家伙，你要给自己找个新家了！这样你才能早日补足能量，然后尝试蜕变！”

    “咪咕！咪咕！”

    随着纳兰特的吩咐，被放到地上的硝矿小精灵围着他欢快地蹦跶了两圈，随后才朝着前方飘荡而去。

    纳兰特直接带着人跟随在后方。

    小精灵行进的方向依旧是幸运村的位置。

    好在小精灵只是前行了十多分钟，就在一片空地上停了下来，如此一来，距离城堡也不算太远！

    咪咕！咪咕！

    小精灵欢快的回眸朝着纳兰特望了一眼，随即就去到了空地中央。

    随后它身上开始汇聚黄色光芒，随着光芒越来越耀眼，光圈涟漪也开始在周围荡漾开来。

    嗡！

    随着一声嗡响传出，黄色小精灵身上的光芒瞬间一收，恢复如初。

    当纳兰特再次朝着空地看去，只见在阳光的照耀下，空地上竟是多出了许多亮晶晶宛若细碎水晶的硝矿石。

    “竟然是露天矿！哈哈，不错不错！”

    虽然只要是小精灵出产的矿藏那必定埋得不深，可有时候需要挖个一二十米才能找到矿的情况还是会出现的。

    如果是那样，开采起来就非常费事。

    现在直接变成了露天矿，那就连打洞都免了，直接开始刨土一般挖掘就行！

    “不过，既然是露天矿，为了保证矿石不被偷盗，还必须要砌一堵墙起来！”当下，纳兰特需要保证矿藏的安全，如今暴风领的人流量渐渐增加，他不得不小心行事。

    其实这销矿在暴风领腹地还好一些，让他比较上心的还是以前那缓冲带上的烈焰晶石矿。

    得到了烈焰晶石小精灵这么久，纳兰特之所以迟迟不去开启，前段时间是担心昆特会搞破坏。

    可现在昆特死了，这烈焰小精灵的秘密就只有他一人知道，这一点倒是不必太担心。

    不过，同样因为烈焰晶石小精灵太过重要，他还是准备在缓冲带建造一个小型堡垒，到时候在开启烈焰晶石矿，这样才能确保万无一失。

    这个计划他也会在近期提上日程。

    硝矿开启后，纳兰特没有多停留，留下两个亲卫看守，自己则是返回了麦叶村通知马里奥。

    让他安排几个村民前去砌墙，并且再派几个野蛮人妇孺去挖矿，反正只是露天矿，有力气就行。

    关于刚得到的这只绿色小精灵，纳兰特直接将它安置在了城堡外，紧邻着甘蔗地。

    红薯和紫色小草的数量还非常少，所以并不需要新的小精灵。

    但甘蔗虽然种得密密麻麻，但一亩地的产量肯定是无法应对白糖和红糖的消耗，所以就将这绿色小精灵也当成甘蔗的耕地。

    “总有一天，我要让领地上的所有耕地都变成小精灵耕地！”

    在心中给自己再次立了一个小目标，纳兰特直接返回了城堡！

    ……

    时间一晃过去了好几天！

    踢踏！踢踏！

    “烈火之矛！”

    轰！

    城堡外的空地上，纳兰特骑着闪电风驰电掣，随着一声暴喝，手中长剑轰的燃起炙热火焰，同时剑尖前端肉眼可见延伸出了一道七八厘米的火焰剑刃。

    “哈哈！终于成了，虽然看着有点短，有点无力，但迟早他能变得又长又吓人！”

    马背上的纳兰特登时笑得合不拢嘴，经过这将近十多天的参悟与练习，在他智力+2的脑袋下，这骑士秘技终于练成了。

    “现在让我看看你的威力！树人，面对疾风吧！”下一刻，纳兰特直接架马朝着不远处一颗大树冲去。

    唰！

    轰！

    当马匹靠近大树，纳兰特手起剑落，随着一声爆鸣传来，整颗大树应声倒地被拦腰斩断。

    这大树直径起码有着八九十公分，砍上去的时候纳兰特却感觉不到一丝凝滞感！

    此时再看大树的切口，上面非常平整，却也有着被高温灼烧的碳灰。

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    随着这边的大动静，在不远处缓坡下接受凯瑟琳训练的卫兵亲卫们纷纷发出惊呼。

    “哈哈！”纳兰特畅快一笑，“果然不愧是手抄本都价值五百枚金币的秘技！够强！”

    如果没有使用这秘技，就算纳兰特使用斗气，那也不可能如此轻松斩过这大树。

    现在看来，骑士秘技虽然不能瞬间爆发超强力量，可威力其实也不容小觑。

    “大人！”

    就在纳兰特结束训练，准备返回城堡之时，麦叶村方向却是跑来了几名村民，后方还推着一辆小车。

    纳兰特闻声看去，却是双眼一亮，当即催动马匹行了过去。

    “小人见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    “嗯，弩车造好了？”

    这几个村民正是暴风领的木匠，上次纳兰特将弩车和投石机的图纸交给他们，已经过去了将近一个月。

    “是的，领主大人，您交代的弩车已经造好，请您查收!”

