    要不就是这株植物本身就是暗流遗物，要不就埋在地下。
    没有感觉到七色花的危险，相反还有一丝对他的恐惧。陈兴迅速取出军用铲，准备将七色花挖出来。
    一铲子下去，马上触碰到硬物。陈兴没敢用力，小心翼翼向周边试探。慢慢挖开，竟然是一截老树皮。
    树皮乌黑腐朽，仿佛经历了无尽岁月的洗礼，古老而沧桑。
    七色花长在树皮上，究竟是外来寄生物还是枯木再生，陈兴不得而知，但肯定是不凡之物。没想到第一天就有收获，运气实在不错。古树皮和七色花都散发着浓郁的生命气息，前身必定是使用生命能的物种。
    生命能代表着复苏与新生，与代表毁灭和破坏的魔能处于对立面，灵能则处于两者的正中间，不偏不倚。
    快速治疗师要的就是这种蕴含生命能的古物，因为只有相同的能量体系才能产生共鸣，从而达到驱使御灵的最终目的。
    挖出来后，陈兴用帆布包裹，十分小心地放入了储物空间。
    处理掉危险源，陈兴回到湖边。虽然已经有所斩获，但既然来了，没道理不进世界碎片一探究竟，或许还有别的收获也说不定。
    脱掉衣服塞进储物空间，拿出两支铝镁燃烧棒插在腰上，然后跃入水中朝湖中心游去。
    靠近时，陈兴明显感觉到一股水中的排斥力，那是水流从下方涌上来的感觉。如果湖泊中的水来自于世界碎片，那么源头就在下方。
    陈兴翻身潜入水中，持续向下游，很快就看见了一条横跨湖底的时空裂缝。靠近裂缝，水流变得湍急，排斥力巨大，陈兴无法游近。只见他身上泛起一层蓝芒，连续发动了三次短距离瞬间移动，终于进入裂缝。
    眼前一晃，陷入了无尽的黑暗。身体的触感告诉他还在水中，他摸向后腰，抽出了燃烧棒。
    黑暗中燃起白炽的火焰，周围变成了透明的水晶宫。这里的水质极为清澈，所以光线照得非常远。
    朝下看去，湖底倒映着水波，美轮美奂。可美丽的画面却被一具具白骨破坏，变得森然可怖。
    骨架千奇百怪，有些像似恐龙，有些像是大象，或者巨型的野猪、麋鹿、狼，但和平时见到的又有些不一样。这些骨架都有个共同的特征，就是年青、完整，像是自己走进水中寻求死亡。
    由于氧气不足，陈兴没有多做停留，双脚蹬扑打，迅速向上游去。
    “哗啦！”
    数十秒后，陈兴破水而出。高高举起手中的燃烧棒，光芒照亮了方圆千米的水面。
    游了将近二十分钟，陈兴终于上岸。前方灰蒙蒙的一片，换成强光手电筒照去，是高大参天的巨木林。
    每棵树木都有上百米高，有的甚至几百米，宛如林立于地表的高楼大厦。
    陈兴走过去，地上的枯草一碰就碎，化作点点尘埃。
    他不禁停下思考，时间到底过去多少个世纪才会让枯草在触碰下变成粉末。
    片刻之后，他来到森林的边缘，伸手触碰一棵参天巨木，却在一瞬间，巨大的树干如同由上至下倒塌的楼宇，一层层地向下塌方，粉尘冲天而起，即便有燃烧棒照明也变成了伸手不见五指漆黑。
    树木倒塌的前一秒，陈兴眼明手快地取出防毒面具戴上，否则不知道会吸入多少粉尘。
    只见他摸黑前行，身边的树木纷纷化作齑粉，还好这里的空气不流动，粉尘会逐渐沉淀下来。
    当视野恢复，整片森林都消失不见，只剩下一片灰白的沙漠。
    陈兴震撼不已，理论上来说，这里树木至少凋零了十万年，这是人类难以想象的时间长度。
    地球上的普通人类只有百年寿命，而红土世界的进化者按照最极端的方式计算也不会超过千年，而整个人类文明的历史也只有三五千年。
    由于树木倒塌，视野变得开阔，远处出现了森林和山峦轮廓，然后他发现了另外一片化作灰白沙漠的巨木林。
    过去搜寻，地上有登山靴的脚印，而且不止一对。这些脚印应该是上一队来访者留下的。可以肯定的是，他并不是第一个来访者，但来的人很少。
    陈兴沿着脚印查探，走前人走过的道路自然安全性高些。
    黑暗之中时间过得十分缓慢，不知走了多久，仿佛过去了一个世纪，陈兴跟随脚印来到一座山脚下，随即召唤狼王，加快查探进度。
    脚印上了山，最后从山的北面绕了回来，大概是一无所获，不敢长时间停留，又或是找到心仪的东西，及时离开。
    别人找过的地方肯定没有多少价值，陈兴骑着狼漫无目的搜寻，可这世界里只有枯败的、一触即溃的植被。
    这时他想到了湖底的巨兽骸骨。御灵的生前通常都是活物，英灵、邪灵、赝器、伪神，四大种类中只有赝器是物品，其余都是生物。
    一无所获的陈兴回到湖里，用燃烧棒的冷焰照亮湖底，在巨兽的遗骸间搜寻。
    没有氧气设备在水底行动异常麻烦，镇守级实力的陈兴只能憋气八九分钟，每隔一会儿就要浮出水面呼吸。
    “叶杨同学，你可不能再说我欠你了……”
    陈兴自言自语地说着，当年他强要叶阳白柳，对方一直耿耿于怀，时不时就威胁要报复他。如今他这么努力，觉得对方有义务原谅他的年少无知，不应该揪着点儿破事不放。
    不知多少次潜入湖中后，陈兴发现了一具特殊的骸骨。
    那是一具鹿骨，缺了一边的角，剩下的那只角在擦去表面的腐蚀后，竟然散发出七色微光。
    纯洁宁静的生命能从触碰的位置流入身体，四肢百骸如获新生，仿佛从一场酣睡中醒来，伸伸懒腰，浑身说不出的舒坦。
    陈兴磋磨整具鹿骨，只有鹿角给他带来这种感觉，看来这头鹿的精华全部集中在鹿角上。
    这时陈兴带来的燃烧棒也快用完了，当即收起鹿角，朝着时空裂缝游去。
