    如果不去考究叶陵说话的内容的话，那他现在祈祷时的心情确实非常虔诚。可能这种虔诚能够产生出最纯粹的信仰之力，所以他在那念叨了一阵子以后，神殿之中居然真就产生出了一股淡紫色的光芒，将叶陵整个人都笼罩在其中。

    紧接着，叶陵就听见耳边传来了一阵清脆的系统提示音。

    【系统提示：你的虔诚传递到了托兰心中，你的庇护者对你的虔诚感到满意。你已获得亡灵法师进阶任务。请在任务列表进行查看。】

    叶陵：……还真行啊？！

    他刚才不过是带着开玩笑的心态这样操作，自己其实压根不相信这样能够获得任务。只是没想到……

    系统有时候精明无比，可有时候吧，又能让人深切地感受到它果然只是一个系统，没办法像真正的人类一样去全面地判断事情。就好比叶陵最初为了摸宝箱而直接绕道狼窝去偷家的操作，系统在遇见以前，它无法及时做出相应的对策来。

    不管怎么说，能接到任务就好。

    叶陵喜滋滋地站起来，打开自己的任务栏看了一眼。

    这次的任务中规中矩，非常具有亡灵特色，需要叶陵这个信徒向亡灵法师托兰缴纳三个能让托兰满意的祭品。这些祭品包括蓝色品阶以上的装备、亡灵合用的道具或是纯洁的灵魂等等。甚至就连更多的信徒，应该也能算是祭品的一种。

    这就要提到亡灵族中非常有意思的庇护者与信徒传统了。

    所谓的庇护者，其实就是些高阶的亡灵。他们并没有成神，其实也并不能为自己的信仰者提供多少真正的庇护。但，当亡灵成长到了某个阶段时，他们又非常需要信徒的信仰之力来提升自己的实力。可以说，当亡灵达到了60级以后，他们再想要提升等级，所消耗的全是这种“信仰”。

    因此，每一个高阶亡灵都会建立自己的神殿，然后通过赐予同种族或是同职业亡灵指引和力量的方式，用来换取他们的“虔诚”信仰。

    这是一种奇怪的上下级供求关系。低阶亡灵们所做的一切，都会对他的庇护者提供一定的信仰。只要他与自己的庇护者还没有脱离这层关系，就相当于低阶亡灵每时每刻都在为他的庇护者提供信仰。

    当然，为了保护自己的信仰者，庇护者也免不得要稍花心思。有些“虔诚”的信仰者甚至会获得庇护者的青眼，拥有召唤庇护者投影分身降临的能力。这些上位者的投影分身，对下位者的敌人而言往往是致命的。

    但这又会出现另外一个问题。

    因为在亡灵的世界里，每一个亡灵在类似的阶段中都会拥有自己的庇护者，所以很有可能发生两个低阶亡灵相遇战斗，结果最后成了他们的庇护者投影互殴的场面。

    如果这些低阶亡灵们有朝一日能进阶成高阶亡灵，便会主动与自己的庇护者脱离关系。两者之间再不是什么上下级，而是相互平等，说不准还能凑到一块交换一下骨头。

    这就是亡灵们既等级森严又自由随意的阶级观念，一切都要用实力来说话。

    既然已经获得了进阶任务，叶陵也就不着急了。理论上来说，叶陵的食物应该也能算作一种祭品。毕竟除了骷髅以外，其他品种的亡灵还是可以从食物中获取属性增益，但叶陵却并不觉得他的食物是很好的祭品。

    首先，他自己的等级和食物的等级都还不高，那定点增益属性现在看来是很强，可要放到60级的大BOSS眼里，恐怕只是个百分之一。再加上，叶陵可也不想将自己食物的特殊性展示给亡灵看。

    “祭品啊……灵魂啊……”叶陵摸了摸下巴，眼睛不自觉地就看向了一旁的芬利尔。

    芬利尔完全不知道发生了什么，向着叶陵歪了歪脑袋，发出了一声欢快的低吼。它的嘴巴里还叼着一根硕大的腿骨，也不知道它是从哪里找到的。叶陵用眼神对比了一下自己的腿，发现那好像压根就不是人类的腿骨，也不知道芬利尔是从哪里找出来的。

    叶陵自然不可能真的将芬利尔的灵魂献出去。

    如果非要在亡灵谷献祭灵魂，就只能寻找一些生活在亡灵谷里的生物。

    眼下这片沼泽中，潜藏着的主要还是地底下的骷髅和假装自己是石头的僵尸。叶陵稍微辨认了一下方向，命令库洛带领着分身人偶，继续向着亡灵谷深处进发。他特地寻找了一个沼泽最多的方向，在深入沼泽以后，应该就能遇到一些生活在沼泽中的生物了。

    现在留在这里也已经没什么事情可做了，叶陵明确地向库洛发布了命令以后，就将芬利尔收回到了自己的宠物空间里，然后离开了亡灵股。

    在收回芬利尔的时候，还稍微发生了一点意外。

    芬利尔真的非常喜欢它叼着的那根腿骨，第一次有些不情愿地向叶陵发出了哼哼声，露出了一副相当可怜的神情来，显然是不愿意放弃自己好不容易找到的“宝藏”。

    叶陵没办法，只能向芬利尔保证一定会将这根骨头收好，以后再还给它，芬利尔这才乖乖地放下了那根骨头，进入到了宠物空间去。

    在将那根骨头收进储物空间以前，叶陵随手向那根骨头丢了个鉴定技能。

    【紫·充满魔力的·龙种人腿骨：蕴含着黑暗魔力的一根骨头，能为亡灵法师提供强大的能量，也是非常合格的高级材料。】

    叶陵：？？？

    他有些怀疑自己的眼睛，忍不住又确认了两遍，发现自己手中的骨头居然真的是一件紫色品质的物品。

    叶陵进入游戏这么久，除了之前摸到的梦魇贝和兰德拿来布阵用的紫色物品以外，就再没有见过什么紫色的材料了。这种品质的材料如果制作得当，说不定能制作出橙色品质的道具来。

    ……就很离谱……

    叶陵决定以后要多将芬利尔放出去到处跑。说不定下一次，芬利尔能捡回来一个橙色品质的装备呢……

