    猖狂！自大！尾巴翘上天去了。

    这是一众军卫统领在得知消息后，一致给徐川做出的评价。

    龙腾卫蒙统领在大夏众多修真军卫中地位可不低，这位蒙统领亲自从燕州赶到齐州邀请，这等礼待，徐川竟然还不给面子，虽然他们不知道蒙统领开出的具体条件是何…但是用脚指头想都知道，如果条件不够丰厚，都够不上这位蒙统领的面子！

    “等吧，看你最后选择哪个军卫。”

    “哼，朝廷实职，军卫待遇是最好的，御史台，刑部？那待遇可比不上军卫。顶多挂个闲职，捞些灵石而已。”

    军卫们都有些怨气了。

    “哈哈，哈哈…”

    扶摇公子得到这个消息，在自己的殿中哈哈大笑，这个徐川是精明，可却是精明过头了，一个个挑选军卫可以，但是也得有个限度，连龙腾卫的蒙统领都婉拒，这就不是精明了，这是自大，等将来选择了军卫，无形中就得罪了别的军卫了！

    “靠着我的名声上了大夏先天榜第三，就目中无人了？哼，先天榜第三，终究还是先天罢了…金丹才是大夏真正的中流砥柱，若是金丹榜，那军卫都要尊敬，可惜，你一个先天榜，算什么。”

    扶摇公子冷笑着，他被徐川踩着上了位，名列大夏先天榜，杀是不能杀的了，看到徐川出丑便开心了。

    如果说先天榜算是大夏朝的潜力榜，那么金丹榜就是强者榜，能位列金丹榜者，那才算是大夏的强者了！

    元婴，太稀少，再之上，那更少，天劫一重又一重，不知道拦住了多少强者。

    徐川在等什么…徐川自己都不知道。只是自从龙腾卫蒙统领离去之后，就再没有军卫上门了。

    入夜，府衙庭院中，徐川和苏晴相对而坐。

    “李大哥的伤势好些了吧。”徐川开口问道。

    “嗯，他身子本就结实，又服了府上朝廷特供的灵药，好多了。”苏晴微微点头。“不过看他的样子，似乎打击不小。”

    后天炼气，面对金丹的无力感，当然会让人感到打击。

    徐川想起自己第一次面对红玉，翠罗夫人时的那种感觉，那时自己没掌握意境，也没成先天，虽然有些底牌，可是也无力的很。

    “受打击是好事。”徐川笑道。

    “川儿。”苏晴的脸色有些凝重起来：“这州牧三世子今日前来，定是知道你上书朝廷的事了，朝廷未做反应，他们就先知道，我怕，齐州牧会不会出手对付你。”

    堂堂齐州牧，朝中岂能没人？这一点徐川早就预料到了。

    “放心吧，齐州牧不会出手的。”徐川微微一笑“倒不是这位州牧多么大度，毕竟事涉他的夫人，旁的事，齐州牧或许真会不顾颜面出手。但是这事，我背后也有后台啊…

    “我的后台，就是夏皇！大夏律法，是夏皇亲定，我维护的是朝廷的律法，那就是给夏皇办事的，他齐州牧如果这时候对我出手，甚至是威胁我…那就不是在威胁我了，是在威胁夏皇。”

    夏皇管不管？

    徐川不需要干别的，他只要把这事老老实实传播给千晓楼，千晓楼顷刻间就能让天下皆知，这是舆论压力，他齐州牧，一来丢不起那人，二来也不敢真的挑衅夏皇。一些规矩，定下了，执行的严苛与否，认真与否，背地里随便折腾，都没事，夏皇也睁一只眼闭一只眼，可一旦放在明面上，那就不能不在乎！

    你齐州牧如果真敢冒天下大不违以力压人，那夏皇也敢为了自己制定的律法重重惩戒！这是权威问题！

    权威不可冒犯！

    苏晴看着徐川自信的模样，微微一笑。这一笑顿时让徐川眼睛都亮了。

    苏晴今日又穿上了那一件红衣，她身材窈窕，气质天成，秀发垂髫披于两肩，那秀美的脸颊，乍一看只会被她脸上永远温和恬静的神情吸引，可仔细看，却会发现她的面容就仿佛一件精美的艺术品，无一处不巧到极处，美到让人窒息。

    也不知道是不是情人眼里出西施的原因，还是说有的女人乍一看漂亮，越看越漂亮…反正徐川是觉得前世今生，再没女子比苏晴更动人的了。

    徐川下意识得看看左右，然后便很是自然的挪了挪身下的石凳，慢慢伸出手掌，探到了桌下，苏晴的两只手掌本来收在袖中，垂于腿上，心中正想着要不要问问徐川他拒绝军卫的事，是有了别的打算还是别的什么想法？

    另外她总做一些奇怪的梦…她心中也有很多奇怪的秘密，犹豫要不要和徐川说，那些秘密说出来，她又怕把徐川吓到。

    她有很多话想说，却又不知该从何说起。

    正心中转动着诸多的念头，她的袖子里突然蹿进了一只什么东西，落在了她的手上，起先吃了一惊，接着金丹神识一扫，却放松了下来。

    那是徐川的手掌。

    不算粗糙，文人的手，哪怕如今修为高深，也算得保养的极好。

    苏晴的手掌更不用说，纤纤玉手，柔若无骨，握着让人心头怦怦直跳。

    热乎乎的体温在两人手掌间汇聚…

    这一刻…苏晴已经忘了要和徐川说的话了，她的脑海在这一刻完全陷入当机状态，什么大事小事，秘密不秘密，管它呢，她只是悄悄的左右看了看，见没有下人护卫在这里后，微微松了口气，便侧着头，脸上带着笑容，红衣下的小白靴下意识得开始在地上画起了圈圈…还有些庆幸，幸好这里没人。

    她没注意，这里的护卫下人刚刚就是被徐川支走的，咱们徐知府也需要二人世界啊。

    ………

    徐川握着苏晴的手，念头就多了，很多杂念，很多“男人这会儿该有的”杂念，不断的冒出来，可又都被徐川压了下去，饭要一口口吃，情也是一样，虽然他现在就算是冒失点，苏晴也不会生气，可是未免有失自己的气度。

    现在该说什么呢？说点情话？

    嗯。

    可是识海里还有雪山剑客这个二哈瞪大眼睛看着，徐川很不满，你丫的就不能学学人家魂厉？没看人家已经在那里闭目养神了吗？

    没眼力见，活该被追杀致死。

    徐川把脑海里的杂念压下去之后，再想便是想到龙腾卫的邀请了，蒙统领很是大度，不管是军卫待遇，还是个人提出的条件，都很有诱惑力。

    徐川是真的不敢挑剔的。

    可是…

    气运所指，依旧是减！

    这让徐川略一犹豫之后，还是选择了相信气运这边。

    “难道还有比龙腾卫更好的军卫会邀请我？这次婉拒蒙统领之后，可怕是没有军卫来上门了。”徐川暗道，他也犯嘀咕。

    月光下，两道身影坐在庭院中，不知何时，距离更近了一点点，又近了些…直到肩头并着肩头，就那么静静坐着…

    ……

    同样一个夜晚，齐州牧府邸中。

    袁芷夫人冷冰冰的坐在房间里，今日，她收到了两个消息，一个是三世子命人传的话，那徐川不给面子，不仅不松口，而且还打伤了他的一位军卫。

    这事情，很严重，这可是打齐州牧的脸面！袁芷夫人急忙求见州牧，要让州牧出头，可州牧根本不见她，让身边的人便打发她走了。

    事情齐州牧从千晓楼那里已经查探的很清楚了，当时徐川正在会客，客人是龙腾卫蒙统领，云腾鹰闯进去，呵斥徐川，两人几句话不对，云腾鹰的军卫便出手打伤了知府上的一个后天护卫，

    虽然仅仅是轻轻一挥手。

    可金丹修士军卫的一挥手，对后天而言，不死也得重伤！

    所以徐川怒而出手，不过也只是打伤了那出手的蟒盘卫军卫。根本没动云腾鹰一下。如果当时云腾鹰敢替自己军卫出头，哪怕败了，齐州牧这个当爹的还高看自己的儿子一眼，现在…

    没出息！

    先天双意境又如何，擅长鬼道，拘压金丹鬼魂又如何。你不能不动手啊！

    难道他徐川还敢杀了你不成？

    你这个第二十的，就不敢对第三的出手了？

    排名，是贤能院定的，可实力，需要你们自己去证明！

    不出手…丢人！

    所以这事，别说让齐州牧管，甚至整个府上，齐州牧都放下话，如果哪个长辈或是护法敢出头去教训那徐川，家法伺候！

    也是徐川运气好，遇到齐州牧的这性格，要是齐州牧护短到失去理智不要颜面，而让元婴护法打着云腾鹰的旗号去教训教训徐川……徐川还真得受着。

    元婴护法，不是那么好请动的，只有州牧能请动。而事情闹到这一步，齐州牧已经不想插手了。他再插手，就得触犯夏皇的权威了。

    夏皇？齐州牧想想就恐惧。

    九夫人得到的第二个消息，是御史台，御史台已经收到风闻，秦井也压不住，只能上禀，即日便会有御史带军卫前往定江府取证，只要证据确凿，那么九夫人就完了。

    炼制回春水，杀戮不知多少婴儿孩童，更豢养仇冷，鬼姑这等圣职司通缉的先天大贼。绝对的死罪！

    或许在她眼里，那些孩童只是蝼蚁，可是在夏皇和朝廷眼里，她也就是蝼蚁…充其量算是依附在齐州牧这棵大树上的蝼蚁。

    “死，花剑飞一定要死，老爷不让动用州牧府上的人，那我就亲自找人，我袁芷也不是吃素的，想让我死？”袁芷夫人坐在那里沉声怒吼，宛如少女般的脸颊都有些扭曲。

    “千晓楼。”她拿出了一块令符，千晓楼普通会员，每年五百块灵石，九夫人这等地位，每年也就一百块灵石，当然用得起。

    “袁氏夫人，有什么需要我千晓楼帮忙的。”令符那边传来消息。

    “我要知道定江府被抓的一个名叫花剑飞的人犯关押在哪里。”袁芷夫人沉声道。

    ……

    片刻之后，袁芷夫人得到了她想要的消息。

    可是在千晓楼负责接洽的另一边。

    “这袁氏夫人，真愚蠢，这种事竟然敢询问我千晓楼，这不是给我们送把柄？齐州牧众多夫人，就这个九夫人最蠢，难怪混到这步田地。”

    “不过这拼死一搏，鱼死网破，那个徐知府……这徐川也是胆子真大，好端端的招惹州牧干什么，想要好处？可又拒绝了。”

    千晓楼的人都不敢想，徐川这么做，只是为了还那些死去的婴儿孩童一个公道！

