    看着对方骂骂咧咧的离开，蒙里斯也没在意。

    回来以后，陈沧好奇问道：“这种患者很多吗？”

    蒙里斯点头：“嗯，现在很多地方阿片泛滥，就连美国都是如此，相比之下，中国管制比较严格，这是好事儿。”

    “南非更是如此，因为一开始的时候，阿片类药物大规模传播就是从一些发展落后的地方开始的。”

    陈沧忽然想起了自己因为完成《精神病学》以后获得的一个奖励《成瘾医学》，似乎上面针对药物成瘾性是有治疗办法的。

    当然了，并不是单纯的治疗，而是夹杂了药物治疗、心理治疗、行为矫正、感恩教育和社会支持“五位一体“的综合性成瘾性心理疾病的治疗模式。

    但是，一开始的时候，陈沧也没有在意。

    蒙里斯说起奥斯康定，就忍不住吐槽一声：“打着慈善旗号，发着着血泪钱财！”

    晚上，凌晨三点左右的时候。

    这是人类最容易疲乏的时候，金渝山在一旁打盹，蒙里斯背靠在墙上不知道想什么。

    陈沧则是默默的在发呆，其实是看着《成瘾医学》。

    就在这个时候，急救电话响起，说XOAG教会医院一名男子眼睛因为剧烈疼痛送到医院，可是根本无法解决问题，甚至口服止痛药医药情况加重。

    护士急急忙忙找来：“陈沧医生。XOAG教会医院急诊科请求紧急救援。”

    护士的声音不小，把周围众人都吵醒了，大家听见之后顿时一愣，全球急救技能大赛还能请求救援？

    但是陈沧这个时候也听见了系统提示音！

    【叮！触发连环任务：伪善与欺诈！第一环：成功诊断，并完成救治！】

    陈沧顿时眼睛一亮！

    这个名字给他的感觉就是逼格很高的意思。

    而且是连环任务。

    想到这里，陈沧起身对着护士说道：“我在这里。”

    说完，陈沧拍了拍邓明的脸：“起来了，我出去一趟，你有什么事儿给老马打电话。”

    邓明马上醒来，点了点头，没有多问，而是说了句：“我跟你去吧？”

    陈沧笑了笑，指了指外面。

    邓明顿时恍然大悟。

    陈沧来南非的时候，其实国家已经秘密安排了专业的保镖。

    肖润芳偷偷告诉陈沧，这是中南海级别的！

    这些人从来不会脱离陈沧的视线，别人很难发现，但是陈沧很敏感，早就发现了这些人，对此，就是那些保镖也是很好奇，当他们看见陈沧笑着跟他们打招呼的时候，他们也傻眼了！

    不过，这些并不影响工作。

    医院安排好车子，直接朝着教会医院驶去。

    这里的夜晚很安静，车速可以开的很快，没过多久，就到了教会医院急诊科。

    其实，全世界的急诊科布置都相差不大。

    因为急诊发展本来就晚，所以很多东西同时相互学习的。

    此时急诊内，三个国家派遣来的医疗队伍、当地急诊专家、眼科主任看着患者都是手足无措！

    患者此时躺在床上，捂着眼睛痛不欲生！

    一群人这边看着眼球片子，那边看着病史，一旁的人则是给患者查体。

    但是陈沧一看男子，不由得愣住了！

    因为这个人给陈沧印象很深，就是十二点左右在医院和蒙里斯对峙和嘲讽蒙里斯的黑人男子。

    他此时痛苦的躺在床上，十分狰狞，双手捂着眼球，哀嚎、挣扎、眼泪不停的流下。

    “陈沧医生来了！”一个胖的黑人护士说道。

    周围众人顿时纷纷转身过来，盯着陈沧。

    陈沧没有丝毫胆怯，对着众人点头说了句：“我是陈沧，大家好！”

    说完，他没有多说什么，而是直接大步向前朝着患者走去。

    走过去之后，陈沧带上手套，先对患者眼球进行体检。

    “放松一下，把手拿开！”

    陈沧对着黑人男子说道。

    对方闻声，就感觉陈沧把手放在了眼球上面，紧接着，陈沧在感知手套+30的感知加成之下，瞬间感受到了患者的眼睛竟然在痉挛！

    这个发现让陈沧不由得慎重起来！

    这个时候，患者的眼睛根本无法睁开，陈沧也没有办法判断。

    而是只能通过触觉感受到患者眼球的痉挛。

    是肌肉的一个痉挛吗？

    不是！

    那是什么？

    陈沧自己都感觉不到，只能感觉到患者眼球的一个不自主震颤。

    “片子给我看一下！”陈沧直接说道。

    几个医生连忙点头，把片子递了过来。

    陈沧仔细一看，顿时皱眉，因为片子上，患者所有一切都正常。

    “有什么疾病史外伤史手术史吗？”

    “没有！”

    就在此时，忽然患者呼吸急促起来，整个人开始喘息。

    “给我止痛药，我好疼！”患者大声喊道！

    就在众人手足无措的时候。

    陈沧忽然问道：“患者之前吃过什么药？”

    “口服奥斯康定无效。”

    陈沧忽然整个人灵机一闪，整个人似乎一切想通了：“当然无效了！”

    “赶紧心电监护！”

    “开放气道，保持呼吸通畅！”

    听见陈沧的话，顿时周围人都愣住了，没有动。

    因为……患者不就是眼睛疼吗？

    为什么要心电监护呢？

    陈沧顿时皱眉起来：“快点！”

    护士看了一眼急诊科主任，对方坚决说道：“配合陈医生的医嘱！”

    他清楚的记得，电话打给赫卡西德教授的时候，对方说：“完全服从陈沧的安排！”

    对此，他选择了相信！

    果不其然，当心电监护完成之后。

    报警声持续不断的响了起来！

    “血压下降！”

    “心动过缓！”

    “呼吸急促！血氧饱和度下降！可能存在呼吸麻痹！”

    一连串的声音响起来的时候，大家都蒙了！

    这……

    陈沧顾不上其他，直接说道：

    “建立静脉通道！”

    “马上升压！”

    “纳洛酮准备注射！”

    周围众人听见纳洛酮之后，不由得眼睛一亮。

    大家都是搞急诊的，对于这些药物自然是熟悉无比！

    因为纳洛酮是吗啡对抗剂。

    难道……

    患者是吗啡中毒？

    对！

    呼吸机麻痹！

    紧接着，陈沧继续说道：“洗胃，准备洗胃！”

    急诊主任忽然瞪大眼睛：“陈医生，患者是……药物中毒？”

    陈沧点头：“奥斯康定药物成瘾性毒性反应！”

