    

    蔡邕也很无奈，别看他表面沉稳，一路之上，内心早就抓狂，来干啥？谁想来了？老夫大儒来的，被抓来的，老夫怎就这般倒霉。

    形势所逼，已经跑到三吴之地偏远之处茅屋简居了，黄巾不是已经灭了么？怎得就莫名其妙遇到大军过境，不走大路，专挑荒僻小道，还将他虏了。

    这朝廷也是越来越混乱了，怎就立了这么一个肆意的镇军大将军。嗯，猛是挺猛的，不过大汉啥时候猛将又出头了？

    堂堂大儒，他麾下粗汉说虏就虏，日前窃听言语，似乎还打他女儿主意？可怜琰儿尚为幼子，当尽早想法脱身才是。

    “好让将军知晓，老夫乃一著书立传之客，元叹我徒，亦是年幼，学艺不精，难当重任。”军中杂乱，四处喊杀兽吼不断，蔡邕强压精神，一脸慈祥平和道。

    张宁此时已经在军中安排险地攻势，五万大军分割百组，每组五百，跟随原本险地中的百战罗刹。

    五万士兵中，三万镇东军，刀兵枪兵各有一万，远程弓弩一万。剩余两万，都是单一弓兵转职。

    李陵麾下百战罗刹带队，两百近战，三百远程。罗刹冲杀之前，弓弩远程平射。

    本就庞大粗长的怪物，等到罗刹跟赤血蛟对敌，将赤血蛟头尾拦下之后，近战上前辅助砍杀。

    一直跟随李陵的百战罗刹，此时已经能够徒手跟赤血蛟掰腕子了。五十罗刹逐渐习惯配合，尚有铁人巨盾，遇到十数条赤血蛟也无太大压力。

    至于后队虽然人数众多，但个体对赤血蛟的伤害几乎可以忽略不记。他们大部分还拿着白色武器，只能依靠力量，瞄准赤血蛟未蓄力的部位，才能硬磨赤血蛟些许血量。

    有时武器受赤血蛟大力碰撞，还会造成这些坚固低下的武器崩坏分解，他们来到这里，打怪辅助仅是次要，参与攻击，蹭经验才是主要。

    李陵招募的死忠兵卒无畏冲杀，典韦麾下的弓兵明显要胆怯很多。但随着赤血蛟一条条的死亡，普通士兵看向罗刹眼神炙热，士气逐渐攀升。

    百战罗刹碾压赤血蛟，已经逐渐习惯它们的攻击套路。但普通士兵偶尔也会出现意外。死伤在所难免，锋锐切割要害，早早归于天地。损血重伤退下，恢复修整之后再上。

    残酷的战斗死亡李陵也是无奈，六十级后的士兵升级十分困难。不比中低级险地，高级险地，没有真正意义的升级宝地，大浪淘沙在所难免。

    现在有百战罗刹给他们主攻，已经是不幸中的万幸了。若是没有死忠特性，带一帮纯粹蹭经验的士兵，掉忠诚的情况很难避免。

    后期其他势力手下高级战兵，更多是在战场上提升。想在高级险地升级，哪个不是死伤成百上千倍的士卒，方能训练完成。

    冷兵器的战场从来都是残酷的场所，豪烈之时，难有美好可言。平时日常李陵不会歧视系统士兵，但战斗提升当中，李陵也是心硬如铁。

    初入驻军尚不明显，随着杀伐进入节奏，蔡邕几人，远远看见，也是心惊肉跳，对李陵麾下士兵的凶悍，有了更深体回。

    中原地带生活多年，别说顾雍蔡妍，蔡邕都快遗忘战时景观。眼前险地中人力难胜的怪物，在士兵片刻适应后，逐渐成为他们成长食粮。

    数万大军定然要有休憩整顿的安居之地，当战队逐渐稳定之后，各队抽调人手，亦在张宁安排下，伐木取石，在李陵选定之处，开始搭建营寨。

    严禁张宁搭建拒鹿陷坑。蛟蛇本就飞檐走壁，险地之内，这些怪物若是碰到陷阱，定然直接发动强大技能。陷阱反倒成了它们的掩体，结果定将更加麻烦。

    李陵致歉顾雍蔡邕，一边注意征战情况，眼见士卒逐步稳定，才将注意力收了回来。

    “蔡大家著书立说，当为我被楷模。”李陵战马之上，冲蔡邕拱拱手称赞一句，可还没等蔡邕说话，扭脸转向顾雍。

    “顾元叹，可愿入我麾下，此处可保你等级超凡。”

    “。。。。”蔡邕默然。

    “。。。。”顾雍错愕。

    “。。。。”蔡琰眨巴着眼睛，总觉的哪里不对，却又说不出来。

    要不要这么应付？不就不会施展军魂么？老夫是大儒，著书立说的大儒来的。蔡邕悲愤，这种被人当作边角料的情况，他落魄之时，也少有遇到。

    大儒李陵知道，著书立说李陵也知道，这个世界的著书立说可不是虚头八脑的名声，它是有实际效果的。

    拥有玩家模板，属性达到要求，可以直接吸收技能书上的技能，这时本土之人不具备的优势。

    但同样，本土之人能够通过参悟研习书籍，学会技能，虽然麻烦困难，但也有着玩家羡慕不来的地方--技能施展速度。

    直接吸收技能书，像是一种强行灌输，虽然拥有了技能，但想要熟练使用，除了自身资质，也需要一段因人而异的时间去熟悉练习。

    而若是通过参悟研习获得了技能，这完全掌握的技能，使用之时，如臂所指，熟练程度，施展速度，跟强行吸收技能书，根本不是一个概念。这也是玩家一直羡慕不来的。

    若是条件允许，资质足够，哪怕获得玩家模板，对于本土之人来说，参悟研习各种技能，才是更好的选择。

    像蔡邕这种大儒，战斗方面没什么特长，菜鸡一名。但他能够通研古今，根据自己的理解，写出一些关于技能天赋方面的书籍。

    而这些经他研磨出来，融入一些寓意与故事的书籍，本土之人揣摩学习之时，有可能从其中领悟技能天赋。

    怎么说呢，这就是一个能自己写出技能书的狠人，尤其是他们的著作涉及天赋方面的领悟，让大儒在本土之人当中，拥有不菲声望。

    总的来说，就是一群‘说起来天下无敌，做起来无能为力的大佬。’不过对身为玩家的李陵，没什么用处。。。

    “我师在此，李将军为何如此不重。”顾雍不满出声。

    “爹爹很厉害的。”蔡琰似乎想明白什么，躲在蔡邕之后，道。

    “.......”蔡邕。

    顾雍一倒霉孩子，李陵无视。要不是张宁悟性不够，暂时学不了军魂，也不至于将他虏来。

    倒是蔡琰小脸不满，脆声脆气，很是萌人。想想此时活泼的丫头，未来不尽人意的人生，当真让人感叹无常。

    “尔等已见，此处战事残酷，危险时时都在，在下唐突，诸位勿怪。”李陵皱眉，蔡邕回神点头，算是理解。

    “我处有麒麟阁一座，尚在手中，未曾投放，先生若不嫌弃，或可定居东莱，坐任阁主可好？”微微思考，李陵出声问道。

    “麒麟阁？皇室之外还有此物？”眼见李陵翻手拿出一个模型一般的小巧建筑，蔡邕略显激动。

    这东西在李陵手上吃灰很长时间了，之前看不上东莱，也就没有理它。

    随着身边事物的发展，百战罗刹刷血蛟坞压力渐消，尤其是险地中舰船逐步收获，李陵觉得貌似东莱也是块不错的地方。

    三面环海可通黄河长江水系，可以发展沿线水军。战船不缺，基础物资丰富，也可避开中原乱事。

    东方海域还有一座前秦遗岛，附近两处顶级险地主产装备物资。干脆将东莱打造成自己的后方基地得了。

    而蔡邕这边，麒麟阁内能够增加学习者的领悟，蔡邕自己在其内著书讲学，能让学生子弟成长更快。

    越多人通过他的著作领悟学识，蔡邕大儒身份越发水涨船高。

    麒麟阁跟蔡邕这样的大儒可谓绝配，几乎在确认李陵手中真有麒麟阁后，蔡邕就准备赖上李陵了。

    “蒙大将军不弃，蔡邕愧领阁主一职，我等何不速速归去？”蔡邕正色出言，风度气质？要来能吃否？

    “..........”李陵沉默。

    “.........”顾雍抱憾。

    “..........”蔡琰小脸微红。

    “唉。。。你这些年啊，确实也够倒霉的。”初时诧异，片刻李陵摇头叹息，对于蔡邕这种反应，颇为理解。

    “是啊，谁想我蔡伯喈半生无愧，却又落到这般田地。”蔡邕摸着自己的胡须，言语少有悲喜。

    “老师所遇，学生亦是感怀。恩师无需介怀，学生愿长伴恩师左右。”顾雍双眼微红，亦是出声。        

