    刚刚成为行星级强者，就敢挑战自己，双头虎鲨海皇顿时怒了，两只头颅同时扬天发出咆哮，仿佛一座小岛一般，漂浮在海洋上，朝着陆地游了过来。

    许峰挥舞手臂，一只只触手表面散发着银色剑芒，上百米长的触手，直接朝着四面八方弹射而出，要知道，他现在所在的位置，可是聚集了几乎所有海兽的北面城墙，海兽们几乎都摞在了一起，朝着三米不到的缺口涌来；

    虽然缺口已经被填补上了，但是这些海兽却没有散去，许峰的这一下，直接清理出了一个方圆百米半径的屠宰场。

    放眼望去，海兽的尸体层层叠叠，许峰缓缓收回触手，这一击，几乎灭杀了半数以上的海兽，这次攻城，显然已经失败了，生下来的海兽，一个个也都挂着属性减半，甚至掉血的DEBUFF，根本不堪一击。

    许峰哈哈大笑着，掉头朝着海洋冲去。

    城墙上的人，目瞪口呆，一个个望着八爪虎章的背影，不敢相信自己的眼睛。

    “这，这是什么情况，那只八爪虎章突破行星级，怎么开始内讧了？”

    “我觉得，死在那只八爪虎章手下的海兽，比我们要猎杀的多的多。”旁边苏莎安娜的队友朝着旁边的一个战士低声说道。

    这个战士是从头到尾目睹了苏莎安娜迷惑八爪虎章，控制他猎杀海兽，听了同伴的话，脸上露出一丝苦笑，但却是赞同的点了点头。

    就在众人轮纷纷的时候，两只行星级海兽已经战在了一起。

    双头虎鲨左边那只头颅，看到许峰还有四五百米时，朝着它喷吐出一只水箭，这只水箭通体透明，闪烁着乳白色的光晕，在空中飞行时，不断吸收周围的水元素，体型越来越大。

    距离许峰还有一百多米时，水箭“嘭”的一声炸裂开，变成无数箭雨，朝着章鱼巨大的身躯射了过来；

    许峰此时的身躯，不适合躲避，只能硬抗，不过他却不愿意就这样承受着所有伤害。看到雨箭飞了过来，许峰挥舞八条触手，触手上银光闪烁，不断挥舞，挑，点，扫，撩，一连串的MISS，从触手与雨箭碰撞的地方升起。

    也有偶尔漏网的雨箭，射中了许峰的身体，但在超级回复技能下，这点伤害，并不能对许峰早晨什么影响。

    一只虎鲨头喷吐雨箭后，另外一只似乎也在积蓄着魔力，想要再喷吐一枚雨箭，但看到眼前这一幕，顿时一僵，将凝聚的水元素直接散去，重新凝聚起风元素，喷吐出一道道风刃，朝着许峰飞了过去。

    雨箭过后，许峰脸上露出一丝人性化的嘲讽笑容，看到风刃，不由瞥了双头虎鲨一眼，对于剑仙来说，只要飞剑在手，无论什么魔法，都能一剑破之，许峰现在没有飞剑，但八条触手和飞剑没有任何两样。

    触手不断抖动，一连串的金铁交击声响起，风刃也并不能对许峰造成什么伤害，许峰与双头虎鲨海皇之间的距离不断拉近着。

    这一场战斗，也在地球意志的干预下，战斗场面在世界上各个城市放映着，原本很多人以为是人类和海兽之皇的战斗，没想到，竟然是两只海兽之间的战斗。

    一时间，很多人感到很是解气，海兽们终于也内斗开来；

    “一山不容二虎，除非一公一母，这八爪虎章就在双头虎鲨海皇眼皮子底下突破，虎鲨海皇自然要给这只大章鱼点颜色看看。”一个身在美洲的战士摇头晃脑的分析道；

    “可是，我好想听说，是那只八爪虎章突破行星级后，先找的双头虎鲨海皇的麻烦……”旁边有人迟疑道；

    “恩……，这就对了，刚一突破行星级，肯定要竖立自己的权威，有什么比打到一只老海皇更能竖立自己权威的？看样子，这只八爪虎章，想要成为海兽中唯一的皇者！”

    “……”

    华夏，上京城

    洪峰眉头微皱，紧紧盯着半空中，如海市蜃楼一般的景象。

    “洪峰上将，你有什么发现吗？”军委一位满头白发的老者，看了洪峰一眼，发现他若有所思的模样，突然问道；

    “王大帅，我是发现，这只刚刚突破到行星级的八爪虎章，挥舞触手似乎是在施展剑法……”洪峰恭敬的说道；

    王大帅是华夏九大元帅之一，这也是末日之后，因为军功晋升上来的，虽然已经年过六十，看起来好像一个普通老者，身上没有任何强者气息，但洪峰知道，如果自己和对方打起来，最终失败的，很有可能是自己。

    “哈哈哈，洪上将，你该不会眼花了吧，海兽会剑法，这传出去，恐怕会大乱的，大家都知道，海兽只能凭借体内的能量，模拟出一些类似魔法的攻击手段，剑法这样细腻的技术性招式，以海兽那样的智商，恐怕很难学会吧。”旁边一个也是上将军衔的军人哈哈大笑，打断了洪峰的话。

    洪峰此时已经是九星巅峰，而这一位打断他话的上将，竟然也是九星巅峰，看样子，人类中高等级的人，也慢慢多了起来。

    那名被洪峰称为王大帅的老者，没有说话，只是沉吟了半晌，仔细盯着半空中的画面，好半天，眼中露出了惊骇的表情。

    “李上将，你仔细看，那只八爪章鱼海皇，似乎真的是在施展，施展剑法！”王大帅低声说道。

    一石激起千层浪，原本很多没有在意洪峰话的军人，也一个个紧盯着半空中，好半天，惊呼声此起彼伏。

    “这，这是基础剑法！”

    “对，这是剑客类职业第一个技能，点，戳，扫，撩，天哪，它竟然真的是在施展剑法！”

    “不敢置信，海兽会剑法，这，这怎么可能……”

    洪峰冷眼扫了其他人一眼，对着王大帅低声说道：“海兽的智慧，实际上一点也不低，只不过是它们不适应人类的语言，因此说起话来，有一种结巴和迟钝的感觉，但是，它们的智慧，实际上一点也也不比人类的低。”

    王大帅微微点了点头，这个道理实际上所有人都懂，但是再智慧，也不可能会施展剑法，这已经不能用不弱于人类的智慧来解释了。

    “严密关注这只章鱼海皇！”王大帅突然下命令道。

    ……