    正所谓人逢喜事精神爽，方梅梅正式答应成为饶晨的女朋友，而饶晨也将自己一些秘密告诉了前者。

    情感部分得到了满足，因为隐瞒秘密产生的压力也得到了释放，饶晨这几天全是乐呵呵的，看见谁都会笑着打招呼，就算是他不认识的基层员工。

    这种情况，一度让公司员工不解，作为老板，饶晨虽然年轻，可很有威信，有时候遇到员工向他问好，他会点头示意，可像这样主动的给每一个人打招呼，还是第一次。

    直到有人看见方梅梅亲密的牵着饶晨的手，走进办公室，众人才恍然大悟。

    这是有情人终成眷属了！

    在公司内部，两人的关系其实明眼人一看就知道，可无奈这两个人似乎自己完全没有意识，还装模作样的演着戏。

    直到最近，他们好像开窍了，不演了。

    这让公司许多青年才俊暗暗叹了口气。

    身为股东，方梅梅开朗的性格和姣好的容颜，自然吸引了很多暗中追求者。

    不过因为饶晨的存在，这些追求者顶多敢悄悄摸摸的看上一眼，但方梅梅对外的说法一直是单身，这就给了很多人希望。

    万一，万一就看上我了呢？

    不少人做着出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的美梦。

    可惜啊，梦到这就该醒了。

    捶胸顿足的小年轻们可不敢去找饶晨的麻烦，星火集团如今蒸蒸日上，不管是影视剧，游戏，还是音乐方面，全都迎头并进。

    再加上国家有意扶持星火集团，很多事情大开绿灯，销售渠道走的很多是其他同类公司梦寐以求的官方渠道。

    一颗商界的巨星正在冉冉升起！

    在这样的公司里发展，是很有奔头的，现在星火集团招人需要的全是精英，要求越来越高。

    能进到这个公司的，就没有人想要离开。

    毕竟，饶晨很懂这些打工人的心思，在待遇方面，给的足足的。

    话题扯远了。

    饶晨度过了美好的几天，两人初谈恋爱，每时每刻有说不完的话题，秀不完的恩爱。

    公司上下只觉得狗粮发的有点撑。

    饶晨甚至几天都会有返回现代去休息，而是跑到方梅梅家里睡的觉。

    不要误会，饶晨并没有进行更过分的事情。

    他只是单纯的想陪着方梅梅，好好的，完整的谈上几天恋爱。

    可是呢，每天这样也不行，饶晨计划着回去告诉自己的姐姐。

    作为一位有名的单身狗，在恋爱面前，饶晨一直是被嘲讽的对象，虽然饶苏自己谈的恋爱并不多。

    张开眼，饶晨就看见饶音音趴在自己床前，双脚朝天的撑在墙上，小手拿着本漫画书在看。

    而白金，成为了她的枕头，瘫倒在床上，打起了呼噜。

    看见饶晨起床，饶音音一个鹞子翻身，迅速爬了起来。

    “锅锅，你怎么大白天就睡觉啊！”

    小孩子都是非常记仇的，上一次被饶苏吓到，经过这么多天，虽然明白了姐姐不是神经病，可还是更加黏饶晨了。

    “累了，想睡就睡喽！”

    听到这话，饶音音的眼神中透露出由衷的羡慕。

    饶晨没有太多的解释，他抱起饶音音，放到床下，道：“姐姐呢？”

    “在外面看电视呢！”

    “你慢慢玩，我找姐姐有点事。”

    “好的！”饶音音点点头。

    今天是周末，饶苏难得的在家休息。

    她穿着素白色的睡衣，斜坐在沙发上，嘴里还吧唧吧唧的吃着薯片，一副幸福的模样。

    饶晨一屁股坐在她旁边，拿起薯片咔咔咔的一饮而尽。

    “要吃自己买去！”饶苏瞪着眼睛，不满幸福被破坏掉。

    “零食这东西，就是别人的才好吃，自己的买的没那个味！”

    饶晨毫不在意，手伸向茶几上的果冻，然后被饶苏拍掉。

    “怎么？终于舍得来看看姐姐我了？”

    这几天，饶晨可谓是神出鬼没，白天黑夜都不见人，连晚饭都不吃。

    “姐姐，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”饶苏拿起果冻，咕噜咕噜的吞下肚。

    她知道自己弟弟的能耐，也明白饶晨每天在房间里究竟在干嘛。

    如今，整个地球因为华夏的新闻，已经知道不久的将来，灾难就要降临，人类能不能击败敌人，没有人有这个自信。

    但是饶苏知道，要说地球人类如果有一点希望所在，那就是她这个弟弟。

    而饶晨也没让她失望，拿出来的东西，极大帮助了华国增加实力，也相当于增加了全人类的战斗力。

    在这一点上，饶苏也受益匪浅。

    她参与的国家级研究中心，就有饶晨提供的大量基础资料，以及晨曦老师在线指导。

    饶晨没想那么多，他盯着饶苏，一字一句道：“姐姐，我有女朋友了！”

    “有了就有了呗！”饶苏完全没有当回事。

    二十多岁的人了，有个女朋友又怎么样，不是正常事吗？

    “什么时候带回家看看，让姐姐给你把把关！”

    “可是...我的女朋友在那边！”

    “那边？哪边？国外吗？”饶苏这才回过神来，看向饶晨。

    “好小子，竟然交了个外国女朋友，你这也算为国争光啊！”

    “不是国外！”饶晨没好气的回答道，他怎么觉得自己姐姐一下子就变蠢了呢！

    “不是国外？”饶苏有些没反应过来，她把果冻咽下肚，想了想，恍然大悟的道：“你是说未来？”

    “嗯！”还好还好，蠢姐姐反应过来了。

    “不错啊！小伙子！”饶苏笑着一推饶晨，道：“五千年后的妹子你都泡的到，但是...”

    饶苏目光一转，道：“什么时候带回来让我见见？”

    “我能带回来早带回来了好吧！”

    饶晨忍不住翻了个白眼，自家姐姐好歹学历够了，怎么越看越傻！

    “既然带不回来...”饶苏舔舔手指，道：“你也过不去，那你女朋友究竟是在跟谁谈恋爱啊？你的替身人偶？”

    扎心了！老姐！

    饶晨突然捂住胸口，瞬间不说话了。

    正是这个原因，饶晨有意的控制了两人的亲密度，在未来的饶晨，毕竟只是一个人偶，不是他本人。

    这么一说，有种自己绿了自己的感觉...

    那到底怎么样才能让真正的饶晨回到未来，或者说，可以让未来的方梅梅来到现代呢？

    就在饶晨思索的时候，系统提示声忽然响起。

    【入侵者已出现，请宿主提醒人类...】

