    “行，”云安应声，眸光飘散到陈歆身上，不死心的问道，“你真的不想拿剑了吗?”

    “不拿了，”陈歆苦笑，眸中的苦涩昭然若现，“不过我可以跟你们一块率领暗卫去云隐山山门。”

    “也只能这样了，”云安无奈，只能答应下来。

    业障是个没有办法去除的折磨，虽然陈歆还没到那个时刻，但是以现在的状态来看，也的确是没法战斗了。

    而且，他不想强迫陈歆去干她不喜欢的事情，现在的她，身体如同千疮百孔一般，承受着难以忍受的折磨。

    总是这样，也没办法啊……

    云安低首思索了一会，漆黑的眸子沉着寂静，须臾，他抬眸，眸光散到陈歆的眼中，他问道:“那你就跟着暗卫，帮忙给受伤的暗卫治治伤，怎么样?”

    “啊?”陈歆抬眸，内心纠结了一阵，然后应道，“这样，也可以……”

    用法力治伤的话，还是没什么问题的。

    “行，”云安紧凑的眉头稍微舒畅开来，他拉起陈歆的手，说道，“陈歆，你放心，我一定不会让你被业障缠绕的！”

    陈歆眼底酝酿起点点笑意，内心却是怎么也高兴不起来，而且极为痛苦。

    她手上沾染了太多妖怪的血液，血池中那粘稠恶心的液体，想梦魇一般萦绕在她的脑海，她忍不住狠狠的皱紧了眉头。

    其他人此刻也意识到了陈歆的不对劲，明明实力那么强，此刻却表现的极为虚弱，这是什么情况?

    “陈歆姐姐这是怎么了?”小雅抬头看向陈歆，打量着她虚弱的面容，问道。

    “唉……”云安忍不住叹气道，“陈歆斩杀了太多妖兽，手上沾染了太多血迹，加上这次妖族的败落，血腥味让她失去了战斗的信心，也就沾染上了业障。”

    “业障?”落笑天疑惑的问道，“什么是业障?斩杀妖兽带来的副作用吗?”

    “诶?你不知道什么是业障吗?”云安神情有些古怪。

    “我从异世界穿越过来，斩妖也不少，也没发生过这种情况，我怎么知道什么是业障。”落笑天摇摇头，满是无奈的看着云安。

    也是，落笑天毕竟不是这个世界的人。

    “简单来说，所谓的业障，就是杀害太多，形成的心理上的障碍，这跟所杀的生命有着密不可分的关系，杀人一人增进一点，杀妖则更多，数值到了10万点，就形成的业障。你才杀了几个恶妖，想要被业障折磨，也是得有一定的资格。”云安解释到。

    “就是打怪过猛，造成的反噬是吧?”落笑天了然，“陈歆积累到十万点了?不对啊，我把她孵出来之后，杀的妖也只是小妖，没杀过人，怎么会到十万点?”

    “你忘了她之前还有上千年的生活了?”云安看傻子一样看了落笑天一眼，“不过我探测到陈歆的数值应该是没有到十万的，如果到了十万，就是极度的痛苦和沉闷，陈歆只是不想拿剑了，绝望感倒是没有。”

    “那她是怎么染上业障的?”

    “应该是跟这摊妖兽的血水有关，陈歆刚清醒过来就看见了血腥味浓重的血水，导致身心不适，沾染上了业障。”

    “也就是说，陈歆是可以恢复的对吧?”落笑天捕捉到了关键的一点，“我们多加关系一下她，帮助她恢复就好了。”

    “唉，我也希望她能尽快恢复，”云安轻声叹气，“业障这东西，真的是太复杂了，云隐山的人，也是沾染了业障，不过他们的业障属于很严重的。”

    “云隐山到底怎么了?我看战斗的时候，云隐山的那些人似乎也是不太正常的……”落笑天沉思，“像是……承受着痛苦却非想战斗?”

    “具体我也不太清楚，云行变的疯狂我倒是不奇怪，不过云隐山的这种变故，却是有些奇妙。”云安凝重起来。

    “不过，我们待会去攻山的时候，还是要小心为妙，云行虽然还是正义的存在，但是骨子里面还是个疯子。”云安嘱咐道。

    “那待会我们先去攻占山门，然后我和江佩黎小雅去对战那四人，你防守?”落笑天凝神，望着云安问道。

    “不，我去对战云行。”云安的话语让大家吓了一跳。

    “你疯了吗?去对战云行?他多可怕你又不是不知道，你怎么能去对战他?而且现在陈歆得了业障，不能进行作战。”落笑天惊讶的说道。

    “放心吧，云行不会杀害我的，”云安胸有成竹，“虽然他现在像个疯子，但是骨子里面对我们师兄妹特别好，所以他不会来伤害我的！况且……一对一对话，跟云行打，我还没有输过”

    “你忘了云落吗?”落笑天提醒道，“云行的精神控制多么恐怖，若是你也被……”

    “好了，不要说了，到时候见机行事吧，”云安打断落笑天的话，“我们去准备进攻云隐山吧！”

    “行，我召集暗卫，我们冲过去，我百影宗的暗卫可是经过专门训练，实力不容小觑！”落笑天笑道。

    云安点点头，在阴暗处漏出一抹苦笑。

    现在，还有退路吗?

    只怪他当初把妖兽当成了恶的存在，现在，只是报应罢了……

    暗卫来的极为迅速，落笑天刚放出召令，四周立即围绕着一群人，身穿黑色劲服，整整齐齐的排列着。

    “好了，出发！”

    落笑天一声令下，众人便浩浩荡荡的前往云隐山大门，云隐宗的人此刻也在严谨的把守着，生怕遭遇袭击。

    丧失已久的百怪录终于被封印，这云隐山的“镇山宝”，极致的邪物，终于迎来了封印的时刻，大家都不松懈，只是众人却没了神采。

    云行似乎察觉到了外面的动静，立即警惕起来，他看了看周围的侍卫，冷声问道:“外面把守的怎么样?”

    “大师兄，外面把守森严。”云起拱手回道。

    “行，一定要看好百怪录，这可是人间的炼狱，我们一定不能让它再次解开封印。”云行皱眉，心中的动荡让他感觉万分不安，他意识到，外面已经有了不好的情况，“我去看看。”

    “云安，这些妖可是危害人间的存在，你为何要……”云行心中万分恼怒，云落一直把希望寄托于云安的身上，可是，为什么云安会变成这样。

    当年跟云安强夺百怪录的时候，发生了极大的失误，他强制篡改了云安的记忆，赋予他另一个任务，然后将他赶下山来。

    本以为，云落见云安离开云隐山，会同意让他继承宗主的位置保管百怪录，谁知道……云落竟然会等待云安的到来。

    ………………

    “长老，你真就执意如此吗?”云行屹立在云落面前，虽然刚发生过赶走云安的事情，但他此刻仍旧不卑不亢，“云安已经下山了，百怪录为什么不能交给我，我会重新封印他的！”

    “住口！”云落狠狠的打断了云行的话语，“你以为我知道你做的事情吗?云安之所以下山，是你赶走的！百怪录这东西，你碰不得！”

    “为什么！”云行有些崩不住，“我才是云隐山的正统子弟，为什么你会让云安保管百怪录?保管百怪录的应该是我才对！”

    “你心太急了，”云落叹气，眸中蕴藏着令人捉摸不透的情绪，“百怪录太凶险了，你心过于急躁，不但无法将他封印，还容易造成反噬，这个东西，容不得你去触碰！”

    “可现在云安已经走了，大家还处于危险之中，你就不能将它交给我吗?”云行开始激动起来，“难道你就眼睁睁的看着那些妖兽危害人间?”

    “总之，百怪录你是不能碰的……”云落仍旧坚决，“虽然云安走了，但是还有我的存在，云安没回来之前，百怪录就由我来保管吧……我会等云安回来的。”

    “可是，人间等不得他回来！他现在几乎就是个废物，指望他干什么?”云行更为激动，面色有些扭曲起来，“我们云隐山，任务就是封印他，保护人间，你就不要再固执了会不会?”

    “别说了，你回去吧……”云落挥挥衣袖，有了送客的味道，“这件事情，你别掺和。”

    “长老，我一直忍耐你，没想到你竟然不顾百姓的安危，那就别怪我不客气了……”云行面色突然阴暗起来，他移步到云落面前，看着他惊讶的神情，“你就放心吧，我会好好的去将百怪录封印的，带领云隐山发展，你就好好的休息吧。”

    ……………………

    云行闭了闭眸子，心神忽而有些激动，转瞬即逝。

    那日他只是点了云落的穴位，还好还好，现在云落还好好的在座位上坐着呢。

    “长老，你好好休息，我去战斗去了！”坚定的目光闪耀在云行的眸中，说完，便飞身跃走。

    ………………

    “落笑天，快命令暗卫攻山！”云安大喊道，看着暗卫跟云隐山的弟子打成一片，混乱的场面让他不忍心继续看下去，便让落笑天开始攻山。

    “暗卫，集合！”落笑天心领神会，立即具体一批暗卫，保护着他和江佩黎以及小雅，朝着云隐山里面飞速穿去。

    虽然云隐山的实力要比白影宗强一些，但眼下，云行一个人控制着这么多人，即使是心分二用，也不可能完全发挥他们的实力，更别提他们还被业障折磨。

    “你们休想破坏百怪录！”云隐山的弟子见状，立即进行围堵。

