    第197章大师救命！！

    以往有的是人在郁夏前面为她冲锋陷阵，她自然能够保持高风亮节的五蕴道观小师姐模样。

    只是之前叶长安已经给了他们震慑，唐今说的话又好似极准，即便心中还觉得郁夏最厉害，但行动上已经多了忌惮。

    郁夏才亲自开口。

    自从两年前她开始用这种符纸，从一开始的含糊其辞，到后来翻遍古籍也未曾见到过相似的符纸于是大着胆子默认下，到现在也没有出现过任何质疑。

    被所有人高高在上捧了两年，她本就不是个心性好的，早就被捧得眼高于顶。

    此刻这话是半点不客气，已经动了怒。

    “总不能你不会，你没有这个能力，就说别人的东西是劣质的吧？三清道观就是这样的教养？”

    她冷冷一笑，“你不在意别人的性命，我在意，这就是我跟你的差别，也是为什么三清道观不能向五蕴道观一样被所有人期待信任的原因。”

    “就是就是。”

    “师姐说的对。”

    旁边人回过神来连声附和。

    叶长安柔软的笑意收敛起来些许，手已经握在了桃木剑的剑柄上，原本温吞柔软的青年人握住那好似并不会伤人的木剑——此刻却让人感觉格外的凌厉。

    唐今只仰着自己的小脑袋，软萌的小脸严肃极了，握紧自己的小拂尘，满是严肃看着好似是被说的恼火了，目光直勾勾的看着他们却又好似不是在看他们——

    那小奶音落在他们耳边。

    “两边自然没得比，靠着虚假撑起来的门面你们能维持多久都不知道呢——”

    也就是这个时候，叶长安挥剑——

    唐今往前起跃。

    那么小小的软软的一小只，跳跃力却相当惊人。

    只瞬间就冲到了他们跟前。

    所有人都没想到她动作这么快，他们都反应不过来，刚怼完人家自然心里发虚，此刻躲闪不及，眼看着那拂尘冲着他们而来。

    ——三清道观的人可真是好生不要脸，被说的恼羞成怒了就开始对他们动手了，而且知道郁夏师姐并不好惹，矛头就直指他们！

    这一瞬间五蕴道观几乎所有人心中都这么想。

    但动作又太慢。

    等到腰间被拂尘击中，那大力袭来，并不痛，只是让他们这几人猛地后退几步，踉跄摔到后面。

    唐今也一个侧身站在旁边。

    职责的声音还没发出来，只听见‘轰——’的一声。

    所有人惊恐抬眼。

    叶长安站在原地没动，桃木剑却抬起像是抵住了什么东西。

    而刚刚他们所站立的地方慢慢出现了一团人形黑影，地面上已经留下了极深的抓痕。

    那东西抬起头来，一双腥红眼眸直直看过来，只一眼，就让人背后生凉毛骨悚然。

    周围好像更暗了。

    无数双腥红眼眸从暗处浮现，这个时候他们才察觉到被这些东西恶意盯上是什么样的感觉。

    别说叫出声来了，喘息都觉得费力。

    要是慢上一步——他们就要被那利爪给撕成碎片。

    -

    叶长安木剑发出滋啦的声响，靠着巧劲将什么东西甩了出去，砸在一边墙上，他面上依旧冷静，轻轻抿去笑意，睁开眼眸，露出那略带赤红的眼眸，半点不慌。

    而唐今将这几人拂开，收回自己的小拂尘站直身子，没看他们，只是侧过小脑袋在周围扫了一圈。

    “你们不要乱跑。”

    此刻，落在寂静屋中那奶声奶气的小糯音就是权威。

    “不要再用那符纸，没有用，今天这样的情况，你拿着的那东西也是罪魁祸首之一，我就说两年前我来看过，原本不该这么快就反复，结果你可好，用这东西养蛊呢？你们五蕴道观到底知不知道什么情况下用什么样的解决办法？”

    小奶今说着都有些无语了。

    什么都用一种办法解决。

    “你们是傻帽吗？”

    小奶音又忍不住骂了一句。

    正提防着周围东西的叶长安终于也开口说话了。

    青年的声音还是那种温温软软的随和。

    “今今，小孩子不能骂人。”

    小奶今：“……哦。”

    -

    所有人都僵住不敢乱动，唐今的话信息量太大，他们反应不过来。

    郁夏也愣住了，捏着符纸的手轻轻颤抖，却完全没听唐今的话，下一秒就将自己手中的符纸扔过去。

    但那符纸只是驱散了周围些许黑暗，完全不见了刚刚的威力，落在那黑影之上完全不痛不痒。

    但这样的打扰还是让那东西慢慢抬头，腥红冰冷且嗜血的眼眸直勾勾的盯住了郁夏。

    没有用。

    从来百战百胜百试百灵的符纸没有用！

    就跟唐今说的一样。

    五蕴道观所有人的三观直接动摇。

    -

    “师，师姐——”

    站在郁夏身边的还有两个弟子，他们在那东西看过来的时候也僵住身子，自然发现了郁夏的符纸没用，声音发颤，手中握着五蕴道观发的长剑，手都在颤抖。

    进入现代社会之后，国家繁盛，法律的完善，很多魑魅魍魉形成条件不足，鬼怪大大减少，像是大白天这么招摇的鬼怪几乎没有，更别说郁夏那符纸在旁的鬼怪那边都百试百灵，唯独在这里——

    那东西不管不顾的扑过来。

    恐惧来袭，他们下意识的向郁夏求救。

    连续几道符纸从郁夏那边打出，在发现没用之后，几人只觉得背后一道力道推来，让他们距离那扑过来的东西更近了一些。

    两人被推得一僵，扭头去看，之间郁夏在将他们两人推开之后，就转身冲向侧门，想要推门离开。

    在他们即将迎上那东西的时候，旁边伸出来一柄小拂尘，恶狠狠的将那冲过来的东西砸在了地上。

    周围一下子清亮了不少。

    就唐今这一拂尘都比郁夏扔出去的符纸效果要好得多。

    而且小团子动作过于利落，根本不像是他们想象之中的那样光会一些相面的风水术。

    这踏马的是个全才！

    两人摔倒在地此刻也不敢动弹。

    那东西被打疼了后退着嘶吼，腥红的眼睛满是恶意，直直的盯着他们。

    已经见识过这东西厉害的五蕴道观弟子第一次感受到死亡距离他们这么近。

    第一次意识到其实风水玄学师并不是随口一说混日子就可以的职业。

    看着站在他们跟前跟那东西对峙的唐今——终于彻底没了脾气。

    救命，大师救命！

    (本章完)

