    第5098章 虚无道体

    嘭嘭嘭…

    嗤嗤嗤…

    嘶嘶嘶…

    疯狂的搏杀，在萧逸与天魔之间爆发。

    这个层次的战斗，即便只是这种近距离的搏杀，却也足可战得虚空崩裂，威势狂暴不已。

    嘭…

    萧逸又在天魔胸膛上落下五道爪痕。

    嘶…

    天魔亦在萧逸掌心又划出一条久久无法愈合的剑痕。

    双方的搏杀，伴随着鲜血飞溅。

    谁能想到，半神之战，也会疯狂到这般地步，血腥如斯。

    二人，仿佛不知疲惫般以命搏命战着。

    一个时辰…

    两个时辰…

    半天…

    一天…

    十天…

    不知战了多久，二人，终是战至遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    嗤…

    这一次，萧逸直接在天魔胸膛处抠出一块肉来。

    而天魔，亦一剑在萧逸身上落下，剑痕从脖子处延伸至腰间。

    “啊。”天魔吃疼呼了一声，身影接连后退。

    萧逸未有痛呼声，但一条血柱还是从他身上飙出，让他不禁皱了皱眉头。

    “额。”天魔站稳身影，面露惧色。

    萧逸冷笑一声，丝毫未看自己的伤势半分，“怎么，怕了？”

    “天魔，就这点胆量？”

    “胆量？”天魔脸色难看道，“本座只是觉得，和你以命换命并不值得。”

    “哦呵。”萧逸冷笑，“本以为你这天魔应是勘透武道，不曾想，也有这种世俗之念？”

    “是觉得我萧某人的命，不值你天魔的命矜贵？”

    “不。”天魔摇了摇头，“在本座心中，萧逸界主的命比这世间任何生灵、任何至宝都要来得珍贵。”

    “如本座曾经说过的，只要萧逸界主愿意，这虚空，我可以分一半给萧逸界主你。”

    “你我，共同成为这无尽虚空最至高无上的存在。”

    “无数生灵，尽在我们掌控之中，岂不美妙？”

    萧逸冷笑，“尽掌生灵性命，掌控他们的一切人生，我可没有这种恶趣味。”

    “我更宁愿自己逍遥快活。”

    “生灵和诸多杂事，我懒得管。”

    天魔皱眉，“既如此，本座也答应过你，可留你血炎界一隅之地。”

    “那将是本座永不踏足，永不会掌控的地方。”

    “今日血炎界如何，往后永恒岁月，皆是如何。”

    “你我何必生死相战？”

    萧逸嗤笑一声，“可，我明明能杀你，为何要留着你这个祸患？”

    嘭…

    萧逸双手上再度龙炎凝聚。

    “掌控这片无尽虚空，我没有兴趣。”

    “操控生灵，我更没有兴趣。”

    “我而今，只想除掉你这个祸患，而后一心武道。”

    天魔眯了眯眼，“本座知道萧逸界主是个纯粹的武者，你永远不会成为本座的威胁。”

    “这也是本座至始至终都没想过与你为敌，没想过杀你的原因。”

    “如果你口中的一心武道，是像那些蝼蚁生灵所幻想的那般，追寻武神之位的话，那么本座可以告诉萧逸界主，你可以放弃了。”

    “自你觉醒魂帝之位那一日起，你就注定了不可能成为武神。”

    “武神，给予了魂帝之位无限的眷顾，却让魂帝之位拥有者付出终其一生不可能成为武神的代价。”

    “放屁。”萧逸不屑冷笑，“你觉得，我会信你的鬼话？”

    天魔摇了摇头，“本座没有骗你，这就是魂帝之位的终极秘密。”

    “你以为当年第一代魂帝区区帝境十重之修为，为何能有与冥帝那个怪物帝境十二重之修为一战之力？”

    “正是因为武神给予的无限眷顾，要凌驾于虚空之上的给予。”

    “第一代魂帝，除却拥有时间法则外，还拥有着武魂法则的眷顾；而冥帝那个怪物，只有轮回法则。”

    “论混沌力量，冥帝那个怪物虽尽掌七大天域的混沌力量，但第一代魂帝所掌控的弑神力量根本是武神眷顾之下的最强赋予，拥有着斩破事件一切的能力，连冥帝那个怪物的可怕肉身都无法抵挡。”

    天魔脸色认真，“你又以为，当年第一代魂帝为何急着要杀冥帝那个怪物？”

    “为何宁愿自身陨落，都要换冥帝必死？”

    “因为第一代魂帝很清楚这份魂帝之位的秘密，他永远成不了武神。”

    “而冥帝，则很有可能。”

    “冥帝已是帝境十二重修为，若不死，将极有可能成就武神之位。”

    “届时，将没有任何力量能抗衡冥帝。”

    “所以，第一代魂帝在那时必须击杀冥帝，他也只有那最后的时间，这唯一的机会。”

    萧逸冷笑，“或许你没有骗我，或许你说的一切都是真的。”

    “但若如此，我岂不是更该杀你？以免你这个祸患终有一日成为滔天不灭，无人能奈何之地步。”

    “所以，天魔，你今日便死在这里吧。”

    话落。

    萧逸瞬间动了。

    这一瞬，萧逸眼中闪过一丝决绝，蕴着浓浓的疯狂。

    这一次，他是真正的以命换命。

    天魔显然注意到萧逸这决绝而疯狂的目光，猛然脸色大变。

    他并不想和萧逸以命换命。

    但，面对萧逸这拼死一击，他根本不可能躲避。

    他也不可能任由萧逸给予他致命一击。

    故而，只能…

    轰…

    萧逸直取天魔而去，疯狂之下，甚至未有理会天魔的法则之剑，空门打开，双拳皆取天魔要害。

    一双龙爪，瞬间穿透了天魔的胸膛。

    锋锐的龙爪，从天魔后背洞出，龙爪之上，龙炎狂猛。

    但与此同时。

    天魔的法则之剑，也刺穿了萧逸的胸膛，利剑，从萧逸的背后刺出。

    “噗。”天魔一口腥血喷出，脸色煞白。

    但反观萧逸，却是脸色正常，嘴角泛着浓浓冷笑。

    “天魔，你中计了。”萧逸冷笑。

    “你…”天魔看着萧逸刺穿的胸膛，脸上尽是不可置信之色，“怎…怎么可能，法则之剑明明…”

    “明明刺穿了我的心脏，是吗？”萧逸冷笑。

    “睁大你的眼睛看清楚，真的刺穿了吗？”

    天魔看真切些后，猛然瞳孔一缩。

    只见萧逸的身躯，变得虚幻。

    法则之剑，与其说是洞穿了萧逸的身躯，不如说，是如同刺在了空气之中，穿透了过去。

    “虚无…道体。”萧逸冷笑着，吐出四个大字。

    ......

    第三更。

    (本章完)

