
　　第349章太假了

　　有着系统在身，三个月时间，足够他实力壮大，提升数倍不止。

　　届时，再在学院之中，也能争取到足够的地位。

　　赵曲星吩咐道：

　　“肖毅，作为潜力第一新生，第一个的资源供给已经给你了。

　　还有这栋专属别墅，你和你妹妹可以居住。

　　但若是带其他人进来，就可能被附近巡逻的执法队巡查。

　　还有，第一个月有着豁免期，你要好好珍惜，尽可能多的提升实力。

　　一个月后，豁免期过去，就很可能会有其余新生或者老生来挑战你。

　　而且，你还不能全部拒绝。

　　若是落败，这个潜力第一的位子可就不保了。

　　另外，我的住所就在老师宿舍楼三号楼403，你要是有事，可以随时来找我，或者打电话给我，留短信。

　　.....”

　　赵曲星一顿嘱咐，很是详细。

　　他现在已经算是公认和肖毅一系了，肖毅实力越强，他得到的好处越多，自是尽心尽力。

　　肖毅也是认真听着。

　　他才来青阳学院，很多方面都不了解。

　　多听多看多学，才是正当。

　　过了一会，待到赵曲星说完后，肖毅才回应道：

　　“多谢赵老师了，学生明白了。”

　　“明白了就好，我也很期待你在学院内的表现。”

　　赵曲星轻笑道。

　　又聊了两句后，赵曲星便离开了。

　　肖毅也取出潜力第一新学生的身份令牌，带着肖菲，顺利进了小别墅。

　　两兄妹先是一阵上下游荡，参观一番后，都颇为满意。

　　选定各自的房间。

　　肖菲便先去休息了。

　　这一天下来，对她一个小女孩来说，还是消耗了太多精力，有些承受不住。

　　而肖毅则是洗漱一番，换了身干净的衣衫后，来到书房。

　　在这书房内，便是有着一台台式电脑，连着学院的内网。

　　虽然青阳基地是二级基地，比起青山基地要庞大得多，科技也保存的完好一些。

　　但依旧远远比不上科技时代。

　　一台台式电脑在青阳学院已经是很高级了，只有院长，几位主任拥有。

　　他这里能有一台，还是依仗着他潜力第一新生的身份。

　　毕竟，这个身份，代表了所有新生之中，天赋和实力都是第一名，还是有着不小的分量的。

　　至于网络，也只有青阳学院内，以及基地镇府等几个青阳基地内，最顶尖的大势力内才有布置。

　　其余势力都没有这个财力和资格。

　　肖毅来到书房，坐在靠椅上，操作起来。

　　作为前世科技时代的穿越者，虽说不是电脑达人，但大多数基本操作，还是会的。

　　肖毅此时，便是想用电脑，来查询青阳学院和整个青阳基地的相关信息。

　　他初来乍到，还是要多了解一下比较好。

　　没多久，肖毅便找到了想要的信息。

　　主要是关于青阳学院的。

　　青阳学院，青阳基地最大最强的武道学院，没有之一。

　　和基地高层，有着千丝万缕的关系。

　　基地内大大小小的实力高层，大部分都有过入学青阳学院。

　　所以，青阳学院是仅比基地镇府逊色一筹的大势力。

　　其余势力几乎都不可能与之相比。

　　每年，青阳学院都会进行一次招生。

　　分别从四周的三极基地中，招收两百人。

　　以及青阳基地内招收一百人，共三百名新生。

　　而新生之中，天赋测试成绩最好的二十人，便是潜力学生。

　　天赋最高，同时实力最强之人，便是潜力第一新生。

　　在学院之中，分出两级，分别是初级班和高级班。

　　新生都是在初级班，但老生却未必都在高级班。

　　若是能突破大武师，任何学生在下个学期，都能晋级高级班。

　　但若是不能突破，便只能一直呆在初级班。

　　老生若是两年都无法突破，也能晋级高级班，但相关的资源配给要减半，还有着各种繁杂的任务。

　　还有，每个学生，最多能在学院呆上三年。

　　三年之后，不是留在学院教学，就得离开学院。

　　另外，肖毅也发现一个很重要的信息。

　　那便是他在测试大厅时，听闻的青阳榜。

　　青阳榜乃是青阳学院内，学生之间的榜单。

　　共六六三十六个名额。

　　只有学院内，实力最强的一匹学生才能上榜。

　　一般最低都是大武师巅峰。

　　前三更强，都是先天武师。

　　“这个倒是不错。”

　　肖毅望着榜单，呢喃一声，目中闪过笑意。

　　若是他能进入青阳榜，乃至夺得榜首，相信一定能收获更多的能量点。

　　但可惜，他现在实力还太弱，只能留待以后了。

　　随后，肖毅继续向下望去。

　　......

　　而就在肖毅查询着关于青阳基地和青阳学院相关信息时，一道惊人的消息，以狂风卷浪般无与伦比的速度，席卷了整个青阳学院，甚至向正规青阳基地传散。

　　那便是今日，在青阳学院招生的新生天赋测试时，测试出了一个天赋强度达到六度圆满的妖孽天才。

　　而更让人震惊的是，这个妖孽天才还不是出身青阳基地，而是来自附属青阳基地的三极基地，由一位老师带回来的。

　　听闻这个消息的所有人，都是下意识不信。

　　开什么玩笑？

　　整个青阳基地，目前最强的几个天才，在入学天赋测试上，也不过是才刚刚达到六度天赋强度。

　　六度圆满，这种妖孽级天赋，可是数十年都未曾出现过了。

　　一旦达到，就有七八成以上的可能突破宗师。

　　甚至，宗师之上的大宗师境界强者，都不无可能。

　　只要出现，就基本是稳稳的下一个宗师了。

　　这等存在，怎么可能就这样轻率的出现了？

　　还是来自偏僻的三极基地，就更不可能了！

　　太假了！

　　今天又不是愚人节，开这种国际玩笑，可就没意思了！

　　但这个惊人的消息，终究是从基地内顶尖大势力青阳学院内传出来的。

　　还涉及了一个可能的妖孽天才。天籁小说网

　　虽然所有人都下意识不信，但也不是无脑的完全否决。

　　有条件的大势力高层，都派出手下人，去往青阳学院打探情况。

　　很快，派出去的手下都回来了。

　　但带回来的消息，却是更让人震惊。

　　各大势力高层见到，也都是一下呆滞住了，震撼得无法自拔。

　　根据带回的各种证据来看，那个惊人，感觉明显不可能的消息，竟然是真的。

　　那个测试出六度圆满天赋强度的新生，名为肖毅，是来自下属的三极基地青雨基地。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第349章 太假了免费阅读。https://xs.23sk.com 