    程咬金掂量着手中的这袋金豆子，也不说话，依旧还是挡在前面，丝毫没有让路的意思。

    “这位爷，您这是什么意思？”樊荣看着程咬金说道。

    程咬金也是抬头看了看樊荣，说道：“我没什么意思？”

    “没什么意思是什么意思？我该意思的已经意思了？”樊荣语气当中已经有了些许的不耐。

    “你这人真有意思，这明明是你给我的，又不是我管你要的？”程咬金掂量着手中的钱袋子说道。

    “这位爷，你这可就有点不够意思了？”樊荣看向程咬金。

    “你这人忒小气，你车上可有四十八万两黄金呢？给俺两袋又怎么了。”程咬金没好气的说道。

    一听程咬金这话，樊荣不由的心中一凛，他娘的，这帮土匪居然是冲着皇杠来的，怪不得和之前遇到的不一样呢？

    “抽刀！”

    樊荣一声大喝，护卫在五十辆大车周围的马队，纷纷的拔出了腰间的长刀，斜指着程咬金等人。

    若是单纯劫道的，给些买路钱将他们打发走也就算了，既然这群人是冲着皇杠来的，那可就不能善了了。丢了皇杠，这可是要抄家灭族的大罪。

    “小子，你是冲着皇杠来的？”樊荣举刀指着程咬金，神情严肃的说道。

    “没错，你家程爷爷就是冲着皇杠来的。”

    “这可是四十八万两黄金，老子就是给俺爹上坟的时候，也没见过这么多钱。”程咬金说道。

    “想要皇杠，只怕你没这个命。”樊荣说罢，举起手中的大刀，朝着程咬金杀来。

    樊荣心道，这人居然敢劫皇杠，那么必然不是泛泛之辈。对付这样的人，还是得先下手为强。

    想到这里，樊荣催马便朝着程咬金冲来，手中的大刀高高举起，朝着程咬金便是一记力劈华山。

    程咬金也不简单，他可是一流猛将的鉴定器，这能够打的过老程的，那就是一流，这要是打不过老程的，那就只能算是二流。

    樊荣催马冲了上来，老程这种浑人自然也不怯他。老程手中大斧一拍马屁股，也迎了上去。

    “劈脑袋。”

    两人正面迎到了一起，老程大喝一声，手中的大斧子高高的举起，朝着樊荣的脑袋劈了上去。

    樊荣使了一击力劈华山，老程的这个一招劈脑袋，他实际上和力劈华山没啥区别，都是从上我下劈。只是，这俩人一人用的大刀，一人用的斧子而已。

    两人都是高举着武器，朝着对方劈了过去。这个时候，那是一个马急斧快刀也快，两人都来不及变招了，这一斧一刀就正面的撞击在了一起。

    “当！”

    只听这一声剧烈的金属撞击的声音，两人打马错蹬而过，马背上的两人都是一个踉跄，险些跌落马下，由此可见这两人这次兵器相撞的力量之大。

    这第一招交手之后，两人这是打了一个半斤八两，不分伯仲。

    程咬金胯下这匹大肚子蝈蝈红那是一匹宝马良驹，这马的脚力可比樊荣的马强上许多。趁着樊荣这匹马扭身回头之际，程咬金已经策马追了上来。

    “鬼剔牙。”

    程咬金大喝一声，手中的大斧子朝着樊荣的脸上递了过去。

    樊荣慌乱之际来不及反应，只能仓皇之间侧身躲过，十分惊险的躲过了程咬金这一斧头。尽管如此，他的脸上也被程咬金划出一道血痕。

    还没等樊荣反应过来，程咬金三板斧这最后一招紧跟着又来了：“掏耳朵。”

    面对这一招，樊荣已经来不及躲避了，也得亏是这小子命好。这个时候他胯下这匹马似乎是惊了，双蹄竖起，将樊荣给掀飞了出去。

    樊荣落马躲过了这一斧头，他胯下这匹马那可就倒了霉了。程咬金这一斧头正好掏在了马腹上，将这匹马的腹部被掏了个大口子，肠子内脏流了一地，眼瞅着就活不成了。

    樊荣一个鲤鱼打挺从地上站了起来，然后火速的退回了车队。樊荣心道，这丑汉子厉害啊，我居然连他这三斧子都没能撑住。若是在打下去，只怕我得命丧当场了。

    樊荣不知道，程咬金他就会这三斧子，这头三斧子没杀了他，那么他多半也就死不了啦。

    樊荣心想，这丑汉子这么厉害，按理说应该不是无名之辈，我问一问他的名字。

    “小子，好武艺。”

    “敢问姓甚名谁？”樊荣问道。

    这会老程正得意着呢，没有多考虑什么，樊荣一问他的名字，他当即回答道：“行不更名坐不改姓，老子，程.......”

    程咬金刚想报自己的名字的时候，突然想到来的时候单雄信可是专门叮嘱了。这件事要做的妥妥当当的，而且不能暴露了身份。

    程咬金心说，我要是报了自个的名字，那岂不是漏了号了。

    既然不能报自己的名字，但是现在程咬金这话又说了一半了，说出去的话，又不好收回来。

    程咬金这个人吧，你说他傻吧，这关键的时候他还挺有主意的。老程眼珠子一转，心道，我不报自己的名号不就得了，我报个假名，那就不算漏了。

    “行不更名坐不改姓，老子叫程达。”程咬金报完名号，对着树林里喊道：“尤金，你也出来吧。”

    程咬金喊的这个尤金是谁，自然是在树林中撩阵的尤俊达了。要说程咬金还真有几分聪明劲，他将自己的名字和尤俊达的名字调了个，然后给报了出来。

    此时，树林里的尤俊达心道，得，今个总算程爷这是没惹出祸事来。

    听到程咬金报名号的时候，尤俊达这心都提到了嗓子眼上，生怕程咬金将自个的真名给报了出来。好在关键的时候程咬金报了个假名，这让尤俊达也松了一口气。

    樊荣看了看拦路的两人，正色道：“二位，真不能让出一条道吗？”

    “哼！”

    “这批皇杠我们兄弟二人势在必得，让道之言休要在提，咱们还是手底下见真章吧。”尤俊达冷哼道。

    说完这话，尤俊达手一挥，身后的两百马匪正面冲了上去。尤俊达的这些个马匪那可都是精心训练的，各个武艺不凡不说，而且精通骑术。论起战斗力，那可是远强过樊荣手下的这些差役。

