    “你，你想干什么？”

    车间负责人咽了咽口水，向秦飞色厉内荏的大喝，神情紧张无比。

    秦飞不屑的横了他一眼，嘿笑着道：“你们不让，我就将你们踹出去。”

    说着，他再次向前逼了两步，面色凶狠，“我倒想看看，扈公子会不会为了你们，和梦小姐为难。”

    听此，几人的脸色变了变。

    说到底，他们只是打工的。

    “滚开！”

    秦飞双目陡然一睁，再次向前逼了两步，厉声爆喝。

    那几人一激灵，下意识的让开了一条路，根本不敢吭声。

    秦飞一看就不好惹，为了一份工资，他们没必要和秦飞拼命。

    秦飞嘴角轻扬，对此一点都不例外。

    当然，若是这些人敢反抗，他也不介意将他们踹出去。

    江梦哼了一声，然后就向车间内走去。

    “江梦，你想干什么？”

    就在这时，一道气急败坏的怒叫声传来，“谁准许你来这里的？”

    “你还敢让他们停止生产？这造成的损失，谁来承担？你吗？”

    说话间，江扈带着一群人，气势汹汹的赶了过来，直接挡在了车间门口，阻住了江梦两人的去路。

    他瞪着江梦，面色极为不善。

    秦飞扫了他一眼，又看了看他身边的人，撇了撇嘴，然后就不放在心上了。

    一些工人而已，只要他愿意，随时可以为江梦打出一条路。

    他今天的任务就是守在江梦的身边，干一些脏活，累活。

    然后，他凑到江梦的耳边，轻声道：“有我在，不用怕，只要你想进去，这些人，我来解决。”

    他说的极为肯定。

    江梦只感到耳边传来一阵热气，痒痒的，让她有些羞涩，她扫了秦飞一眼，俏脸泛红。

    不过，听了秦飞的话，她却有种前所未有的安全感，让她很安心。

    秦飞在她身边，她感觉底气都足了很多，下意识的点了点头。

    随后，她整个人的气势大盛，紧紧的盯着江扈，“感冒特效灵的项目从始至终都是由你主导，若这个项目出现了问题，是不是由你负全责？”

    听此，江扈的脸色变了变，“江梦，你什么意思？”

    “我主导了这个项目，压过了你一头，我知道你嫉妒，但我没想到，你竟然会来搞破坏，你的心思太狠毒了。”

    他指着江梦，怒容满面，暴跳如雷，“我命令你，立马向我鞠躬道歉，否则，我只能找爷爷来评理了！”

    他一副大义凛然的样子。

    秦飞看了他一眼，不屑的摇了摇头，对方的声音很大，但明显底气不足，甚至还有些心虚。

    江梦也是面色平静的望着他，“你还真是不知悔改。”

    “你敢找爷爷吗？”

    一句话，直接让江扈的气息一滞，但他仍然兀自强硬的道：“笑话，我为什么不敢？”

    “我这是给你机会，江梦，你别不识好歹，若真让爷爷知道你因为嫉妒来这里捣乱，你吃不了兜着走！”

    江梦的脸上满是讥讽。

    “你江扈什么时候这么好心了？”

    她冷冷的望着对方，“只要有一丝机会，你都恨不得我死啊！”

    “你……”

    听此，江扈气的瞪大了眼睛，心中更是焦急不已。

    “有什么事，我们去办公室谈，你也不想让公司的员工看我们的笑话吧？”

    他咬着牙，开始转变策略。

    无论如何，他都不能让江梦进入药材车间。

    殊不知，他越是如此，在江梦的眼里，这就是欲盖弥彰的表现。

    “你是不敢让我进车间吧？”

    江梦深深的看了他一眼，讥讽的道。

    江扈的脸色大变，矢口否认，“我不明白你在说什么。”

    “江梦，这个项目由我负责，你却来捣乱，我给你机会道歉，但你不识抬举，那也别怪我翻脸不认人！”

    “将她轰出去！”

    说着，他的双目陡然一睁，直接向身边众人命令道，表情凶狠至极。

    既然劝不退，那就不和她讲道理，直接用武力解决。

    “梦小姐，对不住了！”

    两个大汉大喝一声，直接就向江梦冲了过去。

    来活了。

    秦飞一震，立马凑了上去，护在了江梦的身前，待那两个大汉扑过来，他直接就是两个大嘴巴子抽了过去。

    啪，啪！

    正一个，反一个，直接将两人抽倒在地，捂着脸，不住的痛叫起来。

    众人当场怔住，然后，所有人都向秦飞看了过去。

    “我答应过我妈，要保护好她，谁敢欺负她，别怪我不客气！”

    秦飞看着众人，认真的道。

    听此，众人的面皮都忍不住抽了抽。

    “秦，秦先生，这是江家私事，和你无关，请你不要插手！”

    江扈气的暴跳如雷，但他还是强住了怒火，沉声道。

    “江家的事，确实和我无关啊。”

    秦飞满脸无辜，“我只是保护江梦。”

    那意思很明显，江家的事，我不管，但你们也不能伤害江梦，否则，我无法向母亲交代啊！

    “秦先生，你确定要和我为敌，和江家为敌吗？”

    江扈气的咬牙切齿，紧紧的盯着秦飞，隐隐有威胁之意。

    “和你为敌？”

    秦飞满是古怪的看着他，呵呵一笑，“你是不是太将自己当回事了？”

    在他的眼里，对方不过是一个上蹿下跳的小丑罢了，根本没放在心上。

    至于江家会不会和他为敌，也不是江扈说了算的。

    “你，你敢看不起本少？”

    江扈气的暴跳如雷，感觉受到了天大的屈辱，“给脸不要脸，既然如此，那就别怪我不客气！”

    “将他们全部轰出去！”

    “若是敢反抗，就给老子狠狠的打，一切后果由我负责！”

    他咬着牙，怒声大吼，表情狰狞无比。

    秦飞敢羞辱他，那就将其狠狠的踩在脚下。

    众人对视一眼，眸中凶光闪动，直向秦飞两人围了过去。

    “江扈，你疯了？”

    江梦的脸色一变，怒瞪着江扈。

    “这都是你逼的，可怪不了我，动手！”

    江扈狞声大叫。

    瞬间，一众人冲向了秦飞两人，秦飞冷哼一声，眸中寒芒闪动，也做好了准备。

    “住手！”

    就在这时，一道威严的大喝声响起，跟着，一群人快步向这边涌来。

    见此，江扈的脸色瞬间大变。

