    时值正午，晴空万里，太阳在云间穿行，明媚灿烂的阳光从天空中洒下，将村庄中的空地照映得明晃晃一片，却驱散不了村庄中弥漫的阴冷和诡异的气氛。

    站在这个死寂的村庄大门口，莱恩面做思索一脸严肃状。

    高空上俯瞰一切的巫术之眼将这个不大不小的村落扫视了个透彻，整个村庄的布局以及建筑分布在莱恩的系统中建立出三维的立体模型。

    得益于莱恩敏锐的直觉，莱恩从这个空空荡荡的村庄中并没有感受到危险的存在。

    这个安静到可以听见林间虫豸微鸣的村庄中尽管气氛诡异，鳞次栉比的小屋间弥漫着一股阴冷的气息，但带给莱恩的危险感却远不如魔女身边那般沉重压抑。

    在看似和蔼温和的老妇人身侧，莱恩的脑海中警铃一直在不停地响动，法师的身子和神经都绷得紧紧的。

    那种从心灵中传来的压抑，让莱恩感觉自己好似在身披人皮的恶鬼身侧蹦跶，又仿佛在一座即将爆发的火山边缘作死，真是好生刺激。

    但终究不入虎穴，焉得虎子。

    过程是刺激的，结果是美好的，莱恩这不，面对这个诡异的村庄，就马上利用到自己的收获了。

    法师从自己新学的黑魔法中找到最适合的魔法，从一旁的桦树上折下来一根笔直的树枝，然后照着魔女的标注在地面之上描绘起奇诡繁琐的图案。

    不久，一个逆五芒星围成的图案出现在了大地之上，在五芒星的中央，一个睁开的瞳孔缀以精美的花边和纹路，在午后日光的照耀下更显诡异。

    莱恩从自己的身后摸出一只毛皮雪白色的兔子。

    对于异世界的物种莱恩也不太了解，只能姑且根据地球的命名，叫它兔子吧，毕竟看着像兔子，吃着也像兔子，那它就是兔子。

    这只卖相极佳的雪兔是莱恩在赶路时学习生命探测魔法的额外收获，这倒霉的一家子被法师的探测魔法找到了巢穴，然后就被满门抄家。

    不得不说，到了冬季窝冬的兔子真的是养的一身秋膘，肥肥胖胖，看着就很有食欲，事实吃着也确实如此。

    尽管旅法空间中食物充足准备丰富，但莱恩兴起之下也会偶尔尝尝野味。

    这一只雪兔是那窝兔子中最靓仔的存在，这才被颜控的莱恩留到了最后，不过现在看来，这个小可怜也难逃一劫。

    此时的雪兔被莱恩揪住长耳提在空中，似乎还没有意识到自己即将面临的命运，正一脸呆萌的看着这个把自己从温暖洞穴中揪出来的奇怪两脚兽。

    莱恩看着这个水蒙蒙的大眼睛盯着自己的雪兔，感叹了一声：

    “兔兔这么可爱，怎么能吃它呢？一定要红烧才行。”

    话音未完，手起刀落，雪兔的颈部动脉被锋利的刀刃划开，鲜血洒在了莱恩在地上刻画的复杂图案之上。

    旋即，莱恩将原用来在地面上绘图的桦木枝拿起，直接贯穿了扔在逆五芒星中的雪兔尸体，开始念动晦涩的咒语：

    “????????????

    ?????????????

    ?????????????????!

    （森林的精灵，

    大地的眷属，

    我以血食侍奉于你，

    请你赐予愚人通向真相的方向！）”

    随着法师口中咒语的完成，一阵阴风拂过，位于逆五芒星之上，被树枝贯穿的雪兔在眨眼间变成了枯槁的干尸，桦木枝发出绿色的微光，无风自动。

    莱恩眉头一抬，仪式似乎成功了。

    这个黑铁级的黑巫术在魔女的备注中，往往是女巫法师们用来占卜吉凶和询问方向的小法术。

    通过仪式和血肉的祭祀来召唤天地间的灵，从灵回应中获取自己想要的咨询。

    魔女还特别标注了，人类的血肉效果最佳。

    当然，莱恩还没有丧心病狂到这种地步，直接利用本应是晚餐的小兔兔，仪式也成功了。

    不过，有一说一，这个世界的灵似乎也有点凶残啊。

    插在雪兔枯槁的干尸上的桦木枝微微颤动，似乎在催促莱恩赶紧发问。

    莱恩停下无关的思索，犹豫了片刻组织了语言，盯着桦木枝问道：

    “这个村庄是否与魔女有关？是就摇晃一下，否就摇晃两下。”

    桦木枝停顿片刻，旋即左右大幅度的晃了两下。

    奇怪，居然与魔女无瓜，开始有意思起来了。

    莱恩心下大感好奇，顿了顿，继续问道：

    “那么告诉我，这个村庄里是否有实力超过黄金阶的存在？规矩照旧。”

    桦木枝这次直接左右摇晃两下，然后就再也不动弹了。

    “离开了是吗？”

    莱恩盯着微光散去回归了朴实无华外表的树枝默默想着。

    看来这些代价只能询问两个问题。

    不过，确定了村庄中没有黄金阶的存在，莱恩也逐渐放心下来。

    在莱恩深入学习了这个世界的魔法之后，莱恩有些沮丧的发现，依照这个世界魔法的诡异奇绝来看，自己的常规手段只能应付白银阶的敌人。

    而黄金阶的强大存在，已经完成了自身的升华之路凝练出灵魂武装，莱恩所能保证的，只有从这些存在手下跑路的可能，至于战斗，想都别想了。

    在确定了麻烦程度不会超过自己能应付的界限之后，莱恩便抱着十二分的警惕和好奇踏入了村庄的大门。

    一进入村庄之内，莱恩便直奔村子里的标志建筑物而去。

    村庄的房子大多都是土石结构和松木构造，莱恩看得出来，这个村庄已经被废弃了许久，破旧的屋顶和房门都堆积了厚厚的灰尘。

    但按理来说，这种废弃的人类聚集地是少不了小动物的巢穴和踪迹的，毕竟对于小动物来说，无论是屋檐还是房屋内部都是良好的避风所。

    可村庄里却没有一丝生灵活动的迹象，就连老鼠的痕迹都没有，这就让莱恩十分好奇和忌惮了。

    一身厚重钢甲的法师披坚执锐，缓缓推开村子里最中心的建筑物的大门。

    这是一座教堂，石制的墙壁和尖锐的棱角，充满了浓浓的哥特式风格。

    当门扉在“吱吱”的声响中打开，四下瞬间尘土飞扬，散落的尘埃在透明的阳光中纷纷扬扬。

    莱恩打量了一番教堂内部的布局，分布整齐的桌椅排成几列，在一侧的祷告台上已经积累了厚厚的一层灰。

    这似乎就是一所普普通通的教堂，并没有什么奇怪的地方。

    然而，随着莱恩走入教堂的内部，他不由眼眸微眯，在生命探测魔法的范围内，似乎有什么东西正在靠近。

