    “母亲，你说，我要认一个异族作为自己的父亲？这也太怪了吧。”

    虽然知道自己不是纯正的地球人，可对地球人的这个身份，贾荣还是极为认同的，可如今他母亲萨摩龛，居然要他把一个外人当成类似父亲一样的存在，虽然知道自己的母亲或许不是这个意思，可对一个异族如此的卑躬屈膝，还是有点让贾荣心头不爽。

    “好了，这个话题我不想多说，总之你要记得我说过的话就行，这个巨蚊一族，跟你的关系菲浅。好好的尊敬人家知道了吗？”

    “嗯。”

    贾荣已经不是当年那么的叛逆，毕竟怎么说都是二十多岁的人了，哪怕外表看起来，最多也就十五六岁罢了。

    贾家人这边，看似在过着很普通的生活，可他们知道，自己一家的一举一动，都是整个地球，乃至是整个猎户臂都极为重视的事情。

    别的不说，单单上次贾琪代表地球军方去到另一个文明访问，然后那个文明可谓是受宠若惊，然后一路上，不仅有那文明的舰队在接受，甚至别的文明也派了全文明的战舰前来护送，规模几乎堪比上次猎户臂抗争生化星域时一方面军的总军力。

    从那以后，贾家人就知道自己的地位绝非他们自己认为的那么简单，而且未来也就不多出门走了，就算是出去，也属于是微服私访一样的方式。

    一家人无忧无虑的生活，或许这就是贾岩一直想要的效果，可惜的是，他根本就没有见证过这个过程。

    只是如果他回来了，发现自己那极为宠爱的外甥女，居然已经成家，甚至生了一个极为可爱的小男孩时，不知会是什么表情？

    当然了，这个时间绝对不会太久了，因为他已经在往回赶。

    一年左右的时间，并不长，至少对强大无比的宇宙生物来说，几乎是转瞬即逝，而这一年时间，却足够贾岩他们从极为遥远，或者地球人都无法相信的距离中，赶回地球或者说猎户臂之地。

    一艘艘庞大无匹的战舰，自宇宙中快速的航行着。

    “就快到了，也不知道，我们未来将要去往的地方，会是什么地方。”

    “猎户臂么，我们在以前的神灵大域也看过星图，这个地方好像是距离我们神灵大域快要一万三千光年远的地域了，真的很远。”

    “不过就算再远，未来我们也会成为那个地方的一员，甚至有可能，我们的子子孙孙都会成为这个星域的成员，说不定过几代人，他们连我们出身是在神灵大域都会忘了。”

    “唉，这样背井离乡，真的很痛苦。”

    一位位的战舰中成员，都在聊着未来将要去到的地方，对他们而言，所谓的猎户臂和地球什么的，都是从来没有听过的地方。

    而且未来他们就要在这个地方永远的生活下去，许多人的心理都会有一点点的担心和害怕。

    总之对很多的神灵大域的人而言，贾岩带他们离开神灵大域，说不清是好事还是坏事，可他们心里有一个最最认定的事情，那就是贾岩绝对是一个他们值得依靠的大人物，他的实力和进步速度，都会超过神灵大域中的所有生物所预料，未来说不定有机会，整个神灵大域都会在这个存在的面前，瑟瑟发抖，然后他们就能光明正大的回到自己的故乡了。

    当然了，这说出来简单，可他们中的很多，只是普通的生物，寿命不长，他们都在想着，是不是等到自己的子孙辈，才可能看到那一天了。

    不过如果有熟悉贾岩的生物，就会知道贾岩的实力或者说是天赋，搞不好没有那么久时间，就会让他们来一个大惊喜的。只是到时候，他们愿不愿意回去神灵大域，也是一个未知数了。

    “各位船员请注意，即将进入猎户臂星域，本舰将进行减速，大家请作好准备。”

    一道好听的声音在整个舰队中响起，如果有人知道的话，就会知道这声音来自一位贾岩小队的雌性神灵成员，不过如今的她们，也不会再自称什么雌性神灵了，甚至连神灵的身份都会抛弃，而是自称是阴阳道的一员。

     所有人都不敢小看这位说话的雌性生物的声音，要知道这可是一位神王级的生物，对他们在那一片神灵大域偏僻角落生存的普通生物而言，平时别说是一位神王，连一位厉害点的神灵大难以看到，如果不是萝珑丝父母对他们极好，说不定早就沦为神灵大域的奴隶一般的最底层罢了。

    “快到猎户臂了吗？我们的新家……”

    所有的生物们，都在等候着那所谓的猎户臂的到来。

    不仅是他们，连贾岩小队的成员们，也在等候着这所谓的猎户臂的到来。

    而且他们的期待一点都不比普通的生物们来得小。

    毕竟未来他们就会在这猎户臂长驻了，也不知道这所谓的猎户臂，实力如何，大人的家人，又会不会是一个个都强大无匹的进化兽呢？

    对猎户臂，一群的生物们，到现在仍旧是极为的不了解，甚至有些贾岩小队的成员，在此时都有些怯场了，毕竟要去的是贾岩大人的家园，不说实力的问题，到时碰到大人的家人，他们应该用什么态度，都要有考究的。

    可他们仍旧是知道，贾岩大人对待他们是极为的在意的，不然也不会让他们跟自己到家园里去了，这相当于是把自己的最后一点点的隐私，都交给了属下们，对他这样的一位大人来说，等会是极为信任才会作出这样的决定的。要知道贾岩的心理，从来都比较低调，而且谁都看得出来，他任何人都不相信。

    “好了，等会儿就是猎户臂的到来了，虽然大人跟我们说过，猎户臂不够强大，可我们不能太过于放心，如果大人只是比较谦虚的言论，那么我们可就没有心理准备了。”

    “没错，大人虽对我们还算是极为不错的，可大人回的是家乡，他当然是比较满意，可对我们而言，那猎户臂依旧是没有去过的一个陌生之地，如果里面有什么极为强大的强者，那么就要我们好好商议一番，不然对这星域不了解，不仅仅是我们自己的危险，连大人都有可能会被连累。”

    “你是说，这猎户臂，有可能存在跟大人相比的强者？这不太可能吧，毕竟大人如今的实力，都跟一位达到了恒星顶峰的恒星级没有区别了，甚至他自己说，在一位星河级的手下，都能逃生，这样的实力，在猎户臂里，怎么可能还有什么对抗的强者……”

    “你们不信是你们的事，但我要说的是，这种可能性不是没有，能够孕育出大人这样进化兽的星域，怎么可能会是弱的星域？我们可不能大意。”

    “也对，我们好好的准备吧，等会儿把实力都养好，如果到了那什么猎户臂，有强者出现的话，我们也可以给大人涨涨面子。”

    一群的贾岩小队成员们，都对贾岩这所谓的故乡极为的担心。

    其实他们的分析一点错都没有，一般而言，强者只会出现在比较强大的星域，就像是某些强大的星域中，甚至都有可能出现两位强大无比的域主级存在，贾岩大人能够如此快速的晋升实力，哪怕他的本体是一位进化兽，可贾岩小队的成员们完全不信，贾岩大人的家乡，真的会很弱的。

    而有很多强者的话，哪怕都没有大人那么强大，但对他们这群刚刚来的外来者，就不是那么回事了，特别是某些跟大人的关系更好的，如果把他们这群属下欺负了，大人到时会帮谁，还真是不知道的事情，毕竟一方是自己的属下，一方则是家乡的强者，这种事情就要看交情了。

    几位属下们都没有直接点明这件事情，总之他们都在默默的准备，心底已经是把这所谓的猎户臂，当成了一个绝对很强大的星域。

    可他们不知道的是，他们这个问题想的其实没错，可那要放在普通的生物身上，对一位进化兽而言，出生算什么？

    就如贾岩，出生在不仅仅是猎户臂里，更是猎户臂里都算是极为难得出强者的地球，在地球上，贾岩没有冒头之前，哪里有什么恒星级，别说恒星级了，就连一位天级或者地级的最最基本的宇宙强者体系生物，都从来没有出现过。

     所以贾岩说自己的家乡没有任何的强者，这句话没作假，甚至他自己本人都觉得真得不能再真了。

    连一个尊者都能够在猎户臂里纵横，这样的一个星域，还能说是强大的星域吗？有些比较强点的恒星系，都能够把猎户避整个打穿了。

    不过贾岩就算知道属下们的担心，或者说是想的那么多，也不会说什么，毕竟这种事情，实际见到了，就会知道。

    而就在属下们和普通的神灵大域成员们，在各个战舰或者舰船上，心里心思各种各样的情况下，速度极为快速的一群战舰，来到了一片巨大无比的光幕前方。

    “这是什么东西？”

    整个舰群，在这巨大无比的光幕前缓缓停了下来，而一群的属下们和舰队的成眼们，都无比惊愕的望着眼前的无比惊人景象。

    因为在他们眼前的那道光幕，居然好像是连着天，一大片的弥漫着，把整个一大片的几百光年之大的星域，都完全的遮罩在里面。

    这太惊人了，不说人力，就算是科技，都难以把几百光年的地方造就出一道光幕来吧？

    可偏偏的，这个星域居然就被这么一道光幕笼罩了，简直太惊人。

    “呃，这就是猎户臂？大人说这里没有强者，怎么能让人信，居然有什么强者，能够将这一片的星域都笼罩，这是什么样的实力，这又是什么样的惊天想法。”

    “我，我的天，这个强者我都无法想像了，是一位域主吗？或者说普通的域主都没有这种实力吧，至少我们神灵大域的两位名义上的域主，就不可能作到这样的事情，就如此的情况，大人还敢说猎户臂没有强者，简直是……”

    “不仅有强者，还有如此可怕的强者，我们进去千万不敢露出任何的看不起神色，不然被这个星域的强者打杀，只是瞬间的事情。”

    一群的属下们，刚提起来的气势顿时是一个个都不敢再有任何的泄露了。

    猎户臂在贾岩口中说起来，就像是一个极为弱小的星域，他们已经不那么相信了，可事实见到后，他们还是认为，自己太小看贾岩大人的母星域了。

    居然有如此可怕的光幕存在，这起码都是一位域主级存在搭配很是惊人的科技力量，才可能作到的事情吧。

    “你们别紧张，这光幕只是我进化兽一位前辈所作，这位先人早就作古了。”

    贾岩适时在一群紧张无比的属下耳中，道出了这么一个消息。

    “进化兽前辈，已经作古？这……倒是有一定的可能性。”

    听到贾岩的说辞后，一群属下们，这才是心头微微的一松。

    舰群默默的飞行，并非直接的撞入光幕，虽然贾岩知道，自己这舰群加上自己的实力，撞入光幕应该有机会直接的撞过，可他不会如此作，毕竟这可是天吉前辈的一番心血。

    等到贾岩与舰群们，来到了那淡淡的光幕前时，惊天的光幕里，一道脑波力量，充满了死气的与贾岩进行一番接触。

    可这一番接触，却差点没令得一群贾岩战舰群中的属下们，吓得一个个直接晕厥过去。

    “我的天，我无法动弹了，这是什么实力。”

    “虽然这力量充满了死气，可完全不是我们能够想像的，就连贾岩大人，好像都没有办法跟对方比，如此可怕的力量，居然真的存在于世界。”

    “大人说错了吧，这猎户臂居然有比大人还强大这么多的脑波力量，就算只是一位进化兽前辈的遗留脑波，也可见这星域到底多强了。”

    “特别是大人的家乡，好像是叫地球吧，这个文明里的强者，绝对是多如鸿毛，我们到时一定要低调。”