
　　面对胡子和张小三的惊呼，二流子直接就笑着点头，问他们要不要也一起到自家去吃饭来了；“行啊，只要你们答应今晚上也跟我一起出去，我也请你们去我家吃饭去，到时候我不但给你们吃炖鸡，我还给你们吃鹿肉，我就问你们敢不敢去来了。”

　　听完二流子的话，张小三和胡子都没有立马就回答他们的话。

　　因为他们觉得事情，好像并不是他们想象的那样就只是吃个饭那么简单。

　　觉得事情不简单之后，他们两个立马就看向了小六子那浑身带刺的装扮。

　　这装扮虽然对人的威胁不是很大，但是对动物的威胁却很大，毕竟动物不会像人一样会使用棍棒和砸石头那些。

　　想到小六子的这身带刺装扮对动物的威胁很大之后，胡子和张小三两人立马就不由的看向了内屋，然后他们就想起了那个伤者昨天被送过来时的恐怖模样了。

　　（这突然别开自己这两个关系好的徒弟，就请小六子回家吃饭。）

　　（小六子这一身对动物威胁很大的刺猬对人没啥用的衣服，却让他很感动了。）

　　（而且他说，去他家吃饭可以，但今晚也得跟他一起出去...。）

　　（然后昨天伤者的那些伤口明显是被猛兽给袭击的。）

　　（好像之前的吃人大鲶鱼，伤人大黑熊，进村吃牛大蟒蛇都是他解决的。）

　　（所以他这是又要去捕杀猛兽了，然后小六子表示要跟他去冒险，所以他才感动到要请小六子回家去吃饭的？？）

　　（好家伙，好家伙，好家伙，这顿饭不好吃啊，就我们这两的小身板，别说是去捕杀猛兽了，就是让我们爬上山去都很困难好吧！！）

　　（这幸好没有口急心快的答应他啊，要不然去了，估计就是去当诱饵的份啊！！）

　　胡子和张小三都很聪明，所以一下子就猜到了什么的他们，立马就由胡子出马在那摇头拒绝起二流子来了；“不了不了，我们就开玩笑而已，我媳妇家里炖了兔子肉，我要回家去吃兔子肉你知道的这是我的最爱，三家的媳妇怀上了，他要回家关心媳妇，所以也没空去你家吃饭...。”

　　“对对对，胡子要回家吃炖兔肉，我要回家去陪媳妇，我媳妇现在是我们家的老佛爷，我要回去照顾她。”胡子的话之后，张小三立马就在那赞同的说道。

　　从胡子和张小三的话中得知了他们已经猜到答案了后，二流子直接就在那鄙视的对他们说道；“挺聪明的一下子就猜到答案是什么了，就是胆子太小了一点....。”

　　听到二流子说自己两人胆小，胡子和张小三立马就在那一本正经的对他反驳起来了；“不是我们胆小，是我们不想跟着去拖累你，我们两个都是高学历的知识分子，又都没有耕种干过劳力活，你带我们去的话，容易被发现不说，还容易在打不过逃跑的时候成为你的累赘。”

　　“行行行，你们说得对你们说得对，我现在要去县城买柴油不和你们胡扯了，小六子赶紧脱掉你的刺猬衣服啊，你想去县城被人当怪物砸石头啊？？”笑着回了胡子和张小三几句之后，二流子就直接催促小六子脱掉刺猬装扮，然后就开车载着他去县城买柴油去了。

　　柴油买好了之后，二流子就直接去供销社那边买了一打洋气水放到汽车的暗格里面，随后就载着小六子和柴油去给三辆拖拉机加油，以及将张金田他们六个人和他们六个收到的东西都给接回来，然后送到他们各自的家里去了。

　　将张金田他们送回家去之后，二流子就将小六子带回了家，然后在家里做了一顿丰盛的晚饭和将买回来的洋气水都给拿出来招待他了。

　　二流子他们家今天晚上的饭菜是真的很丰盛啊，吃得你过年都还要好。

　　一盘白斩鸡，一盘啤酒鸭，一盘红烧肉，一盘红烧鱼，一盘拍黄瓜，一盘蒜蓉炒菜心，一盆蛋花汤，一盆炒田螺，一盆辣椒炒淡水贝。

　　饭菜准备好之后，二流子就在那一边招呼小六子吃饭，一边笑着对他说道；“追踪那玩意是大工程，所以一定要吃饱了，别晚上走到半路就给我喊累说自己走不动了啊...。”

　　听到二流子的话，小六子在那一边拿着鸡肉乐呵呵的在啃，拿着洋气水在乐呵呵的喝，一边拍着胸膛来告诉他自己是很能走的来了；“刘医生，你别看我瘦巴巴的，但我可能走了，我的那些豪猪刺是怎么来的你知道吗，那些都是我这些年自己捕抓到的豪猪，然后处理了一根一根的给串起来的....还有我能不停地走，连续走一天都没问题，真的我试过。”

　　一旁的李翠翠这时候也听出来小六子是今晚上去给二流子作伴的来了，于是她连忙就有拿了一个碗来给小六子盛汤道；“来来来，小六子今晚上要麻烦你照顾我丈夫，你吃饱一点，来这个蛋花汤好喝...。”

　　“嫂子，别的我不敢向你保证，但我可以向你保证的是，只要我还有一口气在，不管对方是什么猛兽，它都别想越过我对刘医生动手！！”对老虎复仇的决心，以及二流子和李翠翠给他家人一样的温暖，让此时的小六子直接将这段丰盛的晚饭，给当做是自己的最后一顿饭来吃了。

　　而并不知道小六子是带着赴死的心来跟自己的二流子，在吃完饭之后就带着小六子一边抱着自家的三个小不点在小家伙们的房间喝茶看电视，一边有说有笑的跟他唠嗑起家常来了。天籁小说网

　　唠嗑到九点多之后，二流子就将小家伙们都赶去睡觉了，然后他在和李翠翠告白之后，就直接开车带着小六子回去医馆那检查起三个住在医馆里面的病人的情况来了。

　　检查完三个病人的情况之后，二流子就带着小六子拿上他的两套刺猬服装，然后去镇政府那边找门卫拿他们给他准备的东西去了。

　　东西拿好之后，二流子就载着小六子前往医馆里面那个伤者所居住的村子，找到他们村子的村长来交流。

　　随后在从他们村长口中打听出他被袭击的地方后，二流子就跟他们村长交代了句，今晚上谁都不准上山，听到枪声也不许上山。

　　然后他就和小六子一人穿上一套刺猬衣服，一人带上一个就夜视镜之后，以及一人拿着一把长长的三角插，一人端着AK4就直接上山去了。

　　上山的时候，小六子其实是有被夜视镜的功能给吓到的。

　　但由于二流子正在前面小心翼翼的寻找着什么的原因，所以他一直都不敢出声。

　　他就只是在那一边拿着三角插跟着二流子默默的前行着，一边仔细的注视着四周，以防有什么野兽来袭击他们怎样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【501】特殊情况特殊对待，两个刺猬人上山！！免费阅读。https://xs.23sk.com 