    随着林文渊的话，现场气氛陡然变得紧张起来！

    林文渊与周德昌对视着，气场碰撞，各不相让！

    此时的林文渊，不复平日里的温文尔雅，化作出鞘利剑……仿若只待敌人出招，他就斩出惊天一剑！

    唐立山等人，眼中都闪过诧异之色，林文渊竟然为了唐洛，跟周德昌对上了？

    唐立山还好，最惊讶的，当属楚景林和方启明了！

    他们同为九大家族中，彼此还算了解……他们都知道，林文渊平日里是什么样子。

    此时的林文渊，让他们感觉到陌生，但又觉得……此时的他，才是真正的他！

    旁边的林一鸣，也瞪大眼睛，刚才的话，真是他老子说出来的么？

    真……这他妈霸道啊！

    随即，他看着他老子的目光中，已经尽是崇拜之色了，老头子威武霸气啊！

    他决定了，也把他老子当偶像了，偶像地位仅次于……唐洛！

    “老唐，听见我老子的话了么？果然儿子英雄老子好汉啊！”

    林一鸣低声对唐洛说道。

    听到林一鸣的话，唐洛看看他，你确定这话，你老子听到了，他不会打死你么？

    不过，林文渊的表现，让他也很意外。

    在之前，林一鸣还跟他说，他老子让他跟自己划清界限，免得被牵扯进来什么的。

    当时他还劝过林一鸣，要不是林一鸣差点翻脸，今天他都不打算喊林一鸣了。

    而且，他也没觉得林文渊做得不对！

    可今天……林文渊亲自到场，已经很让他惊讶了，站在他这边，甚至为此不怕与周德昌为敌，就更让他惊讶了！

    虽然林文渊发飙，是因为周德昌隐隐威胁，但真正的原因，还是因为林文渊站在他这边！

    因为林一鸣么？

    唐洛看看林文渊，应该不尽然！

    或许有一部分原因是因为林一鸣，但肯定有别的原因。

    至于什么原因，他一时间还没想到。

    不过，不管因为什么，他都知道……今天这人情，绝对欠大了！

    金钱易还，人情难还！

    如果可以选择，他宁可林文渊不帮自己出头……也不想欠下这人情。

    “林文渊……”

    周德昌看着林文渊，眯起眼睛。

    “我没有威胁你，我只是……想为我儿子报仇！”

    “想报仇，尽管去找凶手……凭什么，你们就认定唐洛是凶手？证据呢？连警察都没找到证据，就凭他和你儿子有仇，你就认定他是凶手？唐洛刚才有句话没错，他不是你儿子的保姆，你儿子来杀他，他还得保护你儿子不成？”

    林文渊冷声道。

    “那他也该给我个交代！”

    周德昌怒声道。

    “林文渊，我可以不去考虑你儿子是否参与其中，但唐洛必须给我一个交代！”

    听到周德昌的话，现场的人，都心中一动。

    看来，周德昌还是退了一步……他很清楚，这里是中海，不是粤城！

    哪怕他是粤城周家的家主，在林家的主场上，跟林文渊掰手腕，也占不到任何便宜。

    所以，他退一步，只对付唐洛！

    “爸，你别听他的，这家伙肯定心里想着，先收拾了唐洛，等过后再干掉我……”

    林一鸣脸色微变，怕他老子不管唐洛了，大声说道。

    “闭嘴！”

    林文渊冷喝一声。

    “……”

    要是放平时，林一鸣肯定不害怕，别说喊一声了，就是拍桌子，他都不怕。

    可眼前……他还真有点打怵他老子了。

    所以，没敢再吱声。

    林文渊重新看向周德昌，摇摇头：“我说了，如果你有证据证明唐洛是杀害周升的凶手，那你可以让他给你一个交代，就算你把他击杀在这里都可以……但没证据的话，他不需要给任何人交代。”

    “你确定？”

    周德昌脸色一沉，他都退了一步了，林文渊竟然还要插手？

    “确定。”

    林文渊点点头。

    “林文渊，你别欺人太甚……别以为这是中海，我就做不了什么！”

    周德昌更怒了。

    “在没有证据之前，你要是敢动他，我保证……让你们离不开中海。”

    林文渊看了眼唐洛，缓缓说道。

    “……”

    听到林文渊的话，众人皆心中一震，他这是要打算为唐洛出头到底，甚至不惜与周德昌为敌么！

    唐洛则看看林文渊，心中苦笑，得，这人情更大了，还不清了！

    林一鸣则兴奋，要不是当着这么多人的面，他都得抱着他老子，狠狠亲几口了，太帅了！

    “呵，呵呵呵……”

    周德昌看着林文渊，怒极而笑。

    “让我离不开中海么？林文渊，林家家主，中海首富……你好大的威风啊！我倒想看看，你是怎么让我离不开中海的！”

    “那你可以试试。”

    林文渊淡淡地说道。

    “好，我今天就想试试！”

    周德昌怒喝，到了这一步，已经不光是给儿子报仇了，而是……他和林文渊之争！

    如果他再退一步，或者就这么离开，那传出去了，岂不是说他周德昌怕了林文渊？

    所以，他不可能再退！

    “给我把唐洛抓起来！“

    周德昌指着唐洛，大喝一声。

    “是！”

    他带来的黑西装以及三个黑色劲装男人，上前一步，就打算动手。

    林文渊冷眼看着，扬了扬手。

    唰！

    他带来的人，也纷纷上前，挡住了周德昌的人。

    双方人马，瞬间剑拔弩张……颇有一触即发之势！

    楚景林等人，都各自后退……他们也很惊讶，为什么林文渊会替唐洛出头，不惜与周德昌为敌！

    唐立山也皱起眉头，看看林文渊，再看看唐洛，难道说……林文渊知道唐洛的底细？

    似乎……只有这么一个可能啊！

    如果唐洛真没大背景，林文渊会为一个年轻人，与周德昌为敌么？

    一个个念头闪过，唐立山心里更犯嘀咕了。

    “巫老，拿下他！”

    周德昌转头，对他身旁的黑袍老者说道。

    “好。”

    黑袍老者点头，缓步向唐洛走去。

    林文渊刚要说什么，唐洛却一步踏出，微笑道：“林叔叔，今天多谢你仗义执言，为小子出头……不过，有些事情，终究还是需要我自己来面对，不是么？”

