    第162章舔狗真的有用

    看着沈修瑾发呆的模样，南宫潇潇脸色更红了：“笨蛋。”

    沈修瑾反应过来，尴尬道：“那个……你真的同意了？”

    南宫潇潇白了他一眼，暗道真是笨蛋，这种事，能让女孩子再说一遍吗？

    “不和你说了，把饭盒收走吧。”南宫潇潇把盒子装好, 递给沈修瑾。

    沈修瑾心中无奈，刚刚貌似错失了一个很好的机会啊。

    现在看南宫潇潇这模样，肯定不好说了。

    不过南宫潇潇下句话让他乐开了花。

    “明天不要带饭了，我请你吃饭。”

    什么？

    沈修瑾以为自己听错。

    “你别多想啊，你给我带了这么久饭，我只是感谢你一下。”南宫潇潇喝着保温杯里的枸杞茶, 淡淡说道。

    沈修瑾连连点头，虽然南宫潇潇只是说感谢他, 但这也是个很大的进步。

    教室里，周围的男生虽然没听到南宫潇潇和沈修瑾的聊天声。

    不过，在看到南宫潇潇正和沈修瑾谈笑的模样，一群男生嫉妒的眼睛都红了。

    这家伙，难道真的被他舔到了？

    不该吧？

    这年头，舔狗这套还有用?

    一些男生不愿意相信。

    或者说，不愿意接受一个和他们差不多级别的男生，能得到南宫潇潇这样女神的青睐。

    沈修瑾缓了一整节课，才差不多逐渐回过神。

    一想到明天就要和自己喜欢的女神一起吃饭，他就忍不住期待。

    不过，随着喜悦的心情褪去，一个现实的问题摆在眼神。

    武道时代来临前，尚还有门当户对之说。

    而在这武道昌盛的时代，门当户对更加看重。

    沈修瑾不知道南宫潇潇家室如何，但她天赋摆在那里。

    自己这么弱，岂不是压力很大？

    当然了，他们还没在一起，想这些太远了。

    但, 机会是给有准备的人, 他觉得自己应该开始有所准备起来。

    …………

    …………

    第二天，南宫潇潇果然请沈修瑾吃饭了。

    一时间，成为了学校大新闻。

    “传说中的终极舔狗，竟然真的被他舔到了！”

    “可恶，可恶啊，为什么会这样，难道舔狗真的有用吗？”

    “貌似……真的挺有用的。”

    “好后悔啊，早知道有用，我也去做舔狗啊，呜呜呜，没想到会这样。”

    “好白菜被猪拱了啊。”

    “可不是，沈修瑾明明这么弱小，怎么会被他追到的啊？”

    好多人都是无比郁闷。

    “一定是最近南宫潇潇无聊，纯粹是耍耍沈修瑾。”

    有人觉得一定如此。

    “对，一定是这样。”

    “看着吧，用不了多久，等南宫潇潇玩腻了, 自然会把他甩了。”

    不少人恶狠狠的猜测。

    但，一个月后, 有人看到沈修瑾和南宫潇潇去开房了。

    三个月后, 沈修瑾和南宫潇潇正式同居。

    绝望了。

    学校里的人绝望了。

    甚至南宫潇潇的很多小姐妹都看不懂。

    想不通，南宫潇潇这么好的条件，居然会选择沈修瑾这样的。

    一些小姐妹忍不住私底下去厕所的时候，都会问她。

    对此，南宫潇潇感慨，因为沈修瑾是真的喜欢我的啊。

    他虽然没啥本事，没啥天赋，没钱，没房子，但是，对我好就足够了啊。

    一个女人，能有一个男人心甘情愿，一直孜孜不倦的为我付出，足够了。

    “难道我也要对我那个舔狗给点好脸色？”

    小姐妹不由得感慨。

    南宫潇潇摇头：“舔狗也是分种类的。”

    “有些舔狗，他是谁都舔，当得到了你，那他就不再是舔狗。”

    “我选择沈修瑾，是因为他的执着，他的认真，他并不怎么花钱，做的饭，都是他花心思的。”

    “他并没有花心思去追我，而是花心思去做我喜欢的东西，这才是真的好……”

    众女人恍然。

    她们似乎明白，沈修瑾的优点在哪里了。

    讲真。

    沈修瑾幸好没听到这些，要是听到的话，一定会大吃一惊。

    牛逼！

    我自己都不知道自己这么厉害，你倒是什么都知道。

    最近，沈修瑾确实和南宫潇潇同居了。

    也确实深入交融了一下。

    但是，南宫潇潇为了保证两人学业的完善，对沈修瑾约法三章。

    那就是，一个月只能一次。

    除非她来了兴趣，否则的话免谈。

    沈修瑾无语，合着只能我配合你。

    但没办法，谁让南宫潇潇拳头大呢。

    转眼间，又是一个月过去。

    好不容易，这个月又能和南宫潇潇在一起了。

    平时的时候，两个人都是有各自的卧室，好不容易终于可以交流一下了。

    讲真，南宫潇潇技艺还是不错的，让沈修瑾流连忘返。

    但是，就在今天两人要在一起，沈修瑾准备让南宫潇潇见识一下什么叫做残忍的时候，砰！

    门突然被踹开。

    “警察，扫H！”

    “什么？”

    两人被吓了一跳，没一会儿，穿好衣服，双手抱头，蹲在床边。

    “警察同志，你们是不是有什么误会？”

    南宫潇潇忍不住问道。

    “误会？”

    “呵呵……我们接到举报……”

    举报……

    沈修瑾连忙推演：“推演，谁举报我的？”

    【本次推演需1000魂力点。】

    【推演成功：南宫潇潇父母举报，他们忧心你们的未来，不认可你，所以在查到她住在这里后，举报了你们，要带南宫潇潇走。】

    就这样，两人被带到局里。

    最后虽然调查，两人确实是情侣，不过南宫潇潇最终被带走了。

    走的时候，他们连一句话都没说上。

    “你就是沈修瑾！”

    一个老阿姨走到沈修瑾面前：“吊丝！这是给你的钱，你不就是想要钱吗？拿着，以后别联系潇潇，要不然，打断你的腿！”

    “听到了吗？”

    边上一个大叔冷哼：“也不看看自己是什么玩意！”

    “你们……”

    沈修瑾知道，这就是南宫潇潇的父母。

    之后，南宫潇潇转校了。

    每当看到南宫潇潇那空座位，沈修瑾心中一片冰凉。

    “等着吧，这次暑假，我要实力，我要让你们知道，我真正的实力！”

    一个计划，在沈修瑾心中生成！

    接下来，沈修瑾一直深入简出，不是在练功就是在练功的路上。

    与此同时！

    整个世界越来越不对劲。

    凶兽越发频繁。

    神秘空间裂缝越来越多。

    “推演，这是怎么回事？”

    【本次推演需100魂力点。】

    【推演成功：空间裂缝不稳定，半年后，大规模空间裂缝连接这片空间。】

    “居然会这样，我要早做准备了。”

    终于暑假了。

    也就这一天，南宫潇潇发来信息，原来她被禁锢了，不能出门。

    这次暑假，她好不容易给他发来了消息。

    “沈修瑾，你放心，我会好好修炼，到时候来找你。”

    沈修瑾：“不，我会来找你，一直以来，人们都看不起我，只有你不嫌弃，我不会让你失望……”

    聊完之后。

    沈修瑾毅然决然，踏上了去其它星系的道路！

