    山洞内，毒皇欢都擎天和恢复妖力的涂山苏苏正在进行着激烈的妖力比拼，后方一大堆挂件正在为各自的大腿喊着加油，一时间山洞内竟是热闹无比。

    而外界，天空中的这两人虽然不如山洞内的战况激烈，但空气中所潜伏着的肃杀的氛围，却是比里面严重何止千倍！

    上方，小金人随手召唤出一根金色的棒子，一身金色的软甲覆盖其身，两根辫子随风飘摇，看起来端是威武不凡。

    “你不该不清楚，以你现在的状态，根本不是我的一合之敌！”

    东方明没有回话，的确，以现在的他的实力，正面交战甚至不一定能够稳赢那个老妖婆，又怎么可能会是眼前这个世界天花板战力的对手？

    不过，今天这件事，就算他明知自己不是这位傲来国三少爷的对手，他也一定要来会一会这位绝顶！

    “的确，我知道，现在的我，确实不是三少爷你的对手。不过，我还是要提醒一下三少爷你。”

    小金人反手将棒子抗在自己的肩上，对着东方明眯了眯眼睛。

    “哦？什么事？”

    东方明张开乾坤扇，随意的扇了几下，随后也是伸手指着脚下的大地，缓缓地说道：“我知道，我脚下的这片地域，也就是所谓的‘圈内’，是三少爷你的手笔，所以这些年里，三少爷你也在有意无意之间，将这片地域上，当成了棋盘，将这圈内的所有生灵，都当成了自己的棋子。”

    小金人没有说话，只是静静的看着东方明，示意他继续说下去。

    “我不知道你们傲来国在背后到底在计划着什么事情，当然，我也没兴趣知道。不过有件事我还是想问问三少爷你，对于这方天地的生灵，你，是不是太缺乏基本的敬畏之心了？”

    说到这里，东方明猛然合上乾坤扇，眼睛直直的盯着面前的小金人。

    听完东方明的话后，小金人也是随手收起自己的棒子，捂着脸突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，敬畏之心？没想到啊，一个手上沾满了人和妖鲜血的人，居然会对我说出这样的话，怎么，你今天，是想当一个救世主，代替这圈内的生灵，讨伐我？”小金人揶揄的看了东方明一眼，言语中充满了不屑。

    东方明微微一笑，对着小金人摇了摇头。

    “这救世主，有月初那个傻小子当就够了，我能力有限，照顾不了那么多的人，我只想照顾好我身边的人，至于其他人的生死，与我何干？”

    “嗯，这才对嘛，不过，既然你说其他人的生死和你无关，那又何需对我说那所谓的敬畏之心？”

    “两百年前，三少爷你私下里帮助平丘月初逃出涂山，来到南国，你当年为何不想让月初他们成功续缘的原因我也不想问，不过这件事的结果就是差点导致雅雅被黑狐娘娘偷袭致死。

    也许这对三少爷你来说不过是一场稍微有点看头的闹剧，可对我来说，却是无论如何也不想让她去经历的事情！

    三少爷，你，越界了！”

    说到最后，东方明的语气也是越来越不善，小金人很明显能够听到他言语中所压抑的怒火。

    “呵呵，果然还是为了她……”小金人默默的想道。

    东方明实在无法想象，两百年前的雅雅究竟是绝望到何种地步才会主动选择将那段记忆给冰封。

    也许经历过这件事的涂山雅雅是会变得更加强大，可这绝对不是东方明想看到的。

    当年他为什么要离开涂山去追查黑狐娘娘的行踪，不就是为了不让那个没心没肺的雅雅去经历那些事情吗？

    可不管眼前这只猴子当年到底是不是故意安排好了这一切，但今天，东方明只想告诉这只臭猴子一件事情，她的事，你没有资格插手！

    小金人深深的看了一眼眼前的东方明，倒也不恼东方明语气的不善，只是对着东方明淡淡的回道：“越界？呵呵，诸葛明，我奉劝你一句，这个世界，自古以来的规矩便是弱肉强食，强者从来不需要在乎弱者的感受。现在的你，还没资格来教训我！”

    轰！！！

    一股强大到令天地变色的威压从小金人的身上涌出，一时间，天地间狂风大作，地面上的小草被这股强大的气势压得紧紧的贴在地上，周围的树木也开始不同程度的发生着弯曲。

    东方明身体一顿，小金人释放的威压绝大部分都集中在了他身上，强大的威压压迫的他的衣袍噌噌作响，不得已，东方明只得调用出体内的星河来勉强抵御住这股威压。

    可即便如此，东方明的身体还是被小金人的威压压迫的咯咯作响，不到片刻，一股鲜红的血液便是从东方明的嘴角散出。

    东方明咬了咬牙，艰难的抬起头来，毫不退缩的直视着小金人的眼睛，星河调动之间便是准备用上他特意为这只臭猴子准备的杀手锏！

    可就在东方明准备行动之时，在后方，又是一股比之小金人也差不到哪里去的威压轰然而至，狠狠的和小金人的威压碰撞在一起。

    呲呲呲呲~

    一股令人头皮发麻的声音持续不断的传出，两股威压相互碰撞，周围的树木居然是被拦腰折断，一时间，周围变得一片狼藉。

    东方明愣了愣，失去小金人压迫的他也不再维持着星河的输出，虽然一时间搞不清楚这到底是怎么一回事，不过在感受到那份熟悉的妖力以及温度之后，东方明好像已经知道来者是谁了。

    “臭猴子，当着我的面想欺负我的人，你是不是，太不把我放在眼里了？！！！”

    远处，涂山雅雅穿着那身熟悉的服饰，缓缓地朝着东方明这边走来，在她身后，九条雪白的尾巴不断挥舞，强大的妖力直令小金人都不得不为之侧目。

    “她怎么来了？”

    小金人皱了皱眉，随后也是缓缓收回了威压，显然，他并不打算在这里和涂山雅雅战斗。

    “emmm，完蛋，雅雅怎么来了？”

    看着这个熟悉的身影，东方明的额头也是流下了一滴冷汗，内心发出了和小金人一样的哀嚎。

    看到小金人收回威压后，涂山雅雅同样也是收回了妖力以及身后的尾巴，她冷冷的看了一眼小金人，随后也是一脸不善的走到了东方明面前。

    “好啊，好一个要去学校上学，原来，你的学校连这偏远的南国都有分校了啊！”

    看着涂山雅雅这面若寒冰的脸色，东方明下意识的往后退了好几步，随后也是一脸赔笑的搓了搓手。

    “那个，雅雅，你听我解释，那个，我是帮容容来这里看着苏苏……啊，别别别，疼！！雅雅，我错了……”

    “少来！！”

    东方明话还没说完，涂山雅雅便是一把揪住他的耳朵，在一波经典的360°旋转之后，直接是将东方明后面的话硬生生的给扭了回去。

    “容容可是告诉我她什么都没拜托你，还有，你什么时候和她关系那么好了？”

    “我tm，涂山容容，又是你！！”东方明心中怒吼道。

    到了这一刻东方明哪里还不明白，自己这肯定又是被那个黑心平胸歹毒……（此处省略一万个贬义词）的混蛋给坑了！！！

    “涂山容容，你给我等着！”

    ————————————————————————————

    啊噙~

    此刻，远在千里之外的涂山，正悠闲的坐在苦情树下喝着茶的涂山容容突然打了喷嚏。

    “二当家的，你没事吧？”一旁的仆人担心的问道。

    “没事。”

    涂山容容揉了揉鼻子，脸上露出了一个狡黠的笑容。

    “嗯~算算时间，姐姐也差不多该到南国了呢……”

    没错，东方明瞒着涂山雅雅去南国的事情当然是她告诉自家姐姐的，别问，问就是谁让东方明那个混蛋没事老招惹她来着？

    不好好收拾收拾这个混蛋他还真以为她这个算无遗策的涂山二当家是摆设呢！

