    杜双伶长睫毛耷着眼皮子，继续装睡。

    见妹妹还是不理睬自己，杜静伶忽的笑了笑，遂抓起床头电话开始拨家里的座机号：

    “你不跟我说也行，那你跟妈说吧，反正你还有2本日记本在家呢，老妈子拿起就可以看。”

    杜双伶听到猛然坐了起来，身子一翻赶紧抢过听筒，却发现电话已经通了，只得赶紧和艾青说一些无关紧要的事打发掉。

    见妹妹这副焦急坏了的样子，杜静伶也是禁不住哈哈大笑。

    笑了好一会，才双手抱着妹妹说：“咱两从小就感情好，姐还能害你不成？要不是看你马上就高考了，担心你的状态，我也不想去掺和你的私事。

    说说吧，是哪个？一还是二？”

    杜双伶躺在姐姐怀里，又闭上眼睛思考了一番，许久才开口：“你自诩聪明，这一和二，是选择题吗？”

    杜静伶伸手抚摸了一把妹妹脸蛋，反应过来道：“也是，你脸皮子这么薄，怎么可能去主动表白，那就是遇上情敌了？”

    杜双伶扭了下身子，抗议道：“说话不要这么难听。”

    杜静伶又捏了一把，催促道：“那你倒是说啊？”

    “不说。”

    “有人追张宣？”

    “嗯。”

    “凭你的顶好条件，能不能秒杀对方？”

    “……”

    杜静伶一副智珠在握的样子瞅着妹妹：“看你这样，应该是比较棘手了。”

    接着问：“是你那朋友米见吗？如果是米见，就听姐一句劝，咱放手吧，敌不过，没必要赔了青春又折身。”

    听到这么不靠谱的话，杜双伶气得直接动手掐了大姐腰间肉一把。

    杜静伶痛吸一声，缓了缓，好一会才开口：“既然不是米见，那事情就简单了。”

    杜双伶睁开眼睛问：“怎么简单了？”

    杜静伶对她眨眨眼：“多大点事，找个机会，跟他挑明。”

    这是什么馊主意？

    杜双伶无语地盯着姐姐眼睛足足看了10秒，尔后又闭上了眼睛。

    见状，杜静伶收起之前的玩闹心情，很认真地说：“姐作为过来人，在这里给你一句金玉良言：你喜欢的东西，如果没把握，又很抢手，那要么早点放弃，要么早点栓在身边。

    感情的事，姐只能帮你到这，你自己权衡吧。

    希望你拎得清，不要影响高考。记住，自己优秀才是爱情最好的筹码。

    还有，这事不要让妈知道了，不然有你受的。”

    听到这话，杜双伶陷入了沉默，陷入了沉思。

    其实杜双伶不知道的是：大姐今天能以这种心态平和的语气跟她说这事，背后是有原因的。

    原本，春节期间杜静伶一开始翻看日记本，知道自己最看重的妹妹在这个年纪早恋时，而且早恋对象是家庭条件特别困难的张宣时，她是坚决抗拒的，甚至反感的。

    杜静伶那时候就在琢磨，该如何找个机会和妹妹开诚布公地谈一谈，该如何改变妹妹的爱情婚姻观念。

    然后带着她到首都和沪市等这种大地方多转转，让妹妹自己觉醒意识，意识到自己以前的见识和观念是多么的陈旧，多么浅薄，多么的坐井观天，多么的荒唐可笑。

    最后等妹妹大学毕业后，给她找份有前程的好工作，再给她介绍几个家庭条件优越的青年才俊，让妹妹自己去感受一下农村少年和城里人的差别。

    杜静伶觉得，这样一套组合拳下去，就八九不离十稳了。到时候张宣该哪凉快就到哪凉快去吧！

    但是当杜静伶完完整整阅读完妹妹的2个日记本后，她就打消了这个念头。

    打消了直接劝妹妹放弃张宣的念头。

    因为同样身为女人的杜静伶非常明白：一段坚持了6年的暗恋，而且喜爱程度一年比一年深，这份跨越少年到成年积累起来的、沉甸甸的感情，并不是自己三言两语就能劝退的。

    弄不好，两姐妹会因为这件事闹翻，关系搞僵，甚至反目成仇。

    这是杜静伶不愿意看到的结果。她没有其它兄弟姐妹，就这么一个宝贝妹妹，自然无比紧张的。

    所以她改变了策略，用这种模棱两可的选择法，用顺毛驴的方法，首先让妹妹回到学业重心上来才是最紧要的大事，先全力以赴考个好大学再说。

    至于以后该怎么拆散有可能走到一起的两人，杜静伶并不急，觉得总会找到最佳方案的。

    对于使手段摧毁妹妹这段纯真的感情，杜静伶会不会内疚？

    说实话，她一点都不会愧疚。

    没有人比杜静伶更明白了，没有什么比自己亲身经历的更有说服力了，现在的社会，城里和农村差距真的不是一般大。

    是教育、医疗、素质、经济、就业机会、以及前程等等全方位的大差距！

    见识了大城市的繁华，而且自己成功从农村人蜕变成了城里人，自然不希望最爱的妹妹跟了一个农村人。

    再退一万步讲，就算以后张宣通过奋斗也成了城里人，但又能怎么样？

    毕竟张家条件在那摆着，一穷二白的，和真正的城里人比，底蕴差太多了！

    而要想弥补这个底蕴的落差，他们张家起码也得奋斗两到三代。并且代代要争气，不出败家子，不出纨绔，才有可能抹平这个差距。

    再说了，两代要多久？

    三代又是多少年？

    到时候妹妹都老了吧，或者已经离开人世了，如果不能即时享受，那还要这些空头支票有什么用？

    所以，想想这个时间跨度，想想这个有可能的结果，杜静伶就特别不希望宝贝妹妹跟张宣走在一起。

    并不是说她杜静伶有多么薄凉，而是在社会上摸爬打滚这么多年，她非常清楚这社会到底有多么残酷，人心有多么现实。

    也并不是她杜静伶有多么不喜欢张宣，也不是她不看好张宣的未来。

    相反，从女性角度观感，她还是蛮欣赏张宣的相貌和气质的。尤其是他的那双眼睛，给她映像非常深刻，似乎半年不见感觉变化了很多，望着你时像一汪深潭，平淡内敛却又充满了沧桑世故，非常吸引人。

    可是，杜静伶已经不是小女孩了，也过了为男人外表着迷的粗俗阶段。

    她只是觉得，现在的张宣没有让自己看到那股潜力，成绩还没妹妹和那个阳永健好呢，这怎能让她给予巨大希望？

    所以，在杜静伶看来，明明生的漂亮、气质又佳的妹妹有更好的选择，那凭什么还选那个最差的？

    ps：成绩有些差，大家多多支持下啊。

    ps2：推荐位期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

