    闻言兰斯洛脸上一垮，“这么对我没信心？”

    “我每天晚上都是在城堡里接受的训练啊，有时候缇嘉娜姐姐也会过来指点一下。”小伊莎认真的说道，“你们俩战斗的样子我都见过，谁更厉害还是能看出来的。”

    “这样啊……”兰斯洛挠了挠头，“那你跟我说说，缇嘉娜她有哪些地方厉害？她说了她不会对我使用法术能力的。”

    “哎呀，哥哥你真笨，到底是不使用法术能力，还是不对你使用？”小伊莎歪着脑袋，“两者的区别可大了，我希望是前者，否则哥哥你一定会输的很难看。”

    “应该是完全不使用吧。”兰斯洛有些不确定的说道，“如果只是比拼武艺，你还认为我赢不了么？”

    “我也没见过缇嘉娜姐姐完全不使用法术战斗。”小吸血鬼踮起脚拍了拍他的肩膀，示意兰斯洛坐下，“但她真的非常、非常灵活。不是哥哥你那种快到让人的眼睛都跟不上的速度，而是像水一样的迅捷和灵敏。你会发现她从不可能的角度出剑，以不可能的方式闪躲，仿佛体内根本就没有骨头一样。”

    “谢谢你的提醒，这可第都是非常有用的情报。”兰斯洛配合的让吸血鬼女仆为自己绑好隐藏在肩甲下方用来固定的带子，“她的战斗风格呢？”

    “和哥哥你那种大砍大砸的方式完全不同。”小姑娘做了个鬼脸，开始为人类骑士安装护肘，“缇嘉娜姐姐一般是使用单手剑或是长剑，配上一面小圆盾，你会发现突破她的防御非常困难，而她会耐心等待你露出破绽后再发动攻击，而且每一击都像蛇一样精准，直取你的要害部位。”

    “小心她的反击，明白了。”兰斯洛将两只钢护手戴上，站起来扭动着身体，“传送门就在外面的花园里，你要一起来看看么？”

    “我才不要去当多余的那个呢！而且还有很多房间需要打扫……”小姑娘脸上露出调皮的笑容，但她立刻意识到了兰斯洛刚才话语中一个奇怪的单词，“等等，花园？什么花园？”

    “我和阿拉密尔用一下午时间弄出来的成果。”兰斯洛站起身来，将自己的头盔夹在腋下，“跟我来看看吧。”

    小伊莎好奇的跟在兰斯洛身后朝外走去，当那座奇迹般的花园进入她的视野时，小姑娘脸上的震惊和兴奋一点也不比缇嘉娜少。

    “这是…怎么…哥哥你什么时候把梅蓝顿伯花园的一角给搬过来了？”

    “我可没有那么大的次元袋，这是我自己种的啦。当然了，我只负责种，布置是按照精灵牧师的想法来的。”兰斯洛笑着揉了揉小姑娘的脑袋，“怎么样，喜欢么？有没有感觉不舒服？”

    “喜欢！”小吸血鬼脸上露出一个大大的笑容，“菲利涅尔王夫跟我说过，在我的年纪超过原本的寿命上限之前，都不会像不死生物那样对自然的生命感到不适。”

    “那就好。”兰斯洛点点头，“谢谢你? 小伊莎。”

    “哎呀，不用谢啦? 我也是不想哥哥输的太惨…”小姑娘捂嘴笑道? “否则哥哥以后要在缇嘉娜姐姐面前抬不起头来啦。”

    “我说的不是这个。”兰斯洛摇了摇头，“在安卓林纳的时候，大长老奎里昂可以解除你的吸血鬼诅咒? 但你却拒绝了? 说是做一个吸血鬼能更好的在冒险中帮助大家……”

    “哎呀? 这个话题不是说过很多次了吗？而且做吸血鬼也没什么不好，除了洗澡有些不方便。”说到这个，小姑娘苍白的脸上因为害羞出现了非常淡的红晕，“好啦，哥哥快去吧? 让一位女士久等可不是绅士的行为哦。”

    兰斯洛笑了笑? 扭头走进了花园中那道闪烁着的光门。传送的过程完全没有任何不适? 就像跨过一道普通的门一样自然? 暗示着这道魔法门并没有联通到一个遥远的地点。兵器撞击的声音立刻传入了兰斯洛的耳朵里，兰斯洛转头打量四周? 发现自己正身处一座圆形的石制大厅内部。

    这座大厅的半径至少有三十尺，场内完全没有柱子? 弧形的拱顶最矮处也有二十尺高? 让人联想到恢弘的神殿。地板的材质是由凝固后的火山岩构成，上面布满了细密的小孔，坚硬的程度让摔倒都足以造成严重伤害；在天花板的中央则悬挂着一个魔法光球，其亮度并不刺眼，但足以让人看清房间中的情况。

    这间大厅远非空无一人，在他左手边不远处两名全身近乎赤裸的魅魔正在狂暴的互殴着，她们每人手里都拿着两柄钝剑，看起来在其中一方彻底昏迷前是不会停下的，而第三名魅魔则在一旁休息。

    兰斯洛认出那是蕾蒂莎，缇嘉娜最信任的几名侍女之一，从她的状态来看，恐怕刚刚才经历了一场类似的战斗。

    在房间的另一头，两名布雷祖魔正挥舞着巨大的长枪，围攻着一名六臂蛇魔。那蛇魔不是别人，正是佣兵大厅的前台接待索娜姆女士。她以惊人的优雅同时操控着自己的六条胳膊，轻松的将两名羊头魔的攻击化解，并抓住每个机会用剑背羞辱性的抽打‘学徒’的面部。

    “你可终于来了。”

    缇嘉娜的声音从他背后传来。兰斯洛扭过头，发现魅魔领主已经完成了武装。她身上是一套由秘银打造的全身甲，这种稀有而昂贵的材料在保证硬度的同时，重量只有普通钢铁的一半，非常适合身手敏捷的使用者。

    在她的右手握着一柄未开锋得长剑，左手则是一面表面光滑如镜的金属轻盾，兰斯洛甚至能从上面看见自己变形的倒影。

    “很抱歉，让你久等了。”人类骑士优雅的行了一礼，“我必须要说，你这一身比穿着晚礼服的样子更有魅力。”

    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “我同意。”缇嘉娜脸上露出一个称得上饥渴的兴奋表情，催促性的指了指墙角的架子，“去那里挑选一件趁手的武器吧，我已经有些迫不及待啦。”

