    　　        至于如何将伪属性真实化，如何打开缺口，如何重新激活本身的真实属性……这就没有记录了，因为最后的总结是方法不详！

    　　

    　　    书里面只是一个十分笼统的明介绍。

    　　

    　　    林逸扯了扯嘴角，你不知道就别记录了呗，最后弄个不详是什么玩意儿？

    　　

    　　    写这野文杂记的人，看起来是有点皮啊！

    　　

    　　    可惜，整个盟立院的藏书阁中，除了这本野文杂记上的这么点小篇幅记载之外，其他书籍上都没有这种情况的记录，就更别提什么解决方法了！

    　　

    　　    林逸睁开眼，看看一旁认真揣摩修炼的屠阁厦。

    　　

    　　    本来，这小家伙的问题，不去解决其实也没关系，最多就是潜力有限，也不会威胁到生命。

    　　

    　　    但对方既然成了自己的生，林逸肯定不能让他就此庸碌无为的了却一生。

    　　

    　　    毕竟在伪属性的限制下，还能进入盟立院，证明屠阁厦是个十分努力上进的人。

    　　

    　　    若是有朝一日他本身的真实属性解封了，那绝对是个天才级别的人物！

    　　

    　　    伪属性，貌似和之前的虚灵根有些相似。

    　　

    　　    要虚灵根转化为实灵根，林逸本身倒是有不少经验，毕竟当初林逸就有好几个虚灵根，后来转化成了实灵根。

    　　

    　　    可惜，这是建立在真气前提下的灵根属性，和副岛无真气前提下的体质属性完全不相同，没有什么可借鉴性。

    　　

    　　    想要帮屠阁厦完成属性转化，肯定不能用虚实灵根的转化方法，必须找出副岛特有的方式才行！

    　　

    　　    “屠阁厦，你先回自己那边修炼吧，有什么问题……等下次上课再提！”

    　　

    　　    林逸本想有问题随时来找我，可想想自己未必能让他找到，所以临时改口让他下次上课再了。

    　　

    　　    “是，老师！生告退！”

    　　

    　　    屠阁厦收起书册，躬身行礼退出教室。

    　　

    　　    林逸给他的武技和功法虽然简单，但他属性不合，想要修炼出点眉目，也不是简单的事情，回去好好研究很有必要。

    　　

    　　    等屠阁厦离开之后，林逸也出了教室。

    　　

    　　    在盟立院中随意闲逛，林逸脑子里却在想着该如何解决屠阁厦的问题。

    　　

    　　    “喂，司马逸，你想什么呢？那么入神！”

    　　

    　　    迎面来的是洛彩蝶，一个急刹车停在了林逸面前，柳眉倒竖“差点撞到本女侠，踢死你哦！”

    　　

    　　    林逸微微一愣，才发觉自己走神了，苦笑道歉“没看到啊！”

    　　

    　　    “没看到？哼，本美女导师就这么透明吗？”

    　　

    　　    洛彩蝶顿时有些恼怒。

    　　

    　　    本来，昨天在纳朵中心酒楼大吃了一顿好的，今天她心情很好，不知不觉中就转到了林逸的教室这边，想看看林逸在做什么。

    　　

    　　    结果，刚好看到林逸若有所思的走在小道上，刚想打招呼，就差点被林逸撞个满怀。

    　　

    　　    然后，林逸一开口，差点把她给气炸了。

    　　

    　　    “怎么能呢？我在想事情！”

    　　

    　　    林逸赶紧老实回答。

    　　

    　　    “想什么呢？”

    　　

    　　    洛彩蝶听了解释，才眉头舒展，看林逸一副失神的样子，似乎真的有事情“你遇到麻烦了？”

    　　

    　　    “麻烦倒是不算，我就是觉得盟立院的藏书阁稍微小了点，里边的藏书不够看！”

    　　

    　　    林逸倒不是装逼，而是真的一晚上就看完了。

    　　

    　　    而且，就算看完了也没能找出解决屠阁厦问题的方法，所以藏书阁小，藏书少，好像没毛病！

    　　

    　　    但是洛彩蝶听后却撇撇嘴，只以为林逸是在吹牛。

    　　

    　　    盟立院的藏书阁有多大，里边有多少藏书，她还能不知道？

    　　

    　　    “呵呵……你要是觉得盟立院的藏书阁不够用，那就去武盟分部呗，那边的藏书阁更大更全，比我们院强多了！”

    　　

    　　    她就是随口一，因为想到林逸昨天去武盟分部不带她玩，才会忽然联想到武盟分部藏书阁。

    　　

    　　    “是吗？原来武盟分部的藏书阁居然比盟立院的更大更全？那倒是要去见识见识了！”

    　　

    　　    林逸顿时眼睛一亮，倒是还真没想到这个！

    　　

    　　    主要是武盟分部各处都有限制神识的阵法，林逸的元神虽然足够强，可以强行破开限制进行探查，但双方关系还不错，也没必要做这种讨厌的事情。

    　　

    　　    所以在武盟分部的时候，林逸一般都不怎么使用神识探测。

    　　

    　　    没人提起的话，林逸还真不知道武盟分部居然有一个比盟立院更大更全面的藏书阁！

    　　

    　　    “武盟分部的藏书阁，才是纳朵封号帝国最大最全的藏书阁，帝国皇家藏书阁都没有这么全！”

    　　

    　　    洛彩蝶耸耸肩“院的导师，可以去那边借阅书籍，平时我们这边就有很多导师喜欢去武盟分部藏书阁，你想的话，也可以去见识见识！”

    　　

    　　    不过，导师多少会有一些限制，比如借阅的数量和时间，没有武盟自己人那么宽容。

    　　

    　　    对于别人来倒是有些不方便，但是对于林逸来却无所谓，因为林逸还有战斗协会荣誉副会这个的身份。

    　　

    　　    只是洛彩蝶并没有提起，因为现在林逸在盟立院，她更愿意林逸用导师的身份行事，这才会有同伴的感觉。

    　　

    　　    若是林逸身在院却一直用武盟分部战斗协会荣誉副会长的身份，她会有些不自在。

    　　

    　　    “那可太好了！我这就去武盟分部看看！”

    　　

    　　    林逸心中正记挂着屠阁厦的事情，听武盟的藏书阁可以查找更多的资料，自然迫不及待的想要过去。

    　　

    　　    洛彩蝶忍不住扁了下嘴，得到想要的消息，转身就走么？哼！渣男！

    　　

    　　    林逸可不知道洛彩蝶心里的想法，打过招呼之后，就急匆匆的前往武盟分部了。

    　　

    　　    到了地方，很容易就找到了藏书阁所在的位置。

    　　

    　　    林逸兴冲冲的准备跨入大门，却被人给拦了下来。

    　　

    　　    “武盟分部藏书阁，闲杂人等不得入内！”

    　　

    　　    拦住林逸的是藏书阁的管理员，他没见过林逸，自然不知道林逸的身份。

    　　

    　　    一个第一次来这边的年轻人，他只当是误闯进来的小家伙，所以话也没太客气。

    　　

    　　    “我是盟立院的导师，这是我的导师证件，今天来是想查阅一些典籍资料。”

    　　

    　　    对于对方的冷漠，林逸也没放在心上，微笑着取出自己的导师证件递给对方“我听武盟分部的藏书阁，是对我们院导师开放的，所以想过来看看，查一些资料。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。6

    　　  

