    

    “呜呜～小原哥～”听到是小原哥专门留给她的，少女又是一阵抽泣。

    “小泠，我也这样叫你，没关系吧，其实高岛君有和我说过你的状况，你打开看看吧，我拿到手后就一直没有打开过。”

    田次看着只顾着抽泣的少女，就走上前拍了拍小泠的肩膀，示意她打开看一下。

    “呜呜～好的，田次哥，让你看笑话了。”

    小泠也感受到了面前这个男人的善意，拿纸巾擦了擦眼泪后，就打开了背包。

    “哗啦～”一打开背包，里面的各种证件都掉落了出来，首当其冲的就是房产证，还有银行卡。

    其实田次拿到这些证件后，只要花点钱，再借助卫兵的人脉，他完全可以把这个房子给占为己有。

    不过当他看见淡蓝色的瞳孔还有长发时，他就决定这些东西都给这个少女，加深她的好感。

    毕竟一个天生超凡的训练家远远比这栋房子值钱。

    那件事情他可是全程近距离目睹过的，当时的天水泠头发可不是这种颜色，瞳孔也绝对不是淡蓝色。

    如果不是面前这个少女自己承认是天水泠，他压根不会觉得这是同一个人，毕竟现在的天水泠算算年龄也应该是15岁，已经成年了，长开了，再加上瞳孔和头发颜色的变化，基本上是认不出来了。

    “这个是，这是小原哥的信！！”

    突然，少女一句大声的叫喊，把田次的目光吸引了过去。

    “终于发现了嘛～”田次看到少女又喜又悲的表情，心理不由得一紧，这封信才是关键。

    高岛背包中也有他自己手写的培育过程，当然肯定没什么价值，但这个笔迹，对他来说却不难模仿。

    他担心的是，会不会太突兀了，不符合平常高岛对小泠的态度。

    田次自己也只能根据背包中，那些和小泠有关的信息去推测，然后尽量减少信中的回忆交流啥的，只交代身后事，减少被发现假冒的风险。

    “小泠，当你看到这封信的时候，我应该已经不在了！

    其实在接这次任务的时候，我自己也在犹豫是不是太勉强了，但我的实力太弱了，精灵中心根本没有人愿意和我组队，还好是年轻的田次君接纳了我。

    他其实算是平民训练家中少有的还存有善心的人，或者说和他的年龄一样，还很年轻吧！因为他愿意和我55分成，所以我还是不想放弃这个机会！决定拼一把！

    腕力它们需要进化资源，你的天赋正在觉醒，也很喜欢精灵，所以我不想拖累你，想着给你买一只资质好一点的精灵，到时候我们两人就可以一起努力了！

    不过凡事都有意外，这次任务说实话危险挺大的，所以为了以防万一，我还是提前留下了这封信。

    这么多天组队下来，我还是相信田次君的为人，所以当你看到这封信的时候，应该也是由田次君来送我的遗物，当然你最好还是点一点里面的东西，最重要的就是房产证，还有……”

    当小泠看到这里的时候，她眼睛偷瞄了下坐在沙发上的田次，然后就小心翼翼的低头开始核对背包里的物品。

    “看来是深居简出的缘故，还真的是挺单纯的一个人阿。”

    作为老油条的田次当然不可能没有发现小泠这种拙劣的小动作，当然他现在肯定要装作不知道，眼睛继续无神的在四周扫视着。

    “恩，都是对的，看来这个人应该是可以相信的，而且他进门的时候还专门给我看了身份卡。”

    少女在仔细清点过后，发现都对的上，在结合刚才门外的一幕，她心中也对田次信赖起来。

    其实这就是田次的策略，从进门开始一个又一个措施，慢慢加深少女对他的信赖。

    在清点完后，小泠就继续往下看了下去。

    “虽然很遗憾，但小泠接下来的路就要靠你自己走了，你可以卖掉这栋房子，去外围的住宅区里舒适的过下去。

    但我希望不要去浪费你的天赋，毕竟你大概率就是天生超凡，虽然你在家里总是一副温婉的样子，但我知道你内心里肯定没有忘记自己的父母。

    所以为了你的父母，也为了我，希望你可以成为一名训练家替我走下去。

    你今年也是15岁了，已经成年了，还可以成为新人训练家，训练家要准备的东西，其实我的背包里基本都有了，所以你现在只缺失一只精灵。

    我大概的计算了一下，这次外出大概会分我15万左右的收获，我们已经完成了两个，第三个也是最危险的，所以我留下了这封信。

    在这几天，为了以防万一，我其实也给田次君说过了，如果我发生了意外，那他会为你准备一只良好资质的水系精灵，如果你不想成为训练家，那这笔钱也会打到你卡里。

    当然如果你成为了训练家，我也拜托了田次君，希望他对你多加照顾。

    如果这个背包完好无损的来到了你的手里，那小泠你是可以相信他的。

    相信田次君也愿意投资一个天生超凡的训练家。

    小泠，那最后说句加油吧！以后的路就要靠你一个人走下去了。”

    “呜呜～小原哥～呜～”看到最后的小泠，又忍不住的失声痛哭起来。

    “唉～节哀顺变吧，小泠。”看到又哭出声来的少女，田次也只能继续安慰两句。

    ……

    过了一会儿后，少女平复了下来，淡蓝色的眼睛盯着田次，脸上满是悲痛和坚决。

    “田次哥，我想成为训练家，希望您帮帮我！”

    说完，她就对着田次鞠了一躬，看完了那封信再加上背包里没有少的东西，这个深居简出的少女，也完全相信了田次，也决定遵从信里小原哥对她的安排，成为一名训练家！

    那么这位被小原哥一直说人品善良的年轻训练家，就是她度过新人阶段的最大帮助了。

    她自己也明白，连训练家学校都没上完的自己，就算契约了精灵，出去野外很可能活不过半天。

    毕竟她一直活在这个小房间里阿，你能指望她学会怎么指挥精灵战斗，知道招式是什么效果？

    “看来，你也下定决心了，高岛君其实和我很投的来，他发生这个意外，我也很悲痛！

    他其实在第三个任务的时候有和我说过，既然你下定决心了，那我也会帮你的，放心吧！”

    田次看着已经差不多收入麾下的少女，点了点头，神色悲痛且沉重的说道。        

