    “姓叶的，亏你还是这么大集团的老板，动辄就口吐芬芳，不太合适吧？”邢昆脸色一沉。

    “我受过高等教育的，一般不骂人，除非忍不住。”叶修怒道：“实在是你们这些垃圾，太恶心人了。仗着手头有点势力，嘴巴伸得比猪鼻子还长，看到蛋糕就想凑过去咬一口，都特么谁惯的这些臭毛病！”

    “我调查过你，江北一普通农户的后代而已，‘北冥集团’上万亿的财富，你守得住吗？别以为修到‘帝境’，就觉得自己天下无敌了，能灭你的存在，多如过江之鲫。你现在的情况，就像是三岁孩童胸前挂着狗头金，多少人虎视眈眈，随时都能把你撕碎！如果你够聪明，乖乖与我们结成盟友，说不定还能保住一条命！否则，有钱没命花，岂不很亏？”

    “能对付我的人也许有，但肯定不包括你，”叶修冷冷道：“江南邢五，好大的名头，在我眼里，不过蝼蚁一只。”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊，”邢昆叹息道：“看来我邢五舒服日子过太久了，现在的年轻人，都不知道我是谁了。”

    “你是谁不重要，在我眼里，皆是踩在脚底的尘埃。”叶修傲然一笑。

    邢五右掌重重一挥。

    “砰”“砰”两声枪响，那两个看押张睿知母女的马仔，毫不犹豫地扣动了扳机！

    一言不合就撕票，邢五够狠！

    然而，预料中脑袋开花的情景并没有出现，那两个普通的女子，几乎是同时伸出右手食中二指，在千钧一发的时刻，闪电般地一夹，居然夹住了子弹！

    说时迟，那时快，在众人还没来得及反应之前，她们身形暴起，抬脚将那两名马仔踢得飞了出去。

    所有人的目光随着那高高飞起的两个人，在半空中划过绚丽的抛物线，然后重重摔在地上。

    “噗”“噗”，二人大口大口地吐血，明显受伤极重，应该是活不成了。

    邢五惊愕地盯着那对母女。

    他们在行动之前调查地很详细，张睿知母女绝对是普通人，怎会有如此强悍的身手？

    不用说，百分百是别人易容改扮的。

    看来姓叶的早有准备，他还是低估了这个年轻人。

    “灭了她们！”邢五表情狠厉。

    马仔们纷纷开火，子弹倾泻而出，编织成密集的火力网，向‘张睿知母女’席卷而去。

    二人的身影忽然在众人眼前消失，下一秒就出现在了马仔中间，成功地躲过了弹网。

    “噗噗噗噗……”子弹打在墙壁上，砖屑乱飞。

    张睿知母女二人，拳打脚踢，开始了‘虐菜’之旅。

    那些身经百战的马仔，在这母女二人手底，简直就像土鸡瓦狗一般。

    她们的速度奇快，进退如闪电，身形如鬼魅一般。马仔们的反应和她们相比，就像是影视剧里的慢动作。

    两个人围殴一群人，打得他们毫无还手之力。

    “砰砰砰砰……”也就是眨几次眼的功夫，十几个马仔便被放倒在地，惨嚎声不绝于耳。

    “你们……是什么人？”邢五戒备地看着张睿知母女。

    能近距离夹住子弹，速度奇快，还能化形，隐身，瞬移，武力值拉满，这特么什么怪物！

    “它们……只是我做的小玩意而已。”

    叶修轻轻招了招手，‘张睿知’母女立刻化为两个半尺来长的‘傀儡纸人’，一蹦一跳地钻入叶修衣袖之中。

    邢五目瞪口呆。

    这么强悍的存在，居然只是两片纸？

    很明显，这两个纸人是叶修造出来的。然而，‘帝境武者’有这样的本事吗？怎么感觉像传说中的‘法术’啊？

    但邢五距离‘帝境’还差得远，所以也不确定‘帝境武者’究竟有哪些本领。

    看来这小子比预计地还要强啊。

    “还好我早有准备，否则今天还真要折在他手里了。”邢昆对于自己的谨慎，相当满意。

    他挥了挥手，站在身后的‘黑袍人’无声无息地站了出来。

    “终于发大招了啊，”叶修嘴角微卷，“让我看看，你的底牌成色如何。”

    “不会让你失望，”邢五狰狞一笑，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣。”

    他猛地挥手，‘黑袍人’开始奔跑，向叶修的的位置冲了过去。

    ‘黑袍人’看着并不是很高大，但奔跑起来，地面竟然微微颤动。

    叶修从须弥戒中调出了‘割鹿刀’，眼见着‘黑袍人’如炮弹一般撞了过来，他闪电般地挥刀，做了一个打高尔夫的动作，一刀砍在了‘黑袍人’脖子上。

    ‘叮’地一声，刀明明看在人身上，却发出了金铁交鸣之声，刺耳至极。

    黑袍人被叶修一刀抽了出去，在半空中翻了个跟头，稳稳站在地上。

    “咦……”叶修略微有些惊诧。

    ‘割鹿刀’已经是品阶不低的法器了，吹毛断刃锋利无匹，居然没能砍下‘黑袍人’的脑袋？

    而且刀锋和皮肤接触，居然像砍到钢铁上一样，看来这家伙的防御力相当变态啊。

    “金钟罩铁布衫？”叶修挑了挑眉毛。

    说到横练功夫，鹰王铁千仞应该是其中的佼佼者，他的‘鹰爪铁布衫’，攻防一体，战力极其变态。

    但即便是鹰王铁千仞，也不够他这一刀砍的吧。

    这个‘黑袍人’，练得什么功夫，防御力居然比‘鹰爪铁布衫’还强？

    “区区横练功夫，岂能和我邢家秘法相比，”邢五傲然笑道：“我说过，只要你敢来，我就有信心把你留下。”

    臭小子，居然能逼我亮底牌，也算是十年难得一见的强者了。

    只可惜，你不明白它的可怕。哪怕是‘帝境武者’，也得给我盘着。

    “嘁。”叶修也懒得和他说话，现在他对这个身躯坚若铁石的‘黑袍人’比较感兴趣。

    黑袍人的动作很快，但在归元境的叶修面前，同样没什么卵用。他挥舞着割鹿刀，专门对着那人身上的‘黑袍’招呼，身躯那么坚硬，衣服却只是普通衣服，在他的快刀之下，很快化作翩翩飞舞的碎片。

    ‘黑袍人’的庐山真面目，顷刻间暴露在空气之中。

    叶修略微有点意外。

    他真的没见过这么丑的‘人’。

    严格来讲，或许不能算‘人’。

    怎么说呢，如果有人看过李连杰演的电影《洪熙官》，那里面的大反派马宁儿，基本就和面前这个家伙差不多。

    浑身上下结满了像鳞片一样的痂，狰狞可怖。

    虽然睁着眼，但眼珠子纹丝不动，一张脸毫无生气。

    半夜走在大街上，如果看到这么一个‘怪物’，得有一半的人会被活活吓死。

    “哈哈哈哈，”邢五狞笑道：“既然你看到了，五爷不妨告诉你，这东西叫‘本命尸傀’，乃是我邢家祖传秘法炮制出来的。打我生下来，家族就寻得一具和我五行相生的尸体，将我的一滴精血滴入其口鼻中，然后用秘药泡制。待我成年之后，尸傀大成。只听我一个人命令，和我意识相通。尸傀不死不灭，坚若铁石，无论你多高的武功，也拿他没办法。哪怕你是‘帝境’！”

    ‘没想到武林中人，也会这等邪法。”叶修略微有些意外。

    “一百多年前，我家先祖曾经救过一位茅山道士，蒙他传授此术，其后我邢家的确受用无穷。如果没有小傀，也不会有我邢五的今天。”

    “小傀……你倒是给它起了个挺萌的名字。”叶修呵呵一笑。

    “你还笑得出来？”邢五像看傻子一样看着他。

    “哈哈哈……”叶修笑得更大声了，“如果是一般武者，对这东西确实没什么办法。但对我来说……灭他的难度，不会比捏死一只蚊子更费力。”

    什么‘本命尸傀’，对于修仙者来说，统统归类为‘邪祟’。叶修的浩然正气决，就是天下一切邪祟的克星。

    他的‘金光琉璃瞳’，同样也可以灭邪。

    甚至还会各种驱魔捉妖的咒语，法术，随便甩出一样来，都能治得它服服帖帖。

    这就是修仙者比武者强大的地方。

    “小傀手下，从不斩无名之将，”邢五冷笑，“他杀过三名‘圣境’，一位‘帝境’，那些所谓的大人物，一开始也不相信这个丑陋的怪物能干掉他们，直到被开膛破肚，撕成碎片！”

    他轻轻指了指叶修，尸傀再度向叶修冲撞过来。

    叶修意念动处，一道紫色雷电瞬间在掌心聚集，然后轻轻往尸傀的脑袋甩了过去。

    ‘轰隆’一声巨响，紫色雷霆在尸傀头顶炸开。

    一道一道紫色闪电，如小蛇一般，顺着尸傀的口鼻之中钻入。只听得一阵噼里啪啦的脆响，尸傀的身躯剧烈地颤抖着，似乎能闻到皮肉被雷电烤焦的糊味。

    然而，尸傀并没有如预料般倒下，挨了一记‘紫霄神雷’，居然没能阻止它前进。

    转瞬之间，便来到叶修面前，双手迅速抓住了叶修的两膀。

    叶修的脸，和尸傀那张丑陋可怖的脸，距离不超过10公分。

    他差点哕了。

    不过，这家伙居然能硬生生扛住一记‘掌心雷’，抗击打能力的确比寻常邪祟厉害得多。

    难怪能干掉‘帝境武者’。

    从某种意义上讲，‘本命尸傀’算是道术的产物，其中奥义，已经超越了武道。

    正当那尸傀肩部发力，想要扯掉叶修的臂膀时，叶修轻轻吹了一口气，这是储藏在丹田内的‘真元’。

    真元是比天地灵气更凝练更精纯的能量，这一口真元，打在尸傀胸口，巨大的冲击力，将它打得如同出膛的炮弹般，向后倒飞数米。

    “咚”地一声，重重摔在地上，把水泥地面都砸裂了。

    尸傀体型不大，但重量惊人，恐怕得有上千斤。也不知道使用什么秘药泡制的。

    尸傀迅速从地上站了起来，只是，胸前的位置，破了一个鸡蛋大小的洞。

    真元之力，恐怖如斯！

    邢五瞠目结舌。

    尸傀铜浇钢铸一般的躯体，居然被叶修轻轻一口气，吹出了一个洞。

    要知道，连机枪子弹都奈何不了尸傀。这小子一口气，居然比机枪还厉害？

    这特么什么怪物啊！

    尸傀没有痛觉，虽然胸前破洞，但他没有任何感觉，站起身来，继续往叶修身上扑。一副不死不休的架势。

    如果是一般武者，还真感觉很头痛。

    面对一个打不死灭不掉的怪物，你还能怎么办？

    但叶上仙有上万种方式对付他。

    见尸傀胸前破了个洞，叶修灵机一动，从须弥戒中取出几粒树木的种子，屈指一弹，种子便从洞口穿过，落入尸傀的腹中。

    他操控‘木之灵傀’，催生那几粒种子迅速生长。

    顷刻之间，种子生根发芽，以肉眼可见的速度极速长大。

    尸傀代表‘死’，而植物则代表‘生’。一股澎湃的万物生发之气，迅速在尸傀体内弥漫，树木越长越大，树枝迅速向外蔓延。

    饶是尸傀坚若铁石，也经不起这万物生发之气的侵蚀。要知道，一颗极力生长的小草，甚至能顶翻一块石头。可见生命的力量，远超常人想象。

    这些全力生长的树枝，如摧枯拉朽一般，刺破了尸傀的皮肉，然后向外蔓延开去。

    邢昆眼睁睁看着自己视若珍宝的‘本命尸傀’，从体内长出几棵树木，而它居然就被这些树木轻易撑爆了！

    这特么什么情况？

    邢昆惊呆了。

    可以肯定的是，这几棵树绝不是尸傀自己长出来的。百分百是叶修搞的鬼。

    “噗……”邢五张口喷出一口鲜血。

    毕竟是‘本命尸傀’，和他是有一定联系的。尸傀被爆，他也去了半条命。

    “你……你是如何做到的……”邢五神情委顿，面色苍白，不甘地望着叶修。

    尸傀体内怎么会有树木？这些树木怎么会突然长出来的？邢五想破脑袋也想不明白。

    “我还没发力呢，它就倒下了，”叶修咧嘴一笑，“所以我说，灭了它，和捏死一只蚊子差不多。现在你信了吧？”

    “你不是武者……你……你是魔鬼……”邢五眼睛瞪得大大的，眼神中满是恐惧。

    叶修神鬼莫测的手段，的确让人生畏。

    连所向无敌的本命尸傀都被他轻易灭掉，底牌已掀，他哪里还有什么后招？

    “对于你们这些天生坏种来说，我就是魔鬼。”叶修面无表情，缓缓靠近，每走一步，都挟带着巨大的压力。

    “叶先生，饶命。”邢五膝下一软，跪了下去。

    他切切实实感受到了死亡的威胁。

    通常，对别人心狠手辣的人，自己面临死亡的时候，远比一般人要怂。

    “这就跪啦？”叶修摇了摇头，“我还是喜欢你此前那副桀骜不驯的样子。”

    “我给你钱，把我所有的财产都给你，只要你饶了我，”邢五哀求道：“咱俩无冤无仇，我也是受人之托，最多算个从犯。”

    “如果战败的人是我，你会放过我吗？”叶修淡淡说道。

    邢五沉默了。

    很明显，他不会。

    自打他下令灭了那母女俩的口，就没打算让叶修活着回去。

    斩尽杀绝，不留活口。这是他的做事方式。

    当然，在干掉叶修之前，肯定要把北冥集团的核心机密套出来。否则不是白忙活？

    “所以，你有什么资格让我放过你？就因为你是反派，我是主角，所以我特么就得原谅你？”叶修怒道：“我不是好人，坏男人想做的事情，我都想做。饶了你，是不可能的。但我暂时也不会杀你。”

    “谢谢……谢谢叶先生……”邢五磕头如捣蒜。

    叶修冷冷一笑，你可能谢早了。

    有时候，活着比死更可怕。

    他直接把邢五送进了画中世界，交给九尾狐。

    “这是个恶人，你要好好炮制他一番，让他生不如死……”

    “是，主人。”九尾狐恭声答应。

    看来这段时间又不至于无聊了。折磨人，她有几万种方法。九虚幻境，千变万化，能让他欲仙欲死，天天想死。

