    来到酒吧门口，进出的人虽多，但却一个个的身上都带着些许阴气，我在门口站了好一会，发现只要是个人，身上多多少少都会带些阴气。

    酒吧之中阴暗，加上三教九流都有人在内，气场并不正，藏污纳垢是常有的事情。

    只是这些人身上都带着阴气，有些说不过去。

    “江长老，就是这里了，当时我们两个碰面就是在这里。”

    “没事了，你先回去吧。”

    我让下面的人离开。

    不管这里面有什么东西，我都得进去看看，能将八品风水师的魂魄整散，定然不是什么善茬。

    推开门进入，首先传来的就是阵阵嘈杂的声音，舞池中不少人摇头晃脑，还有一些人坐在卡座欣赏着各色美女。

    我的到来，并没有引起任何人的注意，随着我眼中一道金光闪过，整个酒吧之中几乎就是乌烟瘴气的。

    这些生人的身上，都被一层黑气笼罩，人群之中几道黑影趴在人身上，正在贪婪的吸食着人得到生气。

    身为八品风水师，这点应该不难发现才对，难不成那小子是发现了这里的不对，所以才来的。

    这些黑影吞噬人的生气，但并不足以是八品风水师的对手。

    整个酒吧的规模不小，加上这些黑影吞噬人的生气，都超一个地方聚集。

    我随便找了个卡座坐下，酒吧的服务员走上前，询问我需要什么。

    随便点了杯鸡尾酒，我便开始注意四周，如果说那八品风水师是来风花雪月的，能遮住他的眼睛的，恐怕不是个小角色。

    鸡尾酒上来，一道黑影也朝我扑了过来，打量了我一番之后，开始吞噬我身上的生气，只不过这东西只吞了一口，就直接崩散开来。

    随着这黑影的崩散，酒吧舞池之中，正在欢快蹦迪的女人突然停下，朝着四周打量起来。

    刚才这黑影崩散，并不是我出手的缘故，而是修行道宗师之上，风水师身上都会形成一道护身的罡气，简单的说，就像是鱼身上的鳞片一样。

    “小哥哥，能请我喝一杯吗！”

    舞池中，走出一位年轻貌美的女人，趴在我面前的桌子上，对我不停的放电。

    看着她这狐媚的样子，我并没有拒绝，而是看了她一眼。

    “别说一杯，就是两杯都没问题。”

    我抓住她的手腕，将其揽入怀中。

    “哥哥坏死了，第一面就对人家动手动脚的，一点都不懂的怜香惜玉。”

    这女人挑逗的说道。

    看着她妩媚的样子，我在她身上狠狠的捏了一把，细闻她身上的味道，浓浓的香水味之中还夹杂着一股骚味。

    “哥哥是第一次来吧，向你这样的精壮男人，人家还是第一次遇到呢，要不要妹妹带你去体验个新项目。”

    这女人挑逗的说道。

    “那还愣着作甚，走！”

    女人一听，从我身上下来，细腻皙白的手牵着我的手，往吧台后面走去。

    如果说前面是热闹非凡的酒吧，这后面就像是寂静无声的太平间了。

    走进来给我的第一感觉就是阴寒，而且还积攒这浓郁的阴气。

    要说这里没问题，打死我都不会相信的。

    走过一条阴暗的小道，这女人带我来到二楼的某个房间。

    “哥哥，今晚上人家是你的人，做什么都可以。”

    这女人柔弱的开口。

    我嘿嘿一笑，咬破手指凌空画符，这女人见状脸色瞬变。

    “见到你第一眼就知道你不是人，还敢在这里勾引我，不知死活。”

    说着，我手里符飞出，打在这女人的身上。

    对方身影倒退，撞在了墙上，我手里鬼杵出现，抵在她的下巴。

    只要她敢动，下一秒我就能让她魂飞魄散。

    “哥哥，你这是做什么。”

    这女人挑逗的开口。

    我手里鬼杵向前一顶，碰到这女人的脖子，嗞嗞响了起来，接着就是一个火烧皮毛的味道散发出来，这女人的脸也开始变得扭曲起来。

    紧接着原本精致的五官，开始变成一掌狐狸脸。

    “我不喜欢废话，我的人魂散了，是不是你坐的手脚。”

    我质问道。

    这狐狸精兽脑人身的看着我：“哥哥，你可是误会我了，我顶多就是吸一口你们修行人的精气，可没有本事吞噬人的魂魄啊。”

    “天罚降临，我们又没有多少道行，敢害人命就是天理不容的啊。”

    狐狸精求饶道。

    “今晚上，我的人来了你这里，回去之后魂就散了，这酒吧之中我可就看到你一只妖在这里，还有舞池的那些黑影，吞噬人的生气，这些你总推脱不掉吧。”

    我开口。

    这狐狸精听我说完，立刻装作一脸无辜：“哥哥，你真的误会我了，这些都不是我能做到的，我再五百年的道行，借助这里的阴气勉强幻化人形，吞人生气的事情我可做不来。”

    “这些，都是柳姐姐的手段，除了她没有人能做到。”

    狐狸精委屈的开口。

    柳姐姐。

    “她是什么人？”

    “柳姐姐是这家酒吧的老板娘，她的本体是什么我也不清楚，我是被她收留在这里帮他勾引你这样的男人的。”

    柳？

    难不成是蛇！    “她在哪？”

    我质问道。

    这小狐狸精听到，直摇头：“我也不知道，半个小时前，她带着一个道士离开了，具体去了那里我也不清楚。”

    见她的话并不像有假，加上她这几百年的道行，也确实没有本事去吞噬人的生气。

    舞池的那些黑影，应该就是那妖气所化。

    这与这小狐狸口中的柳姐姐，可能就是罪魁祸首了。

    重新回到舞池，我坐了一会，这里并没有什么有能耐的东西，索性直接从酒吧出来。

    只是，我刚走出门，一辆黑色的法拉利轿车停在了酒吧门口，随着车门打开，一位踩着恨天高，搔首弄姿的女人从车上下来，脸上画着浓厚的彩妆，摇风摆柳的挪动步伐，尤其是那腰腹，细的就和电线杆一样。

    我站住脚步看了对方一眼，只是她的目光深邃，根本就看不透她是个什么东西。

    在经过我身边的时候，这女人特意停留了一下，接着走进酒吧。

    这女人给我的感觉很危险，我感受不到她身上的力量波动，如果不是个凡人，那绝对就是个大妖了。

    一般的大妖，实力都在混元之上了，这女人的气势不俗，怕是真对上，我真不是对手。

    回到酒店，我让田婆安排人，将死去的会员尸体送回去，这件事情不是我能解决的，毕竟我面对的是一只大妖。

    “江长老，那我们对于朱家的任务，会不会受到影响？”

    田婆问我。

    “你们没事，最好不要靠近这间酒吧，除此之外在街上遇到奇怪的人，最好也不要走太近，明白吗。”

    我吩咐道。

    “朱家的情况，明天你们出去，动用现有的关系网，查查这朱家什么情况。”

    我安排到：“田婆，你想办法看看有没有什么办法能够接触这朱家。”

    “两天时间，务必得查到一些有用的消息。”

    ……    回到房间，阳春见我回来，好奇的看着我：“不是给你的报仇去了吗，怎么这么快就回来了。”

    我无语的坐下，将事情的经过说了一遍。

    阳春听完，惊讶的看着我。

    “那蛇妖真的这么厉害？”

    阳春询问道。

    蛇妖？

    我一脸疑惑！    “你怎么知道是蛇妖？”

    我好奇的询问。

    阳春看着我，说道：“东北一带的保家仙中，就有柳家，而柳家代表的就是蛇。”

    “那大妖应该是个蛇精，按照你说的这蛇妖幻化成人，还是酒吧的老板娘，难不成就是借助人的生气修炼？”

    阳春说得这种可能也不是没有。

    

