    第七百一十九章现在，整个四方侯府，都把蓝黛月当成了方云妻子，未来的冠军侯夫人。像方云这种国之臣，未来的妻子几乎是铁定，要被封定一品诰命夫人的。

    也因此之故，整个侯府的人，对于蓝黛月即喜爱，又恭敬。蓝黛月本姓善良，姓子柔和，所以，整个府中人，也都很护着她。

    华阳夫人更是对她喜爱之极。不管是容貌，姓格，还是举止，蓝黛月都极得她的欢心。论举止分寸，蓝黛月也没有愈礼之处。较之皇室受过专门训练的金枝玉叶，也不逞多让。

    简而言之，蓝黛月在四方侯府的人气，极为高涨。就连福康公主和方林，都把她当成了未来的弟媳。

    福康公主甚至还送来一件皇室礼物给她。

    方云对此，也只是睁一只眼，闭一只眼。

    蓝黛月的出现，是个意外。但方云还没忘记自已最主要的目的。

    “嗡！”

    天地万化钟内，一道涟漪泛开。情义侯方林踏步走了进来。整个上京城中，再保密，也没有比这个地方更保密的了。

    “小弟，你找我！”

    方林一走进来，就道。目中带着疑惑。

    “嗯。”

    方云点了点头：

    “这次我去了趟北溟，得了些好处。其中有些东西，我觉得非常适合你。”

    方云说着，便把此次北溟一行，细细叙说了一遍。最后说道：

    “大哥，群虎噬龙，天下已是乱象。各方势力都是蠢蠢欲动。一旦完全爆的时侯，恐怕谁都没有把握，可以保全自已。我想利用醍醐灌顶**，把你的实力尽量提高。这样，我们方家也多一份自保之力。”

    方云说着，五指一张，一滴黑色的冥龙精血，立即浮现掌中。汩汩的死亡气息，不断散出来。

    “这就是那滴冥龙精血。大哥炼经之后，便能化身真龙。媲美命星境强者。这样，大哥至少有了自保之力。”

    方云说道。他此次回京，提升大哥的实力，是重中之重。

    “小弟……”

    出乎方云的意料，方林听说之后，并没有他想像中的喜悦的神情：

    “这件事情，容大哥再考虑一下好吗？……”

    “大哥？！”

    方云失声的看着大哥。方林的反应，大大出乎他的意料。

    方林目光闪烁，似乎不敢正视方云的目光：

    “你的心意，大哥知道。只是这件事情……，真的需要好好考虑一下。”

    方林说着，身形突然消失了，显然是已经离开了天地万化钟。

    “大哥……”

    方云怔怔的望着大哥方林消失的方向，默然不语。这个结果是绝对出乎他的意料的。

    “莫非是我的方式不对，伤到了大哥……”

    方云的第一反应，就是自已的举动，无意中伤到了大哥的自尊。便是很快，他就摇了摇头，否定了这个猜测。

    他和大哥从小一起长大，对他知之甚深。和自已一样，大哥最看中的，就是家庭，亲人。就连当初他离家出走，隐姓埋名，前去从军。也不是为了什么高官厚禄，加官进爵。而是心爱的福康公主。

    当初自已在学宫，大哥没少为自已教训人。为了母亲，大哥也做过不少疯狂的事。

    大哥绝对不是那种，对于追逐虚浮的人。脑海中掠过大哥离开前，那丝欣慰中带着不安的神色。方云知道，大哥身上绝对有什么事情，是自已所不知道的。

    “大哥……”

    方云喃喃自语。

    他的脑海中，闪过许多线索。在他有心搜索的时侯，哪怕再小的事情，也是就无法瞒过他了。

    方云分明记得。当初离开上京城之前，兄弟分别。大哥展现的，还是一种强烈的，武道上的进取心。

    但是这一次相见，却是截然不同，自已提出以特殊方法，让大哥拥有媲美“命星境”强者的实力。大家居然没有丝毫的兴奋和喜悦。而且，在他身上，方云也感觉不到，当初那股强烈的积极进取的武道信念。

    蓦然脑海中掠过方林进来时的气息，方云全身一震，终于现哪里不对劲了。——过了这么长时间，大哥居然还没有踏入天冲境！

    大哥的修为，距离天冲境只差一线。

    当初离开上京城的时侯，方云就已经估算过。大哥用不了多久，就能踏入天冲境。但是结果是，方林确实还是天象境。

    这简直不可思议！

    资质、天赋，功法、意志……，大哥丝毫不缺。出现这种情况，只有一个解释。——那就是离开的这段时间里，大哥在刻意压制自已的力量。

    这么长的时间，他很可能根本没有碰过武功！

    “大哥身上，到底生了什么？！”

    方云眉宇间掠过一丝阴云，突然之间，有种强烈的不安。身形一晃，方云立即踏出天地万化钟。

    推开大哥方林的房间，里面空荡荡的。

    “梁伯，大哥呢？”

    方云问道。

    “哦，大少爷和福康公主回了皇宫，好像宫中有什么事。”

    梁伯应道，说着眨了下眼睑：

    “少爷，你找大少爷有什么事吗？”

    “啊，没事！”

    方云摆了摆手，没有再说什么。

    如果是其他时侯，方云说不得会相信，大哥是陪福康公主回宫散散心。但就在刚刚的事情生后，立即就回了宫。

    方云是绝对不信的。

    “大哥！你瞒不了我的。如果你身上有什么事，我绝对会知道的。三天……，大哥，我最多给你三天时间。如果三天之后，你还没离开皇宫。我就会直接进去找你！”

    方云站立在园中，目中光芒闪亮。

    在经历过夫子推演后，再到现在。方云绝对无法容忍，在自已努力的现在，还有什么事情，生在自已亲人的身上。哪怕这紧紧只是自已的一个猜疑。

    皇宫难进，但方云也绝非毫无办法。

    时间继续流逝，四方侯府，看起来如旧。但方云却一直在等待大哥的消息。

    一天，两天……出乎意外，第二天傍晚，方林便返回了四方侯府。

    “大哥，你终于回来了。”

    方云大笑着，第一个迎了上去。二话不说，立即抓住了方林的手掌。强大的“万化真气”，汹涌磅礴，迅冲入方林体内，散入四肢百骸。

    同一时间，方云庞大的精神力，也轰入了大哥方林的脑海。

    “天地万化钟，立即给我检查大哥的状态。务必找出来，他身上到底有什么问题。”

    方云立即传声道。

    他是下了决心，不给大哥方林任何隐藏的机会。天地万化钟的能力，非常的强大。大哥如果想隐瞒，根本不太可能！

    只在短短一刹那，方云几乎就把方林全身，查了个通透。家人地位太重，他实在承受不起这种损失。

    “小弟，你在干什么？”

    方林先是一怔，随即以传音入密道：

    “我这次其实是回来告诉你。我已经准备好了。就按照你说的做！”

    方云根本没有理会。事实胜于雄辨，他即然现了大哥的异状，哪里还肯信他说的。不过，搜索的结果，出乎方云的意料。

    方林身上，除了精神力略微有些虚弱。其他没有任何的异状。

    方云不信邪的又搜索了一遍，但是，就连天地万化钟，也没有现异状。

    “大哥，告诉我。在你身上，到底生了什么事？”

    方云沉声道。

    “什么什么事啊？你……你该不会是误会了吧。福康公主想要回宫一趟，所以我就陪她回去了一趟。”

    方林笑道。

    “那提升武道的那件事呢？”

    “小弟啊！你真是……”

    方林失笑：

    “我只是觉得，武道提升太快。对武道根基有损，所以要好好考虑一下。并没有其他意思。”

    方云根本不信：“那你的武道修为呢？我计算过，你现在，按道理应该早就有达到了天冲境。但结果，你现在都还停留在天象境。”

    “哈哈哈……”

    方林大笑起来：“小弟啊，小弟……，你真是大惊小怪。惊疑过头了。我和福康公主新婚不久，想多点时间陪他。而且，你也应该知道，其实对于武道，我并没有那么强的**。现在，家里有你，还能有什么问题。我自然修练的心思，就淡了一点。”

    方云沉默不语。虽然大哥说的有条有理，好像真的是自已多疑。但他就是觉得这里面透着古怪。

    两兄弟在门口，这一翻意念你来我往，谁也没瞧出古怪。只道两兄弟，兄弟情深。又是拍肩膀，又是握手。根本不知道，两人之间说了那么多。

    “大哥，我难得回来。你可要在府中，多住些时曰啊！”

    方云突然开口道，右手顺势在方林肩膀上一拍。一道精神烙印，立即悄无声息的，留在了方林体内。

    方林虽然说的，句句在理，神情看起来也非常自然。但方云还是有些不放心。他心中打定主意，只要留下这道烙印。大哥身上若是生什么事情，绝对无法瞒过自已的感应。

    而且，真要有什么事情生。凭借自已现在的修为。瞬间跨过数万里，根本不在话下。到时，有什么事情，也能迅阻止。

    “希望，真的只是我多疑！”

    方云心中想着，两兄弟进入了府中。

    入夜，方林的房中还亮着灯。

    床榻上，福康公上已经睡了。而方林却坐在茶桌旁，沉默不语，似乎心思重重。

    “小弟，不是大哥不告诉你！大哥也有大哥的苦衷，总有一天。你会知道的！”

    方林望着灯火，喃喃道。

    谁也没有现，灯光下，方林的影子，投射在地上。却是化成，另外一个陌生的人形！

    （未完待续）

