    “诸位圣兽听着，立即撤回天海，我秦叶已经到了。五百个呼吸不撤退者，凡是大帝级别圣兽，朕和光颜庭圣人通通把你们抹杀，一个不留！”

    站在广阔波澜的大海上，秦叶冲着下方大声说着。在下方，原本是中域的陆地，却因为天海的侵占而变成了广袤无边的大海。对于前一段天海的肆虐，秦叶忍气吞声，并没有放出自己强硬的声音。但是现在他来了，带着光颜庭走来了。

    “刷，刷……”

    翻滚的潮水快速把秦叶的声音传入到大海之中，之前袁少游的那一招神斧开天第一式已经把下方彻底搅乱，现在又传出来了秦叶那最强势的声音，远远在深海九万丈，通过龙宫的风水师，连夔牛也得知了消息。

    利用风水师不断搭建风水阵，风水阵和空间传送阵的相互连接，可以让消息以最快的速度传播出去，这比直接利用传送阵还要快上数倍。由于龙宫内有着丰富的资源，因而可以做到。现在的人皇岛还是无法做得到。

    “秦叶又来了，而且还敢和玄神叫嚣。那个光颜庭是什么人物？”

    夔牛也是冲着那些人类问道，对于中域的许多人物他都不了解，哪怕是玄神夔牛都没有听说过。

    “光颜庭？是那个恐怖的人物！当年和玄神对抗过，密宗的密祖和殷华书院的大圣人均是出手捉拿过他，但依旧没有任何的效果，导致他接连在玄神手中逃脱。从这个角度来说，他虽然未成神，但是已经有了和玄神分庭抗衡的资格……”

    那些风水师把他们所了解的情况说了出来，提起光颜庭的名字也是让他们头皮发麻。强，这个对手太强了。

    “哦，照此说来圣兽们对他是没有用处了？”

    夔牛听完后，脸上也是流露出了一丝的兴趣。这样强悍的大帝连他都没有见到过。

    “仙尊，请您让我出战，此番我一定要把秦叶碎尸万段！”

    夔牛声音刚刚落下，在龙宫内发出了咆哮的声音。接着，一个身材高大的黑熊走了出来，在黑熊的面颊上充满了震怒，它正是天海四大神兽之一的深渊魔熊。上一次曾经与秦叶，黑暗龙尊有过一战，最终被秦叶擒住，最终被夔牛解救下。

    之后深渊魔熊就在龙宫内修炼，它得到了玄武，蛟龙等几位神兽的指点，现如今再度突飞猛进，已经是无线接近于神兽了。几日前它突然出关，准备一番最后的感悟，之后就要冲击神兽。这个时候听到秦叶又来找茬了，它自然无法安奈住自己的心情。

    “深渊魔熊，你的修为已经到了瓶颈，只要安心在龙宫中修养，最多用不了三年就能够成神。这次你还是不要去了，安心修炼为好！”

    夔牛看了看深渊魔熊，他的语气中充满了忠告。和秦叶接触多了，夔牛发现秦叶这个家伙非常的可怕。此前深渊魔熊已经和秦叶战斗过，底细被秦叶了如指掌。尽管如今有了很大的突破，但成长未必能够比得上秦叶。

    “仙尊，当日之仇一定要报，否则怕是在渡劫的时候心境不稳，迟早也会失败。还请仙尊准许我出战，我一定把秦叶亲自斩落，给天海争光！”

    自信满满的深渊魔熊决意要和秦叶动手，无论谁也阻挡不了它。在天海驰骋多年，拥有神兽血统，四大巅峰圣兽之一的它被秦叶活捉了，这绝对是耻辱，天大的耻辱。

    “好，既然你执意前往我也尊重你的意愿。这一套天陨神甲就赠送给你，它被我淬炼多年，诸多属性不能破开。不过你也要量力而行，如若是觉得不敌的话不要勉强，回到天海并不丢人……”

    旋即，在深渊魔熊的身上出现了一套和它非常契合的铠甲，铠甲上面刻有夔牛的图案，代表着由它制造出来的。穿上天陨神甲，深渊魔熊的气势更加强横了，这样的神甲对它来说完全是如虎添翼。

    “多谢仙尊，我一定能够完成使命！”

    自信满满的深渊魔熊离开了龙宫，准备一雪前耻。在海面上，已经有一些大帝级别的圣兽严阵以待，二十多头圣兽面对天上的怪物，根本就不敢上前。

    光颜庭和夏侯天阳两人之间战斗非常激烈，一个是号称三十六帝中排名第二的存在，一个被长孙无崖誉为玄神之下最强，巅峰的战斗真正打响，谁胜谁负都在两难之间。秦叶站在一块岩石上，他冷静地看着。对于天空中的两个人，他的脸上流露出笑意。

    “光颜庭，似乎也不过如此。”

    秦叶口中忽然说了一句，此前他对于光颜庭的实力过于高估，却忽视了自己的成长。在经历一次又一次的历练过后，秦叶和他们的差距微乎其微。

    先是被玄武仙尊关在阴阳两极瓷瓶中修炼，而后又经过宝瓶鬼王的折磨，继而是九天息壤的戏耍，自己先祖的禁地，常浩玄神的指点，每次的遭遇都是和玄神有关。

    和玄神修炼，与玄帝修炼完全就是两个概念。中域芸芸大帝中，能够被玄神指点一二的都是凤毛麟角，而秦叶可以说是得天独厚。与玄神的交手，令他的成长与眼界达到了一定的境界。

    之前只是信心上有些缺失，亲眼见证了光颜庭和顶尖的强者战斗，并将光慧玄干掉，令他的信心产生了很大的动摇。当秦叶没有仔细的思考，在那里光颜庭可谓是占尽了主场。

    十八菩塔内，拥有无穷的念力，这些念力可以让光颜庭可以尽情的施展神通而不需要考虑到法力的消耗。而现在，光颜庭的法力也是有一定的消耗。之前的酣战令光颜庭消耗很大，而如今又面对了夏侯天阳。短时间内想要取胜已经是不大可能了。

    “你们已经是看了半天了，既然来都来了那就动手吧。朕刚好也可以热热身！”

    秦叶把目光放在了那二十头大帝级别的圣兽上，对于这些圣兽他必须要予以惩罚。天海主动进攻大周神朝，这已经完全冲破了秦叶的底线。最初和天海保持的默契现在消失不见，秦叶必须要斩杀一些圣兽，起到杀鸡儆猴的作用。

    “秦叶，你不要他看得起自己。”

    圣兽们看着秦叶，对他也是发出低低的怒吼，对着秦叶连连警告。

    “呦？不是朕看不起自己，而是朕压根就没有看上你们。你们看着两人的切磋，怕是已经没有斗志了吧？别怕，朕比他们还要更强！”

    秦叶一步步的朝着圣兽的中间走去，他舒展了一下自己的筋骨。这个时候他并没有什么好畏惧的，天空的战争他并不想要插手，倒不是他无法参与进去，而是一旦他搅入其中，光颜庭怕是就要跑了。这个家伙若是跑了，对秦叶和袁少游而言之前的苦心准备完全白费了。让这个家伙再度回去，把他吸引过来可就难了。

    “吹牛人皇，我早已经领教过了……”

    “若是你比他们更强，早早就加入其中。秦叶你无非就是祸水东引，想要把这个棘手的家伙引入到天海中，不要以为我们看不清你的伎俩……”

    “你分明就是打不过天空中的任何一位……”

    那些圣兽们分析了半天，在不断地分析中也是察觉到了秦叶的意图。纵然圣兽们迟钝，但数量多起来也会弥补它们的拙劣。三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。这一句话早已深入人心。

    “打不过？哼，打不过他们朕还打不过你们吗？你的话最多，我就拿你开刀了！”

    秦叶看准了一只圣兽，接着两道紫色的异彩瞬间和圣兽的目光对峙，当圣兽失神的一刹那，秦叶的身体已经到了圣兽的附近。秦叶的单手看准了圣兽的心脏，蓝色的雷电没有任何的花哨，也没有一丁点的华丽。仅仅是一进一出，圣兽的心脏便是被完全洞穿。

    “你没有资格质疑朕！”

    在圣兽倒下的前一刻，秦叶对着它淡淡的说了一句。接着圣兽得身体便是彻底的倒了下去。在秦叶的强硬手段下，剩余的十九只圣兽全部都陷入到了恐慌之中。这种手段完全超乎了它们的想象。

    “难，难道你成神了……”

    快速后退的圣兽达成了一致，它们喃喃自语地说着。

    “算你们还有一些眼界，一起上吧，好好的取悦朕！”

    秦叶做出了一个销魂的动作，他舔了舔自己的嘴唇。接着又一次的展开了杀戮。

    “秦叶不能抵挡，快快逃回龙宫，通知仙尊降临！”

    十九只圣兽落荒而逃，它们完全失去了战意。见到秦叶只想着能够逃回天海，其余的一切都不是它们考虑的范围。那种属于圣兽的尊严在极度的恐惧中也是消失不见。

    “这和我最初看到光颜庭的时候相差不多，原本没有那样恐怖，自己吓唬自己，那就等同于完全失败……”

    秦叶对于这些圣兽们也是嘲讽了一句，但是他不能让这群家伙顺利的逃走。对于天海势必要予以一击，这次给天海一些教训。

