    

    “复苏了？”

    见到眼前这样的一幕，双方的脑海中同时浮现出这样的念头。

    只是对于这个念头的出现，他们各自的心情却大不相同。

    原本心中拔凉的达普拉和波杰克，此时就像是在山穷水尽之际中了超级大奖一般，看到了绝处逢生的光明。

    之前和悟空还有排骨饭等人的交战中，他们虽然暂时还能维持不败，但是下风的趋势却已经十分明显。

    现在刚刚以为就要失败的魔人布欧复苏计划，突然又有了转机，他们当然是喜出望外。

    尽管对于魔人布欧的实力，他们心里都还没有什么底。

    但之前巴比迪在他们两人面前，可是将魔人布欧的实力夸得天上地下宇宙第一的。

    不仅如此，他们更加期盼的是巴比迪在控制他们前抛出的许诺。

    从巴比迪那里，他们得到了只要两人成功助他完成复苏布欧的计划，就让布欧用特殊能力帮他们变强的承诺。

    可惜他们并不知道，这一切都只是巴比迪的谎言。

    即便魔人布欧作为魔法产物，除了实力强大以外的确有着各种各样稀奇古怪的特殊能力。

    但是想要让魔人布欧帮助这两人提升实力，那是根本没法做到的事情。

    实力的提升唯有一条途径，那便是努力地修炼！

    即便因为天赋不同，每个人的实力起点不同，但是如果想要不断变强，那就只有依靠自己的努力。

    这一点，即便是邪恶的巴比迪都知道，但是达普拉和波杰克这两个一开始就有着超高实力的家伙却并清楚。

    或者说，他们是被听起来更加诱人的捷径给蒙蔽了双眼。

    他们此刻感到意外的惊喜，但是接下来等待他们的，却未必如他们所愿。

    而和他们相对的，悟空等人包括天津饭在内，这时候都是面容一肃。

    界王神和杰比特在安顿好布尔玛等人，并将之前一同参加银河武道大会的所有武道家暂时也安顿在地球之后也已赶到。

    看到魔蛋这时候干脆的裂开，界王神脸上露出显而易见的绝望。

    多年以前那段恐怖的记忆涌上他的心头，就连他的身体这时候也不由自主地瑟瑟发抖起来。

    “完了，全都完了！

    没想到我们已经这么竭尽全力地想要阻止魔人布欧的复苏，最终却还是这个结果。

    宇宙完蛋了。

    只要魔人布欧一复苏，宇宙中就再也没有其他人能够阻止他了……”

    界王神碎碎地念着。

    只见此时的他双腿一软直接瘫坐在地上，双目之中空洞无神，哪里还有半点界王神的气势？

    “界王神大人，你没事吧？”

    杰比特有些担心地看向界王神，伸手想要将他扶起。

    嘭！

    结果就在他的手刚刚伸到一半，一记重重的拳头就结结实实地打在了界王神的脸上。

    “你……”

    杰比特只来得及说出一个字，界王神就已经脸颊肿胀地一头栽进了地面。

    “闭嘴！”

    天津饭一声大喝，直接将要开口呵斥的杰比特打断。

    “天津饭，你为什么要打我？”

    界王神伸手撑着地面，从泥土里将镶嵌进去大半的脑袋拔出，疑惑而委屈地看向天津饭。

    “难道你不该打吗？

    身为界王神，宇宙面临这样巨大的危机，你却这样轻易地就放弃了抵抗。

    不要和我说你的实力弱，这不是你放弃的借口。

    或许你曾经在魔人布欧的手中失败过，但是现在活下来的却只有你一个。

    如果连你都放弃了，那么你又怎么对得起之前为你战死的其他几个界王神？

    他们将宇宙的未来托付给你，难道就是让你在魔人布欧复苏的时候直接放弃的吗？”

    天津饭的语气激动，似乎是在呵斥界王神，又似乎是在提醒着自己。

    界王神的恐惧在被天津饭打过一拳后，反倒意外地消退了不少。

    而天津饭此刻的话，更是让他心生愧疚。

    是啊，当初他和另外四位界王神一同战斗的时候，因为年龄最小，受到的照顾反而最多。

    特别是大界王神，几乎是用自己的生命换区了他的幸存。

    界王神的内心想起了这许多年前的记忆，其他界王神在魔人布欧面前战死的情形历历在目。

    “没错，正和你说得一样，身为界王神的我在面对宇宙中的大危机时，怎么能够这么轻易地就放弃？

    天津饭，你得好，刚才的我确实该打！”

    界王神从地上站起，双眼中恢复了一丝坚定。

    尽管魔人布欧给他留下的阴影并不是那么容易彻底消除，但是现在的他已经能够堂堂正正地面对这接下来的危机。

    “天津饭，你是一位真正的武道家，我从你这里学到了很多！”

    界王神发自内心地说着。

    一旁的杰比特要过来给他的脸颊治疗消肿，却被界王神一手推开果断拒绝。

    这样的伤势并不会影响到他的战斗力，留着，反倒能够时刻提醒他不要轻言放弃。

    天津饭见到界王神这副模样，激动的神情变得缓和下来。

    说起真正的武道家，不仅仅他自己是，悟空，比克，克林，雅木茶，甚至悟饭，他们此刻同样没有放弃，同样都是！

    但想要成为真正的武道家，却并不是每一个人从一开始就能做到的。

    现在的天津饭做到了。

    面对那裂开的魔蛋蛋壳，他的脸色虽然不轻松，但心里却只有坦然面对的从容。

    看着刚刚惊慌失措的界王神，天津饭就像是看到了以前的自己。

    那时候的他刚刚穿越过来。

    作为一个普通的现代人，他没能够一开始就做到和悟空等人一样永不放弃。

    与之相反，当初的他一心想的是放弃之后怎样更好地咸鱼生活。

    直到这个世界的发展偏离了原本的路线，天津饭也才开始有了变化。

    褪去了原本的犹豫，剩下的只有武道家的坚定。

    即便天津饭现在被众人称为武道宗师，他在内心深处却也承认着自己的不完美。

    至少，他是从曾经的不完美逐步成长到现在的。

    看着作为本应完美的界王神，却同样有着许多不完美之处的界王神辛，天津饭这才忍不住用自己的拳头唤醒他。

    看着发生变化的界王神，天津饭笑得欣慰，笑得释然，如同和过去的自己进行告别。

    世界的变化越来越大，他的成长也将永不停止！

    再看此刻的界王神辛同样也有了成长。

    即便直视着魔蛋，他的身体却也再没有一丝颤抖。

    也就在这时，裂开的魔蛋中再次发生了变化。

    一股粉红色的烟雾开始从魔蛋中升腾而出，在魔蛋的上空逐渐地凝聚成一朵红色的云朵。

    “出现了，魔人布欧。”

    界王神握紧了拳头，咬牙看着那团粉色的云朵。

    即便对手强大到几乎让他看不到希望。

    但是看到天津饭等人，包括还只有五岁的悟饭都没有丝毫退缩，他也绝对不会就这样放弃。

    他可以看不到希望，但一定不能绝望！        

