    全国的激战区都有哪些？无疑东京，大阪，神奈川都是个中翘楚，毫不客气的说，其中东京的激战程度更是极其的惨烈。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这还是东京分为西东京战区和东东京战区的缘故了，不过纵使是如此，说句不夸张的话，只要在夏甲预赛里面，能够进入到西东京最后四强的队伍，比某些地区的优胜队伍还要强，甚至八强都比得上那些所谓的优胜队伍了。

    这也是为什么在东京这些地区成为地区优胜之后，进入甲子园，怎么滴都是个八强，四强之类的成绩，说拿个亚军，冠军也绝不是夸张的话语，从这种激战区出线的强豪绝对不是一般的地区的学校可以比拟的。

    而药师高中呢？在今年之前一丁点的名气都没有，可正是凭借着击败市大三高的气势，顿时成为了西东京目前炙手可热的话题队伍了。

    其中的轰雷市更是成为了西东京各高校，棒球爱好者都熟知的打者了。

    “雷市，打爆那个家伙，这就是你的任务啊。”药师板凳席里面，轰监督微眯着眼睛望着场内的对决的三人，嘴角微微一翘，轻声呢喃道，对于自家的儿子，他太清楚不过了，也十分的了解他的实力，前几天的那些话里固然有激励他儿子的意思在里面，也包含了他对他自己儿子的认可。

    在没有真正见识到泽村和降谷之前，轰监督真的就认为整个西东京也就那个稻城的王牌成宫鸣可堪自己的儿子一战了。

    “应该知道要瞄准什么球路吧，只要那个球路一出现，就毫不留情的打崩他，雷市！”轰监督的嘴角微微扬起了一道弧度，露出了一丝莫名的笑意。

    “来吧，来吧，来吧，投你最快的那一球来吧。”轰雷市握紧了球棒，双眼仿佛冒出某种可怕的红光一般，略带狰狞的面孔望着投手丘的上降谷。

    降谷呼吸微微一滞，有种说不出的窒息感。

    “不要在意，降谷，你只要看着我的球套就可以了，相信我。”御幸伸开了双手，让降谷的心情渐渐的稳定下来，没错，自己只要相信着御幸前辈，把球朝着那个球套扔过去就可以了。

    “球，来一个偏高的直球，这是你最喜欢的，不用压低球路，高一点最好，坏球也无所谓，看一下这个打者的动态是什么。”

    “嗯。”降谷微微的点了点头。

    “比赛开始！”裁判高举右手大声喊道。

    几乎就是在裁判声音落下的那一秒，投手丘上的降谷大步的迈动自己的脚步，快的挥动自己的右臂，似乎就是将全身心的力量都灌入到这一球一般。

    球呼啸着朝着本垒区疾驰而去，就宛如是要吞噬打者一般的压迫力，就连打击区上的轰雷市都瞪大了双眼，双手似乎都在激动的抖动起来一般。

    “很好，手臂有完全的挥动，力量也彻底的释放出来了。”御幸的眼中闪过了一丝喜色，一开始还在担心这个家伙面对轰雷市的时候会不会有所僵硬，现在看来担心是多余的啊。

    “轰隆隆！”

    有人这么说过一句话，极其骇人的挥棒在空气摩擦之中会产生的音爆之类的响声，甚至是雷鸣一般的轰炸声。

    这种东西听起来或许有些太虚幻了一些，可也并不是完全虚假的，轰雷市的挥棒就是带着这种一种骇人的气势。

    在御幸震惊的眼神之中，轰雷市挥棒了，那种似乎肉眼所见比哲队挥棒的度还要更快，更精准的打击，在下一秒就直接和降谷的所投出的豪球碰撞在了一起。

    “轰！”

    似乎能看到那种名为气浪的东西产生一般，也不同于普通的挥棒和球相撞的声音。

    左外野处的刘涌就在刚刚看到降谷扔出球的下一秒，就现了从本垒处有一道白光急的朝着自己的方向飞来。

    刘涌瞳孔一缩，良好的动态视力的快的捕捉到了那分明就是被轰雷市轰出来的棒球啊，刘涌咬了咬牙，快的跑动起来，这一球飞的太快了，如果自己不快移动到指定的位置的话，这一球绝对危险了。

    与此同时，经验比刘涌老道许多的中坚手伊佐敷比刘涌快一步的朝着球的落地跑去了，这一球固然偏向左外野的方向，可也在中坚手的守备之内，况且伊佐敷也实在担心刘涌接不住这一球，于是也跟着过来协助守备。

    二人都在快的奔跑后退当中，目光也始终没有离开空中的那一点白光。

    望着逐渐在下落的白点，刘涌紧揪着的心微微的放松了一丝，这样的话，球被击出安打的可能性的就降低了，自己应该可以接杀轰雷市的。

    白点慢慢的降落，刘涌也在慢慢的移动自己的位置，随着球的位置。

    可是突然“咚”的一声，刘涌脸色一变，自己居然不能后退了，可是球还在朝着斜后方降落，那自己的后面是什么？那一堵墙么？

    那就是意味着。。。刘涌顿时神色大变。

    “啪。”与此同时，球完全落下来了，落在了刘涌身后的墙之上，栏杆之外。

    本垒打！

    这怎么可能！？刘涌瞪大的双眼望着落在了自己身后的那一颗白点，似乎还有些难以接受一般，不仅刘涌如此，所有看到这一幕的青道选手全部都露出了震惊的神色，球就挥棒，还直接就本垒打！？

    每一个人都用着难以置信的神色望着那个神色凶狠的在跑垒的少年。

    刘涌叹了一口气，微微的压低了帽檐，而刚刚赶过来的伊佐敷也是神色不好看的看了一眼球飞出去的地方，微微砸了一下嘴。

    “可恶，这不是在开玩笑嘛！”伊佐敷嘴里嘟囔道。

    而刘涌此时内心也是极其不平静的，为什么，因为开场完全不一样了啊，原著之中开局是什么样，刘涌记不清细节了，可是，绝对没有这个本垒打，刘涌敢用自己最神圣的部位保证，绝对没有这个本垒打，可是，现在居然出现本垒打了。

    刘涌的手有些止不住的颤抖起来，泽村因为一击本垒打而在药师战之中失去了平常心，那么降谷呢？刘涌有些担忧的神色看着投手丘的降谷晓。

    就正如刘涌所想象的那一般，轰雷市击出的这一击，真的有些打击到了降谷了，降谷脸色苍白的望着球飞出去的轨迹，几乎不敢相信的看着自己的右手，怔怔无语。

    本垒区的御幸也是脸色难看望着在跑垒的轰雷市，那个家伙居然直接瞄准了降谷的偏高直球，球就挥棒了，面对这种直球，第一球就完美的抓住了击球时机，而且直接就是本垒打！

    这下麻烦了！真的麻烦了，御幸咬着嘴唇想着。