    “呲吟！”森寒的刀芒，向着肖遥的右腿快速劈了下去。

    这一刀要是劈中了，肖遥的整条腿都会被劈成两段了。

    “哈……”肖遥打了个哈欠，右腿顺势向旁边迈出去，好像在东张西望似地。

    “刷！”这一刀，再次落空了。

    白衣忍者顿时再次愣住了，额头上的冷汗更多了。

    这……这怎么可能？

    一次出手被肖遥躲开了，还可能是巧合，是意外，这已经连续两次都躲开了！

    由此可以看出，肖遥肯定可以看到他出招。

    “死吧！”白衣忍者见自己的行踪已经暴露，于是不再躲藏，怒吼一声直接挥刀向肖遥的身上劈了过去。

    “刷！”他的武士刀直接劈在了肖遥的身上，把他的大半个肩膀，连同半个身体一下子斩成两半。

    这一下，倒是让白衣忍者惊呆了。

    刚刚肖遥连续两次躲开了他的攻击，这让他对于肖遥的实力有了很高的估算，所以才会大胆的直接一刀劈向肖遥的身上。

    没想到，肖遥这一次居然没能躲开？

    就这么，被自己一刀劈成两半了？

    死了？

    这……

    难道上两次肖遥躲开他的攻击，真的只是巧合？

    那这次任务算是失败了吗？

    还有，在华夏国杀了人，他还能顺利的逃回岛国吗？

    一时间，白衣忍者的心中闪过无数的念头。

    “嘭！”白衣忍者劈中的肖遥，顿时轰然炸裂，化成烟雾消散不见了。

    白衣忍者这才注意到，刚才他劈中的“肖遥”，身上连一滴血都没有流出来！

    “原来我劈中的只是个残影吗？那他本人在哪呢？”白衣忍者心中巨震，头皮一阵发麻，赶忙向四周看去。

    “你在找我吗？”肖遥淡淡的说着，伸手在他的头上点了一下。

    一股淡淡的玄巫之力瞬间灌注到他的脑袋里。

    白衣忍者愣了一下，随后惊恐的向后退出五六米远，这才停下身形来。

    作为一个忍者，他修炼的忍术是最注重隐藏身形的，结果却被肖遥轻而易举的看透了。

    反倒是肖遥突然间隐藏起身形来，却让他根本找不到东南西北了。

    这简直太讽刺了！

    简直是奇耻大辱！

    “我要杀了……”白衣忍者怒吼一声，可是，还没等他的话说完，突然间眼前一阵模糊，他的意识也陷入混乱中。

    足足过了十几秒钟后，他才慢慢清醒过来。

    “我是华夏国人的后裔！我在甲贺忍者家族是为了偷学忍术，有朝一日可以为华夏国效命！”白衣忍者脑海中突然间冒出这个念头来。

    这个念头让他对自己的身份产生了极大的怀疑和不确定！

    明明自己祖祖辈辈都是岛国人，什么时候变成了华夏国人的后裔了？

    不对！好像整个岛国人都是华夏国数千年前一个叫徐傅的人带领几千名童男童女繁衍出来的后代。

    所以，说他是华夏国人的后裔也没毛病。

    不过，他的记忆中，却突然间多了一段自己的亲生父亲其实并不是岛国人，而是华夏国人。

    他从小被偷梁换柱送到了甲贺忍者的培训基地，一直生活到现在。

    “我到底是谁？我的父亲真的是华夏国人吗？那我为何要来华夏国暗杀同胞？”白衣忍者意识有些混乱了。

    他的眼睛慢慢变成了血红色，身上的杀气也毫不掩饰的散发出来。

    突然间，他的眼睛转向100多米外的一处排水沟旁，那里，有着一个跟他一起执行任务的同伴。

    “刷！”他的身形一闪，顿时化作一道残影，快速向着同伴靠近过去。

    排水沟旁边，一个穿着黑色西服的年轻人，正在悠哉悠咋的玩着手机呢。

    像这种小任务，他们不知道接了多少次了，每次都是很轻松就能完成，然后打道回府。

    这一次更是只对一个普通人出手，难度更低，简直跟捡钱一样简单。

    所以，他让白衣忍者去执行任务，自己则躺在那里玩着手机，静静的等待完成任务后一起回去。

    “恩？回来了？”他漫不经心的问了一句，头都懒得抬，两只手继续在操作手机玩着游戏。

    “刷！”迎接他的是一柄闪着寒光的武士刀。

    那个黑衣忍者满脸的震惊和难以置信，他怎么也没想到自己的同伴居然会向他出手！

    “呲！”刀光在他的脖子上一闪而过。

    一颗硕大的头颅顿时飞了出去，他还能看见自己的身体正躺在草丛中，甚至，双手还在无意识的继续玩着游戏呢。

    就这么死了吗？

    刚才到底发生了什么？

    随后，他的意识被黑暗吞噬，彻底死掉了。

    “呼……”白衣忍者大口大口的喘息着，眼中的血色慢慢的褪去了。

    “我刚才做了什么？井下君怎么被人杀死了？难道是我杀的？”白衣忍者满脸的难以置信，精神都有些错乱了。

    我到底是谁？

    我刚才做了什么？

    他惊恐而又绝望的发现，自己不知道什么时候开始，居然已经不受自己控制了！

    而刚才跟他有过接触的人，就只有肖遥一个人！

    “难道是他做的？怎么可能？”白衣忍者满脸的难以置信。

    他心有余悸，哪里还敢再去找肖遥，转头就跑。

    现在他恨死了那个下任务给他们的人！

    什么对方就是个普通人，根本没有什么实力，随随便便就可以完成任务……

    都特么扯淡！

    你见过一个普通人能轻而易举的躲开忍者的两次暗杀吗？

    你见过一个普通人可以影响一个意志坚定的忍者的意识，操控他去杀死自己的同伴吗？

    去特么的普通人！

    白衣忍者一边暗骂着，一边快速向远处跑去。

    他现在唯一的念头就是找到甲贺忍者在华夏国的隐秘基地，然后让他们快点想办法把自己送回岛国去。

    至于任务没能完成，自己的同伴还被自己斩杀了，这些都是以后才需要考虑的问题。

    跑！

    他根本兴不起半点跟肖遥继续厮杀下去的勇气来，甚至，他这辈子都不想再来华夏国了。

    太可怕了！

    一个看起来这么普通的年轻人，居然都如此的诡异和恐怖，让他这个修炼了20多年的忍者都没有半点反抗的能力。

    那华夏国其他的武者岂不是更厉害？

    他一边想着，一边疯狂的奔跑着，眨眼间就消失不见了。

    肖遥静静的站在路边，冷眼旁观了刚才发生的一切。

    他并没有选择出手杀了白衣忍者，因为他需要通过这个白衣忍者，找出那个一门心思想要霸占他们家老屋的幕后黑手来。

    “我倒要看看，到底是什么人，对老屋如此的执着！”肖遥冷哼一声，手掌中一丝淡淡的玄巫之力在汇聚着。

    根据玄巫之力，只要对方在50里的范围内，他就能感应到对方的位置。

    一句话，那个白衣忍者，跑不了！

