    第1123章杜老太要买房

    裴玉良一家搬去市里面以后，接着就轮到裴寡妇一家，没走的时候不觉得，真到走的那一天裴寡妇心里到底有些舍不得这个小山村，想她嫁过来的时候不过是个十七八岁的小姑娘。

    一眨眼二十几个年头过去，虽然命苦，早早守了寡，却胜在儿子们争气，帮她撑过最艰难的一段岁月，如今守得云开见月明，日子好到竟然要搬到京都去定居。

    当然儿子们争气归争气，最大的功臣却是沉鱼，给全家带来了好福气。

    对沉鱼，她就不曾看走眼过，只有老大曾经眼瞎过，一开始还不愿意对沉鱼好，爱答不理的，仿佛给他包办的这桩婚事是在坑害他一样。

    现在却是少见一会媳妇儿都不行，这小子！还害她一直养不胖沉鱼，却又不能真的去拆散他们。

    去京都的前一天裴寡妇请杜老太和杜学海夫妇吃了顿饭。

    裴寡妇一家搬去京都在杜家人的意料之中，所以在得知这个消息以后并不感到惊讶，唯一让他们难受的是舍不得这一家子的人。

    尤其是杜老太，吃饭都不香了。

    没搬走的话就算沉鱼不在家，还有裴寡妇在，她这老太婆还能来串个门聊个天，有时候裴寡妇也会上门去看望她，她们的关系处得十分热络。

    可是现在全搬去了京都，杜老太想见谁都见不上，她能高兴得起来才怪。

    “杜奶奶！有机会我们会回来看你们的，你不要难过。”豆沉鱼给杜老太夹了一块红烧肉，安慰道。

    杜老太却一点也乐观不起来，且不说她还能活个几年，就沉鱼一家子搬走后，没什么大事基本上不会回来了，那么有可能这顿饭吃了后就是永别，这不是杜老太想要看到的事，她想经常看到沉鱼一家子。

    她看向儿子和儿媳妇，“你们有钱在京都买房吗？”

    杜学海和沈若青面面相觑了一下，杜学海正要说有钱的时候，杜老太又道：“你们要没钱的话，我有，咱们也搬去京都住，云河在那边上大学，以后肯定也不会回到这个小地方来了，那么我们也可以早作打算。”

    杜学海：“……”

    亲娘啊，我的工作还在这，不是说撇下就能撇下。

    沈若青：“……”

    我的工作也还在这，打算干到退休的。

    但夫妻俩只敢在心里犯嘀咕，不敢说出来，老太太正在不高兴，九头牛也别想拉回她此刻要去京都买房的心。

    不等儿子和儿媳妇有啥意见，杜老太又看向豆沉鱼，询问道：“沉鱼，你帮杜奶奶看一下你们隔壁有没有房子出售，咱们以后做邻居，可行？”

    “杜奶奶，你是认真的吗？”

    “我是认真的，反正我们早晚也要搬家，那还不如早点搬过去。”

    杜家是有底蕴的人家，豆沉鱼不担心他们在京都买不起房，但要做邻居的话怕是有点难，像何御医那样的大宅子一般出售的少，就算能买到，估计也要隔个几条街了，不知杜老太会不会失望。

    “隔壁恐怕没有那么凑巧的房子，隔个几条街的可以吗？”

    (本章完)

