    许褚走到陆离身边，低声问道：

    “主公，只要您一声令下，末将即可将此人拿下！”

    陆离摇了摇头，笑道：

    “不必，人家毕竟是按照江湖规矩来的，本将军不能坏了规矩。而且区区一个门派掌门，本将军还杀得少吗？”

    “是！”

    许褚拱手称是，恭敬退下。

    他其实也不是怕陆离打不过对方，只是觉得像韩问书这种战五渣，实在不配主公亲自出手，自己就能五招之内轰杀他！

    “将军要在这里交手吗？”韩问书问道。

    陆离点头：“就在这里交手。”

    “不怕波及你的士兵？”

    陆离摇了摇头，轻笑道：“不怕，杀你不过片刻功夫，花不了多少时间。”

    “将军真是够自信的。”

    韩问书笑了笑，却暗中观察陆离腰间的佩刀。

    一般来说，用刀的普遍是战技流派，擅长近身突袭。

    而他所修炼的藏剑道经，擅长以气御剑，远距离斩杀敌人。

    尤其韩问书身为掌门，御剑术早已出神入化，能以真气御剑，在三十丈外的山壁上作画，画中景物栩栩如生，线条分明，纹丝不乱。

    如果陆离以刀应战，一旦不能近身，必败无疑！

    陆离从龙血宝驹上下来，向着韩问书抬了抬手：“老先生，请。”

    韩问书背后宝剑铮鸣，拱手还礼：“将军，请。”

    下一刻，两人同时动了！

    陆离脚步抬起的瞬间，韩问书身后宝剑陡然出鞘，真气操控着宝剑刺来，剑光点点，寒气逼人。

    韩问书的飞剑速度极快，从各个刁钻角度向陆离抹去，其速度之快，让人只觉眼花缭乱，根本无法看清。

    陆离身后一众将士看见，不由为陆离担忧起来。

    这韩问书剑术修炼得近乎完美，剑法细腻，速度极快，招招夺命，天下第一剑修，实至名归。

    然而陆离并没有拔刀抵挡。

    他脚步飞速变换，身形在剑光中交错，朝着韩问书飞快逼近。

    两人相隔只有丈余，韩问书突然一掌排开身旁的棺材盖，紧接着一道剑鸣响起，一口灵剑从棺材中飞出，向着陆离直直刺来。

    陆离略显惊讶，脚步变换，连忙后退。

    就在这时，第三口灵剑从棺材中飞出，接着是第四口，第五口，第六口，第七口……

    数十道剑光穿针引线般，在空中结成了一张剑网，朝着陆离气势汹汹压下，避无可避，躲无可躲。

    “不错，你值得我拔刀。”

    陆离不急不慌，傲然而立，右手轻轻按在蟒雀刀刀柄之上，笑道：“韩前辈，我要出刀了，你不要动。”

    韩问书操纵着飞剑，冷笑道：“不要动岂不是任你宰割？”

    陆离微笑道：“你若是想动，后果自负。”

    铮——

    一声宝刀出鞘的声音！

    蟒雀刀陡然出鞘，陆离挥刀斩下！

    只是平平无奇的一刀。

    空中缭乱的剑光陡然消失！

    不但剑光消失，就连脚下的街道，周围的楼宇，全都消失不见！

    出现在众人面前的，只有一副蛟蟒灵雀撕咬吞噬巨龙的震撼画面！

    突然，蟒雀吞龙的画面消失，街道楼宇再现，陆离的手保持着挥刀斩落的动作，身后将士威武而立。

    眼前的场景依旧如刚才一般，道路楼宇均完好无损，除了满地的灵剑，没有半点凌乱。

    众人额头冒出冷汗，急忙四下看去，顿时心中悚然。

    只见韩问书横在地上，胸口破开，鲜血染红地面。

    他刚才感受到扑面而来的凶猛刀气，本能拔剑与其抗衡，结果以卵击石，被一刀斩杀。

    陆离让士兵把韩问书的尸体放进棺材，撒了一把纸钱纸元宝。

    “让你别动你非要动，这下把自己玩死了吧？”

    陆离摇了摇头，四十五度角仰望天空很是装哔。

    “这天下第一剑修的位置，要换人了。”

    但没人觉得他装逼。

    将士们还在震撼中没回过身来。

    他们从来没有见过陆离真正出手。

    结果一出手，便给他们带来极大的震撼。

    他们甚至都不知道怎么回事，回过神来，这韩问书便已经死了。

    “无敌是多么寂寞！”

    陆离叹了口气。

    系统给了他那么多神兵利器，尤其是额头上那颗神魔之眼，他都还没有用上，这韩问书便被他一招“认真系列·普通挥刀”斩杀了……

    失望。

    真是失望啊！

    “叮！恭喜宿主获得‘无敌真寂寞’成就，奖励系统大礼包一份。”

    嗯？

    有礼包？

    那承受点寂寞还是可以接受的！

    打开！

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血两滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹三枚。”

    “叮！恭喜宿主获得西汉武将李广（大圣境六重）。”

    “叮！恭喜宿主获得大汉神箭手五百人（小圣境六重）。”

    大汉飞将军！

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    说的就是李广这位西汉名将！

    为了抗击匈奴，西汉将士均善弓箭之道，李广尤甚，便是与后世的黄忠、吕布较量，也不落下风。

    加上这五百名大汉神箭手，陆离查看系统介绍，这五百名神箭手均为小圣境六重修为，并装备有天级灵兵“惊雷弓”！

    小圣境六重的修为，加上天级灵兵惊雷弓，这以后攻城要是遇到没有阵法加持的城墙，一通箭雨覆盖能直接破开！

    陆离率军出城。

    很快李广便带着五百神箭手前来投奔。

    “末将李广，拜见主公！”

    李广率领五百大汉神箭手齐齐单膝下跪，拱手拜见陆离。

    李广身穿汉甲，背负长弓羽箭，腰佩环首刀，脸颊略显消瘦，但一双眼眸却锐利如鹰隼，目光仿佛能将人洞穿！

    “将军不必多礼。”

    陆离连忙下马扶起李广。

    若不是知道系统召唤武将忠诚度恒定满值，陆离看见李广那锐利的目光，还有点觉得他在挑衅自己。

    “多谢主公！”

    李广和五百神箭手站起，气势犹如巍峨雄山，散发着迫人的威压。

    看着眼前这群人，陆离满意的点了点头。

    拥有此等良将精兵，他的大军简直如虎添翼！

    试问这龙汉帝国还有何人能抵挡此等虎狼之师？

