    上个月的东部最佳球员属于李雷，西部则是科比，最佳新秀那边，易建联获得了东部月最佳新秀，这家伙在上个月带领老鹰取得了一波三连胜，场均可以贡献20分7个篮板2个助攻的数据，虽然老鹰本赛季一共就赢了三场球，但易建联的表现还是让整个亚特兰大都振奋不已。

    目前易建联在最佳新秀排行榜上和奥卡福交相辉映，他们俩都是在球队里可以随便刷的存在，而霍华德就很羡慕这俩人了。

    因为在魔术，霍华德就是个苦力，魔术选他，就是看重了他的身体素质以及不错的防守意识，奥卡福和霍华德相比缺的就是这个，虽然看起来在技术上他比霍华德强，然而魔术这边根本就不需要技术。因为有技术的人太多了。

    公牛的新年第一战就是打魔术，老鹰队没有比赛，易建联说是晚上给王林加油，其实呢，是来蹭食的。

    “嗯，雷哥想不到你这包饺子的手艺还真不错呢，嗯，我也不差，看看都没有露馅。”易建联把一个烧麦般的饺子举到了李雷面前。

    除了易建联之外，卡波诺也跟着来了，目前这个UCLA的明星球员，在NBA的发展和历史空间没有多大差别，因为老鹰本赛季摆烂，所以他的数据比起上赛季来好了不少。

    伊万卡在沙发上又是睡着了，李雷把对方拖到了卧室里，然后准备继续的包饺子，谁知道她醒了。

    “我想吃柠檬。”伊万卡睁开眼说了一句，怀孕了之后，这个女强人完全变成了一个神经病，天天提一些很奇葩的请求，李雷真的是被折磨的不行不行的。

    “我在包饺子，要不然等我包完饺子给你去买好不好，乖，你先睡一觉，等你醒了，柠檬就买来了。”

    “不，我现在就要吃，我现在就要吃，布鲁斯你是不是嫌弃我了，你是不是觉得我现在是个肥婆，哼，男人果然都是喜新厌旧的动物，我不要理你了，你给我出去……”伊万卡连推带拉的把李雷从卧室里赶了出去，然后就砰的一声关上了门。

    李雷摸了摸鼻子，继续包饺子，赵艺璇那边则是从外面回来了，她的手里赫然是几个柠檬，“妈，你怎么去买这玩意了，别惯着她。”

    赵艺璇白了李雷一眼，“她肚子里可是我的大孙子呢，别说是柠檬就是天上的月亮她想吃，我……也会让你去摘。”

    李雷很无语，记得自己小时候，如果提这种无理要求，那么等待的肯定不是什么柠檬，而是一顿竹笋炒肉，那个酸爽，绝对是让你回味无穷，基本上吃了一顿之后，一整天都会变成行为模范。

    晚上的比赛，易建联和卡波诺和李雷一起来到了联合中心，而魔术队来的也很快。

    这场比赛不是全国直播，因为魔术和公牛作为同赛区的球队绝对不会只打一次，如果四次都是全国直播，那么一点意思都没有。

    “布鲁斯，你能给我签个名么，我女朋友是你的粉丝。”快乐兽从魔术那边走了过来，这个拯救失足妇女灵魂的大拿，目前还是一个小菜鸟。

    “当然可以了，德怀特。”李雷满足了对方的愿望，霍华德听到之后，马上就跑到了更衣室里，然后拿出了一件女版的李雷球衣，让其签到这上面，约翰尼戴维斯有点无语，德怀特你如果把精力都放在篮球上，那么你绝对是本赛季最佳新秀的不二人选啊，甚至都是没有任何意料的存在，天天就想着搞这些有的没的，真的是没救了。

    魔术队的首发很强大五个全明星，贾米尔尼尔森，麦迪，卡特，克里斯波什和德怀特霍华德，公牛那边同样五大全明星，李雷，理查德汉密尔顿，安东尼，兰多夫，钱德勒。

    尼尔森这个家伙，想不到还是来魔术了，历史空间里这家伙和特科格鲁，拉沙德刘易斯，霍华德，几个人一起，摩擦詹姆斯进入到了总决赛，虽然输给了科比加索尔率领的湖人，但这家伙的实力还是有的，起码比起本届选秀大会上的德文哈里斯，尼尔森的职业生涯寿命更加的长久。

    但他在李雷面前依然是个弟弟，虽然麦迪后来和李雷对位了，可后者因为身体和打法习惯，让其并不是一个顶级防守者，他只是一个出色的防守人罢了。

    李雷对着麦迪，后撤一步，麦迪跟了上去，李雷马上把身体给拉了回来，然后就是启动，强行把麦迪甩开，虽然麦迪的身体天赋在无数自媒体网编眼里是第一，但在老流.氓的身体天赋面前，麦迪的天赋真的只算第二，毕竟对方的耐操程度，不是麦迪可以比的。

    而且在麦迪之前，已经有这种打法的存在了，那个人的名字叫里克巴里，篮球史上的得分王，拉里伯德之前最能装比，嘴巴最臭，单核夺冠的存在。但比起里克巴里，麦迪的悲剧在于自己的脊椎，如果没有这个先天疾病，麦迪的职业生涯或许会更成功，但不会成为迈克尔乔丹那种联盟扛把子，因为无论是他还是卡特，他们俩身上都有同一种属性，这种属性的名字叫——咸鱼属性，他们俩都是靠着身体打球，且没有啥野心的存在。

    这种球员NBA历史里不要太多，卡特比麦迪更甚，四大分卫里，他最先起飞，同时也是最快陨落的，除了全明星票王，最佳新秀之外，他连个得分王都没有。这对表兄弟真心是一对极品，不过也因此霍华德波什等人的发育空间不会受到什么影响，因为麦迪卡特，不会成为里基戴维斯那样的存在。

    不过本场比赛霍华德数次成为了李雷的背景板，因为没有人可以防守李雷，李雷在内线扣了霍华德好几次，等到最后一次的时候，快乐兽完全快乐不起来了，最终李雷在主场砍下了52分10个助攻5次抢断的数据，在主场战胜了魔术，取得了开门红，偶像真的是将粉丝打哭了。

