    三个小姑娘，一个十一二岁，其他两个只有四岁的样子，长得都煞是可爱。

    西卡拉尽量让自己的心情平复一些，上前道：“请问，可爱的小姑娘们，你们又看到我的嘎嘎吗？”

    “嘎嘎？”艾米停下跳格子的脚步，回头看着西卡拉，“那是什么？”

    “嘎嘎是一只鹅，不过它不是一只普通的鹅，它是我的宝贝，长得圆圆胖胖的，还有着黄色的嘴巴，大概这么大，这么圆，超可爱，他会一点点飞行。”西卡拉努力描述着。

    “哦！那我知道了！”艾米若有所思。

    “真的？！”西卡拉的眼睛顿时亮了起来，满是惊喜的看着艾米，“它在哪里？！”

    没报多大希望的甄福妮也是眼睛一亮，一脸紧张的看着艾米，她可是非常清楚嘎嘎对于西卡拉的重要，要是嘎嘎真的因为她不见了，恐怕她会伤心很久。

    “喏。”艾米转身把趴在台阶上打盹的丑小鸭举了起来，“你看，是不是这个？”

    “???????？？？”丑小鸭一脸疑惑。

    “嗯？？？”

    西卡拉和甄福妮两人都一脸问号。

    虽然这只橘色的猫咪看起来圆圆胖胖的，也有着橘黄色的嘴巴，也超可爱，但它是一只猫咪啊！她要找的明明是一只鹅。

    “你们不要被它的外表欺骗了，其实它是一只丑小鸭，而且它也会一点点飞行，等到春天来了的时候，它就会变成一只白天鹅，自由的翱翔在天空中。当然，它可能会因为太胖飞不起来，不过没有关系，还是可以拿来做成烧鹅的。”艾米解释道。

    “喵喵？”丑小鸭瞪大了几分眼睛，你听听，人言否？

    “嗯？？？”西卡拉和甄福妮也是等到了眼睛，虽然没有听懂艾米前边的话，但她们听到了她说要把鹅拿来做成烧鹅！

    “天呐！嘎嘎那么可爱，你们怎么能吃它！”西卡拉的眼泪已经在眼眶里打转。

    “今天的新品是烧鹅诶！我最喜欢吃鹅了，比鸭子更好吃。”

    “是啊，就是不知道麦老板是哪一种烧法，广场出口那家烤鹅也挺不错的。”

    “得先把鹅皮给剥了吧，不然上边的毛毛是去不干净的。”

    客人们陆续到来，看到餐厅门上挂着的小黑板，不少第一次看到的客人便议论了起来。

    “嘎嘎你死的好惨啊……”西卡拉受不了这种委屈了，当场泪奔。

    这一声凄惨的哀嚎，把客人们都吓了一跳，纷纷诧异的看着她。

    “他们说的不是嘎嘎，别哭了。”甄福妮有些抱歉的冲着众人笑了笑，又是拉着西卡拉的手说道。

    “可是他们吃鹅，这家餐厅烧鹅，嘎嘎太惨了……”西卡拉还是想要泪奔。

    甄福妮现在只想给那个话听一半就给他们指路的家伙一个爱的么么踹，竟然把他们引到了一家对鹅一点都不友好的餐厅，让西卡拉有了一些不好的联想。

    “那我们再去其他地方找找看吧，或许嘎嘎跑到其他地方去了，它应该不会跑那么远的地方来的。”甄福妮想把西卡拉带离这个悲惨之地，睹物思情，睹烧鹅思嘎嘎，她怕西卡拉更难受。

    “不行，我觉得嘎嘎就在这里面，我要去救它！”西卡拉却是一下子抹掉了自己的眼泪，目光灼灼的看着麦米餐厅，语气坚定道。

    “可是……”甄福妮看着眼前这家精致的餐厅，对于这家麦米餐厅，作为一位在亚丁广场经营早餐店的老板娘来说并不陌生。

    作为目前混乱之城餐饮界的扛把子，被誉为业界奇迹的麦米餐厅，你说他们老板偷了他们家的鹅，都不用说出去，她自己就没有办法相信了。

    “没有买卖，就没有杀害，我一定要见见这个餐厅的老板，让它把嘎嘎放出来，然后让他放弃继续买卖杀害鹅的事情。”西卡拉语气坚定道。

    “西卡拉，虽然作为一个爱鹅人士，母亲理解你的心情，不过这件事我们要先商量一下，虽然嘎嘎很可爱，对你很重要，但我们不能因为这就阻止别人吃鹅。”甄福妮拉着西卡拉降低了几分声音道。

    “可是，嘎嘎它……”

    “如果哪天出现了爱大米人士，难道小姐姐你就要饿死自己吗？”全程旁听的艾米看着西卡拉插嘴道。

    “我……”西卡拉一噎，一时间竟是无言以对。

    “而且，烧鹅真的超级好吃诶！小姐姐你也可以试试哦，吃了我们家的烧鹅，忘了那飞走的嘎嘎。”艾米不忘给自家新品推销了一下。

    “我不吃……”西卡拉连忙摇头。

    “那我们走吧。”甄福妮拉起西卡拉的手。

    “不行！我一定要看看嘎嘎有没有在里面！”西卡拉却又坚定的摇头，看着麦米餐厅的招牌，深吸了一口气，认真道：“我要排队等他开门！”

    “行吧，刚好也该吃午饭了，那咱们就在这里吃午饭，尝尝混乱之城第一餐厅的大厨手艺。”甄福妮见此也不劝了，这至少好过她无头苍蝇一般乱窜。

    “丑小鸭，你看你太丑了，都没有人要呢。”艾米摸了摸丑小鸭的脑袋，轻轻叹了口气道。

    “喵喵？”

    “我要啊，丑小鸭辣么可爱，我超喜欢的。”杰西卡张开双手把丑小鸭抱了起来，用脸蹭了蹭它毛茸茸的脑袋。

    “喵~”丑小鸭有些得意的回蹭了两下杰西卡的下巴，证明自己还是有人要的。

    “没办法，杰西卡就是太善良了。”艾米叹了口气。

    西卡拉站在前排，听着那些老饕们诉说着鹅的一千种做法，眼泪不争气的从嘴角滑落。

    “他们太残忍了……”西卡拉强忍着悲恸抹去了嘴角的眼泪，肚子跟着咕噜噜叫了起来。

    “是啊，竟然让我们两个没有吃早餐的女人承受这个时间不该承受的诱惑。”甄福妮深有同感的点头。

    “嗯？”西卡拉扭头看着甄福妮。

    “额……”甄福妮也意识到自己好像说了不该说的话，表情略显尴尬，突然指着前边道：“门开了。”

    西卡拉回头，紧闭的餐厅大门果然向外缓缓打开。

    一个年轻帅气的男人，穿着一身整齐干净的厨师服走了出来，面带迷人的微笑道：“欢迎光临，麦米餐厅。”

