
秦阳思索着昨天的记忆，仔细的想了想。

“比之前的狂暴好像更清醒一些，没有之前那么严重的分裂感，嗯，就是说更清楚自己在做什么，还能够控制自己，而没有完全变成另外一个冷酷无情的杀.戮机器……”

莫羽点头，神态放松了两分：“这点从昨天你能听见我的喊声，偏开了最后那一拳头已经看得出来，看来终究那未知的东西对你身体的控制力还是不如当初了，而且昨天你都是被打成那样了才进入状态，看来激发它出现已经比之前困难了很多，以后这种状态出现的概率会越来越低了。”

秦阳赞同的笑道：“是啊，昨天虽然我也进入了状态，但是我感觉我还是我，没有第一次那种仿佛能够看见自己一切动作，但是偏偏那些动作不是自己做的恐怖感，对了，我记得师傅你把司徒香带回来了吧，她怎样了？”

莫羽摇摇头，眉头轻微皱了起来：“她的情况不太妙。”

秦阳的心一下子提了起来，关切的问道：“怎么了，副作用太厉害？”

虽然司徒香是陆天生的弟子，也是秦阳的对手，但是这种对手关系随着最后的一战已经算是有了一个了结，在过去的这段时间里，秦阳和司徒香斗智斗勇，多次战斗，某种程度上也算是惺惺相惜的对手，再加上陆天生如此冷漠的对待司徒香，秦阳心中也忍不住有着几分怜惜。

一个女孩子，失去父母，师傅又这样冷漠的对她，还输掉了比赛，这人生真的有点悲催和绝望啊。

昨天司徒香躺在地上一脸绝望的神情有些刺痛了秦阳的内心，所以秦阳后来才毫不犹豫的反击了陆天生，并且直接爽快的承认了要帮司徒香报仇。

莫羽点头：“她和你战斗的时间太长，身体受损颇重，也幸好你最后把她打倒了，否则一直拖到她力竭，恐怕经脉内脏的伤神仙也救不了了。”

秦阳眉头轻轻挑起，笑道：“既然这么说，那她的伤就还有的救了哦？”

莫羽笑道：“虽然有些棘手，不过还好，花一定的时间，还是能康复的，只是我看她意志很消沉，这样的心态可不适合治疗，你最好劝一劝她，治病虽然治疗方法很重要，但是病人求生的意志同样重要。”

秦阳昨天亲眼看到了司徒香那绝望到麻木的神情，大致也能了解她的心情，某种意义上来说，她输了比赛，就输掉了一切，而且她应该以为自己身体也废掉，五年仆人赌约又输给了自己，师傅又那样，她对未来看不到一丝亮光，毕竟支撑她最大的动力不是花钱，不是享受生活，而是报仇。

“行，吃完饭我去劝劝她。”

莫羽点头：“她住在二楼尽头那间屋子，你去的时候顺便给她带点早饭过去。”

“好！”

秦阳狼吞虎咽的喝了三大碗皮蛋瘦肉粥，吃了十多个肉包子，这才总算感觉舒服了，将自己的碗筷收回厨房，重新盛了一碗稀粥，捡了一盘包子，拿了筷子，忽然想起司徒香右臂好像被自己踢断了，将筷子放了回去，换了一个勺子放在稀饭碗里，然后端着向着二楼而去。

秦阳在门口敲了敲门：“司徒香。”

里面没人反应。

秦阳又敲了几下，然后开口道：“我进来了啊。”

打开房门，秦阳端着东西走进了屋子，一眼便看到了躺在床上的司徒香。

司徒香靠坐在床上，右手臂已经上了药上着甲板然后固定好，最后吊在了脖子上，整个人脸上都没有一丝生气。

秦阳进门的时候，司徒香眼睛转动了一下，看了一眼进门的秦阳，脸上的肌肉似乎微微抽动了一下，然后又归于了平静，归于了麻木。

秦阳将稀粥和包子都放在了旁边的床头柜上，随手拖过屋子中的一根椅子，摆放在了床前，然后一屁.股坐了下来。

秦阳坐下以后，也不说话，就这么微微前倾着身子，眼睛直直的看着司徒香。

司徒香没有动静。

秦阳也不动，就这么定定的看着。

一分钟过去了，两人都没有动静。

五分钟过去了，司徒香终于有些受不了秦阳这“死亡凝视”，转过了头，目光冷冷的看着秦阳。

“看着我狼狈的样子，很开心吗？”

秦阳脸上露出了笑容：“我还以为你能多久不说话呢，结果才五分钟，看来没我想的那么严重嘛。”

司徒香看着秦阳脸上的笑容，收回了目光，脸上流露出两分复杂的神情：“笑吧，你是胜利者，想怎么笑都行。”

秦阳笑道：“屁个胜利者，你忘了我们的赌约吗，如果按照赌约，你输了，从那一刻开始，你就应该是我的仆人，应该听我的命令，像今天早上，你就应该端着稀饭和包子来我床前伺候我的，可是现在却是我端着来你窗前伺候你，你觉得我像是个胜利者吗？”

司徒香神色有着两分复杂，她总觉得秦阳脸上的笑容贼讨厌！

“你来就是想笑话我的吗？”

秦阳收敛笑容，表情变得认真：“我们之前是对手，但是我们的对手关系在昨天那一战之后便已经解除了，我不是说五年赌约，而是说我们至少现在不再是对手了，反而我们斗争这么久，我也很欣赏你，你为了胜利赌上一切，我又怎么会笑话你？”

司徒香眉头略微皱起，看着一脸认真的秦阳。

“我输了，身体也要废了……”

秦阳摇头：“你的身体确实伤得很重，如果你跟随陆天生回去，或许你是真的废了，但是你别忘了我师傅是谁，医武双绝的莫先生，观音针出，阎王让路，你这伤确实很重，但是在我师傅眼里并不是绝症，是可以治好的，但是前提你得有强大的意志以及配合治疗的决心。”

司徒香的眼睛微微亮起了两分：“你不是在骗我吧，我自己的身体我自己清楚……”

秦阳洒然笑道：“你清楚的是你的身体，但是你不清楚我师傅的医术到底有多牛逼，他说能行那就一定能行，连心跳停止医生判定死亡的人他都能救回来，更何况是你这点伤，再说了，你可得赶紧好起来，我当着所有人的面承诺了帮你报仇，我可不想帮一个成天赖在床上的人去打生打死，好歹是你的仇敌，难道你不想亲自参与其中吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493477"  chaptername="第六百九十五章  我像个胜利者吗？【第五更】">加入书签</a>
</div>
