    或许学生会应该与这位北川寺同学接触一下。

    但之前学生会对内衣事件的不作为姿态说不定也会让北川寺展露出反感的情绪。

    因为到现在学生会都还弄不清楚北川寺当初究竟是被集体霸凌诬蔑还是真的就偷拿了同级女生的内衣内裤。

    千夏千雪用手指轻轻地敲击着桌面。

    最后她手指一停，凛冽的双眸扬起。

    没什么好犹豫的，学生会虽说是学生们的表率，但做错事就是做错事了，对北川寺那件事不作为确实是学生会的问题。

    所以千夏千雪决定去见北川寺一面。

    一方面是为之前的事情道歉，另一方面则是希望说服他加入学生会。

    她从厕所中北川寺所说的那番话也听出他似乎有一副古道热肠，会对那些不良学生下达‘不准欺负其他学员’这个命令，估计也是因他自身的正义感所致。

    千夏千雪正思索着呢，另一边的学生会成员又传来了新的进度：

    “说起来也有些奇怪...一年一班的北川同学似乎被霸凌不短时间了，但冬假过来后，他就好像换了个人似的，听我在一班认识的朋友说过，北川昨天上学的时候似乎就已经与同班的有个女生发生过矛盾，今天的霸凌事件也是因为昨天的矛盾冲突所引起的。”

    “这其中还有隐情？”千夏千雪禁不住眨了眨美眸。

    她刚想走进一步说话，结果整个人突然软软地向前一个趔趄，差点没有跌倒。

    “会长！”旁边的学生会成员担心地站了起来。

    “...我没事。”千夏千雪先是摆了摆手示意学生会成员处理自己的工作，随后坐回会长短椅上用力地摁压着自己的太阳穴。

    千夏千雪并不是天然呆，同样也对平地摔无感。

    之所以会露出这种疲态来，是因为千夏千雪心中重重的一个包袱——

    “梨纱...”千夏千雪重重地吐出一口气。

    脑中的晕眩感止不住袭来，让千夏千雪有种反胃想吐的感觉，可在新生学生会面前，她却一如常态，只是面色微不可查地苍白了几分。

    “会长，要不然你就在学生会活动室趴着休息一会儿吧，反正现在是午休时间。”有人忍不住提议了一句。

    由于交付学生会事务，学生会成员提前一个星期就到了学校，而这一个星期中，千夏千雪都有些不在状态。

    有时候千夏千雪会突然露出格外疲惫的神色，有些时候她又会陷入发呆出神的状态，直到有人提醒才会回过神来。

    “没事，我坐着休息一会儿就行了。”千夏千雪坚持地说道。

    在规矩这方面，刚就任的会长千夏千雪有着说不出的死板执拗。

    作为学生会会长，那就必须是京北高中所有学生的表率才行。

    望着这样的千夏千雪，众人皆是面面相觑，但出奇地没人出来反对。

    这就是做好表率的作用了，千夏千雪的认真态度谁都看得见，她说话当然没人会反对。

    所有人又默默地去工作，只是时不时有目光飘去千夏千雪身上。

    学生中都在讨论这位新上任的千夏千雪会长是如何一朵高岭之花。

    什么‘凛然澄澈的气质’什么‘言谈礼貌优雅’什么‘做事一丝不苟，看上去酷酷的’

    这些虽说都有——但其实究其本身原因还是千夏千雪本身就足够漂亮。

    没错！原因就是这么现实，千夏千雪姿容端正，浮动溢散着如绸缎一般的黑色长发披落后肩，樱粉色的嘴唇，双眸熠熠闪烁着凛冽光彩。

    人长得漂亮，加上气质出彩，还是一个在文学报社上发表过文章的才女。

    放在一些小说中，就是非常标准的女主角模板。

    而正是这位看着完美无缺的人，最近却状态有些不对劲。

    一些学生会成员甚至在私下脑补出这是千夏千雪有些想找个男朋友，所以故意露出柔弱的样子，测试他们的水平。

    这一说法出来，一致得到广大学生会成员认同。

    甚至有几个女学生会成员都对千夏千雪蠢蠢欲动。

    而将这一切收入眼中的千夏千雪则是深深地叹息着。

    “梨纱...你放心...我一定不会让学生会垮掉的。”

    前任学生会会长月岛梨纱或许不是一个合格的学生会长，但对千夏千雪来说，月岛梨纱却是一个完美无缺的前辈。

    加入学生会并且成为会长，大部分都是因为月岛梨纱的原因。

    可是...

    一想到从三木废弃人偶工厂出来后对方的变化，千夏千雪又后悔得想哭出来。

    她当时就该拉住好奇心旺盛的月岛梨纱的，如果当时拉住月岛梨纱，应该就不会有现在这么多事发生了。

    千夏千雪伸出手轻轻地摩擦着手机边缘的吊坠。

    那是月岛梨纱送给她当选学生会长的礼物。

    ‘不管用什么手段，我都一定会救下你的，梨纱。’

    千夏千雪心中默默念叨着。

    为了精神状态不对的月岛梨纱，少女找过高僧，做过佛珠，也去大神社中祈福，取过平安或者驱邪御守。

    但那些物件的效果都微乎其微。

    月岛梨纱甚至还表现出格外害怕与抗拒的态度。

    一想到紧紧裹着小被子，一天比一天消瘦的月岛梨纱，千夏千雪的心头就是一紧。

    不过最近总算有个好消息让她略感宽慰。

    那就是在年轻人之间特别有名气的‘都市怪谈事务所’的博主终于回复她了！

    不说日活流量一类金钱名利性的东西。

    对方每次将驱灵的刺激视频或者恐怖图片放出来的时候，总能引爆留言区。

    有人说这位不敢露脸的神秘博主根本就是利用PS或者3D合成技术，夺人眼目。

    也有人说博主发出来的这些图片早很多年前就已经有了。

    更有些过分的在下面留言博主就是他的亲戚，要想知道博主的真实身份就打钱到XXXXXXX账户...

    千夏千雪初次看见这个主页的时候也认为对方不过是在骗人。

    但经过月岛梨纱这件事后，她也不得不相信世界上确实存在一些自己弄不清楚的事物。

    为此她每天都去对方的私信箱中留言。

    而就在前天，这位博主终于回复自己，并且还说出近期就会过来看情况这句话。

    这怎么能不让她内心振奋呢？

    她勉强打起一丝精神，回头再去看北川寺视频的时候却有一种莫名其妙的感觉。

    好像...这个北川寺同学的侧脸与神秘博主的侧脸有点相似啊...