    再一次踏入狂性的领地，仙灵很紧张。虽然因为蝠凤的原因，导致这片茂密的森林被大火烧毁了一大半，但保不齐，那家伙还盘踞在领地里没有外出。

    于是，为了保险起见，仙灵示意小昭变成雕，从空中飞过去。

    好在火灾过后，森林里元气大伤，并没有猎食者有心思对小昭展开主动攻击。

    仙灵非常苟的趴在小昭的背上，她眼睛滴溜溜的四处转动着。

    庞大如山的大狌狌确实没有外出，不过看它的样子，好像有点颓废？

    它懒洋洋的趴在领地的废墟里，从空中向下俯视，完美的和周围的灰烬融为一体，而且对路过的灵兽们没有半丝的好奇和驱赶。

    大狌狌残暴的形象对仙灵留下深刻的印象，虽然它现在看上去一副颓废无害的模样，但即便如此，仙灵还是不敢多看。生怕太露骨的目光引起它的注意。

    好不容易安然无恙的穿过狂性的领地，远远的，仙灵看到了被群山包围的芦苇湖。

    它就像一颗镶嵌在盆地里夹杂着暖黄色草木的蓝色明珠，看起来美丽而又静谧。

    重回故地，仙灵激动极了，这是他来到这个世界所到达的第一个安全区，她对这地方有特殊的感情。

    示意小昭降落在山坡上，仙灵迈着步子，朝芦苇湖的方向奔跑了过去。

    小昭变成一只貂拖着大尾巴跟在仙灵的身后，结果跑得太急，它一个急刹车没刹住，抱着尾巴咕噜噜的从山坡上滚了下去。

    随手捞住从身边滚过的毛球，仙灵抱起小昭就一路飞奔。

    ……

    大半个月前，秘境里的那场暴风雨让仙灵记忆犹新。

    无数的植被在密集的雷雨之下被摧毁，大量的动物没挨过暴虐的飓风被刮去了生命，更多的，却是失去了家园的庇护，四处流浪的巨兽们……

    从茂密的原始森林里一路跋涉而来，仙灵见多太多因为争夺地盘而斗得你死我活的灵兽；当然，更多的是满目疮痍的，随处倒塌的树木。

    所以，对于小木屋能够在这场恐怖的雷暴雨之下坚挺下来，仙灵是不抱希望的。

    不说小木屋本身就受潮，还长蘑菇，房梁也被白蚁啃食过……就拿那摇摇欲坠的破烂木板来说，它怎么可能抵挡得住龙卷风的侵袭？

    仙灵之所以跨过山河，跨过大海，一定要回来。

    一方面是因为不甘心，另一方面，是因为芦苇湖附近非常适合人类居住。

    周围没有大型猛兽不说，还是一片水泽平原。怎么说，也比住在森林里担惊受怕要强。

    当然最主要的原因，也是因为芦苇湖附近很有可能隐藏着出入秘境的路。

    仙灵答应过河老，要将鲨族部落的信物送去海族，人可以对自己狠，对敌人狠，但绝对不能失去做人最起码的诚信，这样，和牲畜又有什么区别？

    纵使心里已经做好了准备，只是仙灵万万没有想到的是，被红枫树包围的小木屋居然完好无损的伫立在原处，没塌？？？

    甚至连爬满小木屋的粉色蔷薇，也依然热烈地盛开着，一点凋谢的趋势都没有。

    仙灵觉得肯定是自己产生了幻觉，她猛地揉了揉眼睛。但是，小木屋它真的完好无损的伫立在原地，甚至连围院的篱笆也没少一根。

    这也太不可思议了吧？

    仙灵放下了不停在挣扎的小昭。

    她一脸梦幻的推开了篱笆门，因为太过于震惊，完全没有注意到小昭蹲在原地，一步都没有移动脚步。

    看着仙灵梦游般的进入了院子。小昭的心情是崩溃的。

    这栋小木屋，它当然是眼熟的！

    当初它跟随仙灵进入这个奇怪的地方，哪里它都能去，但就是这个小木屋有邪性。只要是靠近篱笆的范围，它就会被一道无形的屏障给拦阻在外。

    没想到，仙灵，又跑进去了。

    她是准备抛弃它了吗？

    小昭哀怨的看着仙灵的背影，如果目光有实质，想必仙灵的背后已经多了一个大洞。

    ……

    这栋小木屋一定有问题！

    仙灵站在一片紫色的花田里，非常肯定的得出这个结论。

    她记得那天上午，她挎着弓提着篮子前往森林的时候，在院子里的大石板上晾晒了一石板的棪果干。

    瞧瞧她看到了什么？那切成片的棪果干居然还好端端的躺在石板上。

    虽然已经晒干成了一片片黑色的不明物体，但是……它居然没有被鸟类叼走，也没有被暴雨冲刷在地。

    这……实在是太不可思议了！

    和这玄幻的一幕比较起来，蔓延了整个小院的紫色幽兰，好像变得稀疏平常了起来。

    幽兰的由来其实并不难猜，因为这些都是仙灵当初亲手种下的。

    没错，就是厨房里被仙灵挑出来的那一陶罐完好的种子。当时仙灵只谨慎的浸泡了十几粒，没想到种下去后，却蔓延了一整个小院。

    幽兰这么好种？

    仙灵不大懂，她现在有非常重要的事情要确定。

    仙灵小心翼翼的垫着脚尖从花田里穿过。还好，堂厅里落上了少许的灰尘，并没有邪性的一尘不染。

    猛地推开卧室的门。

    陈旧的木门发出‘吱呀’的一声脆响。

    阳光透过木窗倾泻一地，安详沉睡的女尸沐浴在金色的暖阳下。

    暖阳照耀在她健康的小麦色的皮肤上，给其精致深邃的外貌染上了一层温暖的橘芒。

    她的睫毛像一把刷子，在眼睑上投下一片阴影，那么的唯美，那么的不真实。

    这具女尸，居然在小木屋里躺了整整四十天多天，没有腐烂，也没有产生尸变！

    仙灵朝她慢慢走近着，这一刻，心脏跳动的频率尤其快，就像是要飞出胸腔似的。

    仙灵慢慢的走到了床头边，然后伸出手，探了探她的鼻息。

    没有鼻息。

    仙灵不死心的又伸出手去摸了摸她的胸腔。

    没有心跳。

    所以……她能保持原样，一直不腐坏的安详躺在这张床上，是因为这栋小木屋的原因吗？

    还是因为，因为有她的存在，所以才导致这栋小木屋这么特别？

    这种充满了玄幻的不科学事件，注定得不到解答。但是通过女尸头上插着的那根簪子，仙灵能肯定，这具女尸一定是一位灵者。

    金色不凡品质的灵器实在是太过于诱人了。

    仙灵相当后悔，她当初为什么不果断拿上簪子。不然，面对龙魂剑的时候，也不会那么惨。

    这样想着，仙灵又再次伸出手将灵狐簪从女尸的发髻里取了下来。

    木头雕刻的簪子握在手上，温润光滑。之前的仙灵什么都不懂，只惊叹巧其夺天工的雕工，但是，现在看来，这簪子的材质真的很不一般啊！

    也不知道是用什么灵木制作的，灵气磅礴而又雄厚，仙灵尝试着用神识去扫，但是她的神识却被一道温润的力道给挡了回来。

    仙灵没有任何犹豫的就咬开了中指，然后挤了一滴血上去。

    然而，令她心态炸裂的事情发生了。

    殷红的鲜血从簪子上滑落了下来，然后‘啪嗒’一声滴在了木地板上。

    仙灵：……

    她不信邪，又挤了一滴血上去。

    很遗憾的是，簪子依旧没有吸收。

    也就是说，这根堪比神器的灵狐簪，它无法被激活。

    难道是因为，灵狐簪的主人还没有死？可是她明明已经停止呼吸，也没有心跳了啊！

    这种不科学的事，注定得不到解答。

    再次把灵狐簪插回女人的发髻里，仙灵心里偷偷叹了口气。

    命中有时终须有，命中无时莫强求。看来他跟这神器，真的一点缘分都没有。

    不过也要感谢女尸，给了她一个在秘境能够遮风挡雨的家。

    于是仙灵对她鞠了一个躬，非常真诚的道:“对不起，无意冒犯您，我以后再也不来打扰您了。”

    正准备离开，仙灵眼角的余光突然瞟到了女尸腰间挂着的一块令牌，看着有点眼熟。

    令牌很有可能代表着女尸的身份。

    于是仙灵停住了离开的脚步。

    她把灵气运用至眼睛仔细去瞧。

    只见这块令牌不知道是什么材料打造而成的，温润光滑，而且令牌的周围还镶嵌着一层复杂的金边，看上去非常的高大上。

    但是上面的字迹，仙灵有一点眼熟。

    仙灵拿出了她在鸟窝里得到的那块银色的令牌，对比了一下，然后她惊讶了，上面雕刻的字迹居然一模一样！

    所以，这具女尸，和鸟巢里那具尸骨，是一伙的？

