    唰！！！

    就在无极尊这一拳即将轰爆叶凡的脑袋之时，其双眸突然睁开，露出一抹冷血的目光。

    叶凡一手探出，后发制人，直接掐住了无极尊的脖子，让其面色涨红，充满了窒息！

    “你想死，我便成全你！”

    咔嚓！

    叶凡冷道，直接捏碎了这位龙组组长的喉咙！

    砰！！！

    他随手一扔便将无极尊的尸体扔了出去。

    这时，在场其他人的脸色不断变化着。

    叶凡继续双眸紧闭，借助林诗音的琴音将其体内那股神秘力量给一点一点的压制下去！

    这次，那白滔，袁天监等人都没有再轻举妄动！

    “此子怕是要开创一个新时代了！”

    白滔神色深沉的注视着叶凡。

    “没想到他竟然是叶天龙的儿子，怪不得这么强！”

    袁天监阴恻恻的说着。

    而提到叶天龙，白滔，龙战天，樊龙三人的脸色都是一变，眼中露出一丝敬佩！

    “不是说叶天龙一家在十八年前便被人给灭了么？他儿子怎么会还活着？”

    白滔凝视着叶凡。

    “看来新的一代传奇又要诞生了！”

    袁天监吐道。

    “他太狂了，四处树敌，又没有叶天龙护着，活不了太久！”

    白滔摇了摇头，径直离开了。

    接下来，袁天监和黑甲军也离开了。

    赤霄率领着麒麟军和剩下的龙组之人同样全部撤了！

    很快，叶凡体内的那道神秘力量便被彻底压制下去了，其双眸一睁，看着林诗音：“诗音你这琴艺还真是厉害，竟然还有着这种能力！”

    “这是大师父特意传授我的，就是为了让我帮你压制你体内的那股神秘力量！”

    林诗音说道。

    “大师父还真是想的周全！”

    叶凡心中一阵感动。

    这一刻，叶凡心中倒是有些想念其大师父了！

    这时，龙战天和樊龙朝着叶凡走来。

    “你杀了徐龙象和龙组组长，算是惹大麻烦了！”

    龙战天看着叶凡一脸凝重的说道。

    “杀了便杀了！”

    叶凡不以为然道。

    “你是叶天龙之子的身份看来是暴露了，你以后怕是麻烦会不断，最好小心点！”

    樊龙提醒道。

    “你认识我父亲？”

    叶凡目光扫向樊龙。

    “在龙国，不认识狂龙的人怕是没多少！”

    樊龙沉声道，在提到狂龙二字之时，其眼中露出一丝崇敬之色。

    “狂龙？”

    “这是我父亲的外号？”

    叶凡询问道。

    “没错！”

    樊龙点了点头。

    “我父亲究竟是个怎样的人？”

    叶凡再次问道。

    “这个等你以后慢慢就知道了！”

    “不过你要记住，这个世界的强者远远超出你的想象，你现在的实力虽然强，但一旦招惹到真正的至强者，依旧很危险。”

    “因此在你没有拥有着绝对碾压一切的实力之前，还是不要轻易冲动而为！”

    樊龙看着叶凡提醒道。

    “多谢提醒！”

    叶凡回答道。

    这时，他的手机响起，一接，其神色一凝。

    “走！”

    叶凡对着林诗音说了一句，他们便离开了这里。

    “徐龙象被杀，他背后的势力不知道会不会出手！”

    樊龙一脸沉重的说道。

    “徐龙象背后还有势力？”

    龙战天神色一惊，看着樊龙。

    “他背后的那尊势力若出手，怕是唯有巅峰时期的狂龙才能抵挡的住！”

    樊龙神情肃穆道。

    嘶！

    听到樊龙的话，龙战天神色一惊，倒吸一口气。

    他从未听说过徐龙象背后还有着势力存在，而且这势力如此恐怖，竟然只有巅峰时期的狂龙才能抵挡，这也太可怕了吧！

    要知道，巅峰时期的狂龙，那可怕程度，龙战天还是有所了解的，能和其抗衡的势力怕是一只手都数的过来！

    “那他岂不是麻烦了！”

    龙战天开口道。

    “希望狂龙的在天之灵能庇护他吧！”

    樊龙淡淡的说着。

    而天龙商会总部，此时正在遭受着一群强者的攻击。

    这些人正是来自武侯殿的！

    颜和和其余两位元老还有一众天龙商会的护卫正在拼死抵挡着。

    经历了上次的叛乱之事，颜和直接调集了数千精锐守卫着天龙商会总部！

    这数千人都是天龙商会花重金打造出来的，战斗力不差。

    不过面对着武侯殿的人，这些护卫依旧力不从心，被一一斩杀。

    很快，武侯殿的人便将天龙商会所有护卫全部斩杀了，至于颜和几人都被镇压的跪在地上！

    “你们究竟是什么人？想要干什么？”

    颜和看着他们冷道。

    “打开天龙秘库，将八阵图取出来！”

    武侯殿中领头的一位强者开口道。

    “八阵图？”

    颜和神色一变。

    “我天龙商会没有什么八阵图！”

    另外一位元老冷冷地叫道。

    轰！！！

    这位武侯殿强者直接出手将这位元老给灭杀了。

    “交出八阵图，否者你们所有人都得死！”

    这位武侯殿强者冷漠道。

    “我看死的人是你们！”

    这时，叶凡赶来了，看着这群人冷道。

    唰！

    那领头的武侯殿强者扫向叶凡，道：“你是什么人？”

    “杀你们的人！”

    叶凡一脸杀意的喝道。

    他挥舞出黑色短剑，直接朝着这群人杀了过去。

    噗噗噗！！！

    叶凡一出手，鲜血四溅，这群武侯殿强者根本抵挡不住，纷纷惨死在他剑下！

    唰！

    领头的那位强者朝着叶凡冲去，只是他刚来到叶凡面前，便被其一剑刺穿了！

    “你们怎么样？”

    叶凡来到颜和等人面前问道。

    “少主，他们是来抢八阵图的，不知道是什么势力！”

    颜和说道。

    “应该是武侯殿的人！”

    叶凡冷道。

    他之前听楚九歌介绍过武侯殿，这武侯殿便是诸葛武侯的势力。

    而八阵图又是诸葛武侯所创，那这群人前来抢夺八阵图，很有可能便是武侯殿的人！

    “可惜老禾了！”

    颜和看着那位被杀的元老，一脸哀伤道。

    “这个仇，我会找武侯殿报的！”

    叶凡冷冷地说道。

    随即，叶凡又返回了龙王殿。

    他将龙王殿剩下的所有人全部召集起来，加上血屠，焱，黑寡妇，影部十大高手还有颜和，红玫瑰等人，让他们开始闭关提升实力！

    叶凡将他从姬皇族所得到的所有修炼资源全部拿了出来帮助他们提升实力，同时还将屠龙山庄的精血分发给了血屠几人。

    这次，叶凡打算亲自教导他们一番，帮助他们彻底将实力提升上去。

    而在叶凡闭关帮助众人提升实力的时候，外界却因为护国至尊徐龙象的死而炸开锅了！

    九大护国至尊乃是龙国的定海神针，真正的国之重器，镇守着龙国！

    如今突然陨落了一位护国至尊，对于龙国的影响自然是巨大的，甚至可能会动摇国运！

    一时间，龙国各方势力都在议论着此事。

    而在那香山别苑，

    一行人站在这，看着徐龙象的尸首，直接跪在地上。

    “大哥，对不起！”

    这群人中为首的一位中年男人开口说道。

    他则是徐龙象的弟弟徐衍，之前他被派去对付龙王殿在全国各地的分部，刚刚回来，便得知了其大哥被杀的噩耗！

    “大哥，我一定会为你报仇，杀了那个龙王殿少主的！”

    徐衍眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “传我命令，立刻将剩下的人全部召集起来，前去中部战区！”

    徐衍直接喝道。

    “二爷，你是想调集中部战区大军为尊主报仇么？”

    一位手下开口说道。

    “中部战区乃是大哥的嫡系，如今大哥已死，中部战区绝对不能落在外人手中，至于报仇，我会另外去联系人的！”

    徐衍冷冷地说道。

    接下来，他将徐龙象和徐天昊的尸体收敛入葬之后，便前往了龙国某个地方，而这个地方便是他和徐龙象的来源地！

    帝都，内阁之中。

    此刻，一众内阁长老齐聚于此，一个个的脸色都十分难看。

    “这个叶凡太嚣张，太狂妄了，他竟然连护国至尊都敢杀，他是想凌驾于龙国之上么？”

    一位内阁长老极其愤怒道。

    “没错，还有无极尊，乃是堂堂龙组组长，隶属于内阁，他竟然也说杀就杀了，太没有把我们内阁当回事了！”

    “再这么下去，他怕是要将龙国给搅个天翻地覆了！”

    “大长老，你拿个主意吧，不能再这么任由他放肆下去了！”

    几位内阁长老激烈的说着。

    最终他们目光扫向了内阁大长老。

    “对于今日的事，国主也十分不满！”

    “因此我决定，对叶凡进行裁决！”

    大长老开口说道。

    “裁决叶凡？”

    “大长老打算怎么做？这小子杀了徐尊主，怕是不是那么好对付的，要不要通知其他几大尊主一起动手？”

    一位内阁长老担心道。

    “我已经联系了那个地方，他们不日便会派人前来处理此子！”

    “你们无需担心！”

    大长老淡淡的说道。

    “难道是……”

    在场的诸位内阁长老想到了什么，神色一惊。

    “有他们出手，就算武神出山，也护不住他这个弟子！”

    大长老自信道。

    而在某个云雾缭绕的山峰之上，在这有着一座恢弘的宫殿。

    此刻宫殿之中，站着一位身穿白袍，头戴发冠的中年男人，冷喝道：“他们三人竟然全都死了！”

    “狂龙之子，我倒是小看你了！”

    “立刻调集人手，不惜一切代价将此子给我抓回来！”

    这时，一老者站在这，看着那男人吐道：“宗主，你确定狂龙当年得到的那件东西在此子手中么？”

    “他是狂龙唯一的儿子，狂龙肯定给了他！”

    “因此必须将其带回来，绝不可让其他人捷足先登了！”

    这位身穿白袍的中年男人冷冷地喝道。

    转眼间，三天的时间过去了。

    叶凡终于是出关了。

    这三天，为了帮助那群手下提升实力，他可是耗费了不少精力。

    “少主，有人闯入龙王殿，和统领打起来了！”

    一位龙军战士来到叶凡面前说道。

    因为要帮龙王殿的人提升实力，因此叶凡将龙王殿交给了龙擎和龙军等人看守。

    “还有人敢闯龙王殿？”

    叶凡神色一冷，直接走了出去。

