    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏揉了一把闺女的头发，让她好好读书便出门去了。

    　　满宝跟在她屁股后面，手上还拿着一本书，她要去教他们新的课本。

    　　这是，大头他们手上现在也有一本，是满宝抄了送给他们的，平时背着背着忘了，他们就可以自己在家翻看，不用非得等她回来。

    　　而且三头、四头和三丫现在也在学习，大头大丫他们几个已经学过的大的便能教他们。

    　　只是字还是满宝教的好，因为大头他们的字不好看。

    　　大家照常聚在大院的一角里读书，满宝先是一句一句的教他们，等他们读熟了才将意思给他们解释一遍，以前几个哥哥也会来瞅一眼，尤其是周四郎，基本上都会和他们一起混。

    　　但这一年来周四郎很少再来跟着读书了，周五郎和周六郎还在，有什么他们要去干活儿不在，回家也会问大头一声。

    　　不过几人中二丫学得最好，基本上周五郎和周六郎嫌弃大头说的不清不楚，都是直接找的二丫。

    　　为了方便他们看字来读，满宝拿了木棍在地上将这一篇新课文写出来。

    　　方氏抱着儿子走过来，好奇的歪头看了许久，然后指着一个一个字问道：“这是不是‘子’？”

    　　满宝看了一眼，赞道：“不错，就是子，四嫂你好聪明，这个子是孔老夫子的意思，这是‘曰’，就是说的意思。”

    　　“子曰，子曰，”方氏念了两声，笑问：“那不就是孔老夫子说的意思？”

    　　满宝连连点头，“是呀，是呀。”

    　　四嫂抱着儿子晃了晃，让才瘪嘴的六头又舒适的闭上了眼睛，这才道：“那读书也不难嘛，多认字就行。”

    　　满宝问，“四哥没教你吗？四哥也认字的。”

    　　“他才教了几个月就不耐烦了，之前记的我都快要忘了，而且我光会背，我也不认字呀。”

    　　满宝立即道：“四嫂，回头我练字的时候再给你写一本，你要认字可以和大丫借来看，自己先对照着念。”

    　　“好啊，”方氏笑道：“主要是现在又不用出门干活儿，整天待在家里带孩子没事做，闲得慌。”

    　　大丫和二丫也表示会教她的，三丫更高兴了，因为女孩子中只有她一个还在学，现在四婶和她一起，那她就有个伴儿了。

    　　满宝确定他们都会读这篇课文了，也讲过了意思，就让他们自己背，自己挥挥手回屋写作业去了。

    　　她教书一向这么简单，他们要是没学会，明天再继续呗，基本上一篇课文她要讲两三天的，进度并不快。

    　　待满宝将庄先生布置的作业做完，家里也要吃晚食了。

    　　可能是今天上的课太多，接受的知识也比往日多，满宝有些恹恹的，并不太想再学习，可外头也没什么好玩儿的，于是她去洗澡澡，然后就待在自己的屋里不愿意出门了。

    　　满宝坐在自己的床上，将系统里的银锭都拿出来数，把它们排成一列一列的，等排好了又数一数，玩一玩，满宝的郁闷的心情才好些。

    　　满宝重新将银锭放进系统里，但留下了一个，她觉得摸着银锭的感觉很好，能让自己心情变得特别快乐，所以她决定要把这个放在外面，最好还能随时看见，心情郁闷的时候就拿出来摸一摸，看一看。

    　　满宝左右看了看，最后把它放在了书架上的一个荷叶样的花篮里。

    　　这个花篮很浅，也很小，满宝将那么大一锭银子放进去，便是坐在书桌前，一抬头也能看见。

    　　满宝看了看，满意的点头，又把银子移到了自己的床头，这才心满意足的躺下，进入系统里逛论坛，顺便看看今天她的朋友们有没有给她发邮件。

    　　其实目前为止，满宝的朋友也只有三个。

    　　一个是教学室的莫老师，一个是D博士，另一个则是D博士的研究生了，最近多是研究生和她联系，俩人通过D博士的账号迅速成为了好朋友，嗯，比D博士更有共同语言的那种朋友。

    　　很可惜，不知道她的朋友们在玩儿什么，除了莫老师回复了她的问题外，并没有其他的邮件。

    　　满宝便去逛论坛，等看够了热闹和各种奇怪的帖子后就定下心来去教学室里继续上课。

    　　不管白天多忙，晚上躺到床上后，满宝都至少要拿出半个时辰来教学室上课，哪怕不能学到新的医学知识，重复听以前的课也是好的。

    　　而此时，白善宝和白二郎也各自洗漱好回屋休息，准备看看书，或是准备睡觉了。

    　　这会儿太阳已经下山，用不了多久天就会黑了。

    　　白善宝今天也没有出去玩儿，他同样感觉精力被消耗干净，如果以前他们每天能接受容量为1的知识，那么庄先生就会给他们传输0.8，所以他们往往精力旺盛，不仅有精力四处玩儿，还能看看课外书，从种学个0.3左右。

    　　但这会儿庄先生白天给一口气给他们塞了1.5的知识，别说再自己看课外书，连玩都不太有精力了。

    　　所以白善宝一回屋就坐在榻上不动弹，老半天，他才慢腾腾起身打开柜子，从里面拖出一个箱子来，打开看里面的银锭。

    　　他懒得搬动，干脆把银子丢到床上，然后就坐在床上玩银锭。

    　　他将银锭排成了一列又一列，摸了摸，有数了数，心情略微好起来，也懒得再收拾，干脆把银锭都扫到床里侧，然后就摸着它们呼呼大睡起来。

    　　白二郎的心情也很郁闷，虽然庄先生给他讲的课没有白善宝和满宝的多，但也比以前的多了不少，他连晚食都不想吃了，更别说出去玩儿了。

    　　所以他一回到屋就趴到地上伸手往床底下摸去，摸了老半天没摸到他想要的东西，白二郎一呆，便忍不住伸头进去看。

    　　白二郎越钻越进去，不一会儿就大半身子都进了床底下，虽然床底下黑乎乎的，但他有手啊，仔细的摸了一遍，果然没有自己的箱子。

    　　白二郎在床底下“嗷”了一声，倒爬出来，转身就往屋外跑，大叫道：“爹，娘，我们家进贼了——”

