    看到这些杀手，夏璟桓完全都不陌生。

    全都是杀手排行榜上鼎鼎有名的。

    只是他们没想到这边会这么卧虎藏龙，直接就栽在了这个小酒馆里了。

    看着为首的男人，夏璟桓缓缓开口：“他们给了你们多少钱？”

    “和你们价格差不多。”为首的男人冲着夏璟桓淡淡一笑，缓缓道。

    听着男人的话，夏璟桓微微蹙眉，他总觉得有些不对，颜如玉的价格和她们差不多？颜如玉在他们的眼里威胁有这么大吗？

    想到这里，夏璟桓察觉到了不对劲，于是打电话给沈风扬。

    沈风扬那边接到夏璟桓电话的时候有些疑惑，按下接听键，冲着夏璟桓开口：“怎么了？”

    “你之前和颜如玉关系也还不错，你知道她的具体身世吗？去查一下。”夏璟桓突然觉得颜如玉有些不简单，但是又说不上来是哪里不简单了。

    于是冲着沈风扬开口。

    沈风扬听到这里，眉头微微皱起，冲着夏璟桓道：“那你等一会，我去查一下，查到了告诉你。”

    说完，沈风扬挂了电话以后，又拨了个号码出去，等接通以后，沈风扬便缓缓道：“现在查个人。”

    “把姓名照片发过来。”那边的人听到以后淡淡应了声。

    沈风扬听到这话，也应了声，便挂了电话，找到了颜如玉的照片和姓名发了过去。

    一旁的上官宁看着沈风扬沉着脸发照片的样子，心里有些说不上来的担心，小心翼翼的询问道：“风扬哥哥，颜姐姐没事吧？”

    “没事的，别担心。”沈风扬发完以后，看到身边担心的上官宁，直接抬起头冲着她笑了笑，伸出手摸了摸她的脑袋宠溺开口。

    听到沈风扬的安慰，上官宁心里这才松了口气，冲着他笑了笑道：“没事就行。”

    一旁的喻恬也听到动静，凑过来询问，“颜如玉那边没事吧？”

    喻恬她们和颜如玉的关系也还可以，之前去吃过几次饭，颜如玉的性子也比较随和讨人喜欢，她们这伙人交朋友可以说是很严格的，能玩到一起才会一起玩。

    很多京城的贵妇名流千金大小姐之类的想要接近她们，但是都被她们给拒绝了。

    不是一路人根本就融不进来。

    她们也懒得和那种人打交道的。

    哪怕是她们有钱有势，人品不行也是不想怎么接触的。

    要是那些玩的来的，聊得投缘的话，就算是没有钱，她们也都能玩到一起。

    她们比较讲究合眼缘。

    沈风扬又和喻恬说了颜如玉那边没有太大的事情，上官宁便和喻恬聊起来。

    最近喻恬她们店里的服装已经开始各种大广告了，上官宁和封子行也是她们品牌的专属代言人，现在店里也推出了男女情侣款高定。

    封子行和上官宁本来就好看，两个人把衣服一穿，那销量简直就是太高了。

    那些小情侣也喜欢这种不会和别人撞衫的，而且女孩子又都喜欢逛这家店。

    这店里的女装各个年龄段的都有，最近喻恬她们还在打算出童款。

    有顾念和陈小雪这两个小模特在，喻恬都能想象得到，要是出了童款，怕是又会在京城掀起一股潮流的。

    主要是这俩小模特就太好看了，她们穿着衣服当模特的话，怕是真的会卖疯的。

    两个人聊起来这个，过了会夏锦和孔辛欣又加入了进来，最后吃着吃着饭，就成了女人一桌，男人一桌了。

    等到夏璟桓和艾莉森回来的时候，他们也把颜如玉给带了回来。

    虽然颜如玉受了点伤，但是也不影响什么。

    她这一到，不少人都围过来关心她。

    尤其是顾念几个小朋友，看到颜如玉受伤以后，抓着颜如玉的手心疼的关心。

    奶声奶气的话让颜如玉差点掉了眼泪。

    这几个小孩子是真的太可爱暖心了。

    这个时候，沈风扬找人去查的颜如玉的身世也查到了。

    看到这些资料以后，沈风扬的脸色不是很好看。

    于是叫了顾霆和夏璟桓去了隔壁房间。

    这几个男人一出去，房间里的人都紧张起来，完全不知道发生了什么事情，但是看着他们的脸色，总觉得好像发生什么不好的事情了异样。

    尤其是颜如玉，她觉得肯定是有事情和她有关系，所以这会心里也是慌得不行，特别的紧张。

    “没事的，别担心啊，不要紧的。”夏锦看着颜如玉这么担心不安的样子，于是伸出手拍了拍颜如玉的肩膀，冲着颜如玉关切开口。

    听到夏锦的安慰，颜如玉点了点头，冲着夏锦道：“嗯，我知道了。”

    她觉得也没有什么事情会让自己觉得更糟糕了。

    最糟糕的事情已经都发生了。

    不管以后发生什么事情，她也可以平静的去面对接受了。

    “这是查到的资料，颜如玉的情况都在这里了，你们看一下，要不要告诉她？”沈风扬将资料放在了夏璟桓和顾霆的面前，神色冷峻。

    看到沈风扬的表情，夏璟桓和顾霆就觉得有些不对劲了，于是拿起沈风扬的手机，看着上面的资料，两个人看完以后，脸色皆都有些复杂，完全不知道该怎么办了。

    最后夏璟桓和沈风扬互相看了一眼，最后才将视线落在顾霆的身上，等着顾霆最后拿主意。

    顾霆看了他们一眼后，抿了抿唇，这才缓缓道：“把颜如玉叫进来吧。”

    “嗯，我去。”夏璟桓听到以后，点了点头，往外面走出去。

    到了客厅后，夏璟桓走到颜如玉的面前，冲着颜如玉开口：“你跟我来一下。”

    房间里的人除了那几个小孩子和顾老爷子，其他人都察觉到了夏璟桓的脸色不对劲了，于是担忧的看着夏璟桓，完全不知道发生了什么事情。

    但是总觉得有些不安。

    颜如玉也察觉到了，起身跟着夏璟桓往隔壁走去。

    去的路上心里一直有些慌，她觉得好像有什么不好的事情要发生了，可是却又不知道是什么不好的事情。

    等跟着夏璟桓进了房间以后，颜如玉看着顾霆和沈风扬的脸色后，她的心里猛地一沉，更加的慌乱了。

