
    
    船甲板上，那些尸体已经被抛入了海里，几名水手已经在开始擦拭了甲板上的血迹。

    刘小刀则搬来一把椅子，坐在甲板上，眼睛，一直没有离开过舱门。

    左高峰，这会，也来到的船上，就坐在刘小刀旁边。

    突然，门开了，几个西洋人打着白旗，跌跌撞撞的爬了出来，那表情，似乎痛苦到了极致。

    刘小刀淡淡的看着那些人爬出来，没有半点怜悯之心。

    他们劫了鱼鹰的货船，朱志国等二百余弟兄，战死异国他乡。

    “来呀，给我宰了这些狗~日的。

    说完，他人已经拿起一把苗刀，正要过去。

    “刀兄，且慢。”

    左高峰还是要冷静一些，赶紧拉住刘小刀

    唐学志早有交代，不擅杀俘虏。

    “放开我，再不放手，我翻脸了，你知道朱兄弟怎么死的吗，来啊，老子今天也要亲手宰他们几个。”

    刘小刀臭脾气一上来，左高峰说什么都没用，冲上去，唰唰！

    两个海盗已经人头落地，其他人已是吓的脸色苍白。

    “别，杀我，别杀，我，求求你！”后面的几个海盗，跪在地上，不停的求饶。

    “住手，刘小刀，唐爷是怎么交代的......”左高峰上前，一把夺下这家伙手中的苗刀。

    不过，他清楚的很，如果刘小刀不愿意，恐怕他也很难夺下这把刀。

    “朱兄弟的死，大家都很难过，不过既然唐爷有交代，应该有他的道理，咱做手下的，不能给他添乱。”

    左高峰，夺刀后，见刘小刀的情绪也开始慢慢平复下来，他也开始细心劝导。

    “行，行，行，你老左是出了名的听话，你们自己去处理吧，老子还不干了呢。”刘小刀有些不耐烦的，手一推，走到一旁。

    随后，越过船舷，回到了另明城级的甲板上。

    “来啊，将这些海盗，全部绑起来。”

    这些海盗，已经完全散失了战力，只能任由左高峰这些兄弟摆布，仅仅一刻钟的工夫，他们全部给押到了船甲板上，双手被捆绑起来了。

    烟尘逐渐散去。

    士兵们进入船舱，搜寻。

    一些尸体陆续的从船舱中抬出，死状极为恐怖，看的出来，他们死前应该也极为痛苦。

    不过身上的伤都不轻。

    有一具尸体，身材较常人格外高一些，身材偏瘦，鹰钩鼻，额头上布满深深的抬头纹，经那些被俘的海盗辨认，此人就是这支船队的指挥官，西蒙斯。

    另一艘船的战事，结束的更快。

    刘小刀的人，冲上去后，船甲板的水手几乎都死绝了，剩下炮舱的一些炮手和舱中的几个杂役，还没等鱼鹰的人强攻，这些人就已经率先投降了。

    清点俘虏，一共五十三人，身份最高的，是大副莫里森。

    奥尔岛的西南方。

    一艘断了主桅的舰船，缓缓靠近编队，在这艘船的后面，还跟着一艘老式帆船。

    船上站着的，正是陈大力和邓铁雄二人。

    “左爷，刘爷。”陈大力灰头灰脸的上了船，看到左高峰和刘小刀后，赶紧见礼。

    “老左，你们可终于来了，这些狗杂碎，老子差点回不去了。”

    邓铁雄也显得狼狈不堪，心里有些埋怨，他们为何没有早点来。

    刚才要不是几个伤兵，带着一百多水手拼死冲上来，说不定自己这一百多斤就撂在这了。

    “邓兄，我们可是日夜兼程的赶来，连饭都没来得及吃就投入战斗了，不信你问问小刀兄弟。”左高峰感觉邓铁雄真生气了，赶紧解释，说话时，不由将眼神转到了刘小刀这边。

    “吃饭，吃饭，老子真是饿了。”

    “那个，谁，去，将老子那壶洋酒拿来。”

    “挖槽，有酒喝老子就不客气了。”

    很快，三人在船甲板上，席地而坐........

    船队，回航。

    船舱中。

    不时传科波菲尔和莫里森杀猪似的叫声。

    “啊！”

    “我说，我说.......”

    他们被审了一个一个半个多小时，开始时两人都还挺嘴硬，始终不肯透露陈家大少爷的下落。

    不过，邓铁雄是干什么，当初跟着梦疤瘌，他什么也没学会，但孟疤瘌那边的酷刑，他可一样没落下。

    本想着这些牛高马大的家伙，能够多扛一会，没想到刚刚用刑，莫里森就支撑不住了。

    “什么，人关在旧港？”

    左高峰听了邓铁雄的话后，霎时，心中一惊。

    原来，三家华商被劫后，哈罗德其实早就料到，唐学志会出兵，于是他们将劫持下来的有价值的人，全部关押在旧港一个联络点。

    马家被劫持的是商办，马志荣，乃是马宜然的侄子，阳家被劫持的是管家，华项明，加上陈元武，这三人，在其家族中，都是占有举足轻重的地位。

    “老左，还有一个消息，据那个莫里森透露，哈罗德的战船已经去了巴达维亚。”

    邓铁雄说话时，脸上露出担忧之色，港口那边只有两支老掉牙的船队，万一唐学志挡不住的话，事情可就大了。

    “你是说，他们去了港口？”左高峰惊讶的问道。

    港口的主力战舰全在这了，一旦有事，后果不堪设想。

    “铁雄，我看咱得兵分两路，我带一路赶回港口，你带一路，去旧港。”左高峰脸色变得很不好看，因为他知道意味着什么。

    万一唐学志有事，可就是鱼鹰的灾难。

    “好，事不宜迟，马上行动。”

    同刘小刀商议后，决定，邓铁雄带三艘虎威战船，外加龙武军一个连队士兵，前往旧港。

    其他战船，则火速回巴达维亚。

    旧港。

    自大明势力退出南洋后，这里也逐渐失去了往日的繁华。

    一百多年后，葡国人、荷国人相继来到这里。

    而此时此刻，荷国人逐渐取得了对旧港的控制权。

    不过，这里虽然是荷国人地盘，但他们绝大部分力量，都部署在巴达维亚，因此对里的控制力还是稍微若一些。

    西国人，哈罗德，苏门答腊王室，葡萄国，都在这里建立了势力范围。

    港口附近，一座欧式风格的建筑内，这里戒备森严。