    今天他们睡醒的时候，小茂子还是很欢实的，还嘎嘎笑着想接房檐的雨水玩，被说了一顿呢。

    下午的时候，等不到他哥回来，这孩子就有点儿不对劲儿了，一直在问：“我哥咋还没回来呢？啥时候回来啊？”

    等天都黑了，山子回来后，这孩子又忽然不说话了，就蔫耷耷的跟个小可怜似的。

    山子听说小茂子一直念叨他，还挺乐呵的，结果跑过去逗弟弟，就得了一个后脑勺。

    郭山知道自家弟弟闹情绪，逗了也不笑，干脆没再理会，让他自己缓缓去吧。

    这一缓就缓到了现在，小茂子依旧闷闷不乐的，看着就愁人。

    郭家夫妻俩都开始怀疑，小茂子是不是在学校被欺负了，所以才找他哥？可他哥迟迟不回来，这小娃子就生气了？

    眼见着小茂子的情绪好起来了，这个时候基本是问什么就会说什么，郭婶子给大儿子使了个眼色。

    郭山忽然一笑，一把抱起了小茂子，就把人又带回了沈父那屋。

    顾安勋挑了挑眉头，打算起身出去，给兄弟俩让地方。

    郭山“嗐”了一声：“你就坐那吧，没事。”

    顾安勋这才坐在书桌前没动。

    他手里正翻着一本高中的教材，只是郭家兄弟俩进来之后，那一本教材，他就一直没再翻页。

    郭山挠着小茂子的痒痒肉，逗得小家伙笑得嘎嘎的，还佯装很凶，咬牙切齿地“逼供”：“说，刚才撂脸子给谁看呢？嗯？”

    小茂子一边躲一边笑，一边求饶着说道：“没，没给谁看，哎哟……哈哈哈哈哈哈，哥，亲哥！好大哥，别挠了，哈哈哈哈哈……”

    郭山不依不饶：“没给谁看是给谁看的？嗯？来你黑丫儿姐家，你还这样，你让人多心不？你黑丫儿姐心里不好受了咋整？嗯？”

    小茂子哈哈的笑声顿了一下，还是受不了的又笑了起来：“我，我没，我哈哈哈哈哈……我就是……哈哈哈哈，哥你别挠了，我说，我说还不行吗？”

    郭山这才停了下来：“说！坦白从宽，抗拒从严！”

    小茂子笑得眼泪都出来了，他嘎嘎又乐了一会儿，才缓了两口气，算是把这一口气儿给喘匀了。

    他对着手指，低头噘着嘴：“我，我没跟谁闹，我就是跟自己较劲儿来着，早上要是我跟黑丫儿姐一起去就好了！起码有我在，我还能保护黑丫儿姐呢！”

    郭山闻言嗤笑了一声：“就你？要是你跟去了，你黑丫儿姐今天可能还真回不来了。还得特意多花钱，带着你住接待所。要是你闹着要回家，她还得背着你回来，指不定累成什么样儿了，呵！”

    郭茂闹了个大红脸，怒瞪他哥：“那哪能！我这么省心，我现在打架……唔！”

    郭茂一下子捂住了嘴，发觉自己一个不小心说秃噜嘴了。

    郭山挑挑眉：“诶嘿？你小子，人不大，还学会打架啦？跟谁打的？挨削没？我瞅瞅……”

    说着，郭山就要去掀郭茂的衣服。

    郭茂嘎嘎笑着躲开了：“哎哎哎，哥，你别闹！哈哈，我才没你那么笨呢，打个架还得挨削！”

    “嘿？小兔崽子，你哥我打架的时候，你还没断奶呢！敢笑话我了是吧？信不信我抽你啊？好久没挨揍了是吧？”

    小茂子又把嘴捂上了，不张嘴在那里“唔唔唔”的说着什么。

    顾安勋在一旁看热闹，是一句都没听懂。

    郭山不愧是亲兄弟，只听了个音儿，就知道他弟说什么呢！

    他在那里对答如流，看得顾安勋是叹为观止，不住地佩服着。

    把小茂子的心结问了出来，郭山才偷偷凑近郭茂的耳朵：“刚刚你可是让你黑丫儿姐跟着担心了，去道个歉，哄哄去。要不你黑丫儿姐以为你不喜欢来这了，该躲被窝哭鼻子了。”

    郭茂一听，当场就急了！

    “我，我才没那个意思呢！我真不是，我就是……哎呀！我找黑丫儿姐去！”

    说着，小茂子慌里慌张地跳出了郭山的桎梏，一溜烟儿就跑了出去。

    顾安勋给郭山比了个大拇指：“还是你会哄弟弟，厉害！”

    郭山被夸，咧嘴一笑：“我还不如你呢，一个讲题就把他情绪都给消了，厉害！”

    郭山回了个大拇指。

    两人相视一笑，然后都转头看向了门口，听着外面的动静。

    郭茂急吼吼解释的声音传了进来，还有丫头温和包容的声音，听得二人心中都是一暖。

    跟他们想象中的一样，丫头就像是小太阳，总能温暖着每个人的心。

    小茂子出去没一会儿，就鼓着一边的腮帮子回来了。

    郭山明知故问，还故作一脸的惊讶：“咋？你黑丫儿姐给了你一电炮啊？这咋还肿了呢？嗯？来来来，哥瞅瞅！”

    小茂子躲开他哥伸过来的手，一下子跑到了他勋子哥身边，才反驳道：“才不是呢！黑丫儿姐才不舍得打我呢！这是糖！黑丫儿姐给我的，没你份儿，哼哼哼哼……”

    郭茂冲着他哥扮鬼脸，郭山也回了他弟一个鬼脸。

    兄弟俩皮得不要不要的，屋子里再没了消沉的气氛，重新又回到了往日的欢脱氛围中。

    沈易遥听着里屋的动静，看着干爹干娘放松的笑着，也跟着会心一笑。

    她还是喜欢这样的一家子，一起开开心心热热闹闹的，真的很温馨，很让人贪恋。

    沈易遥本来还想留人住在这边，郭婶子没啥意见，看了看老头子和儿子。

    郭保全却突然摇了摇头：“咱还是回去吧，下雨天家里不点火熏着，受潮了灶不好烧。”

    郭婶子听出来这只是借口，也不知道自家老头子忽然拒绝是为啥？

    不过他难得开口一回，她也没卷了他的面子，跟着应承了。

    沈易遥看出了干爹干娘有话藏着没说，她也没追问，只是把顾安勋擦洗干净的雨衣拿了过来，给小茂子裹上了，又拿伞打算送一送。

    外面已经彻底黑下来了，这雨还没停的意思，也不知道要下多久，河套的木桥也好，石头垫脚也罢，都又湿又滑的。

    干爹干娘这个时候还要回去，她是真的有些不放心。

    可她要送，却是谁都不让她出门。

    郭山和顾安勋都说了有他们呢，让她放心。

    沈易遥只好送到了大门口就回了。

    一屋子人走后，家里一下子又冷清了下来，沈易遥想到了什么，转身又向着后园子而去……

