
　　这一次，楚凤没有阻拦。

　　因为夏天转身的同时，她看到对方瞟来的淡淡眼神。

　　她不了解夏天是怎样一个人，可是却明白这样的眼神有着怎样的含义。

　　“你……”

　　反观周千落，望着越来越近的夏天，内心之中生出前所未有的恐惧，尤其对方那双冰寒的双眸，让他激灵灵打了个冷颤。

　　“你，你想干什么，我，我是周……”

　　他害怕了，心中懊悔不已，完全被夏天的气势所摄，几乎下意识利用身份背景来保护自己。

　　“啪。”

　　然而未说完，便被夏天一巴掌拍在后脑勺，“把我千刀万剐？来，给老子剐一个。”

　　后脑勺传来火辣辣的疼痛，周千落身体止不住前倾着趔趄，猛地止住，转身扑来，“我和你拼了！”

　　“啪。”

　　又是一巴掌拍在脸上，“继续！”

　　哒哒哒，周千落失去重心，转圈趔趄，不由自主往前走着。

　　“你完了，你死定了，我不会放过你，周家也不会放过你！”

　　“啪。”

　　又是一巴掌。

　　“你怎么不放过我？”

　　“啪。”

　　反手又是一巴掌。

　　“说说看，周家又怎么了？”

　　周千落只感觉头昏脑胀，眼前金星狂闪，脸部传来酥麻痛，但他怎么可能服软，恶毒大叫，“我周千落发誓，我……呃！”

　　“啪。”

　　未说完，已经被一巴掌掼在嘴上，顿时口吐鲜血，嚎叫不已。

　　夏天走过去，正反四个大嘴巴，抽周千落牙齿都飞落好几颗。

　　地上趴着的四名保镖都有些傻眼，心中畏缩，从刚才出手的一瞬间，他们就知道，这次踢到铁板上了。

　　同时暗中鄙夷周千落。

　　既然吃亏了，事后该怎么报复就怎么报复，你他娘的还要放狠话威胁，现在被打脸，活该！

　　“啊……杂种，有种你弄死我，否则老子一定不会放过你，啊……呃！”

　　周千落又被几个耳光抽的摔在地上，口中仍然怨毒嚎叫，只是刚说了一半，感觉眼前冷光一闪。

　　凝目望去，下一秒，险些亡魂皆冒。

　　只见夏天手中不知什么时候出现了一把似刀似剑有着波浪弧线的利刃，森寒的刀尖向下，反射着冷光。

　　“既然找死，那我就成全你。”

　　话落，一刀闪电般劈落，带起一道乍闪的冷光刀幕。

　　噗！

　　“啊……饶命啊……”

　　“啊……我！不！想！死！我还没活够……”

　　周千落的惨叫，分外凄厉。

　　他浑身颤抖，满地打滚，脸色煞白无一丝血色，屎尿已然控制不住，双腿很快浸湿，传出腥臊臭味。

　　“我靠……”

　　不远处看热闹的路人忍不住暴了一句粗口，瞪着眼珠子，像是看着奇怪的东西。

　　不止是他们，四名保镖脸上也浮现一抹古怪。

　　“噗嗤……”

　　楚凤更是忍不住轻笑出来，赶紧止住，转目望向别处，憋着笑意。

　　他自然没有死。

　　那一刀只是扎在周千落身前的泥土上，又被夏天快速收回，然后站起身退开几步看周千落表演。

　　“我……没死？”

　　周千落很快也意识到不妥，伸手在脸上身上摸索着，脸上闪动着狂喜。

　　短短瞬间，他像是从水里捞出来的一样，全都湿透了。

　　太好了。

　　真的没死。

　　不过，当他下意识望去时，眼睛恰好是围观路人的方向，顿时看到一道道戏谑，鄙夷，嗤笑的眼神投来。

　　霎时，一阵眩晕，羞愤交加。

　　但这羞愤来的快去的也快，他很快对上夏天那双没有一丝波动的双眼，以及仍然擒在手中的利刃。

　　他敢动手。

　　真的敢杀我。

　　周千落脸上表情骤然一僵，转而恐惧。

　　“叫你的人把车上的东西取出来。”蛇形刀在夏天掌心旋转一圈。

　　闻言。

　　周千落喉咙蠕动一下，脸上表情剧烈扭曲。

　　愤怒，懊恼，恐惧，憋屈……种种情绪交织在一起。

　　但这一次学乖了，不敢再放半句狠话。

　　朝着地上几名保镖示意，沙哑道，“还不快去！”

　　身后，楚凤脸上充斥着复杂，说不清该是怎样一种情绪，赶忙用遥控器将车解锁。

　　四名保镖强忍着痛楚，相互搀扶走至甲壳虫前，不到片刻便在车后座和前座拿出几个小物件。

　　“不错啊。”夏天轻笑一声，递给楚凤，“这可都是高级货呢，不仅能定位，还能看到你在车里的一举一动，我说……你以前没在车里做一些奇怪的事情吧……”

　　前半句话很正常，后半句画风大变，以至于让楚凤有些不适应。

　　“我……我才没那么无聊。”

　　“嗯，那就好。”

　　夏天老怀甚慰的点点头，直让楚凤哭笑不得，赶紧道，“你要小心周家。不过你放心，我一会回去就和爷爷说，周家也不敢拿你怎样。”

　　夏天温和一笑，倒也没有拒绝她的好意，转目对几人冷冷吐出一个字，“滚。”

　　闻言。

　　四名保镖如蒙大赫，架着周千落狼狈离开了。

　　“不管你是谁，我一定要你死！”

　　劳斯莱斯车内，周千落像是一只野兽般低吼，而后快速摸出手机，拨通一个号码，“古罗先生，我想请您帮个忙。”

　　“周公子吗？”电话那头传来轻笑，“周公子，不是我不帮你，而是我很忙啊，你爸爸昨天让我帮忙，现在你又来找我，呵呵呵，我可不是你们家的狗。”

　　周千落脸色微变，竭力让自己的声音温和，“古罗先生误会了，我只是想和您交易。”

　　“嗯，我喜欢和人交易，很公平，不知周公子想要我做什么。”

　　“帮我杀个人，他现在就在太平山顶，而且极有可能去这个地址……”

　　周千落毫不犹豫说出了楚家别墅的地址，又道，“那是一个年轻人，二十四五岁，相貌……”

　　顿了顿，周千落眉头一皱，对身旁一名保镖道，“刚才那么多人看热闹，肯定有人拍照视频，你去把那个杂种的照片找来。还有你，给我跟紧他。”

　　随即又对着手机说道，“古罗先生，稍等片刻，一会把那人的照片发给你。请放心，我会给你满意的酬劳。”

　　“周公子果然大方，哈哈，恰好，我现在距离太平山顶并不远。”

　　“那就劳烦古罗先生了。”

　　挂断电话后，周千落面孔狰狞扭曲似魔鬼，眼中闪动着无尽的怨毒，“小杂种，我说过要将你千刀万剐就一定会做到！”

　　嗡嗡嗡。

　　这时，他的手机又响了起来。

　　看到上面号码，周千落神色一凛，赶忙接通，“爸……”

　　“你在哪儿呢。”里面传来周显鸣的声音。

　　“我在外面，您有事吗？”

　　“没事。”周显鸣的心情显然也不怎么好，又道，“晶晶一个人在家闷的慌，我没时间，你陪她去逛街散散心吧。”

　　闻言。

　　周千落嘴角一抽，有些不爽。

　　你自己的女人要我陪逛街，还不是想要维护形象吗。

　　但他不敢违逆，只能恭敬道，“好的，我也有些无聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第516章 不会放过你免费阅读。https://xs.23sk.com 