    “羽声校尉黄忠，随征北将军讨伐异域蛮夷期间，每战争先，功勋卓著，特赐神兵赤血神刀一柄，金十万，S级历练卷轴一张，仆百人，豪宅府邸一座，赐田五千顷。

    昭仁校尉王舒，随征北将军讨伐异域蛮夷期间，破逆贼，平叛乱，屡立奇功，特赐神物清心定神戒一枚，金二十万，仆百人，豪宅府邸一座，赐田五千顷。

    振威校尉赵云…………

    虎贲校尉太史慈…………

    ……………………………………

    临屯郡郡尉刘青，在征北将军讨伐异域蛮夷期间，镇守临屯郡，保郡内百姓平安，边疆安宁，劳苦功高，赐天级神枪一柄，A级历练卷轴一张，金五千，仆二十，赐田百顷。”

    一口气宣读了近百人的封赏，戏志才也说的有些口干舌燥，不过看着红光满面的众将，他也有些欣慰。顿了顿，抿一口茶水继续道：“自张方、凌宁以下，还有校尉以上有功者六百余名，根据功劳大小各有封赏，功勋册稍候会公布出来，这里不在一一宣读。”

    “谢主公恩赏！”

    武将侧的众人同时其身，向商戢躬身行礼。

    现在距离商戢返回平州已经半个月了，他之前宣读的各项利民政策正在全面展开。这方案实施起来没有什么难的，唯一的麻烦就是需要消耗大量的钱财。目前大撒币的效果已经开始显现，平州各地民心平均值直线提升。

    根据之前国战大陆期间的表现，戏志才等人制定了将领的封赏方案。同时，商戢也抽空去了一趟沓津，将被正式命名为镇海的超级战舰激活。

    不过因为这艘战舰与普通战舰之间的差距太大了，以至于凌操、甘宁等人率领的水师军队竟然不能顺利驾驭。

    不过如此煌煌巨舰之下，凌操早就兴奋的找不到北了。带领一帮水师骨干成员，夜以继日的研究摸索，尽早让镇海舰形成战斗力。

    为此，凌操、甘宁等一帮水师高级将领甚至集体缺席了今天的封赏大会，仅仅派了一个水师校尉作为代表出席。

    当然，这其中未尝没有国战大陆期间水师没有参战，凌操不想过来给别人当绿叶的缘故。

    不过水师的缺席丝毫没有影响大会热烈的气氛，毕竟发钱发福利的大会，没有人会讨厌。

    在充分照顾赵云、黄忠等随商戢征战国战大陆武将的同时，商戢也没忘了柳毅、张郃等一批留守武将。

    对他们也进行了封赏，虽然奖励不如赵云他们的丰厚，但也足以让众人喜笑颜开了。

    当然，武将之外，商戢也没忘了戏志才、邓言、荀彧、郭嘉等一批文臣谋士。事实上商戢兑换的二十多件神器中就有数件是文士专用神器。给戏志才的奖励也丝毫不逊色于任何武将。

    用了整整一上午的时间，封赏大会才落下帷幕。获得了大量奖励的文臣武将纷纷退场，原来近千人的大型宫殿没过多久就只剩下百人左右。

    这百来人才是平州的真正核心，平州将来往何处发展，也取决于这批人。

    众人纷纷落座之后，商戢轻咳一声，看向邓言道：“鸿著，你先说说这一年来的内外变化吧。很多人离开大汉已经一年之久，对情况还不太熟悉，你来给大家介绍介绍。”

    “遵主公之命！”

    邓言笑着起身点头，然后朝众人一拱手，朗声道：“诸位同僚，今日就由言向大家介绍当今内外局势。”

    众人闻言立即坐直了身子。离别一年（或者说五年）有余，很多东西都淡忘或者陌生了，不少人刚一回来还有些不适应，由邓言帮忙梳理情况，那自然再好不过了。

    “首先我为诸位同僚介绍大汉整体局势上的变化。”

    “当前格局与主公离开之前并没有什么特别明显的变化，掌控凉州、司隶，控制东西二京的董卓依旧是天下第一大势力，拥兵万万，把持朝廷，威压天下！

    不过原本稳居第二的并州牧卢公此时的状态却不太好。并州民寡地瘠，产出有限。而卢公为了应对董卓的威胁，又不得不大规模扩充军备。之前因为有北军遗产支撑，再加上卢公海内皆知的贤名才能勉强支撑局面。

    可随着时间流逝，卢公的处境越发的艰难。董卓又以大义的名分，不停的分化瓦解，挑拨离间，令卢公焦头烂额。之前受吕布举荐，投奔卢公的张杨被董卓拉拢，封为河内太守（司隶境内），但实际上驻兵上郡（并州境内）。至此张杨开始游离于董卓与卢植之间，成了卢植内部的一个小军阀。

    张扬的背叛令卢植军内出现了间隙，因卢公崇高声望而凝聚起的团体出现了明显的分裂迹象。”

    说完卢植的情况，邓言也是微微一叹。卢植可以说是汉末忠臣的典范，不争权不夺利，一心一意忠君体国。可当下的环境，忠臣是没有前途的。

    如果一开始卢植就以军阀的手段整顿内部，然后利用初期的实力优势和崇高声望整合各大势力，未尝不能与董卓斗一斗，可传统的忠君思想束缚了他，在枭雄尽起的大环境中，束手束脚的卢植不可避免的被大势所淘汰。

    商戢闻言也沉默了一下，然后缓缓开口道：“子龙，会议结束后之后，你替我走一趟并州，去看望卢公。卢公忠贞不二，乃是我辈楷模，我自然不能做视卢公深陷泥泞，你且带上三百万石粮食，五万匹健马，两百万套装备，一千万金，就说是我的一点心意。”

    “路上不妨搞得热闹一些，最好动员号召公孙瓒、刘虞、韩馥等北方诸侯一同支援卢公。”

    “是主公！”

    赵云立即起身，抱拳领命。

    其它人微微一愣，不过却也没说什么。唯独邓言、戏志才、荀彧等人脸上露出莫名的笑意。

    商戢给卢植送钱送粮送装备，当然不是脑子抽风了。卢植的忠贞精神固然可贵，但还不足以让商戢如此破费。

    现在对平州军而言，最为期盼的就是短时间内诸侯格局不发生大的变化。只要给平州十年的时间，消化沉淀国战所得，十年之后的平州军必然拥有横扫天下的力量！

    而卢植控制的并州军是天下诸侯保持平衡的重要一环，商戢可不能让卢植倒下，或者说不能这么快就倒下！

    而支持卢植，钱财物资倒是其次，真正的难处是协助卢植稳定内部。没有什么比北地群雄联合拜见支持卢植更能振奋军心了。

    至于公孙瓒他们会不会答应。只要他们不傻就不会不同意。没了卢植牵制董卓，那幽州、冀州就将直面董卓锋芒，唇亡齿寒的道理他们都懂！

