    【36岁，你的第一反应是故技重施，把玉兔国公主送到百花谷，奈何玉兔国公主坚决不肯同意。按照玉兔国公主的说法，既然从小到大享受玉兔国锦衣玉食的生活，自然就应该为玉兔国做贡献，不能抛弃玉兔国无数正在遭受战火荼毒的百姓, 不能自私自利的跑去百花谷享受安逸。玉兔国公主思来想去，觉得现在只有两件值得骄傲的东西了，第一是玉兔国公主的身份，这可以让无数男人产生征服欲，第二就是亿里挑一的美貌了，这可以让无数男人神魂颠倒, 玉兔国公主为了无数百姓的利益，总是不经意间提起什么和亲什么联姻之类的，还说谁若是能够拯救玉兔国，就算是为奴为婢也心甘情愿，摆明了想要施展美人计，幸好你道心坚定，压根就不为所动！】

    【37岁，自从玉兔国公主来到了浮云剑派，周围十里八乡的单身汉子就受到了刺激，总是找各种各样的借口跑到浮云山，想要一睹玉兔公主的盛世美颜，玉兔国公主的言论，自然而然的传扬了出去。黑蝎国的太子，得知玉兔国公主貌若天仙，并且有联姻的觉悟，当即就带着精兵强将来到了浮云山，想要和玉兔国公主缔结婚约。玉兔国公主刚开始的时候有点犹豫，但没过多久就变成了愤怒，因为黑蝎国太子醉酒的时候, 说出了内心的真正计划。黑蝎国太子想要迎娶玉兔国公主，然后打着夫妻同心得旗号, 带领黑蝎国的军队占领玉兔国，到时候就是财色兼收了。黑蝎国太子得知计划暴露，便彻底撕破脸皮了，既然不能来软的那就来硬的，当即就准备杀掉浮云剑派的众人，然后强行带走玉兔国公主，举行婚礼之后，名正言顺的出兵攻占玉兔国。你当然不可能坐视浮云剑派的众人惨遭屠戮，于是你释放出千年金丹的威压，把黑蝎国的军队全部压垮，然后把黑蝎国太子扒的光溜溜的，悬挂在了山门上。三天之后黑蝎国太子灰头灰脸的离开了，没过多久便传来了黑蝎国太子贬为庶民的消息，理由是当众暴露有辱国体不配为君！】

    【38岁，黑蝎国太子，原本拥有八成支持率，这八成官员为了从龙之功，不知道下了多少血本，现在太子贬为庶民，这八成官员的投资，立刻就打了水漂，这八成官员怒不可遏，自然就想到了报复浮云剑派。黑蝎国的八成官员聚集起来，凑了八位金丹境界的死士，带着黑蝎国招牌的黑蝎毒，想要通过下毒的方式，让浮云剑派鸡犬不留。带队的死士觉得，如果直接下毒团灭了，那就太便宜浮云剑派的众人了，应该每天毒死一个，通过这样的方式，让浮云剑派的众人，在临死之前饱受恐惧的折磨，让浮云剑派的众人，因为随时可能死亡，而变得精神崩溃，这顿时就得到了其他几位死士的集体赞同。八位死士经过短暂的思考，决定首先毒死你，并在你的尸体上，写上每天毒死一人的计划，还剩十个人的时候，第二天的死亡概率是十分之一，还剩五个人的时候，第二天的死亡概率是五分之一，还剩两个人的时候，第二天的死亡概率是二分之一，活的时间越久，精神压力越大，这简直就是天才的毒杀计划。遗憾的是这八位死士，做出了一个错误的选择，天才毒杀计划还没来得及实施，就已经被你团灭了！】

    【39岁，黑蝎国的八位死士，虽然最终计划没能成功，但却给你敲响了警钟，你觉得不能让玉兔国公主继续留在浮云山了，必须要把玉兔国公主送走。你通过旁敲侧击的方式，询问玉兔国公主在什么样的情况下，才会选择离开浮云剑派。玉兔国公主明确表态，叛乱平定之日，公主归来之时。你为了早日送走玉兔国公主，决定暗中平定玉兔国的叛乱。习惯躺平的你当然不愿意亲自收集情报，于是你便嘲讽同门师兄弟全都是行动上的矮子，一天到晚只知道围着玉兔国公主转圈，根本就不知道玉兔国公主想要的是什么，连玉兔国叛乱的详细情况都不知道，有何资格说什么喜欢玉兔国公主，有何资格说什么帮玉兔国公主分忧。这些同门师兄弟受到了刺激，不但迫不及待的开始收集玉兔国的叛乱情报，还天天凑在一起进行探讨，商量着如何帮助玉兔国公主平定叛乱，人们常说皇帝不急太监急，这不是没有原因的，玉兔国公主的爱国情怀不需要做给别人看，但浮云剑派众人的心意是要做给玉兔国公主看的，因此每次都是高谈阔论各种言论震天响！】

    【40岁，经过浮云剑派众人的不懈努力，玉兔国叛乱的真相终于清晰了。自古以来，有光就有暗，用阴就有阳，既然有名门正派，自然就有魔教邪派，名门正派与魔教邪派之间的冲突，从来就没有断过。修仙者之间的战斗，尤其是百万年大帝之间的战斗，肯定不是一言不合就舍命搏杀，而是本着天地为棋盘众生为棋子的大佬姿态，驱使棋子之间相互较劲，玉兔国的叛乱，其实就是名门正派与魔教邪派之间的冲突结果。玉兔国原本是隶属于某个元婴大佬坐镇的修仙门派，因为这位元婴大佬的寿终正寝，只剩几个金丹境界的弱渣，于是魔教的某个分舵看到了机会，暗中扶持叛军作乱。魔教的想法非常简单，轻则降低玉兔国的综合国力，削弱这个修仙门派的综合潜力，重则直接改朝换代，把属于修仙门派的玉兔国，变成属于魔教的玉兔国，反正是稳赚不赔的买卖。你得知前因后果，于是暗中跑到了玉兔国的魔教分舵，把几位金丹境界的魔教弟子全部打的哭嘤嘤，扒得只剩裤衩吊在城门上，任由来往的百姓观摩。这几位金丹境界的魔教弟子，实在是没脸继续留在玉兔国了，于是便无声无息的离开了，玉兔宫的叛军失去了魔教的支持，很快就平定了！】

    【41岁，玉兔国的文武百官经过无数次分析，最终锁定了浮云剑派，因为扒得只剩裤衩这种招数，看起来实在是太眼熟了，玉兔国的文武百官都觉得，这肯定是公主说服浮云剑派的结果，于是便通过联合逼宫，让现在的国王退位了，让玉兔国公主升级成了玉兔国女帝。浮云剑派上下，全都愁云惨淡，因为梦寐以求的女神飞走了，唯独你心中非常高兴，因为你终于送走了红颜祸水，你终于可以安心躺平了！】

