    路上，张临一边走着，一边将心神沉入到储物袋中，从里面取出来一个小袋子。

    他摇了摇。

    叮铃作响。

    如果要问这个世界上什么事情最快乐，那么一定会有人回答说——数钱！

    哪怕是张临也不能免俗。

    他打开袋子，一枚一枚地开始了数钱大业。

    1、2、3......33、34！

    不多不少，一共34枚大钱，34枚青光闪闪的青霄币。

    听起来貌似不多的样子，但是实际上，引气境中没有几个修士能拥有这样一笔巨款。

    修士之间的大多数交易，都是用小钱的，而大钱更多时候是那些有钱的修士为了便于携带，才会去通霄商行特意换的。

    身上有大钱的，基本上都是引气境后期的修行者了。

    也就是说，短短一天的时间里，他张某人卖青索玉佩赚的钱，就超过了修行界九成九的引气境修士的身家。

    “果然，有技术走到哪里都吃香！”

    张临美滋滋地收起了钱袋，脚步不由得更加轻快了几分。

    手上的这些钱，按理说是差不多够了，但是有备无患这个道理张临还是明白的。

    明天继续。

    而在他的身后，看着张临数钱的样子，两个人终于是按捺不住了。

    “好多钱！说好了，拿回我们自己的钱后，剩下的咱们五五分账！”

    “就按你说的办！”

    一个男声响起。

    结果他刚要出手，就被女声拦住。

    “等等！总感觉这个小子没有那么简单，我怕他耍诈骗我，在身上还藏着那种可怕的玉佩！”

    “那怎么办？说他玉佩卖完的是你，说他身上还有玉佩的也是你，女人你怎么那么多事！”

    啪啪~

    一阵鸡飞狗跳之后，女声再度响起了。

    “你可以用从他那里买来的玉佩啊！正好试试威力，偷袭之下，他必死无疑。”

    霎时间。

    一枚青色的玉佩被扔了出来，极速向着张临飞去。

    在两道期待的目光之中，空中的玉佩闪过一丝光华，随即一道锋锐无比的煌煌剑气赫然出现。

    剑气所过之处，好似连空气中的尘埃都被劈成了两半。

    果然是真的！

    稳了！

    两个人一阵激动之下，竟然从后面直直地跳了出来，露出了身形。

    竟然是今天张临的大客户。

    青娘和朱屠夫。

    张临闻声转过身去。

    他先是看了一眼向自己飞来的剑气，又看了看不远处目光凶狠的两人，脸上先是闪过一丝诧异，随即变成了狂喜。

    这算是什么？

    不远处，青娘得意地说道：

    “小弟弟，再见了，你的东西很好用，姐姐会怀念——”

    然而，那个‘你’字含在嘴里，青娘却怎么都说不出口了。她的脸色陡然间变得惨白一片。

    旁边，朱屠夫也是瞠目结舌地用手指着张临，仿佛见鬼了一般。

    在他们的眼中，从玉佩中出来的剑气刚开始还挺正常的，在空中瞬间变得又长又大，携带着可怕的气势。

    结果等到那道剑气接近张临的时候，却在眨眼间缩小了，开始十分亲昵地围在张临的身边，不停地飞舞着。

    反应过来的两人，这下哪里还不知道自己这是碰到了一个不要脸，还装嫩的狠茬子。

    他们顿时露出了比哭还难看的笑脸。

    “道友，你不是说这玉佩是祖传的吗？怎么这么听你的话？”

    “有问题吗？”

    “没问题！”

    两个人再度异口同声道。

    “哦，那就好，如此，”

    在张临的指挥下，剑气在瞬间划破长空，结束了青娘和朱屠夫罪恶的一生。

    “你们也好上路了。”

    他的后半句话，这个时候才轻飘飘地落下来。

    随后，看着地上青娘二人的尸体，他忽然觉得还是要锻炼一下自己的摸尸功夫才行。

    不然以后自己杀死的敌人越来越多，实力也越来越强，不摸尸就是严重的资源浪费。

    浪费可不是什么好习惯。

    话不多说。

    张临蹲下身来就是一阵摸索。

    很快，他就将二人身上的东西搜得七七八八了。

    结果有些出乎他的意料。

    这两个人身上除了一些法术修行之法和从他这里买的4枚青索玉佩之外，竟然还有12枚大钱。

    着实富得有些不可思议。

    不过随后张临便在他们身上找到了几张欠条，看日期，还是今天借明天还。

    “呵呵，看样子从一开始目的就不纯，活该！”张临露出了一丝冷笑。

    借钱给他们的人，算是倒了八辈子血霉了。

    看着手里的4枚青索玉佩，张临索性又向着坊市走去。

    回去继续摆摊。

    把这几枚玉佩一卖，在加上摸尸摸出来的12枚大钱，那本《三转太素炼阴法》不就稳了吗？

    况且，今天这两个人突然给了他灵感。

    制做青索玉佩还需要时间，哪有无本买卖来的快？

    他虽然善良，但奈何那些散修大多都是些见财起意的货色。

    张临也是被逼无奈，迫不得已才还手的。

    这叫正当防卫！

    当然，还手之后，他顺便从尸体上搞一点精神补偿费用，想必也是很合理的。

    看样子，发家致富就在这两日了。

    时间不等人，张临走得越来越快了。

    他已经迫不及待地想知道，接下来会是哪位大冤种犯在他的手里。

    ……

    不多时，张临便再度走进了坊市。他又向妙仙楼的仙女姐姐借了一块红布，随后老地方继续摆摊。

    只是这一次他的标语就换了。

    ‘压箱底的祖传宝物玉佩，最后一枚了，打折促销，先到先得。’

    顿时，他的小摊前再度围满了人。

    “小哥，你不是卖完了吗？怎么又搞了个最后一枚？”

    张临又装出一副羞涩的表情，有些面红耳赤地说道：

    “钱还没有凑够，只好把我护身的最后一枚也卖了。”

    很快，在几个引气境后期的竞价之下，这一枚玉佩以7枚大钱的天价成交。

    接过买家的钱，张临立即从怀中掏出来一个袋子，慢慢地打开，露出了里面塞得满满的青色大钱。

    叮咚！

    7枚大钱也被张临扔了进去，发出了清脆的响声。

    旁边的其他人眼睛都看直了。

    这得多少钱？这辈子能花完吗？

    “小哥，你还有没有玉佩，我也想买一个，价钱好商量，大不了出双倍，三倍！”

    有人开口了，看着张临的眼神中，填满了贪婪。

    张临摇了摇头，有些稚嫩的面孔上露出紧张的表情。他挤来了人群，向着坊市出口跑去。

    而在他的身后，人群在沉默中慢慢地散开了。

    若是从上往下看，就会发现，差不多有十几个人竟然都不约而同地紧紧跟着张临。

    人为财死，鸟为食亡。

