    叶钟鸣微微怔了一下，不过心中却并不太意外。

    之前，洪祥王尊和尼奥王尊和他提过这件事情，只是不那么正式，有些开玩笑的成分在里面，叶钟鸣也没有太当回事，毕竟，遗腹人的王尊在他看来，也并不是什么高不可攀的位置，无非就是一个头衔而已，所以他并未太过于往心里去，笑笑就过去了。

    但现在看来，这些遗腹人是认真的，那一次两位王尊并不是玩笑，而是一种试探和透露，让他有心理准备。

    叶钟鸣是真没有什么兴趣，但他知道，他一定要接受才可以。

    因为这是遗腹人给了他一个名正言顺的身份，好让他在接下来的大战之中，可以做为指挥官来参与。

    当然，还有更重要的一点是，遗腹人是想把叶钟鸣推到更高的位置，自己人的位置，好让叶钟鸣和他的手下可以尽心尽力的帮助王城防守。

    这等于是一个阳谋，就是要通过这样的方式，来表明遗腹人的态度，他们就是想和叶钟鸣说……兄弟，我们虽然知道你确实是想帮我们，但到时候，你可得如同帮助自己一样尽全力啊，否则情况不大秒。

    叶钟鸣理解，所以他并不准备拒绝。

    “如果你同意，我们会马上进行加冕仪式。”

    守池人对叶钟鸣的态度从之前的敌对，到后来和池底人接触后的冷淡，再到现在的正常，这个过程，也是叶钟鸣对遗腹人表现出越来越重要作用的过程，只要这老头不傻，就会知道现在对王城防守的信心除了来源于之前所谓的王城从未陷落的事实外，就是来源于这个男人的支持了。

    这个叫做叶钟鸣的男人，代表的不仅仅是他自己，甚至不仅仅代表着云顶山庄，在一定程度上，他代表着另外一个世界。

    叶钟鸣点点头，既然心中知道要这么做，那干脆点就好。

    于是这些王尊和守池人开始忙碌了起来，很快，就在王城最大的建筑，也就是被遗腹人称之为万能神殿的宫殿之中，进行了一次加冕仪式。

    这仪式，让本来不以为意的叶钟鸣也受到了丝丝震撼。

    为了这个仪式，说万能神殿因此张灯结彩或许有些夸张，但绝对是装饰一新，从宫殿正门到下面入口处的上百台阶，铺上了纯白的兽皮，虽然没有柔软的毛发，可是细腻的如同绸缎，洁白的如同新雪，让人都不忍心踩上去。

    披着专门为他织造的彩衣，叶钟鸣一步步踏着白色地毯走到了万能神殿的正门，那里是整整九十八对长角号手分列两侧等着他，看到他出现，立刻吹响了自己的号角，低沉又极具穿透力的号声，开始飘荡在整个王城之上，甚至传到了外面。

    在一片肃穆的号角声中，叶钟鸣走进了神殿，看到王尊和守池人，还有六位在遗腹人中威望最高的老者，站在一个高台之下，高台上，摆放着一棵巨大的水晶球。

    按照流程，在这里需要王尊的代表对叶钟鸣宣告一些必须遵守的事情，使之清楚外籍王尊的义务和责任，叶钟鸣静静的听着。

    最后，是向这颗据说是万能神遗留在遗腹人中的法珠起誓，这需要走到高台上，然后跪在珠子前。

    叶钟鸣同意，跪一个跪遗腹人信仰的神灵，并不是什么大问题。

    他走到上面，向下看了一眼，整个宫殿都尽收眼底，下面的王尊和守池人族老们，也有些渺小。

    他跪在了这颗巨大水晶球之上，把双手放在上面，准备起誓。

    下面的王尊们看着，悬着的心都放下了。

    空口的承诺，在他们开来，远没有在神殿之中的誓言可靠。

    只是……这叶钟鸣在干什么？怎么跪在那里闭着眼睛不说话？在心里默默起誓可是不行的啊。

    叶钟鸣现在真不是不想说话，而是不能，现在他有点后悔自己的鲁莽了，刚才，怎么就那么冲动！

    原来，他之前双手按住这颗紫色的水晶球之后，做为工匠，本能的去探查了一下。

    这一下可好，他竟然得到了可以使用职业技能的提示！

    也就是说，这颗巨大的紫水晶，是一种材料，甚至是一件完好的装备。

    对于工匠来说，碰到这种东西，肯定是想弄清楚属性的，叶钟鸣自然也不例外。

    想要知道这种材料或者装备是什么，最好的办法，就是同质强化，把这东西变成‘自己的’。

    叶钟鸣没忍住，他把空间里的材料挨个和这东西试验，看看哪一个能够同质强化……

    最后发现，有一样东西可以，就是那个曾经在云顶山庄之外发威，差一点把叶钟鸣杀掉，喷吐了黑色魂状物重伤红发最后被金色子弹击杀的五头八级怪物的‘骨珠圈’可以。

    所谓的骨珠圈，就是这头八级怪兽死亡后从它的颈部之上头部之下取出的一种特殊的结构，和脖子同样粗细的骨质圆环，根据五个头的部位，分别对应了一颗珠子，两者之间用骨质相连。

    这东西，叶钟鸣试验过，无法使用，但肯定是好东西，所以一直留着，没想到这个时候就用上了。

    可是这个同质强化，和叶钟鸣之前的那些可不同，因为它没有一瞬间完成，而是在持续……

    持续的同质强化，持续的吸收着精神力……

    这已经不像是同质强化，而是一种融合，或者说，自动锻造！

    下面的王尊发现了不对，互相看了看，就准备上去提醒一下叶钟鸣，这个时候，也顾不得什么打扰仪式了。

    可没等他们走上去，那颗叶钟鸣抚着的水晶球突然开始发光，并且越来越亮，片刻之后，就已经刺眼。

    整个宫殿里的所有人都惊呆了，不知道发生了，门口那些号角手们，甚至已经跪在了地面，匍匐着行礼，高喊着万能神显灵了。

    几个王尊虽然不是很相信这种说法，但事实就在眼前，之前他们成为王尊时候宣誓，可没有这种情形出现。

    可接着，紫水晶的光芒突然膨胀，把叶钟鸣整个人都包裹了进去，然后如同火山喷发一般，直接喷上了高空，变成一道光柱，冲破了宫殿的屋顶，一直向上，点亮了整个山腹！

