一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着面前的这些人，她是完全就是能够知道，这些人压根就是假装的。

    其余的不说，就这些人手中的茧子，哪里是这些人应该拥有的，完全就是不可能的。

    而且，她是见识过，那些人的茧子，是怎么产生的，所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人之后，她就是猜测到。

    这些人压根就不是那些普通人的。

    一想到这里，她的眼神，也是微微有些寒霜，是开始闪烁起来。

    大家族之间，还是有一些规矩，是要遵守的。

    大家都是会克制着，不管是发生什么样的事情，大家都是会在这个时候，是不会去动对方的子嗣什么的。

    毕竟，自己是想想，要是一动手，就是动对方的孩子什么的，到时候事情是会变成什么样子？

    估计是所有人出去，都是需要带上很多的保镖什么的。

    而且，即便是这样，到时候也是会有其余的意外的。

    毕竟，只有是千日做贼的，哪里是有千日防贼的。

    到时候是难免，是会出现一些意外的。

    所以是大家，都是规矩了，是不能够，动对方的子嗣什么的。

    毕竟，真要是动了，大家也是不需要做其余的事情了，直接是对着对方的子嗣下手就是了。

    这也就是这些规矩的由来，大家也都是极为的遵守的，而一旦是有人，敢破坏这个规矩，到时候绝对是会遭受到所有人的针对不可。

    那对方的几个大汉，在来的时候，就已经是知道了这些事情，所以是见着对方，居然是知道了，自己的由来之后，当即是那脸色，就是微微一寒。

    不管是怎么样，这个事情，绝对就是不能够，是传递出去。

    要不然的话，是不要说他们了，就是那丁家也是要倒霉的。

    估计，到时候是为了，是能够保住自己，那丁家的人，就是会直接，将他们是全部，都是杀人灭口不可。

    那些无关紧要的人，还知道这个事情的人，估计是到时候，一个也是跑不了的。

    一想到这里，几个人的心中，就是有些紧张起来，是相互对视了一眼之后，就是深深的吸了一口气。

    那眼神，是在这个时候，是变得极为的冷漠的模样来，周围的空气，仿佛是在这个时候，都是冰冷了几分下来。

    那一旁的百雪两人，在这个时候，也是察觉到了这个气息，当即是有些紧张起来。

    那百雪是在这个时候，是开始有些悔恨起来。

    早知道，这个事情，就是不该说出来的。

    在之前的时候，要是不说出来，自己是心中清楚的话，想来也就是没有其余的事情了。

    毕竟，这些人估计也是需要她们，是用来做出什么东西的。

    要是杀死的话，估计就是没有一点的价值了。

    但是现在，是见着，对方居然是知道了，自己的事情，那么是她们两人，是怎么样也是不会留下来了。

    而且，是为了防止，是这两人，到时候是会告密什么的，是在这个时候，就是应该，是直接弄死才是的。

    一想到这里，那百雪的心中，自然是开始有些紧张起来，心中是后悔无比起来。

    要是不说的话，她们两人，其实还是有一线生机的。

    对方是见着，对方是不知道，自己的身份，而且，也是不想，是将事情是给做绝的话，那么是在之后，也是放掉他们，也是不一定的。

    哪里是像是这个时候，是看着对方，就是有些紧张，是深怕，是在这个时候，是会发生其余的事情来。

    所以是想着，是直接弄死两人，以免是这里的事情，是开始流传出去什么的，然后对他们是有些不利起来。

    一想到这里，他们是看着面前的这两人，也是变得，杀意是开始满满的溢出来一般的感觉来。

    那两人，是在这个时候，是完全就是能够感觉到，这些人是对于自己的杀意了，当即是开始，不由自主的，是开始连连后退起来。

    心中是后悔，但是在这个时候，又是不知道，是该说什么，才好。

    毕竟，话语都是说出去了，在这个时候，也是没有其余的办法了。

    “你可是会开玩笑，我们可是不知道，什么是丁家，所以现在，你们还是陪着我们玩玩吧！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是朝着这边包围过来。

    将那周围，都是包围着严严实实的，是丝毫，就是没有一点的空隙的一般的感觉。

    几个人也是谨慎无比了，到了这个时候，还是想着，是要将这些人，是给包围起来，是放置两人，是能够跑掉为前提的。

    一看到这里，那百雪也是眉头一皱，随后是看了一眼那周围之后，那眼神也是变得，有些难看起来。

    这些该死的家伙，就是对付这么两个女子，都是小心到了这样的地步，至于是如此的么？

    看对方的样子，分明就是不准备让她们离开这里的样子了。

    一想到这里，那百雪的脸色，也是变得，是有些难看起来，是看了一眼，面前的这些人之后，在看看他们之间的那些缝隙，压根就是容不得，是让她们跑掉的样子。

    “哼，是不是你自己心中清楚，要是我们是死在了这里，到时候绝对是会有人，是怀疑到你们的身上的，我就是不相信，到时候是会放过你们！”

    那百雪是在这个时候，是看了一眼那四周，见着那四周，都是完全就是跑不掉的样子，眼神也是变得，极为的冰冷起来。

    不过随后，又是看了看面前的这些人之后，当即是冷然说道。

    这不仅说的是她们的家族了，还有那个丁家其实也是一样的。

    估计是到时候，对方是知道了，这些人是直接，杀掉了他们的话，估计也是会有一些处罚的。

    毕竟，自己也是不看看，他们这些人，是杀的人，就是两个家族的人啊，要是这样的话，对方是绝对会查的。

    到时候是绝地，就是会查到这些人的身上。

    要是可以的话，到时候对方也是不会介意，是杀掉这些人，然后是用此，是来保存一下，自己的安全什么的。

    毕竟，若是让对方是知道的话，到时候，那些子嗣什么的，一个个，都是不要想着，是能够跑掉的。

    另外，杀了他们的话，其实对于那些家族们来说，是一点事情也没有的。

    这些人是要杀的话，其实也是随意杀的，谁是会管那么多的。

    而且，是用着这些人，是换取自己的家族的安危，是他们，也是没有一点的亏损的。

    对于这些，那百雪是知道的清清楚楚，是知道，这些下人们，是因为这一般的情况，是让的他们是开始有些不敢，是随意的乱来。

    万一是得罪了什么人，到时候，他们这些人，一个个，都是要找死的。

    那些大家族什么的，是对于他们这些人，可是没有一点的怜悯的，杀死也就是杀死了。

    到时候连一句解释的意思，都是不会有的，所以在这个时候，也就是只有，是将这些人，都是给灭口了，他们才是不会任何的事情。

    只是，在那百雪看起来，她们两人要是出了什么事情，到时候他们家族，绝对是不会，这般的善罢甘休的，也就是会继续的追查下去的才是。一连是死掉两人，是哪里是有这般的巧合的事情的。