    对于一台街机来说，最重要的无疑是核心的芯片，而这一点林平已经通过104亿美元的大单解决了目前的困难。

    芯片搞定之后其余的电子元器件，国内都能采购得到。现在显示屏幕也得到了完美的解决方案，剩下的无非是一些外壳喇叭电线以及操作杆与按键之类。

    在大多数人的印象中，很多人接触到的街机都是塑料的外壳。这种塑料外壳都是在工厂之中一体成型，然后运输到组装工厂进行组装。

    只不过在这个年代，在当下的环境中，塑料外壳的成本远远大于实木外框。

    大环境不一样成本发生了颠倒，倘若这件事发生在网络大爆炸的年代。随便一件实木家具，即便是最普通的木头，那价格也远远高于塑料数倍之多。

    原因就在于，在网络大爆炸的年代中，化工体系的完备。塑料制品简直就是比白菜价还低廉的消费品。

    而随着网络大爆炸年代，环保意识的抬头，想要用一件实木家具。或者用一个实木的外壳，多多少少都显得那么有档次。

    而眼前的情况不一样，林平能做出最好的选择就是在化工体系不完善的情况下，选择一些实木用料。或者用一些合成板材，以此减少对森林的破坏。

    而就在林平考虑使用木材做街机外壳的时候，脑子里突然间想起了一首非常著名的歌曲。

    你就像那冬天里的一把火！《冬天里的一把火》。

    而随着这首歌在脑子里想起，林平又联想到了另外一件事。这件事是发生在87年的大兴安岭地区一场火灾。

    这场火灾经历了28个昼夜，动用了58800多人，其中丧命了211人。

    这场火灾的面积达到了1.7万平方千米，烧毁的树木不计其数。

    林平突然间想到，如果自己能阻止这场火灾。那么自己现在所用实木作为外壳，会不会良心上不再受煎熬？也不会有任何不环保的良心谴责。

    既然知道火灾的准确发生时间，而且离发生时间还有几年的准备时间。林平完全有能力，有时间去应对这一切。

    有了这个想法之后，林平马上把自己的想法反馈给了四机部。

    “华北森林覆盖面积虽然比不上大兴安岭，可是也算得上是林场有很多。为什么你要舍近求远？要跑到大兴安岭去伐木，然后运输到京城周边再加工？”钱敏钱部长有句话没好意思说出口。

    这很明显就是脱裤子放屁，多了好几道手续。

    大兴安岭的木头就叫木头。华北的那么多林场，难道都是草吗？

    资本家的脑子就是跟正常人不一样。

    他到底是怎么想的？难道不知道从大兴安岭伐木之后，从深山里运出来就价格不菲吗？而且伐木之后还要重新植树，保证生态的完美循环。而再次植树也是劳师动众，从经济上去看根本不划算。

    而且从大兴安岭上火车一路周转，来到这京城附近，又要耗费很多人力，物力，财力。

    不过，虽然心中有疑惑，钱部长也没有再细问下去。毕竟花钱的是别人，跟他没什么关系。就算是要管这也是林业部门的事，跟自己四机部没什么关系。顶多就是牵线搭桥，让双方顺利的商谈而已。

    钱部长的问话让林平一时之间无法应对。毕竟这一次的舍近求远，多多少少都显得那么诡异。

    不过林平的这次舍近求远的举动，被七机部知道之后，领导们却是疑惑重重。

    毕竟在深山老林里，可是有一个寻求与外星人联系的红岸基地。

    这个基地有多么重要似乎不用过多的言辞去形容，更重要的是由于这个单位高度机密，所以对所有接触过他的人都是详细的调查。

    因为叶文洁的关系，但凡与叶文洁亲属接触的陌生人，都会受到保密单位的秘密调查。

    再加上林平投资了航空航天，很难有人不把林平与这个单位做联想。

    更何况，的的确确是林平放着华北林场的树木不用，而是舍近求远的去跑到大兴安岭。

    这种傻子都不会干出来的事情，居然发生在一个精明无比的资本家身上，遇到这种情况，恐怕只要是正常人都会对林平采取高度怀疑的态度。

    林平并没有意识到自己在这件事上犯了一个巨大的错误，而他现在还在为自己节约了大量的树木沾沾自喜。

    毕竟与其被大火吞噬，一文不值的死掉。

    还不如让自己砍伐掉去做成街机的外壳，为国家增加一些外汇收入。

    更何况，有了自己的资本介入之后，自己对于大兴安岭林场一定会投入相当比例的防火措施。

    而且作为一个后来者，不但会保证不发生巨大的火灾，而且还能把所有的损失降到最低。与此同时，领先这个时代的环保理念，更能保护这些林场不被破坏。

    毕竟在九十年代中期的时候，盗砍盗伐可是时常发生的事情。

    “我希望给我们公司画出一片私人林场，将来这片林场由我们公司负责经营。”看着林业部门的同志接到任务后上门与自己详谈，林平直接提出了一个超大胆的想法。

    “什么？你可知道这都是国有的林场！国有财产怎么能划归于私人呢？”两位负责前来接洽的同志，显然没想到一上来的问题就让二人吃了一惊。

    “私人？你们搞错了！是划归于我们公司负责经营，并不是把这片林场，给予我个人。这概念不一样，可不能胡乱的混淆。”林平马上解释。

    不过听着林平的解释显然对二人来说这没什么区别。

    毕竟林平的公司就是他自己的财产，现在把林场划归于林平的公司，不就等于说把林场给了林平个人吗？

    “这万万不可能，还请林先生不要抱有这种想法！”二人依旧固执的坚持己见。

    早知道这次的任务如此的困难，二人无论如何都不会接受这样的命令。

    看着二人为难，林平微笑的摆摆手，然后说：“你二人只需要把我的想法反馈上去，这件事真正能做决定的人是你们的上级，恐怕就连你们的部长也没有权利去做这个决定。

    你们二人与我争辩毫无意义，还是要看上级领导是否愿意走出这一步。”

    看着眼前两个四十多岁的中年人，林平说话的语气像是在哄两个孩子一样。

    二人虽然对林平说话的语气有些不满，可是也无可奈何。

    这么大的事情，把国有的林场划归于私人，显然他们林业部门的部长也没有这个权限。

    让国有财产流失到私人手中，这可是掉脑袋的大罪，就算他们的部长也不敢去批复这样的文件。

    “由于我们公司所使用的木材量非常庞大，所以我们盯上了大兴安岭这片土地。

    我们公司愿意用一比二的比例去置换现成的树木，意思就是说，我们公司每采伐一棵树，便种植两棵树进行环境保护。

    与此同时，我们不会在同一区域内大面积的采伐，确保不会出现剃头式乱采乱伐。

    而且为了保护林场的安全，我们公司愿意投入大量的人力物力财力去建设消防措施。

    因为所有的木材都是从大兴安岭的山上一直运送到京城附近的加工厂，这期间所增加的就业岗位将完全由我们公司负责。

    未来八到十年内，我们公司将在伐木这一项工作上，便能带动上万工人，也就是上万个家庭走向万元户的生活。

    请你们转告领导，我们公司不单单只做伐木的工作，也会在当地开展旅游业，带动周边农民的收入。我们公司会投入十亿元，打造一条全国一等一的森林旅游项目。

    因为涉及的金额十分庞大，况且这也不是隶属于你们林业部门管辖，不过毕竟核心的资产掌握在你们林业部门手中。所以我便通过你们部门向上级领导汇报。”林平设想之中自然不会完完全全为了砍树。

    毕竟过了大兴安岭旁边就是还在存活的毛熊帝国。

    到时候，想要做一些边境贸易，或许更方便一些。

    林平已经在大城市基辅布局自己未来的谋划，而人情世故金钱往来，有些时候或许不方便在大城市基辅展开。

    而这时候，有一条隐秘的线，或许更方便一些。

    到了这个帝国物资匮乏的年代时，林平便可以让自己的消防直升机，带着物资去到边境线上进行友好的礼尚往来。

    毕竟管理边境线的都是大人物，而通过这些大人物，对林平的未来行动的帮助，是显而易见的。

    甚至通过这条物资的线，林平可以认识到想都不敢想的关键人物。

    当这个帝国物资匮乏到最危机的时刻，即便是一箱雪茄，两箱红酒，也是紧俏的物资。

    更不要说几年之后，林平的财力一定大大超出现在的规模。

    在全球各个地方为这些大人物置办房产，顺便给这些大人物存上一笔私房钱，也不是什么难以接受的事情。

    只要最终，自己能搞到心心念念的大白鹅，或许这一切都是值得的付出。

    对于这心心念念的大白鹅，作为一名军事爱好者来说，这就心心念念的初恋情人一样。

    得不到的永远在骚动，即便在未来，华夏拥有更好的隐身轰炸机。

    可毕竟那是四十年之后的事，整整四十年，几乎是三代人的岁月。

    林平可不想等到自己五十岁的时候再后悔，自己明明有能力却没有去做。

    反正现在自己有的是资源，并且掌握了未来的动向，只要一切计划更完美，得到那几十架大白鹅并不是什么痴人说梦。

    在帝国解体的那一瞬间，将会出现权力的真空。

    在这个时候，除了核弹是非卖品之外。

    没有什么是他们不敢卖的。

    航空母舰或许因为目标太大，不方便进行出售。

    可是各种型号发动机的图纸，各种高科技钢材的配料配方，以及所有军工的顶级机密，几乎都是能被出售的商品。

    曾经大家是隶属于一个帝国，可是当帝国分裂之后，即便有人卖出了所有机密，其他人也只能生闷气而已。

    有乌克兰这样的败家子，几乎把自己继承下来的所有武器，都毫无保留的展示给大洋别人的客人。

    甚至当客人发出命令的时候，这些败家子儿直接拆除了所有的大白鹅，甚至还有所有的核武器洲际导弹。

    而到了二零二一年的时候，曾经能够独立制造第三代顶级战斗机的国家，居然要向大洋彼岸购买F16！

    这是何等的讽刺，纵观人类历史，从来没有一个国家的败家子儿能像这个国家一样毫无底线。

    或许对于非军事爱好者来说，F16也是很先进的战斗机，甚至改装了更先进航电设备的Ｆ１６战斗机，更是像弯弯那群说相声一样的军事专家，毫无底线的吹嘘能战胜歼20。

    但凡有一点常识，都会觉得，苏30就能完全碾压F16！

    然而这还不是最让人心酸的，更心酸的是，这个败家子儿流失自己所有的军工人才。

    而想要买的F16，居然还是别人服役多年的二手产品。

    此时，林平作为一名掌握未来动向的穿越人士，如果从这样的败家子手上搞不到几十家大白鹅。那会不会显得穿越者太无能了一些？

    毕竟手上有足够的金钱作为支配，有了金钱便可以在这个即将分裂的帝国下肆意收购想要的人马。

    当一个风雨飘摇的帝国即将分崩离析的时候，有多少人还在坚守着他们的职责。

    或许在散伙之前吃大喝一顿，顺便捞点钱才是这些人的打算。

    只要这些人愿意伸手要钱，林平便可以轻轻松松的笼络一些人脉。

    当然，林平也不可能指望这些人帮自己搞到这些大白鹅。

    林平是要这些人手中的签字权利，只要名正言顺的签个字。哪怕这些人是为了糊弄自己，可只要有他们的签字盖章。

    林平必须要有足够的本事把飞机开回来。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，林平自然也不会只笼络那些肥头大耳的大人物。

    底层的小人物或者那些飞行员们才是重中之重。

    只要这些人愿意，那么事情就成功了一半。

    而那些大人物无非是帮忙背黑锅的存在而已。

    等到这个帝国一分裂，林平就会向世界宣布，自己从帝国手上买到了一批大白鹅。

    而之后的那些独立门户的国家，不论他们说什么都以不重要。

    毕竟自己做生意的对象可是帝国，而并非是他们。

