    “吼！”

    苍穹之上，黑色鬼蛟腾飞，一道道阴气好似云雾一般汇聚周身。

    看着被打飞的斩妖剑携带着青红之芒，似流星一般冲刺而来。

    伴随着一声怒吼，鬼蛟的血盆巨口之中，再次喷射出一道水桶粗细的阴气洪流。

    漆黑如墨的气息，携带着刺骨的森寒之意，于隐约可见碎冰之中，只是刹那，便跨越了三十余米。

    眼看着阴气洪流就要撞击在斩妖剑上，就见那柄青红之剑于此刻上扬，与其交错而过。

    “天地无极，乾坤借法，五雷轰顶。”

    于斩妖剑掠过阴气洪流的一刻，就见五张紫色的符箓，浮现在天空之上。

    轰隆！

    顷刻之间，就见一道水桶粗细的银白色雷霆从天而降。

    嘭！

    一道惊雷炸开，银白色的雷霆狠狠地撞击在了黑色蛟龙的头顶。

    后者当即发出一声哀嚎之音，被雷霆轰中蛟龙之首上，顿时迸发出大量散乱的阴气。

    “道门雷符。”

    看着天空之中的黑色蛟龙在雷霆之下怒吼，下方的血莲和无方二人，瞳孔猛然一缩。

    “斩妖！”

    下一刻，就见一道身披黑甲的身影，从斩妖剑之上浮现而出。

    铿！

    锋锐的长剑，猛的刺在了黑色鬼蛟的龙鳞之上，并一举将其洞穿。

    “吼！”

    黑色鬼蛟痛呼，在天空之间上下翻滚，似翻江倒浪。

    可不论这鬼蛟如何挣扎，那身披黑甲的身影，不仅没有丝毫掉落的情况。

    反而在那蛟龙之背上不断地跳跃，随蛟龙翻滚而翻滚。

    “破！”

    看着面前宛如实质一般的阴气肉身，周长青手持斩妖剑，双目之中爆发出一阵精光。

    于再次落在鬼蛟背部的一刻，对着身下的鬼蛟，就是猛的一斩。

    “吼！”

    随着一声凄惨的怒吼之音响起，后者凝聚在一起的阴气肉身，在斩妖剑的剑光之下，像是黑色的破布一般，被当场撕裂了开来。

    铿、铿、铿……

    一剑又一剑，仅仅只是数个呼吸的时间，黑色鬼蛟的身体，便像是露了风的破布袋子一般，变得千疮百孔。

    堪比道家第五境的鬼蛟又如何，毕竟是阴气汇聚的鬼魅之流。

    在地煞神通斩妖之力的加持之下，根本无处可防。

    “这样下去不行，再有一段时间，怕是这鬼蛟真的要被此人给斩杀了。”

    地面上，无方和尚一脸凝重的看向血莲。

    “需要我出手吗？但若是我出手，你需得将鬼蛟召唤回来。”

    嗡！

    听见这话，再看着天空之中已然开始变得透明的黑色鬼蛟，血莲的法力当即没入到了手中的龙骨之内。

    “吼！”

    同一时间，天空之上的黑色鬼蛟一个俯冲，狠狠地撞向下方的建筑。

    砰砰砰……

    刹那之间，周府门外的那一栋栋房屋，在鬼蛟的冲击之上，纷纷破碎了开来。

    “想走？”

    看着黑色鬼蛟仓惶的逃跑，向着血莲二人所在的方向飞去。

    周长青冷笑一声，扬手再次打出十张紫雷符。

    轰隆、轰隆……

    伴随着两声巨响，就见两道水桶粗细的银白雷光，顿时轰杀在了鬼蛟的身躯之上。

    在这两道雷光的轰击之下，本就处于半透明的黑色鬼蛟。

    从中间部位往下，当即在一声声的轰鸣之中，全身的阴气不断地溃散了开来。

    轰隆！

    下一瞬，鬼蛟庞大的身躯，当即砸在了血莲的面前，压倒了地面上的一大片恶鬼。

    呼……

    可这鬼蛟毕竟只是一具虚体，随着血莲再次将一道道阴气灌入其中。

    仅仅不过数个呼吸的时间，后者破碎的身体，以肉眼可见的速度，开始快速的恢复回来。

    “吼！”

    黑色鬼蛟方一复苏，便对着再次御剑而起的周长青怒吼。

    轰！

    随着一道阴气从其身躯之上爆发，于飞射之中，鬼蛟的身躯之外，当即有着一道道坚硬的黑色寒冰汇聚而起。

    看着这一幕，周长青不闪不避，驾驭起斩妖剑，飞射而去。

    便在两者相汇的瞬息之中，斩妖剑便从黑色鬼蛟的血盆巨口之中，咻的一声，便飞扑了其腹部之内。

    “天地无极，乾坤借法……”

    “看我五雷红顶。”

    “看我大日精火。”

    才刚刚腾空的黑色鬼蛟体内，随着那一缕青红的剑光，在其体内横冲直撞。

    铿、铿、铿……

    一道道青红色的剑光，随着黑色鬼蛟体内的阴气不断地扩散，当即出现在外界之中。

    更伴随着一声剧烈的爆炸，这鬼蛟庞大的身躯之内，有着一道道银白色的雷霆爆发。

    不过片刻的时间，在庞大阴气下恢复如初的鬼蛟肉身，再次变得千疮百孔起来。

    更在其身体破碎的一刻，有淡金色的火焰，从那凌厉狰狞的剑痕之内，刹那爆发。

    眨眼之间，便已成燎原之势，熊熊大火猛的燃烧起来，疯狂的吞噬着黑色鬼蛟。

    “吼！”

    随着一声比一声高的哀嚎，黑色鬼蛟的庞大身躯，就像是被点燃了的油灯一般，在燃烧之中，再次砸落在了坚硬的大地上。

    看到这一幕，血莲的脸色，都阴沉了下来。

    他的目光落在了无方和尚的身上，后者当即心领神会。

    就见其手中快速打出一道佛家的法印。

    在这法印之下，那在鬼蛟身躯上熊熊燃烧的大日精火。

    于此刻，纷纷向着无方和尚的手心之内汇聚而去。

    当那火焰足有脸盆一般大小的同时，后者把手对着周长青一指。

    就见这些汇聚而来的大日精火，再经过无方和尚短暂的祭炼之后。

    重新化作一只只巴掌大小，却无比迅猛的鹰雀，向着御剑而来的周长青呼啸而去。

    咻咻咻……

    “吞焰。”

    可这些火焰化作的鹰雀，方一靠近周长青，后者不闪不避，猛的用力一吸。

    就见接二连三的火焰鹰雀，在瞬息之间犹如飞蛾扑火，被周长青吞噬一空。

    看着这一幕，无方的脸色一沉，心中又惊又怒，他还从未见过，有人能够如此肆意的吞噬大日精火。

    轰隆！

    这时，就见一旁的血莲，猛的探出右手，对着周长青一掌拍去。

    在这一掌之中，其手心龙骨之内喷发出大量的阴气。

    仅仅只是一息的时间，这些阴气便化作一道五丈之巨的黑色巨掌。

    轰隆！

    巨掌所过之中，庞大的阴影在周长青面前不断地放大，耳边尽是阵阵凄厉的风啸之声。

    可面对这种情况，周长青不退反进，只是把嘴一张。

    那些被吞噬一空的火雀，在两人惊愕的目光之中，随着周长青的这一吐，化作一条淡金色的火龙，向着黑色巨掌狠狠撞去。

    嘭！

    方一接触，黑色巨掌便被炙热的大日精火，洞穿出一个巨大的窟窿来。

    同一时间，斩妖剑趁着这缺口冲出了黑色巨掌，向着血莲和无方二人，一剑斩杀而来。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏⊙▽⊙）

