    “我现在奇怪的是，为什么国家对他的所作所为一声不吭，难道，就由着他在外面胡来”卫东朔皱着眉头说了一句。

    “这就是他的狡猾之处了，手握超级鱼油，超级油漆，国产手机系统，在国际上的影响力是与日俱增，哪怕他在国内低调，天启集团的国际地位也不受一丝影响”

    “投鼠忌器啊，再一个，现在天启集团已经被宣传成了一面旗帜，真有点什么就是我们自己打自己的脸，一年下来六十亿欧元的研发费用”

    “中型国有垄断性企业一年下来也不过是赚这么多，基本上没什么科研投入，民营企业呢，在天启集团的影响下多多少少的都加大了研发力度”

    “这个时候如果天启集团有点什么，恐怕那些企业敢直接将研发费用砍掉一半，大好的局面就会毁之一旦，想要在恢复目前的局面，不是短时间可以办到的”

    “徐平安，他的影响力太大了”陈青山皱着眉头一脸严肃的说道。

    “叹........我听说，寇经纬这一次辞去梦想集团董事长也是因为他，乔良庆跟张建斌两人费尽了口舌才算是安抚住他，否则，那些个研究所跟另外两家公司，肯定被狠狠的打击”

    “我们回头在研究一下，增加一点对他的扶持力度，杭州那边给的力度比我们还大，这样下去，徐平安心里的天平不可避免的会朝着杭州倾斜”

    “再生资源研究所，一年了，我真不相信一点成果没有，那么多顶级人才，那么过高精尖设备，没有成果他徐平安早就蹦起来了，这小子肯定是引而不发”卫东朔恨恨的说道。

    “我想起一件事，这小子收购武器公司是为了什么”陈青山皱着眉头说道。

    “这件事现在还没有定论，根据相关部门的通报，五百万欧元收购的，远远低于实际价值，这里面肯定有其他交易，否则，对方肯定不会这么低的价格卖给他”

    “等有了结论在商议这件事吧，说真的，我都有往天启集团安排钉子的想法了，徐平安的所作所为让我很是不安”卫东朔无奈的说道。

    作为地方一把手，竟然无法掌控自己地盘的一个企业，一切都明明白白的摆放在你的面前，偏偏你感觉是在看一团迷雾，这种感觉让卫东朔真的很难受。

    “老卫，我们能想到的，上级领导肯定也能想到，我们还是不插手为妙”陈青山看着卫东朔大有深意的说道。

    “我理解”卫东朔点着头说道。

    “当当当”敲门声想起来了，“进来”卫东朔说了一句。

    卫东朔的秘书侯卫东推门进来了“高官，车队再有十分钟到郊区”。

    “走吧，我们去天启集团，去看看我们这位翻手为云覆手为雨的大企业家”卫东朔一脸的讽刺意味，陈青山也摇头苦笑了一下跟着站起来了。

    很快，十几辆车组成的车队出发了，目标天启集团。

    徐平安此刻在自己的办公室内轻松的喝着茶水，事情早就有了定论，现在的一切不过是走走过场罢了，不过，这件事不能跟密特朗等人在房间内谈。

    暂时不能暴露自己知道房顶放着监视器的事情，一旦暴露，自己想要利用监视器将计就计的手段就完不成了，最好是在外面谈。

    想到这里，徐平安拿起电话开始拨号“徐总，请指示”陈麒麟的声音传了过来。

    “麒麟，带几个信得过的人来总部，我跟美国人在花园凉亭谈话，不希望有人打扰”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻就到”陈麒麟是一点都不含糊，徐平安的指示第一时间办理。

    电话挂掉后徐平安又给冯霞打了一个电话交代了一番，这才挂掉了电话，慢慢的品尝着茶水，脸上也恢复原来的平静。

    天启集团总部设计的跟一个花园一样，凉亭好几个，最大的一个已经开始布置了，冯霞亲自带人开始布置，铺上地毯，拉过来电线，布置好茶具，软座，靠垫，糕点是一应俱全。

    刚刚布置好，陈麒麟就带人过来了，跟冯霞交谈一会，直接接手了凉亭的护卫，十几个大汉遍布四周，将凉亭以及凉亭周围都控制起来了。

    时间不长，卫东朔跟陈青山来了，徐平安接到了通知后这才下楼，三人握了握手在会客室说着毫无营养的话，很快，车队开进了天启集团。

    徐平安，卫东朔，陈青山，三人这才离开会客室来到外面，密特朗带着三人走在前面，周围有不少人护卫者，徐平安看到这个场面莫名的笑了笑。

    离着徐平安老远密特朗就笑着快走了两步，跟徐平安握了握手“徐，想不到我们这么快又见面了”表现的非常热情。

    “大使先生，我也没有想到我们会这么快再见面，欢迎你的到来”徐平安表现的也非常热情。

    众人打算往办公楼走的时候“大使先生，我们换个地方谈怎么样”徐平安突然间说道。

    “换个地方”密特朗脸上带着惊愕的表情。

    其他人也同样如此，客人来了，连进门都不让，这个徐平安搞什么鬼，陪伴密特朗的工作人员里面其中一个顶着徐平安眼睛就是一眯。

    卫东朔跟陈青山两人也是一脸的惊愕，搞不懂徐平安这是要干什么。

    “我们天天都在办公室待着，让人反感，我们去那边的凉亭谈如何，我都准备好了，我们边喝茶边聊，享受着阳光，如何”徐平安笑着说道。

    “好，说真的，我对办公室也是极度的反感，一天到晚待在那个地方，真的让人心情很压抑”密特朗笑着答应了。

    “各位，我们跟徐总单独谈谈，还请各位稍后”密特朗转身用英语跟陪同的工作人员说话。

    这个场景真的很微妙，跟徐平安交流说的是天朝语，跟其他人说话直接就变成了英语了，这是对其他人赤裸裸的看不起，丝毫不加掩饰，哪怕你是地方政府官员，也丝毫不放在眼里。

    “请”徐平安说完，带着密特朗等人朝着凉亭走去。

    看着几个人的背影，一个陪同人员的拳头已经握起来了，上面的青筋已经出现了，密特朗这种丝毫不加掩饰的做法让人无法接受，旁边一位拍了拍这位的肩膀，面无表情的朝会客室走去。

    “麒麟，不要让人打扰我们谈话”徐平安笑着说道，陈麒麟点了点头，跟其他人守卫在周围。

    众人来到凉亭坐下来“怎么样，我这里的环境还可以吧”徐平安笑着说道。

    “真是不错，可惜的是我没有钱来享受，否则，我一定也给自己布置一个”密特朗笑着说道，这里四周通风，小风吹着，喝着茶水，别有一番风味，让人心情为之一松。

    “徐，我给你介绍一下，周围是五角大楼全权代表尼贝尔将军”

    “这位是埃里克将军”

    “这位是戴里将军”

    密特朗为徐平安做了一个介绍。

    “欢迎将军们到来，这是我的荣幸”徐平安跟三位将军一一的握手。

    “品尝一下我泡的茶，我想，今天我们的时间很充足”徐平安笑着说道。

    密特朗他们四个全部都笑了起来“徐先生，我们的时间非常充足”尼贝尔在一旁笑着说道，竟然也是天朝话，徐平安更加的满意了，显然美国方面是做了精心安排的。

    四个人喝着茶水，聊着其他事情，正事是一点都没有谈，一直到徐平安泡第三壶茶水的时候，密特朗笑着站起来了。

    “徐，你们谈吧，我去陪陪他们，否则，他们该不耐烦了”密特朗笑着说道。

    “辛苦大使先生了”徐平安笑着说了一句，送密特朗离开凉亭。

    徐平安返回来做好看着尼贝尔“将军们，我想，现在我们可以放松一点了”说完，直接解开了自己衬衣最上面的纽扣，尼贝尔三人知道是怎么回事，也放松了不少。

    密特朗返回了会客室，所有人都吃了一惊，不会吧，竟然连密特朗都排除在外了，脑子里这么想，脸上却还带着笑容，都不是普通人，这点本事还是有的。

    “我老了，精力跟不上了，就回来休息一下”密特朗给了众人一个解释，也不管众人有没有听懂，坐下来靠着沙发开始闭目养神。

    “这个老狐狸”这是所有人的心声。

    凉亭内，徐平安跟三位将军在说说笑笑，吃着糕点喝着茶水，谈笑风生，谈的什么没人知道。

    “徐，方案就是这样，你认为如何”尼贝尔看着徐平安说道。

    将军们的方案非常简单，一切按照正常价格走，因为这个采购价格是要经过检查的，你没有玩手段的空间，想要将差价提出来必须另外想办法。

    账面上的金额是三千五百欧元一桶，徐平安跟将军们的实际价格是三千一百欧元一桶，一桶有四百欧元的差价，将军们建立一个环境基金，徐平安将着四百欧元的差价以慈善的名义打入。

    当交易完成，徐平安付出了足够的资金，这个基金会莫名其妙的消失，当然，跟着消失的还有巨额资金，一切都天衣无缝。