    此时的阵容如果放在玩家群体里，简直是不可思议的强大。

    大宗师慎做前排，后排拥有传奇强度的林洛和阿狸，以及顶尖的猫头阿紫君后排，再配合明昼之日的主阵营战场，已经强得无法想象了。

    团队秒伤一直在三万左右，每分钟的下血速度达到二百万。

    本来貌似非常棘手的传奇精英BOSS在三位传奇强者的联手围攻下, 简直是节节败退，不到三分钟便出现了第一次狂暴！

    “挖槽！速度好快，飞一般的感觉！”

    猫头现在感觉自己在做梦，不是一个正常的攻坚过程，而是在进行一个任务剧情，剧情里强大的NPC带着自己嘎嘎乱杀。

    不过即使在剧情传奇英雄中，林洛依旧领先着最高的输出，这是因为阿狸并没有使用真正的大招，剧情npc当然也有终极技能, 只不过必须留到最终的时刻，也就是面对那位撷仙人的时候！

    “计划有变了。”

    这个时候，阿狸凝重的声音响了起来：

    “我刚才思索了下，按照这个速度堪堪才能找到撷仙人，并且眼下出了可怕的变数，他竟然能控制精神世界的恶魔，这是最最可怕的事情，这个事情一定要告诉艾瑞莉娅！”

    她的话得到大宗师慎的完全同意：

    “是的……多亏了灵龙尊者，否则我们还真不知道暗影岛的敌人有这种手段，仔细想想简直太可怕了……如果这种事情一直被隐藏下去，等到暗影岛的恶灵彻底降临，精神世界沉睡的无数恶魔都会苏醒，在神龙之灵重创的情况下，整个精神世界都会崩溃，那么艾欧尼亚的物质世界自然不攻自破……这是诺克萨斯的第二次入侵, 竟然是以这种方式打响的！”

    林洛等人听到这里, 只感觉暗暗心惊。

    就连塔塔猫头这些玩家，在仔细想过这些事情后都有些毛骨悚然, 艾欧尼亚物质世界被攻占，玩家跟着遭殃那是肯定的，到时候他们也跑不了。

    “必须加快速度了！以最快速度击败撷仙人，然后把这个消息带给艾瑞莉娅！”

    大宗师慎沉喝道：

    “她是神龙的阴阳龙睛之一，之后还要找到没有觉醒的天启者！”

    林洛想了想只感觉任重而道远，后面竟还有那么多事情，连忙加快了手中输出。

    这个时候灵魂恶魔的狂暴终于降临，只见它整个二十多米的体型突然庞大起来，本来并不算突出的狰狞裂口忽然又变大了好多倍，宛如一个巨型的炮筒般开始酝酿攻击起来。

    【提示：贪婪之灵魂恶魔发动了它的狂暴技能：疯狂灵魂爆弹！】

    【狂暴描述：受到极高伤害的贪婪之灵魂恶魔发动了它的狂暴充能，接下来它会朝前方超大范围蓄力，并在短时间蓄力后发动无差别的灵魂爆弹攻击，该灵魂爆弹的频率和伤害极高，并且每一发爆弹会持续增加伤害，若单个目标受到五次以上的灵魂爆弹，则会额外受到一层最大生命值百分之二十的真实伤害爆炸，所有属性临时削弱百分之十。】

    这个短时间蓄力大概只有十秒钟左右, 便见BOSS狰狞的裂口在最后的十秒钟已经夸张到巨大的地步, 简直有十多米宽大，一道道幽绿色的灵魂能量汇聚而来, 形成了直径大概六七米的灵魂爆弹。

    随后这些灵魂爆弹开始如连珠炮般爆射而出，速度直接拉出一道道残影，根本让人反应不及。

    “不要跑！在我身后！”

    这个时候大宗师慎发出了令人心安的声音，冷静而沉重，让人内心平静。

    他开始伫立在原地，双手不断变幻印诀，这是均衡教派的秘术，一道巨大的圆形光幕出现在他的周围，形成一个令人肃穆的防御力场，其中闪烁着紫色庄严的光芒。

    【提示：暮光之眼-慎发动了技能：奥义·魂佑，接下来他将会凝聚一个灵魂防御结界，保护所有其中的友军包括他自己，结界的生命值和防御取决于慎当前的血量，血量越高持续时间越长！】

    巨大的魂佑结界出现，这就是他让所有人来到他身后的原因。

    接下来林洛只听到轰隆隆的震耳欲聋爆炸声，一道道幽绿色的灵魂爆弹轰击在魂佑结界上，让巨大的魂佑结界微微颤抖，并且最外面的结界已经有些裂痕，不过完全威胁不到正中央的林洛等人。

    这期间林洛完全处于绝对安全状态，所以他们依旧可以放心输出。

    猫头哪里有过这种待遇，啧啧道：

    “从来没打过这么爽的仗啊，一个传奇前排有多么重要，简直是天下难求。”

    整个战局都因为大宗师慎的到来发生逆转，这个逆转可以说是碾压性的，林洛等人根本都不知道掉血是什么感觉，甚至完全不用走位和躲避，他们只需要做没有感情的输出机器。

    只能说这就是均衡教派的底蕴，身为当前的均衡教派大宗师，慎的能力无疑太过于强。

    三万的秒伤还在继续，而贪婪之灵魂恶魔的输出也只是持续了半分钟而已。

    半分钟后狂暴期结束，贪婪之灵魂恶魔露出疲惫和颓废的样子，血量更是如流水般下降。

    而升级传奇武器的林洛到现在斩杀伤害更加之高，BOSS下血的速度肉眼可见得越来越快，到最后秒伤已经接近了三万五。

    只能说配置过于的高，导致林洛他们有种难以置信的感觉，竟然只花了十分钟不到，将一个60级的传奇BOSS直接拿下！

    一个巨大的七彩色战利品宝箱掉落在远处，发出了冲天的光芒，这是传奇宝箱才有的特效。

    猫头瞪圆眼睛，抓耳捞腮，在林洛的示意下，将战利品宝箱捡起来。

    根据之前的经验，这东西显然要分配给队伍中其它人，林洛看向阿紫君和猫头道：

    “只有你们俩了，自己决定吧，roll点还是公平竞争？”

    猫头眼珠一转，笑道：

    “女士优先，还是给阿紫吧。”

    阿紫君笑道：

    “你有那么好？我看你抱着小心思吧，最后的那个留给你，你想拿最好的宝箱？”

    就像她说的，最后一关的撷仙人显然是最强的，那么出的货显然是最好的。

    猫头连忙一脸正色道：

    “不不不，我怎么可能是那种人呢！你知道我的，我一直很有绅士风度！”

    阿紫君接受了交易，只笑而不语。

    由于现在的她万灵感应术等级不够，便没有直接开箱，而是加快了前进的速度。

    林洛没有操心队里的情况，而是和阿狸望向无尽灵魂之地的更深处。

    他们需要考虑的事情更多，这个时候已经在聊之后的事了。

    “灵龙尊者，我们再往前行便是撷仙人的撷仙之门，在那里他的力量会得到增幅，我们能击败他也需要很多时间，我看必须要用到你的那股强大力量！”

    阿狸用漂亮的眸子盯着林洛，似乎透过他看到了他体内的神灵之力。

    “一分一秒都不能耽误，因为明昼之日很快降落了……必须赶紧处理完这里的战场，之后我就要去找艾瑞莉娅，你只需要去找到最后的风龙尊者，九龙就完全聚齐了……到时候还额外有一件事，我必须对你说，是关于灵魂恶魔的事情，不过前提是先击败撷仙人。”

    林洛点点头：

    “我知道了。”

    此战给了他不少信心，大宗师慎给团队的安全感太足了。

    一行人朝着无尽灵魂之地的深处行去，速度达到前所未有之快，随着小地图上的迷雾逐渐消散，林洛渐渐看到前方出现一个非常显眼的幽紫色标志。

    在小地图上看，这只是一扇幽紫色的大门形状。

    而此时此刻，呈现在众人视野面前的，是一座巨大而恐怖的恢弘大门，散发着来自灵魂深处的悸动与震撼，还有一股不得不承认的强大感和威严感。

    “我的天……感觉有点哈人啊……”

    猫头此时站立在夜幽撷仙大门之下，渺小的就像一只蝼蚁。

    实际上不只是他，其余人的体态相对这扇夜幽撷仙大门，都太过于小，卑微的就像尘埃一样。

    这巨大的撷仙大门散发着古老沧桑的气息，但却并不厚重反而十分邪恶，一道道古怪悚然的恶魔图腾镌刻在大门之上，此时的大门紧紧关闭着，其中似乎封印着一头可怕的恶魔。

    【提示：你来到了第三邪神之地：夜幽撷仙大门！】

    【提示：你激活了稀有成就：直面撷仙的勇者，你获得了成就奖励：你获得了当前百分之十的万灵感应术经验值。】

    这个成就奖励应该是来到这一关终点前的奖励了。

    一行总共六个人，站在这散发着汹汹夜幽光芒的撷仙大门前，就连天上的明昼之日光芒都被遮盖，有种进入恶魔地狱的感觉。

    “打开这扇门的方法有两种。”

    阿狸忽然开口道：

    “第一种就是当夜幽之月降临，撷仙大门会主动打开，到时候我们将见到全盛状态下的撷仙人，那时候战斗起来可就难多了。”

    “第二种就是强行轰破撷仙大门，虽然会耗费时间，但这个时候的撷仙人状态会受损，并且在明昼之日的情况下，我们还是占据主动的。”

    大宗师慎沉声道：

    “根本没考虑的必要，直接轰破大门斩杀邪魔，他的降临严重影响到精神世界，若不是能力不够我早就亲自过来将其铲除，现在两位神龙尊者都在，正是将其斩杀的好时候！”

    他的出手俨然是有自主意识的，根本不受玩家的掌控，也无需考虑林洛的决定，竟然直接发动了奥义·影缚，化作一道紫色的灵魂光线冲向了那座撷仙大门！

    接下来的一幕让林洛等人有些震惊。

    只见那巨大沧桑的夜幽撷仙大门之上，似乎忽然察觉到危机的降临，猛地出现了一双邪恶恐怖的双眼，这双眼睛就有几十米大小，简直让人头皮发麻！

    “是你？均衡教派的忍者，你竟敢再次打扰我的沉睡！”

    【提示：你发现了第三邪神之地终极BOSS：夜幽撷仙大门！】

    【提示：你被迫进入了战斗状态！】

    林洛等人心中一惊，只觉得突然起来的战斗有些猝不及防，但接下来才赫然反应过来，原来这撷仙大门竟然不只是一座死物，而是一个可怕的终极BOSS。

    甚至说，这个夜幽撷仙大门其实就是撷仙人的第一形态，是一个建筑类型的BOSS！

    惊愕过后的林洛脸色并不好看，目前为止他遇见的建筑类型BOSS并不多，但无论如何都不算好事。

    首先建筑类BOSS没法打出爆头效果，其次建筑类BOSS大部分时候不受控制，对前排的考验非常非常大，而且体型巨大，会导致它的狂暴技能范围也跟着变得超大。

    “擦，这BOSS要人命了！”

    猫头低骂一声，觉得头皮发麻，很有压迫感。

    塔塔更是一声不吭，还好有大宗师慎在此，如果只是塔塔一个前排，当他们看到这个BOSS的时候基本已经宣告攻坚失败，因为她一个人根本扛不住这个BOSS。

    林洛则是一声不吭，向那巨大的撷仙大门投去一个洞察之眼，属性立刻反馈了回来。

    【目标：灵魂夜幽-夜幽撷仙大门（苏醒状态）】

    【等级：70（极高）】

    【品阶：传说级】

    【生命值：15000000/15000000】

    【物理攻击力：24000-28000】

    【魔法攻击力：29000-35000】

    【物理防御力：8500】

    【魔法防御力：8500】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：与明昼阵营相对应的夜幽阵营深处，有一道沟通灵魂深处的撷仙大门，一位名叫撷仙人的神灵镇守在这里，苏醒状态下的撷仙之门处于无法被控制状态（但可以受到嘲讽效果），它的攻击将附带百分之十五暗属性伤害，它受到的攻击会被强制削减百分之五十，并且它的攻击会对目标造成‘震慑’效果，被震慑的目标将立刻进入眩晕状态，并且即使眩晕解除后，依旧无法对他进行攻击，总共持续十秒钟。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’传说级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：当你击碎撷仙之门，便能唤醒沉睡之中的撷仙人。】

