    云老爷子看着高台之上，齐皇陛下亲自称让云浅月于他座下修行，意义非凡，这比寻常通过殿试机会入他门下修行更为难得。

    因今日之事，云浅月的地位将一飞冲天，靠近皇室之人。

    这是云氏一直想要做的事情，想要送他云氏子孙入齐皇门下。

    如今，终于算是实现了，但却并非是由他们来实现。

    相反，是他们残忍舍弃，将之拱手送去牺牲的人，得到了这样的机会。

    如今，云浅月恐怕极为憎恨家族吧。

    看了一眼被废掉修为的云默，莫说是报仇，若是叶伏天要和他们清算这件事的话，怕是他们自身难保。

    那股强横的阵容，左丘氏和仲氏都被直接压垮，齐皇陛下现身，这些人身后的能量绝对恐怖，纵然是齐皇这位天谕界一方领地之主，也要给几分面子。

    云重面如死灰，感觉很绝望，怎么会变成这样？

    这时，两道身影走来这边，正是云腾以及云霓。

    只见云腾看向云氏诸人的目光依旧带着几分怒意，他冰冷道：“浅月父亲因家族而牺牲，为了家族，又将浅月送入仲氏为婢女，我突然想到，以前我们便一直接触仲氏，想要攀附上这层关系，想必这也不是短时间的策划了，也许，家族一直就在谋划此事，就等这次殿试。”

    想到这云腾露出自嘲之意，道：“真是讽刺，家族抛弃之人，却是一位外人拯救了浅月，若非是叶伏天，想必你们此刻应该是在笑的，不会为此感到丝毫的内疚悲伤，只有达成目的的欣喜，从今往后，我云腾一家，和洛城云氏脱离关系，祝愿家族强盛。”

    说罢，云腾和云霓直接转身离开，没有太多的留恋。

    尤其是云霓，她心中应该还是恨的。

    她的丈夫为家族而死，她的女儿改了姓氏，却被家族送去牺牲，何其可悲。

    还好，有叶先生。

    抬起头看向高台之上的银发身影，云霓眼神中充满了感激之情。

    她也想到，家族恐怕早就开始策划这件事，根本不是因为叶先生入府被天剑李氏威胁，只不过，是一个借口而已。

    即便没有李若霜，他们也一样会将浅月送走，以攀附上仲氏一族，让云默有个辉煌前程。

    而此时的另一处方向，天剑李氏一脉之人何尝不是内心慌乱。

    左丘氏，被齐皇下令调查，他们和左丘氏结盟之事，自然别想了，甚至他们和左丘氏双方，想必都想划清界限以免被齐皇责罚他们相互勾结。

    除此之外，叶伏天之前便提醒过他们，天剑李氏李若霜曾要杀他，前往云氏要人，让他们自行处置。

    李若霜是他们天剑李氏这一代最为杰出的人物，他们怎么处置？

    但是，如若不理会叶伏天，只看那股阵容，叶伏天要算这笔账，捏死他们恐怕就像捏死蝼蚁般简单，而且，没有人会管。

    走错一步，便是灭顶之灾。

    李若霜迈步走回到家族这边，便见到家族之人眼睛都看向她。

    她敏锐的察觉到了一股异样，那些眼神，和以前不一样。

    她眉头紧皱，瞬间心如明镜，知道这一切是因为叶伏天。

    曾经，她是家族的骄傲，然而，如今家族恐怕担心自己会牵连家族，想着该如何处置她。

    想到这她感觉内心冰凉，弃车保帅吗？

    她李若霜，会成为家族弃子？

    脚步停下，她看向那一张张面孔，忽然间感觉有些陌生。

    “山脉人皇石壁一事，是我一人所为，我一力承担，此刻起，我李若霜不再是天剑李氏之人，所行一切，和天剑李氏无关。”李若霜开口说道，顷刻间便做出了决断。

    她若回家族，会非常危险，极有可能被拿来牺牲，以免牵连家族。

    干脆直接斩断，和家族脱离干系。

    说罢，她身形转过，迈步而行，便想要直接离开此地，一人独行。

    “便想这么走了？”一道冷淡的声音传出，叶伏天目光转过望向李若霜那边。

    他听闻李若霜行事果决，雷厉风行，手段狠拉，当初要杀自己毫不留情，前往云氏要人，想要陷害云氏得罪左丘氏，做事不留余地。

    如今，又果断斩断和家族关系，想全身而退。

    李若霜脚步停下，她转身看向叶伏天，道：“之前的确是你毁人皇石壁，愤怒之下我迁怒于你，也是人之常情，我愿割发致歉。”

    说罢，李若霜手伸向身后，握着自己的长发，另一手中凝聚成剑，直接将长发割断，顿时乌黑的头发于风中飞舞。

    李若霜长发割断之后，披肩的黑色头发披洒在那，透着几分女子的柔弱之美，让人显得有机会悲凉之意，不忍对她动手。

    然而叶伏天神色如常，没有半点波澜。

    修行到了圣境之人，心境何等坚韧，所行之事皆是本心，哪里会认为自己错了，所谓割发不过是权宜之计，楚楚动人的姿态，也不过是为了活命。

    这李若霜，还真是狠。

    然而，叶伏天神态如常，没有丝毫的波澜，只是这般，便想要让他心软？

    李若霜下令杀伐之时，可不是此刻模样。

    “人皇石壁，是你李若霜之物吗？”叶伏天开口问道。

    李若霜一愣，无言。

    “本就是无主之主，为你在你口中是如此坦然，人之常情？”叶伏天讽刺道：“我也给你机会，你若能受我一剑，便放你离去。”

    一剑。

    李若霜神色锋利，她为天剑李氏强者，修行剑道，叶伏天准备以剑对付她？

    “好。”李若霜点头道，她话音落下，剑气呼啸，汇聚于身后，命魂涌现，诸天剑意汇聚成可怕剑幕，吞吐骇人剑光，呼啸而出，竟然并非是防御之剑，而是杀伐之剑。

    身为剑修的李若霜她很清楚，剑道之人，最强的防御便是进攻。

    还未等叶伏天有所动作，她的剑瞬间绽放，杀向叶伏天，极其果决。

    叶伏天，只能出一剑。

    周围诸人见李若霜的动作不少人都心中暗赞，这李若霜且不说人品如何，但在修行之上，却是天赋极高，是天生的修道之人。

    叶伏天见到李若霜的动作神色如常，脚步往前一脉，迦叶剑瞬间凝聚而生，破空而行，一柄柄迦叶剑竟直接从李若霜的剑道长河之中穿透而过，以特殊的韵律往前而行，诸剑成阵，犹如一片秋风般扫过，一瞬降临。

    李若霜眼眸中迦叶剑不断放大，她神色惊骇，身体爆退。

    然而迦叶剑何等之快，一瞬而至，刺破她的周身剑道气流，穿透身体而过。

    一瞬间，李若霜身躯震荡不止，鲜血染红了衣衫，显得极为凄惨。

    她身上气息消散，不断变得衰弱，脸上渐渐出现皱纹，没有了年轻的容颜，一瞬间似老了十年，体内生机尽皆被剑意摧毁。

    她面如死灰，感受到体内气息，身体都无法站稳。

    剑意在此时散去，叶伏天看到李若霜此刻的模样，眼神中并没有多少同情。

    李若霜抬头看向他，露出恶毒的神情，随后抬起脚布，蹒跚离开，一句话都没有说。

    纵然身受重创被废修为，她依旧还抱有希望，希望有朝一日再修行。

    叶伏天目光转过，没有再看她。

    “先生擅长多少能力？”旁边，云浅月对着叶伏天问道，她每次请教叶伏天的是雷法。

    而叶伏天击败仲秋是空间之戟，崩灭大道。

    如今，又是剑。

    叶伏天也没有纠正她喊自己先生，大概是一种习惯。

    “都擅长一些。”叶伏天微笑着道。

    随后，他看向齐皇，躬身道：“今日之事，打搅陛下了，还望陛下恕罪。”

    “你们的确让本皇很没面子，不过，也算是刺激下他们。”齐皇开口说道：“既然你们从赤龙界而来，空间传送发生错误，想必还有其它朋友没有到，不如，便在皇宫中修行一段时间，这边的事情想必很快会传出去，另外，我会命人加速将消息扩散，这样一来，你们的朋友没有来的，也会找到这里了。”

    “能有陛下帮忙，自然最好。”叶伏天开口道，这里是齐皇领地，齐皇愿意帮忙的话，那些没来的人，应该很快就能来汇合了。

    “也不是无偿，这些天，你们在皇宫中修行，顺便和皇宫中那些修行之人切磋一番，让他们感受下下界天最强天才的实力如何，免得他们眼高于顶，自诩无双。”

    齐皇笑道，殿试无数年来，他门下有许多人，其中，不乏一些天赋极高的人物，被他收为亲传，另外，他还有后辈子嗣。

    正好，叶伏天他们一行人是赤龙界最强的妖孽人物，可以同辈切磋一番，看看谁强谁弱，对修行有益。

    “好。”叶伏天点头，这点要求自然不会拒绝。

    “走吧。”齐皇开口说道，一行人纷纷迈步而行，浩瀚之地的人群都感觉意犹未尽，虽然今日殿试被破坏打搅，但殿试之后的一切，更精彩。

    他们知道，今日之后，矗立于齐皇领地巅峰多年岁月的左丘氏和仲氏，将走向衰弱，尤其是仲氏会更惨！

