    当楚云听到武灵更深层次的本质时，此前那好不容易才沉静下来的心绪，再一次剧烈翻涌起来。

    那般秘密，实在太过暗黑，太过残酷，太过冰冷，哪怕用丧心病狂来形容，也难以道尽其中的可怕和惊悚，这是无以伦比的震撼！

    据红儿所说，武灵体系，固然是一个锁，能锁死世人的圣路。

    但其运行机制，却惊人的匪夷所思，简直让人头皮发麻。

    原来，武灵并不是起到“封锁”的作用。

    它们，只不过是一个指引，负责在众多大帝成圣的关键时刻，将一尊祖神的尸体，自虚空之中隐秘地召唤而来。

    然后如此异物，就会吃掉大帝的圣胎，使其无法突破。

    比起直接的封锁手段，这显得更加的阴森发寒……

    而且，这一具神尸，是由神若宫所豢养着，换句话说，它才是武灵修炼体系的核心，一直起到收割的作用。

    武灵，是修行灵根，指引坐标。

    太虚古门，是分发、监控和回收武灵的道器。

    至于祖神尸骸，则是用于收割的斩首之刀，割断了无数的圣道。

    这，就是天辰界的真实。

    “如此种种，都是真的吗？”楚云讶异道，忍不住显示出心中的惊疑。

    毕竟关于神尸的秘密，比起此前的暗黑古史，都要显得厚重得多，森冷得多，残酷得多……

    “红儿只是在说一个‘故事’而已，你信也好，不信也好，全凭己心，但红儿认为，在不远的将来，你或许能有一个印证的机会。”红儿淡淡道。

    楚云略微沉默，随后深吸一口气，方才继续问道：“那一具所谓的祖神尸体，究竟是什么存在？”

    “还有，神若宫既然能创立武灵体系，理应能找到更好的封锁方式。”

    “何必再大费周章，豢养一具神尸，然后靠它来吃圣胎？”

    “如此手段，未免有些多此一举。”

    对于神若宫创造的武灵体系，楚云既惊疑又好奇。

    在他看来，这横贯古今的超然大局，内里必然还暗含着更多不为人知的秘密。

    到目前为止，只有红儿能告诉他答案！

    而此时，红儿也不迟疑，坦然道：“这种封锁手段，并不是多此一举，反而是极其精心的策划。”

    “楚云，你知道成圣有多难吗？古往今来，就算没有神若宫从中作梗，每个世代的圣人数目，也是屈指可数，凤毛麟角。”

    “诸圣争霸世代，已经是圣人最后的辉煌。”

    “所以，神若宫利用那一具神尸，一来是为了封锁圣路，控制天辰界的圣人数量，二来是为了得到‘成圣物质’，加强自身的‘造圣能力’。”

    “造圣能力？”楚云有些恍然。

    “没错。”红儿继续道：“你此前口中的‘圣神元胎血髓’，就是成圣物质，此物能够让大帝突破成圣的机会大幅提高，甚至做到万无一失，而借助如此神料，神若宫便能随心所欲地，控制谁能成就圣果，这种行为，简称为造圣。”

    “而‘圣神元胎血髓’，正是从那一具祖神尸骸中，不断榨取出来的……”

    听到这里，楚云逐渐豁然开朗，眼中有着震惊之色涌现。

    随后，红儿继续解释道：“但，世上没有无源之水，亦没有无本之木，祖神尸骸固然能榨取出‘成圣物质’，但很快它就会枯竭了，正如红儿一样。”

    “如果要让它保持‘鲜活’，一直源源不断产出‘成圣物质’的话，那就必须得持续供应能量。”

    “而圣胎，就是一种极其纯粹的养料。”

    “所以，通过吞噬一个个大帝的圣胎，那祖神尸体能得到大量的养分，进而炼化出‘圣神元胎血髓’，让神若宫一直榨取。”

    “如此一来，神若宫非但操纵了圣路，还把持了成圣的钥匙，在实际上，垄断了整个天辰界的修炼之路，真正的只手遮天。”

    “这，就是武灵体系的本质。”

    “就像吸食人血一样，寄生在每个修士的一生中，等到修士被养肥的那一刻，直接开启收割，几乎无人能够幸免。”

    “众生，就跟被圈养的家畜，没什么区别。”

    听到这里，楚云瞳孔颤动，哑口无言。

    不得不说，神若宫横贯万古、苦心布下的局，堪称是大气磅礴，气象万千，且慑人心魄，锥心刺骨，让人震撼得五雷轰顶。

    按照红儿所说，武灵体系，当真是诡异奇绝，如同吸血一般。

    那般过程，就相当于锁死众生的圣门，再以世代大能所铺就的血，来集中供养神若宫的根基，如此反复循环，让其锦上添花，更上一层楼。

    从觉醒武灵的那一刻开始。

    所有真灵修士，就被掐住了命运的咽喉。

    “怪不得，只有加入神若宫，才有成圣的机会，怪不得楚世雄不惜牺牲一切，都要将楚浪送入神若宫修行，原来是有此原因。”楚云惊叹。

    不是神若宫的一份子，未来就已经注定。

    但，深吸几口气之后，楚云忽然又有些疑惑。

    既然神若宫锁死了圣门，那么叶灵玉、天隐上人、拜狱圣主乃至剑魔师祖，又是怎么一回事？

    要知道，叶灵玉、天隐上人和拜狱圣主，都有圣人级别的修为，功参造化，手段通天，但显然不是神若宫一份子，也应该不曾得到神若宫的帮助。

    而剑魔师祖就更加离谱，居然能掠夺别人的武灵，足足拥有九个武灵……

    这就证明，武灵体系，也并不是完美的。

    “红儿，有没有办法，能躲过那一具神尸的吞噬？”楚云问道。

    出乎意料的是，红儿不假思索，直接点头道：“有，但条件都极其苛刻。”

    “据我们当年的推算，逃避封锁的方法，怕是有三种。”

    “第一种方法，是舍弃武灵，或者在突破成圣的时候，不让它发出召唤信号。”

    “但要做到这一点，必须是拥有旷古烁今的神魂修为才行，说起来，无涯部族中的圣主，便是其中之一，她们能够压制武灵。”

    “所以当年，神若宫才会极力打压神魂道统。”

    “第二种方法，是找到同时突破的大帝。”

    “要知道，祖神尸骸，虽然会在成圣路上出现，并隐秘地吃掉圣胎，但同一时间，它只会出现在同一个地方，可谓分身乏术。”

    “因此，只要有两名大帝，在不同地点，同时突破，那就有机会躲过吞噬。”

    “最终，只能看是谁更走运了。”

    “不过以天辰界的灵气根源，要同一时间接受两名大帝的突破，还是显得捉襟见肘，所以哪怕是走运的那一方，那成功突破的机会，也是微乎其微。”

    “但总比没有希望好。”

    说到这里，红儿忽然停顿下来，似乎是在思索。

    楚云则是微微点头。

    在他看来，这前两种躲避的方法，确实都很合理，一种是瞒天过海，另一种则是调虎离山。

    但对他而言，两种方法都没用。

    因为，自己不是圣灵一族的人，估计做不到武灵屏蔽。

    而第二种方法，同样很难实施。

    毕竟，谁会把突破的时间公诸于世？这不是找死吗。

    更何况，这种方法的成功机会还极低。

    “但话又说回来，天罪剑……会出卖我吗？”楚云喃喃自语，不由得产生这个疑问。

    天罪剑，明显与其他武灵不同。

    在不远的未来，它到底会不会召唤神尸，还是个未知之数。

    “红儿，你不是说有三种方法吗？那么第三种是……”此时，楚云主动开口问道。

    红儿小唇轻抿，低头不语，似乎还在思虑。

    略微沉吟，她才开口道：“其实，红儿也不知道，第三种方法究竟行不行得通，只能通过神若宫的行动去判断。”

    “要知道，当年他们除了打压神魂道统，还在打压神裔和魔裔。”

    “所以……或许第三种手段，是与真神元息和真魔元息有关，至于如何破解封锁，红儿就不清楚了，这需要你自己去印证。”

    闻言，楚云略一愕然，但也点了点头。

    那些年，神若宫极力打压神裔、魔裔，肯定都是有原因的。

    说不定自己，就手握着其中一把钥匙，能解掉那个众生之锁。

    而此时，料想到那守候在圣门前的尸骸，楚云又一阵不寒而栗，开口道：“神若宫豢养着的，真是一具来自于神界的尸体吗？”

    “是。”红儿点头道：“我们并不知道，它生前究竟是什么神，但可以确定的是，那一具祖神尸骸、荒古神祖，的确是来自高于天辰界的上界。”

    “而且，那是上界的唯一神，亦是天辰界的唯一神。”

    “因为，据说远在五十万年前，神界就步入了黄昏，神朝陷落，仙庭俱灭，再也不复存在，而神若宫所得到的祖神尸骸，也已经是最后的一尊神。”

    听到这里，楚云有些神魂震颤，也有些心驰神往。

    “上界早就覆灭了吗？看来，我是无法飞升了。”他打趣道。

    闻言，红儿只是淡淡一笑。

    随后，红儿忽然以深远的话音，语重心长地开口道：“楚云，我知道的一切，都已经告知于你，而虽然这些故事，与你的距离还是有点遥远。”

    “但我坚信，你总有一天，要直接面对它。”

    “特别是，如今你既得到了真魔元息，又……终结掉了阿浪的一生。”

    “说不定，你还能觉醒真神元息呢。”

    “有些宿命，有些未来，有些因果……注定是要实现的。”

    红儿的淡然诉说，让楚云目光闪动，陡然间思绪万千。

    这一刻，他感觉到自己肩上，似乎多了一种叫做“责任”的东西，释放着无形的压力。

    那是只有他，才能担当的责任。

    “好了，该说的，红儿已经说了。”

    “五万多年了呢，我好累……真的好累……”

    说着，在楚云沉默的目光中，红儿缓缓低头，两只小手摆在椅柄上，嘴角勾起一抹从容的笑意。

    “楚云，我准备好了。”

    “请你……让红儿永恒沉眠下去吧。”

    她轻声开口，字字飘然，话音柔和，弥漫着释怀的疲惫之意。

    见状，楚云看向那一杆插着红儿的半截古矛，他张了张嘴，还想说点什么。

    但见红儿一副拥抱死亡的安详神色，他又难以启齿。

    “那么……请安息吧。”

    最终，楚云只能道出这么一句。

    随后，楚云缓缓伸出手掌，一股深邃的死亡之力，顿时如一团暗黑火焰般，覆盖上他的掌心，再然后，他握住那半截古矛，能感觉到它在抗拒。

    只不过，随着真魔元息之力，渐渐催动开来，那古矛上残余的永生之力，却如坚冰般消融。

    “嗡……”

    刹那间，一声道音响起，古矛似乎黯淡了很多。

    显然，真魔元息起效了。

    旋即，望着红儿安详的微笑脸容，楚云咬了咬牙，再也不迟疑，他用力紧捉永恒圣矛，一下子将其拔出，顿时“锵”的一声脆响。

    当古矛拔出的那一刻，楚云立马抬头看去，却见红儿的瘦小身躯，竟是变得虚幻起来，化作了点点光雨，绚丽如玉，瑰丽多彩。

    短短的一瞬，这一只被困了五万多年的“笼中鸟”，就只剩下一个模糊的幻光轮廓。

    “谢谢。”

    到最后，楚云只来得及听到这么一声。

    等到霞光飞散，原先皇座上的小女孩光影，便如梦幻泡影般消逝。

    红儿，显然已经得偿所愿。

    死了。

    但，与其说这是死。

    倒不如说，是永恒的沉眠，永远的解脱，脱离了永生的桎梏和无限的寂寞。

    “……”楚云无法言语。

    此时此刻，他居然能感受到，一种淡淡的温暖弥漫而起。

    看来那是来自于红儿的幸福之光。

    沉眠，就是她的追求。

    然而，正当楚云以为，这仅仅只是一个幻梦般的错觉时，忽然间，一个微小的瑰丽光团，却是落入到他的视线中。

    那是皇座上的一颗血钻，梦幻而美丽，温暖而圆润，如羽毛般轻柔。

    “这……这是……你留给我的馈赠吗？”

    “朱雀先祖。”

    楚云愕然。

    他知道，那一颗血钻，恐怕就是祖神血晶。

    能激活真神元息的，祖神血晶……

