    宿醉之后的第二天身体并不怎么舒坦，反而脑子很乱，还有些恶心头晕。

    帕丽丝两眼发直，盯着酒馆的木质屋顶，昨晚她和塔娜各种闲扯，好奇询问另一个世界的事情，然后不知不觉就陪米糕喝高了。

    当她在见到两只赛丽亚的时候，彻底打消了最后一点疑心，继而大叹世界之奇妙，自己不过是井底之蛙。

    其实换种方式理解就是，假如在七年前，突然有人说阿拉德大陆会迎来灭亡千万人的恐怖灾难，大概也会被当成脑子里有坑。

    “呕，好难受，睡不着，去问老板娘要点解酒茶。”

    月光酒馆已经挂了暂停营业的牌子，择日再开，暂时不再接纳酒客。

    没有可口的美酒坐场，只剩价格和味道都很低劣的蘑菇酒，老板娘高雅的品味，现在也是真的受够了，懒得再制作这种酒水。

    昨晚斯卡迪还邀请帕丽丝担任一个重要的公国职位，但是她对这种事情没什么兴趣，天性自由，无拘无束。

    不过自己的两个徒弟加尔和布莱斯应该快要回来了，她们之前就在公国任职，回来后应该能给斯卡迪帮上些忙。

    月光酒馆暂且还位于地下，室温很暖，帕丽丝随意披了一件睡衣外套，就迈着浑圆白皙的美腿，大大咧咧走到酒馆的大堂柜台。

    果然，老板娘正雷打不动的在吧台后面擦杯子，金发盘起很高，红唇烈焰光泽，红色礼服修身贴合着她丰润曼妙的曲线，风韵媚骨，成熟御姐。

    “你醒了，不多睡会？”索西雅纤细的手指忽然一哆嗦，差点把高脚杯给丢了，帕丽丝醒来意外的快，天边刚刚才泛起鱼肚白的样子。

    “嗯，但感觉有点恶心，想吐，麻烦来杯解酒茶，谢谢。”帕丽丝扶着额头，往柜台旁一坐，由于柜台桌面很宽，她也看不到里面藏着的东西。

    索西雅把手里的高脚杯放下，声响清脆，指着方向，淡淡道：“解酒茶在我房间桌上，想喝的话自己去泡，这里是用来喝酒的地方，哪有茶水给你。”

    “好好，你不嫌弃我进你房间就行。”帕丽丝嘟囔，摇头离开，暗道以后绝不能贪杯。

    在确定帕丽丝离开之后，索西雅才低下红润如血的脸颊，哀求妩媚：“小混蛋，姐姐信了你行了么？你能说会道，油嘴滑舌。”

    另一边，帕丽丝慢悠悠沏了茶水，要回来的前一分钟，老板娘丰润有致的成熟身材突然一僵，旋即整个人瘫坐在椅子上。

    站起身的夜林鼓着脸腮，拿过她先前擦拭的高脚杯，一杯闪闪发亮的精灵之水，完美诞生。

    “帕丽丝她直接回房了。”他强大的精神力蔓延，瞬间让路上的帕丽丝一个哆嗦。

    她感觉似乎从哪里吹过一阵冷风，掠过自己没穿丝袜的美好大腿。

    老板娘休息的座椅刷过桐油，铺着真绒软垫，连两侧的扶手也都做了保暖的处理，只为休息时能更舒服一些。

    “姐姐您风采迷人，高贵出尘，明净无暇，便是铁铸的人偶，也要为您动一颗凡心呢，我也心甘情愿，跪倒在您的红裙之下。”夜林娴熟说着赞美的话，眼神一片真诚，原本椅子用来搭胳膊的地方，各自搭着一双玉白修长，晃人眼睛的美腿。

    “啧啧，是不是另一个我，也被你这种花言巧语给蒙骗了？”索西雅玉手一抓，取来一瓶珍藏美酒，自酌自饮，神态醉意更添妩媚。

    “我是用一颗赤诚的真心，有幸入了您灿若星辰的双眸。”

    他俯身温柔，拿掉她手里的酒瓶，轻声责怪道：“昨晚喝的酒够多了。”

    转而取出一根清新莹绿的试管，把里面的液体倒进杯子里。

    “这是什么？小弟弟，这么等不及，就要下迷魂药了？”索西雅捂着红唇咯咯直笑，妩媚调侃。

    “海伯伦星的珍品，基因优化药水，能够治愈人身体暗伤，延年益寿，青春常驻。”

    玉白圆润的脚趾陡然绷紧，索西雅险些把珍贵的药水洒出来。

    因为冲击力量太强的缘故，椅子一直在往后挪腾，最后更是靠着柜台后的酒柜，把一些酒水震的细微声响。

    帕丽丝宿醉难受，恶心呕吐，老板娘仰着头发呆闷哼，感觉自己要裂开了。

    ……

    沏好了醒酒的茶，灌了一大杯，帕丽丝才感觉身体稍微舒坦点，也没再去酒馆大堂，直接睡个回笼觉。

    等她打着哈欠醒来的时候，太阳的光辉已经照耀大地，快要中午饭的时间，她足足睡了一夜加半天。

    掀开被子刚穿上棉拖鞋，帕丽丝微咦，发现自己原本只有茶杯的桌子上，现在摆满了各式各样的瓶瓶罐罐。

    和瓶瓶罐罐放在一起很醒目的，有一张粉色的信纸，开头第一句就让帕丽丝眼眸怒火。

    “老婆，暗黑城将逢大难，等我处理完，就回来娶你……”

    “你敢回来，我打爆你的狗头。”

    差点一怒把信纸给撕成碎片，但还是忍了忍心头怒火，准备继续看看这厮会写什么不要脸的话，但旋即帕丽丝的神色逐渐变得惊讶。

    信上说，这一堆瓶瓶罐罐都是他收纳的各种毒药，有弱有强，弱到嗜血猫妖，强到邪龙，使徒之毒。

    当然对常人来说都可轻松致命，避之不及。

    但帕丽丝若是按照顺序服用修炼，能够极大提高万毒噬心诀的修炼速度，堪称珍品良药。

    他没开玩笑？

    ————

    贝尔玛尔的自由之都赫顿玛尔，德洛斯帝国的黄金之都帷塔伦，分列一西一东，是阿拉德大陆最璀璨的两颗明珠，常住人口也是最高。

    但在赫顿玛尔因为毁灭纪消亡之后，西海岸也损失惨重，出于种种地理，人文因素影响，浮于地表的暗黑城，俨然取代赫顿玛尔，成为了西面大陆最繁荣昌盛的城市。

    至于虚祖素喃，天高路远，地区偏僻，成为了一种制约发展的原因。

    但因为暗黑城由暗精灵管辖，女王梅娅虽然风格开明，但因其权力被元老院限制，后者是一群极度排外，思想保守，又非常傲慢的暗精灵。

    所以很多冒险家在涌入暗黑城后，发现生活环境和状态，远不如昔日的赫顿玛尔，总是存在一种被制约感。

    倒不是说冒险家们想肆意妄为，自由自在，不受法律约束，而是这种被制约感存在于方方面面。

    换句话说暗精灵们总是用一种“警惕，异样”的眼光，去看待冒险家。

    人类和暗精灵，毕竟是两个不同的的种族，尤其更有一种传闻说，暗精灵之所以被美神维纳斯诅咒，是因为一个人类男子。

    美神维纳斯喜欢的人类少年那可索斯，与精灵少女雷蒂亚相恋，矮人王奥古斯都偷偷向维纳斯告密，获得了一条黄金矿脉。

    妒忌心极强的维纳斯降下诅咒，使得那一支精灵皮肤变暗，头发雪白，不适应阳光生活，族群一度陷入黑暗与绝望。

    后来，圣灵君主阿拉贡挺身而出，率军摧毁了矮人族的首都诺伊佩拉，斩杀了奥古斯都，重竖暗精灵信心。

    第一英雄隆美尔也英勇接受维纳斯的挑战试炼，想要恢复暗精灵本来的面貌……

    当然，一切都已经是史书上的几笔描绘了，但是因为“那可索斯”的缘故，暗精灵对人类仍然持有一种隔阂，怨恨的情绪。

    暗黑城广场，曾位于暗精灵雄伟王宫之前，但由于毁灭纪的强势动荡，广场不幸支离破碎。

    新修建的广场距离王宫稍有一段距离，依然是暗黑城最繁华的地段之一，周围有着多条商业街，商品琳琅满目，人流旺盛，也代表着巨大的财富。

    而暗黑城最大，最强的一家商会，也是一位颇具传奇的人物……卡妮娜·雷米尼斯。

    还未成年的少女，看似楚楚可怜的清秀外表，她不仅掌握着大半暗黑城的商业，包括其它城市，都有卡妮娜商会的产业。

    暗黑城地段最好的商铺，有一半都归卡妮娜所有。

    财富易动人心，尤其卡妮娜看起来柔弱无缚鸡之力，但她的父亲却是雷米迪亚大圣堂的高阶圣职者，杜尔夫·雷米尼斯。

    杜尔夫酷爱冒险，以圣骑士的力量广结善缘，在冒险家中享有非常好的声誉。

    所以有了大圣堂的关系，以及冒险家们的支持，也无人敢去打卡妮娜的主意。

    “什么？小玉姐，你说暗黑城会来一位我的毕生大敌？”卡妮娜猛一拍桌，小脸谨慎，嗅到了一丝危险的气息。

    她和小玉认识的时间虽然不长，但对方的神谕力量简直出神入化，占卜凶吉，从未失手。

    所以卡妮娜对她很尊敬，当财神一样供奉着。

    “嗯，那个富婆有着比你还出色的商业嗅觉，在另一个次元的产业跨越三界，大概……”小玉默算了一下，笑着摊手道：“她已经抵达暗黑城了。”

    “小玉姐，你说别的我还相信，但这个，我不信！”卡妮娜冷哼，她的产业已经在暗黑城根深蒂固，对方初来乍到，拿什么和她抢生意。

