    第1088章

    当看到这一幕的时候，洛清渊的心还是痛了一下。

    可是有什么办法，只能这样，傅尘寰才不会被折磨的痛不欲生。

    被抱走的洛月盈心里终于高兴了。

    她抱着傅尘寰，泪眼婆娑的哭诉着：“王爷，我终于见到你了。”

    “你都不知道我最近过的什么日子。”

    “王妃她天天取我的血，我以为这辈子都见不到王爷了......”

    傅尘寰听着这哭声，心中烦躁，更是头疼。

    “王爷，你可一定要为我做主啊。”洛月盈哭个不停。

    “本王先请个大夫给你看看。”傅尘寰努力的控制着自己不要反抗那股控制的力量。

    尽量顺着洛月盈。

    “好。”洛月盈满意的扬起唇角，心中高兴。

    严乃心说的果然是真的。

    -

    洛清渊坐在房间，芝草拿着药一点点的涂抹在洛清渊的脸颊。

    心疼的说：“王爷和王妃不是已经和好了吗，怎么突然又下这么重的手。”

    “他也是有苦衷的。”洛清渊叹了口气。

    傅尘寰一看到洛月盈遭罪的样子，就根本控制不住自己。

    洛清渊忽然想到洛月盈手腕上的伤口，她越想越觉得不对。

    洛月盈是故意割了那么多道伤口的。

    难道洛月盈已经知道了些什么？

    “芝草，最近府里没发生什么事吧？”洛清渊转头问道。

    芝草摇摇头，“没发生什么事啊，王妃是想问什么。”

    洛清渊想了想，说：“让邓管事查一查，我们离开的这段时间，洛月盈那边有没有什么异常。”

    “是。”

    上完药，洛清渊本想去看看傅尘寰那边，但又犹豫了。

    她去了反倒让傅尘寰难做。

    只要他依洛月盈的，头疼就不会发作。

    他应该已经掌握应对的办法了。

    -

    请来大夫为洛月盈医治过后，洛月盈便开始提出各种要求。

    不想再住回去那个院子，想吃什么，想要什么，傅尘寰都全部答应她。

    可是越是这样依从她，洛月盈提出的要求却是变本加厉。

    “王爷，你看我伤成这样，你不心疼吗？你一定要狠狠惩罚王妃！”

    傅尘寰皱起了眉。

    洛月盈抓住他的衣袖，又哭了起来：“王爷，你就是不想责罚王妃是不是？她这样对我，你还要偏袒她？”

    “王爷！我不管，你必须要为我出口气！就算不是休弃，也要重罚她！”

    洛月盈发起了脾气。

    傅尘寰顿时头疼不已，见洛月盈这样子就厌恶极了，耐心耗尽。

    听着洛月盈那哭闹的声音，傅尘寰额头青筋暴起，怒极呵斥：“不可能！”

    他一把推开洛月盈，起身逃离出房间。

    -

    入夜。

    洛清渊也不知道傅尘寰那边怎么样了，便过来看看。

    却并没有在洛月盈那儿看到傅尘寰。

    来到傅尘寰的院子，苏游却拦住了她，“王妃，王爷不让任何人进去。”

    闻言，洛清渊担忧的往房间方向望了一眼，问道：“王爷一个人在房间里待多久了？”

    “已经两个时辰了，晚饭都没吃，谁喊都没用。”

    “王妃，还是让王爷一个人待一会吧，他肯定不想让你看到他现在的样子。”

    苏游忧心忡忡的说道。

    洛清渊听着，心一下子揪了起来。

    又询问起下午的事情，“洛月盈是不是又闹腾了？”

