    这一夜宫识鸢睡的尤其的稀里糊涂，醒来时是在卧房里。

    外面静悄悄的，想来昨日的酒席也早早的已经结束了。

    她低头看了看自己手上的玄服，若是没记错的话，这件衣服是付斟时的吧，她吓了一跳，手抖了抖，玄服掉落在地上，又低头看了看自己身上同昨日不一样的裙子，她瞬间不淡定了。

    在床上坐了好一会，宫识鸢觉得喉咙有些干，起身给自己倒了一杯茶水之后，来到窗边小口小口的喝着。

    推开窗户，晨光从天边落下来，将房檐树木等东西勾勒出金黄的线条，她轻轻倚靠在窗边有些出神的望着。

    昨天夜里的事，她记得不是太清楚，可是大体的还是记得一些，想起自己似是为了付斟时去跟两位富太太吵架，然后付斟时来了，在然后付斟时想对自己耍流氓还是什么来着……后面的事情她就有些记不太清了。

    她转过头去看软塌以及掉落在地上一直没捡起来的玄袍，床上的东西还算是整洁，可自己身上的裙子却换了一套，她陷入了沉思。

    恰巧此时，侍茶从窗边露出，宫识鸢连忙叫住她，抓着脑袋道：“那个，我问你点事哈，当然我也只是随便问问。”眨眨眼睛，又道：“先说好哈，我就是随便一问，你不要多想，我们夫妻之间喜好玩点小游戏，你懂不懂？”

    侍茶一脸疑惑的神色，只需要看便知道她没听懂。

    宫识鸢皱着眉吸着气，抓着自己的脑袋，想了好一会，还是没想出要怎么表达自己说的那个意思，干脆摆了摆手，道：“总之你不要乱想就是了。”

    见侍茶点头，她靠在窗台上，左右看了看，没人，方才小声道：“那个，我问一下哈，昨天我喝醉了，是谁送我回来的？”

    侍茶理所应当道：“是大人啊。”

    她又挠了挠脑袋，犹豫了一会：“那，你可知道我身上的裙子是什么回事。”

    “哦，这个啊，奴婢知道。”侍茶极为平淡地开口道：“昨天夜里，夫人喝醉了，还把自己身上的裙摆给弄湿了，大人将夫人送了回来，要给夫人换衣服……”

    宫识鸢轻轻吸了一口气，紧紧的扒着窗户上的横木，有些激动的往前靠了靠：“然后呢？”

    侍茶看着她有些不解的皱皱眉，似是没明白她为何这么激动：“然后，大人就去解姑娘的裙子……”

    话还没说完，她哀嚎一声：“我就知道，肯定是他，我的记忆不会错的，造孽啊……”深吸了一口气，悲愤道：“一个太监……”

    侍茶打断她：“夫人你在说什么啊？”

    宫识鸢反应过来身边还有一个人，在深深的吸了一口气，默默的在内心告诉自己，“淡定，淡定，宫识鸢，保持淡定。”

    平复了一番心情，她转过头，脸上虽然没什么表情，可眼眶却已经有些通红：“你且说下去。”

    侍茶更加疑惑的看了她两眼，继续说道：“然后姑娘不让，大人似是也意识到他来给姑娘换衣服不太合适，然后让奴婢和其他几位姐姐一起给姑娘换的衣服。”

    “我就说……”说到一半她突然顿住，在心里想了想，反应过来，轻眯了眯眼睛：“你是说衣服是你给我换的？”

    侍茶点点头：“对啊，奴婢换的。”

    她再思索了一瞬，不相信地问道：“我都喝醉了，他只是把我扶了回来？”顿了顿，又问道：“我都喝醉了，他没想要趁机占我便宜？”

    侍茶愣了愣，这听起来怎么像是巴不得被占便宜一样，半晌，结结巴巴道：“应该是，没有吧。”舔了舔嘴唇，提醒道：“夫人和大人应该是夫妻。”

    宫识鸢登时反应过来，干笑一声：“这是一个游戏。”

    她轻拍了拍侍茶的肩头：“方才我跟你说了，我们夫妻之间呢，喜好玩一点小游戏促进我们彼此的感情。”

    侍茶尴尬的笑了笑：“那夫人还真是会玩，哈哈……”

    她端起窗台上的茶杯抿了一口，冲侍茶笑了笑，指着屋子里掉落在地上的茶杯问：“那那件衣服是怎么回事，为何会……”想了想，如实道：“为何会在我的手上。”

    侍茶惦着脚尖，探头往窗户里面看了一眼，安抚道：“哦，这个啊，夫人昨天睡着了，大人抱姑娘回来时，不肯松手……”

    “等等。”她皱着眉抬手打断侍茶，想着道：“我昨天晚上不是喝醉了，你给我换的衣服，为何又是我睡着了，付斟时抱我回来的。”

    侍茶在脑中将这苦瓜理了理，道：“夫人昨天换了衣服又同大人出去了，之后夫人就睡着了，大人抱夫人回来之后，大人似是还有事情要去处理，可是衣服被夫人紧紧的拽着不肯松手，还让大人别走……”

    “停。”她连忙抬手打断侍茶，目光死死的盯着掉落在地上的衣服，头也不回地说道：“行了，你先下去吧，我需要冷静冷静。”

    将窗户关上，她重重的叹了一口气，感叹道：“喝酒害人啊。”

    对于昨夜的记忆，她只有三半段，至于后面的，她跟着付斟时出去干了些什么自己全然不记得。

    更关键的是，她瞪大眼睛摊开手，难以置信地自言自语：“他居然肯抱我回来，还肯把衣服留给我？”

    不过自己上次喝醉酒之后，付斟时就不正常，想到这里她缓缓呼出一口气。

    正思索着这件玄服要不要干净了还给付斟时时，房门被轻扣了扣，外面传来姜母的声音：“提督夫人醒了吗？”

    她连忙起身去开门，把姜母迎了进来。

    姜母瞟了一眼软塌上的玄服，眼神里有些微凉的望着她：“提督夫人昨夜睡的可还好？”

    她笑着回了一句，只见姜母招了招手，侯在门外的小丫鬟端着一只瓷碗走了进来，姜母柔柔笑道：“今日一早，听斟时说夫人昨夜喝醉了，我便派人熬了这碗解酒汤，喝了之后会好受一些。”

    宫识鸢道了一声谢，捧起那碗解酒汤，喝过之后果然要一些，身子暖暖的很是舒服。

