    第0580章 宣战叶星河   

    翌日，江南的武道协会直接对叶星河下了战书，要和叶星河进行擂台战。

    

    当叶星河看到这份战书后，直接就是一句傻逼。

    

    没错，在叶星河的心中，江南武道协会完全就是傻逼，竟然没事给自己摆擂台，他们是多想死啊，闲着来挑战自己。

    

    至于梁家的叫嚣，叶星河根本没有去理会，在叶星河的眼中，他们都是蝼蚁，都是跳梁小丑而已。

    

    叶星河是没有理会，但是水家却直接炸锅了，全部都涌入到了老宅中去找水安邦了。

    

    叶星河杀了梁勇，将武道协会的人给废掉的事情，水安邦也听说了一些，但是水安邦根本没有在意这些东西。

    

    况且他现在只想要颐养天年，外界的这些事情，他都不想要去管，也不想要去过问。

    

    但是水心远他们全部都跑来，使得水安邦即使不想要询问，也根本没有任何的办法。

    

    “爸，这个叶星河实在是太目中无人了，他是想要将我们所有人都给害死啊！”

    

    “没错，爷爷，他之前得罪了那么多人，我们运气好没有出事，如今他又不消停了，又开始惹是生非了……”   

    众人你一言我一语，全部都开始对叶星河口诛笔伐了起来。

    

    水安邦听着众人你一言我一语，眉头慢慢的皱在了一起，脸上还带着一道浓厚的不悦和烦躁之意。

    

    “说完了吗？”

    

    “爸……”   

    “我现在已经退下来了，我之前也已经说过了，水家现在是玲珑在当家做主，你们有什么话，有什么事情就去找玲珑！”

    水安邦根本没有任何要插手的意思，直接推脱了起来：“不要来烦我！”

    

    “爸……”   

    “好了，如果你们只是要给我说这些事情，可以走了！”

    水安邦直接下了逐客令：“以后若是还有这种事情，你们也不要来找我了，直接就去找玲珑吧，她想要怎么，那就是她的决定了！”

    

    “你们若能够改变她的想法，那我只能够说你们有本事，有能耐！”

    

    丢下这句话，水安邦也不再管众人，当即起身离去。

    

    “爸……”   

    “爸，你怎么可以不管呢，你……”   

    水安邦根本没有理会，直接离去。

    

    水安邦刚刚离去，水心远等人便将目光落在了方灵微的身上。

    

    “妈，现在怎么办，爸根本不管……”   

    “你们觉得我现在能够管的了水玲珑吗？”

    方灵微轻哼一声，言语中充满了浓厚的不满：“你们看看，发生这样的事情，水逸仙来了吗？”

    

    “水玲珑给我们说了吗？”

    

    虽然现在方灵微已经无权插手水家的任何事情，但不代表方灵微彻底放下了。

    

    她没有放下，只是方灵微自己很清楚，就算是自己现在放不下也根本没有任何的用处。

    

    现在整个水家全部都被水玲珑给掌控，是水玲珑的一言堂，她根本没有任何的发言权。

    

    至于水安邦则是铁了心的支持水玲珑，让方灵微更是一点办法都没有。

    

    虽说现在方玉书回来了，但他终究是方灵微的娘家人，直接插手到水家的事情有些不合适。

    

    而且方玉书也给方灵微说过，一切都不要太过着急，要等待机会，到时候在出手，没准就可能会成功。

    

    若是还和之前一样冒然动手的话，不仅不能够成功，还可能会成为众矢之的。

    

    方灵微思索了一番方玉书的话，绝对方玉书说的还是比较有道理的，故而没有在折腾什么，她在静静的等待时机。

    

    只要让她方灵微能够抓到机会，方灵微便会立即出手，并且还要用雷霆手段，重新掌控一切。

    

    水心远他们在听到方灵微这话后，眼前顿时一亮。

    

    “妈，那我们立即就去找水逸仙，我就不信水玲珑敢不听她爹的话！”

    

    方灵微所说的话，虽然带着一股不满，但同时何尝不是在给水心远他们指一条明路呢！   

    毕竟在水家，水安邦已经决定不在插手这件事情，即使他们在即使说下去，也根本没有任何的用处，与其在这里浪费功夫，还不如去找水逸仙呢，让水逸仙去管教水玲珑。

    

    …………   

    此刻，水逸仙和乔静两人也知道了这件事情。

    

    水逸仙在知道这件事情后还算是平静，但是乔静却直接炸锅了。

    

    她才刚刚过两天安稳的日子，而且叶星河这几天也没有惹是生非，更没有来气她，这让乔静很是舒服，可不曾想，叶星河就消停了两天，竟然就又开始作妖了。

    

    “你看看你这个女婿，他这是非要将我们所有人给害死啊！”

    乔静咬牙切齿的说道：“消停了两天，就又开始折腾了起来……”   

    面对乔静的唠叨，水逸仙根本没有去理会，毕竟这已经不是乔静第一次唠叨叶星河了，他早就习惯了这种生活。

    

    “玲珑若是不和他离婚，我们早晚都会被他给害死的！”

    乔静盯着一言不发的水逸仙，重重的说道：“水逸仙，我和你说话呢，你哑巴了不成？”

    

    “我能说什么啊？”

    水逸仙看了一眼乔静：“让他们去离婚吗？”

    

    “难道你不觉得他们就应该离婚吗？”

    乔静冷着脸说道：“当年老爷子给玲珑找这么一个老公的时候，我就不同意，你又不是不知道！”

    

    “而且我一直都在努力的让他们离婚，你也知道的，可是你始终一个屁都不放，你……”   

    “若是玲珑愿意离婚的话，不用你说，她早就离婚了！”

    水逸仙忍不住的打断了乔静的话：“如果玲珑不愿意离婚的话，即使你说再多也没有任何的用处！”

    

    “你自己想想，你都作了多少次，可是他们两个人离婚了吗？”

    

    “没有离婚，反而现在人家住在什么地方，咱俩都不知道了，你要是继续作下去的话，没准以后你想要将闺女一面都难，她敢把你给挡在外面，或者是用什么其他的借口搪塞你，不见你！”

    

    话音落下，水逸仙满是无奈的叹息了一声。

    

    “你就消停一下吧，不要在作妖了，不然的话，你真会作出事情来的！”

    

    “我作妖？”

    乔静脸上露出了一股怒意：“水逸仙，你个没良心的，你竟然说我作妖！”

    

    “即使我作妖，我是为啥啊，我还不是为了这个家，我还不是为了你们……”   

    说着乔静就开始去挠水逸仙，显得无比愤怒而又生气的样子！   

    

    

