    

    第一百六十章谢枫

    “火锅？”

    闻钦想了想，想到了自己的死党，谢枫。

    作为京都谢家的老幺，谢枫小时候便展现出他的雄心壮志：立志做一个纨绔。

    偏偏他是谢家最小的孙子，被人捧在手心里长大，谢家作为闻家的附属，虽然谈不上显贵，却也是有几分资本的。

    闻钦和谢枫之间的孽缘，是从两人儿时开始的。

    小时候的闻钦看起来清高的很，对人爱搭不理。偏生谢枫最爱热闹，活泼好动。

    二人第一次见面，就因为一个玩具打了一架。

    谢枫回去说再不和闻钦玩了，嫌他娇气，结果第二天又笑嘻嘻的跑到了闻家。

    “姨姨，我找闻钦。”

    两人就这么成为了兄弟。

    在闻钦去邻省谈生意的前一天，这位极爱吃喝玩乐的公子哥搂着闻钦的脖子说道，

    “哎，闻钦，你吃过火锅吗？”

    闻钦正看着商业出版书，研究分析里面的案例，敷衍的回答道，“没吃过。”

    “那正好了，等你这次回来，小爷我带你去尝尝鲜！”

    谢枫的笑脸在闻钦脑中一闪而过，他缓缓抬头，看向了林凡。

    “还没吃过，如果没有发生这次意外的话。”

    “应该马上就会吃到了。”

    林凡挑了挑眉，说道，

    “我所说的赚钱的主意，就是这个。”

    闻钦皱了皱眉，他虽然并没有很了解有关餐饮小吃的商业部分，但接触过几次。

    依他来看，拿自己举例，连他自己都不曾见过，甚至是听都不曾听过的一个美食，的确有些吸引力。

    但是……

    林凡看闻钦沉默，知道他在衡量利弊，便也没有出声打扰，也开始着手构思这自己的商业宣传方案。

    此时的病房里静悄悄的，二人各自怀着心思，谁也没有先开口。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声传来，林凡不由得有些疑惑。

    小雪刚刚送完饭离开，张明川和秦征更不会来这里凑个热闹。

    林凡眯了眯眼，想到了什么，随后走上前去，打开了病房的门。

    只见一个邋里邋遢的人站在了门口，上身穿了件短T恤，下身穿着休闲裤，头发乱糟糟的，眼中布满了红血丝。

    “你是谁？”

    这声音格外沙哑，闻钦坐在病床上，听着门外的声音，知道了来人是谁。

    谢枫。

    林凡听着眼前陌生人的质问，眼睛弯了弯。

    “如果您是来找闻兄的，请便。”

    “只不过……”

    林凡话还没说完，谢枫猛地推开门冲了进去。

    闻钦看着眼前邋里邋遢的好友，皱了皱眉，眼中全是对谢枫的嫌弃。

    “几天没见而已，你怎么变得这么脏？”

    谢枫听着闻钦略带嫌弃的语气，心里的一块大石头终于落了地，猛地抱住了闻钦大哭起来。

    林凡挑了挑眉，虽然被打断自己和闻钦的谈话他很不爽，但没办法。

    这人一看就是闻钦的手足之交，他还没递出去消息，那小子便找到了这里，还是那副憔悴的样子。

    向来便可知道闻钦对他的重要性了。

    林凡也不着急，慢慢悠悠的倒了两杯水，自己拿走了一杯，坐在了一旁的椅子上，老神在在的喝了起来。

    谢枫这边哭的上气不接下气，“你，你吓死我了，我还以为你回不来了。”

    闻钦微不可见的叹了口气，拍了拍自己好兄弟的肩膀，安慰道，

    “我这不是没事嘛，别哭了。”

    谢枫没听到似的，只顾着自己哭，哭的闻钦心烦意乱。

    “谢枫，我头疼。”

    这枫瞬间止住了哭声，连忙起身查看闻钦的伤势。

    “你怎么样？哪里受伤了？严重吗？有没有生命危险？会不会落下残疾？康复的话会有后遗症吗？”

    闻钦听着谢枫连珠炮似的，觉得自己的头好像真的痛了。

    一旁的林凡玩味的看着眼前这一幕，稍稍有些诧异。

    闻钦看起来正经严肃的紧，竟然还会有这种性格的朋友。

    想到这，林凡接着喝自己的水，看着眼前二人叙旧的场景。

    “好了，谢枫，我没什么事！”

    闻钦打断了谢枫的唠叨，有些无奈的看向他。谢枫也知道自己有些吵了，讪讪的挠了挠头。

    闻钦见他安静下来，这才把自己的伤势和他说了一遍。

    “找到我的事情，记得，不要传出消息。”

    谢枫的眼神带着些阴狠，点了点头。

    “你怎么找到这的？”

    谢枫笑了笑，“你走那天，我本来要去淳华阁吃饭的。”

    “结果听到严家那几个孙子在哪谈论什么，里面有你的名字。”

    “我本来在提防着，结果谁想到你提前几天回来了，就出了事，我查到你被救了，就来了这里。”

    闻钦点了点头，谢枫这时才侧身看向林凡。

    “谢谢你救了闻钦，”谢枫起身向林凡点了点头，“医药费的事……”

    “医药费就不用谢先生劳心了。”

    林凡笑眯眯的说到，“这是我和闻兄的交易。”

    谢枫愣了愣，转头看向了病床上的闻钦，见闻钦点了头，才不再追问交易的事情。

    “闻兄，我们接着谈？”

    闻钦“嗯”了一声全是回应，随后看向了谢枫。

    “谢枫，你也留在这听听林先生的想法吧。”

    “什么想法？”

    谢枫有些诧异，毕竟闻钦鲜少在讨论工作的时候留他在，不为别的，只因为……

    他太聒噪了。

    “还记得我走之前，你和我说过的那个……”

    “火锅？”

    谢枫接过了话茬，“本来说等你回来带你去吃的，结果你现在又受了伤……”

    “好了，谢枫。”

    闻钦扶了扶额头，颇为头疼。

    “谢先生倒是个很幽默的人。”

    闻钦和谢枫二人听了这话，齐齐向林凡看了过来，闻钦的眼里带着一丝无奈，而谢枫倒是充满了欣喜似的。

    “看吧，闻钦！”

    “林兄夸我幽默！”

    三人互相看了看对方，都笑了，病房里的气氛因为谢枫的存在，总算不那么沉闷起来。

    “那我就长话短说，”林凡把自己的构思说了出来。

    “是这样的，最近因为某些原因，我发现火锅这种餐食，更能吸引住大众的眼球。”

