    约莫过了半个小时的样子，陈阳一行人来到了切石区，他们到这的时候，冯一凡早就带着一个负责搬运原石的侍应等候在这了！

    “哟，陈先生，你选的这块石头花了不少钱吧！？”冯一凡看着陈阳让人推过来的那块石头，脸上满是嘲讽。

    这块石头，高度超过半米，外皮灰不溜秋，活脱脱就是一个加大版的鹅卵石，怎么看都不像是能开出好料的样子！

    “花了不少，这原石是真贵啊，一百块钱一斤，这块石头花了我小一万块钱呢！”

    陈阳一脸的肉疼。

    “那你选了个什么石头啊！？”

    苏小篱原本就看冯一凡不爽，见他三番两次针对陈阳，终于忍不下去了！

    冯一凡微微一笑，好似就在等人问他一般，抬手指向身边的原石，“喏，就在这！”

    一块直径四十来公分的石头出现在众人的视线里，只见这块石头外见麻点，表皮黑亮，手电筒照射下，竟然能看到些许透亮，的确算是一块不错的料子。

    冯一凡一脸傲娇的站在旁边，这可是自己花了八万块钱买来的，为了泡到林若菱，也算是下了本钱了！

    陈阳淡淡的瞟了一眼，淡然道：“我劝你还是把这石头脱手吧，切了会垮的！”

    “你说什么！？你敢咒我！？”冯一凡一听陈阳的话，眉头立马皱了起来！

    在赌石场上，最忌讳的就是听到垮这个字！

    没想到这乡巴佬见识不怎么样，诅咒人的本事倒是不小！

    “我可没那闲工夫咒你，实话实说罢了，你这石头，里面是实心的！”

    实心，指的是全部都是石头，一丝绿都没有！

    “那你可要失望了，等会出了绿，你可别觉得是我在打你的脸！”冯一凡一张脸变成了猪肝色，要不是林若菱在这，他非揍这乡巴佬不可！

    “既然你不信，那就切开好了！”陈阳耸了耸肩，一脸的无所谓。

    冯一凡没搭理陈阳，而是将头转向林若菱，“林医生，等会要是开出好料子来，还请别推辞，就作为我们认识一个星期的礼物，请你收下！”

    冯一凡舔着一张脸，看的苏小篱都快吐了！

    认识一个星期还要送礼物，你特码实在是找不到理由了吗！？

    一边说着，工作人员就将冯一凡那块石头放上了切割台，切石师傅直接就从中间破成了两半！

    一刀下去，冯一凡眼睛都直了！

    此刻，切石台上裂开的两半原石，全部都是灰色的内里，竟然跟陈阳说的一模一样！

    “卧槽！都特码是你咒的，你还我原石钱！”

    冯一凡一咬牙，上去就要揍陈阳！

    “哎哟，这是要动手打人啊！？”

    就在这时，吕尘从远处走了过来！

    原石展览有点忙，以至于忽视了陈阳，这时候好不容易抽出点空来看陈阳，却发现有人想打他！

    一时间，吕尘身后的保镖纷纷散发出凛然之气，吓得冯一凡立马把手给缩了回去！

    陈阳朝着吕尘摆了摆手，面向冯一凡脸上满是冷笑之色，“你垮不垮跟我有什么关系！？”

    自己早就提心他让他把石头卖掉了，是他自己执意要切的！

    “当然有关系！赌石最忌讳的就是有人乌鸦嘴，要不是你，我这块石头

    绝不可能垮！”

    陈阳一听，眼睛都直了，心说这博士的脑子是不是被驴踢过！？竟然把切垮的原因全都归到了别人身上！

    冯一凡话音刚落，吕尘就拿胳膊肘碰了陈阳一下，“这哪来的脑残啊！？”

    “附属医院新来的博士。”

    紧跟着，陈阳扭头再次看向冯一凡，“那行吧，既然你说我这张乌鸦嘴这么管用，那我就祝你以后逢赌必输，切一块，垮一块！”

    陈阳一副气死人不偿命的模样！

    “你！”冯一凡气的脸都绿了，“你自己选了一块便宜的烂石头，就诅咒别人切不出绿，你什么居心！？”

    这时候，冯一凡的声音引起了周围赌客的注意，一听有人诅咒别人逢赌必输，纷纷凑过来，脸上满是恼怒之意！

    “小伙子，你这么说话可就不对了！”

    “就是，怎么能诅咒别人呢，你这缺德啊！”

    “这种人就是见不得别人发财，什么东西！”

    陈阳一听周围这些人的话，不禁有些恼怒，“早就告诉他这块石头不能切，是他不信，怨得了谁！？”

    “你懂个屁！”冯一凡一看舆论的力量站在了自己这一边，脸上立马露出了一抹小人得志的神色，“你一个乡巴佬，连自己选的石头都没弄明白，还告诉别人不能切！？”

    一边说着，冯一凡就走到了陈阳那块石头旁边，“大家快来看看，看看这乡巴佬选的鹅卵石！”

    “我这不是鹅卵石，我这块石头要是切开，能把你们全都吓死！”陈阳压根就没把这些人放在眼里，说话自然也就淡定的多！

    陈阳话音一落，在场众人纷纷嗤笑出声！

    “就这破石头，也能把我们吓死！？”

    “这人脑子有问题！”

    “这块石头一片灰白，连块藓都没有，还特码要把人吓死！？你是要把人笑死吧！？”

    冯一凡听着众人的话，脸上的表情越发轻松了，在他看来，只要把陈阳的气焰压下去，自己的赌注就不会输！

    陈阳看着一脸从容的冯一凡，微微的摇了摇头，“本来我还琢磨着给你个教训就算了，反正你那车我也不稀罕，可没想到，你竟然这么卑劣，既然如此，你那车我就收下了！”

    “你意思是说，你这破石头里有绿！？”冯一凡鄙视道。

    “不光有绿，而且还是一胎孕九珠！”

    一胎孕九珠，指的是一块原石中，出现九块品质相同的玉石，极为罕见，一旦出现被加工成一套完整的首饰，价格将会立马呈百倍增加！

    众人闻言，又是一阵嗤笑，冯一凡感觉有人支持他，脑子也热了，“那好，既然你这么确定你这石头里是一胎孕九珠，那我们再加一点赌注如何！？”

    “加什么！？”

    “谁要是输了，就离林医生远一点，以后再也不准出现在她的面前！”

    一边说着，冯一凡便将手里七系的车钥匙扔在了切石台上，这一次不光是车，就连人他都赌上了！

    林若菱闻言，一张俏脸立马阴沉了下来！

    自古以来女人都容易被男人押在赌桌上，没想到这一次的‘牺牲品’竟然成了自己！

    “吼吼，有人要倒霉咯！”

    苏小篱幸灾乐祸的从旁边绕了一圈，看向冯一凡的目光也满是同情！

    “冯医生，永远不准出现在我面前的意思，是不是意味着你输了就会离开附属医院！？”林若菱看向冯一凡的目光充满了冷淡之色！

    “林医生，你相信我，我不会输的，我一定会让这个乡巴佬露出他本来的面目...”

    “陈阳，跟他赌吧。”

    冯一凡的话还没说完，林若菱就同意了让陈阳去赌，她是一刻也不想再看见这个人渣了！

    陈阳看着给自己出了一道送命题的冯一凡，脸上满是嘲讽之色，随即一摆手，让搬运石头的侍应将那块原石搬上切石台，拿起一支记号笔，在上面画下了几条线，将原石分成了九个部位！

    “师傅，就按照我画的线来切，将这块石头分成九块！”

    切石师傅是按吩咐办事的，时间不大，那块‘巨型鹅卵石’就被切成了九个大小相同的石块，每个石块侧面，都是一片灰白之色，丝毫没有见绿的迹象！

    “擦吧，擦得时候小心点，我这九块石头，可全都是满绿！”

    “嗤嗤嗤...”

    一阵砂轮打磨石头的声音传来，切石师傅拿起一块最容易打磨的摆放在切石台上，瞬间就是一片碎石飞溅。

    一片白雾闪过，时间不大就露出了一片碧绿色的切面！

    “卧槽，竟然真的见绿了！”

    “竟然还有这种事！？”

    “这，这是水糯种啊！一旦打磨出来，整块料子都将呈现一股粘稠状，这要是打磨一套首饰，起码百万价值！”

    “赚大发了！就算赌输了都值了！”

    众人看着切石台上的石头，早已经忘了刚才鄙视过陈阳的事情了，纷纷开始赞叹起来。

    冯一凡脸色微微变了变，“继续磨！”

    他不着急，一胎孕九珠这种事情哪是那么容易遇见的！？还剩八块呢，他还不信了，一个乡巴佬会有这样的本事！

    “嗤嗤嗤...”

    砂轮的声音再次响起！

    “满绿，又是满绿！”

    “又是一块水糯种，果然有一胎孕九珠的迹象！”

    “这人牛逼啊，不会剩下的那几块石头，全都是满绿的水糯种吧！？”

    人群中传来阵阵议论之声，冯一凡的脸色也随着众人的声音变得越发难看！

    “嗤嗤嗤...”

    “又是满绿水糯种！”

    “嗤嗤嗤...”

    “还是...”

    ......

    随着一块块石头被打磨而出，围观的人群越来越多，惊呼声也越来越大，甚至不少人都放弃了自己挑选石头，来观看他们赌石！

    不到半小时的时间，九块石头已经出了八块满绿水糯种，冯一凡脸色铁青，额头上也不断有冷汗流下来！

    这怎么可能！？这小子竟然一连开出了八块满绿的水糯种！？

    就算是在赌市场上混了几十年的老手，也不可能做到这一点啊，更何况还是一胎孕九珠！

    一时间，冯一凡只能将希望寄托在最后一块石头上！

    切石师傅脸上也见汗了，不过他不是累得，而是吓得！

    他切了二十多年石头了，还是第一次见到这样的怪事！

    “嗤嗤嗤...”

    最后一块石头开始打磨了，在场众人全都憋住了一口气，生怕错过那个精彩的瞬间！

