    自从丈母娘来了以后，就在李想头上放了座山，还是移不开的那种。

    什么该做就做什么，不管李想喜不喜欢什么，该吃就吃什么，也不管李想喜不喜欢。

    反正李想妈妈就一个原则，什么是对的，就怎么做，没有任何可能和借口。

    结果就是，每天晚上李想睡觉的时候，都和叶修抱怨。

    她又不是羊，每天都是那么的蔬菜，怀孕了还不能偷懒，她还得陪老妈遛弯。

    叶修和李想是住在三楼，李想妈妈则是住在一楼，她自己选的房间。

    一楼本来是有两个房间的，李想妈妈住了靠厨房的一间。

    叶修特地准备了两個房间，主要是因为一楼其中一间，就是老人房，以后考虑的爷爷奶奶年纪大了。

    旁边要是没个人住在旁边，晚上随时注意着，不放心。。

    李想妈妈来了以后，改变了不少东西，也有很多事情还是一样。

    叶修还是一如既往的早起跑步，咯想还是一如既往的睡懒觉。

    每次喂狗的人，变成了李想妈妈，买菜的人也是李想妈妈，做午饭晚饭也是她。

    还兼顾着照顾李想，叶修就像是无所事事的咸鱼。

    本来以为，在工作上做个咸鱼就够了，他自己也没想到，在家里面还能做咸鱼。

    七月底，天气越来越热了，李想妈妈都是每天早上的时候，带李想出去遛弯。

    一日之计在于晨，反正对于李想这种爱睡懒觉的孕妇来说, 那是不存在的。

    不过李想妈妈来了以后, 彻底让她重温了一把, 每天早上早起散步的感觉。

    今天已经是这个月最后一天了，马上就到八月份了。

    叶修每天都会在门口的日历本上画一笔，看着距离预产期越来越近的日子, 叶修很期待，特别期待。

    李想越发凸起的肚子, 叶修经常会把耳朵靠过去, 或者对着李想的肚子说很多话。

    每次一些这样子说话的时候, 李想都会觉得他特别的温柔。

    能很清晰的感觉到叶修，对即将出生的孩子的那种期待和喜欢。

    最近这段时间李, 李想觉得唯一一件让人比较开心和欣慰的事情，就是可以复工了。

    虽然要注意很多，但是起码也是复工啊！

    对于李想来说, 可能重要性还没有那么大, 毕竟她还年轻, 把握不住。

    但是对于叶修来说, 这是一个挺好的消息，干烧确实是有点让人烦躁。

    远水解不了近渴, 何况叶修根本就不准备喝远水。

    家里，李想妈妈拿着空盆进屋，看了看沙发上看电视的李想, 又看了看收拾厨房的叶修。

    她仔细回想了一下，自己怀上李想的时候, 大概连做梦，都没有敢梦到过这种场面。

    自己爷们在厨房收拾碗筷, 洗碗，打扫卫生。自己在, 沙发上坐着，什么都不用干。

    那时候的她，怀上李想八个月的时候，在想什么？地里要翻了，要种了，要考虑种子，要盼着收成。

    现在的年轻人, 还真是有福气。

    把不锈钢盆放到一边，李想妈妈去厨房给叶修帮忙收拾。

    “妈，您坐会儿，我来就行, 马上弄好了！”

    叶修看到丈母娘进厨房以后，已经拿上扫把了，立马把扫把拿到自己手里。

    本来丈母娘每天做的事情就比较多，叶修也就是帮她洗洗碗，洗洗菜，打扫一下厨房的卫生。

    剩下的很多事情，都是丈母娘自己在做，还是和叶修去哈市一样，很多都不让他做。

    “行吧，你不是喜欢喝果茶吗？妈给你泡杯茶。”李想妈妈很会给自己找事情。

    她总能找到那么多事情做，这一点，叶修是相当的奇怪的。

    一整天12个小时，叶修觉得大部分时间，都没有什么事情可以做，很无聊的。

    但是李想妈妈，12个小时的时间，其中十个小时的时间，她都能找到事情做。

    很多叶修根本就想不到的, 那些鸡毛蒜皮的小事情，偏偏她就是能注意到。

    “谢谢妈！就在冰箱冷藏里，热水您知道的！”叶修笑着回答：“茶具就在茶几上，您不知道的就问李想。”

    去哈市的时候，李想妈妈通常都是泡茶叶，这还是第一次，李想妈妈说煮果茶。

    叶修没有拒绝，接受了她的这个提议。

    要是很多事情都不让她做的话，李想妈妈就准备去农贸市场买锄头了，她准备在院子边缘开一个小小色菜地出来。

    前几天晚上，李想妈妈还提了一下这个事情，李想当时没好意思说，叶修买的草皮，都比那几茬蔬菜贵。

    不过叶修提前就和李想打过招呼了，李想妈妈在说这个事情的时候，让李想一定不要多说什么。

    后面还是叶修解释了一下，承诺给她买有机土和泡沫箱，李想妈妈才打消了自己种地的想法。

    她算了一下，要是几个箱子拼起来的话，种出来的蔬菜数量也不少。

    而且叶修和她说了，到时候就在院子边上搭一个架子，可以放三层箱子，能种很多东西了。

    不管是身处何方，李想妈妈总是有种地的想法，这种想法，就像流淌在骨子里一样。

    上次叶修他们结婚的时候，李想妈妈去了叶修他们家那边，看到不少荒地，一直感慨可惜。

    哪怕是在深市，住别墅区，李想妈妈还是想自己种点东西。

    叶修是知道她有这种想法的，所以叶修也确实给她买了种地的工具和材料。

    叶修并不觉得，李想妈妈她们过来这边生活，就应该以另外一套标准来要求自己。

    她还是可以像在家里一样，自己想做什么事情，就可以做什么事情。

    想种地也好，或者想做其事情，哪怕她想出去工作，叶修也支持她。

    不应该把自己的想法，或者自己认为的对错，加在父母的身上。

    把厨房的卫生打扫好了以后，叶修洗了洗手，从厨房出来。

    茶几旁边，李想正在真真认真的，教着老妈，怎么样煮果茶。

    因为叶修喜欢喝果茶，李想还特意去学了一下，手艺虽然谈不上多好，但也不差。

    李想在很认真的教她，李想妈妈学的也很认真，李想突然发现，这一幕，很像是第一次教她怎么样使用智能手机一样。

    “没事，就是煮的不好喝，你姑爷也不会说难喝的！”李想笑着说。

    李想妈妈看了看她，认真盯着玻璃茶壶。

    “你哪来的底气这么肆无忌惮的？”

    李想：“……”

    李想只是说说而已，虽然叶修确实也是这样做的，后来她都不进厨房了，哪怕是手痒。

    归根结底，还是自己做的东西不好吃，不想让叶修受罪。

    “我老公爱我啊，就像你老公那么爱你。”李想挑眉。

    李想妈妈：“……”

    要不是李想现在肚子里有两个孩子，李想妈妈能把脚上的拖鞋，拍在她脸上。

    “哎，可以了，我先喝一杯。”李想把火关掉，准备把茶壶取下来，放在隔着垫上。

    刚伸手，就被自己老妈拍了一下：“冒冒失失！毛手毛脚。”

    李想：“……”

    如果李想没有记错的话，这句话已经被老妈说了20多年。

    小时候就说她毛手毛脚。

    李想妈妈倒好以后，才指了指杯子，叶修坐在李想旁边，拿起杯子喝了一口，感觉还不错。

    “妈学什么都快。”叶修夸奖。

    李想妈妈不好意思的笑了笑，年纪大了，其实也挺怕孩子嫌弃的，都要观察，都要学。

    但是，家里的事情，她做得多。并不是因为这个情况，而是她觉得孩子上班都挺累的。

    在李想妈妈看来，家务活这种事情，本来就不是什么大事情只有年轻人把这个当大事情对待。

    “没你煮的好喝。”李想妈妈尝了尝。

    叶修摇摇头：“您才头一次弄这个，不一样的。”

    在家里，除了做饭，打扫卫生，李想妈妈确实没有太多的事情可以做，叶修现在更能理解，她想自己种点东西的想法。

    “你爸妈他们是不是这两天过来？”李想妈妈问道。

    叶修点点头：“明天到，刚好一号，过来就待很长一段时间了。”

    李想妈妈想起来早上李想爸爸大打的电话，看样子他和叶老师约好了。

    不然也不会那么巧合。

    “也好，出意外的话下个月，孩子也该生了。”李想妈妈看了看李想的肚子，时间已经越来越接近预产期了。

    这段时间，李想妈妈把李想照顾得特别的精细。

    有人说过，女人如果是怀孕的话，还是自己妈妈照顾最好，因为她总是会想办法，把你照顾的面面俱到。

    换成婆婆的话，可能就没有自己妈妈照顾的那么细致了。

    “爷爷奶奶也一起来，到时候家里就热闹了！”叶修说道。

    不只是叶修这边一家人都要过来，李想爸爸那边，也是马上准备过来，到时候很热闹了。

    “该准备的那些东西，到时候你妈妈过来了以后，我和她一起准备吧，这些事情你就别操心了。”李想妈妈说道。

    叶修：“……”

    他还想着，自己去准备那些李想生产需要的东西。这几天，叶修特意找朋友了解了一些情况，了解的详细。

    “希望男女都有！”李想妈妈期盼。

    如果是一个男孩儿一个女孩儿的话，那就是最完美了。

    叶修两人对视了一眼，心照不宣。

    其实，现在是可以知道孩子的性别情况的，但是叶修和李想，都选择了不去提前知道。

    等到孩子生出来以后，自然而然就知道了，是男孩儿还是女孩儿。

    “都是儿子才好。”李想摸了摸自己的肚子。

    肚子偶尔会凸出来，也不知道是不是两个孩子，在李想肚子里打架。

    越是到了最后的几个月，李想才理解了，其实怀孕是一个很累的事情。

    “都可以，我都喜欢，不管是儿子还是闺女。”叶修立马表态。

    李想何尝不知道呢，只是她更想要儿子，她的这个想法，从始至终都没有改变过，一直对坚如磐石。

    就这样聊着天，说着话，时间不知不觉又过去了一天。

