    墨韵仙子准备的仙果和外面自然有着许多的不同，黑暗龙尊吃了以后不但感觉口感很好。而且觉得对自己修为有所帮助，几盘仙果很快就被它吃完。

    但这依旧没有满足它的食欲，黑暗龙尊朝着左右看了看，发现左边的人目光不眨的盯着比赛。它抬手从左边桌子上面抢过来几盘。

    “浪费东西就不好了，我替你吃了！”

    黑暗龙尊对着身边人说道，它的龙颜已经丢到了姥姥家了。一旁的人也没有理会它，能够坐在这里的都是高人，他们有着自己的绅士风度。

    仿佛发现节奏太慢，终于有人看不下去了。古浩初主动走了上去，他的对手是一位巅峰玄圣。

    “古浩初上了，碧天宗的杰出公子。擅长时间法则，他的出现无疑会让比赛精彩几个档次……”

    看到古浩初走出后，一些人眼神之中流露出了一些欣喜。这才是重头戏。

    “古浩初，别人怕你我可不怕你。如今我们修为一致，你也未必能够奈何得了我！”玄圣巅峰的公子对着古浩初叫嚣道。

    若是放在外面，他自然畏惧古浩初的实力。但此地是墨韵仙子制造出来的空间，这里面两人修为平等，因而也没有什么可怕的了。

    “放马过来！”

    四个字体现出了古浩初的自信，巅峰玄圣脚下猛然爆发，夹杂着巨大的拳劲朝着古浩初身上打了过来。面对对方的攻击，古浩初眼神之中并不在乎。他身体停留在原地，仿佛并没有躲闪。但是对方的拳头却实实在在的落空了。

    “看我这一腿！”

    巅峰玄圣再度出腿，这一腿朝着原地不同的古浩初再度踢去，不过他依旧没有踢到。

    “怎么回事？”

    许多人看到这里眼神之中带有一些疑惑，为何已经打到的攻击而没有奏效呢？

    “时间暂停，古浩初短时间内施展出了时间暂停。他暂停了对方的时间，在暂停的那一刻他已经躲开了攻击。当玄圣招数落下后他又恢复了原来的时间！”

    越来越多的人看到了古浩初招数，对于古浩初的时间暂停不禁感到震惊。这一招太逆天了，对方连死都不知道自己怎么死的。

    “与我的时空转移有些类似之处，父亲花费两年时间传授我此招。为了让我在乱世之中能够自保！”

    落依瑶看到古浩初的时间暂停后似乎有所明悟，这两年内她在空间奥义上大为精进，与之前判若两人。大劫当前，所有人的实力都是突飞猛进。

    家族把种种底蕴全部拿出，为了让晚辈们提升实力，他们完全不顾及是否会留下后遗症。所有人心中都在思考大劫能否度过，倘若大劫都度不过，后遗症也就无从谈起。

    “太弱了，连我身体都碰不到。这样的人根本没有资格做我的对手！”

    古浩初身体突然挪动，正面突破过去。对方玄圣展开了防御，然而他的防御形同虚设，最终时间暂停的瞬间，一切全部落空。古浩初依旧打在了他的面门之上。

    “你输了！”

    古浩初对玄圣说了一句，随后他被转身去，仿佛世外高人得胜一般，显露着自己的姿态。

    “好漂亮的一招，时间奥义果然变幻莫测。古浩初仅仅施展了入门的时间暂停，就把同等级的对手打得人仰马翻。若非修炼时间奥义过于苛刻，碧天宗将会是中域最强大的存在！”

    墨韵仙子对着碧天宗赞叹着，掌控时间该有多么的强大，就算是她在这一方面也是无法比拟。

    “仙子过奖了，浩初修炼粗糙，并没有展现出时间奥义的精髓！”古云在一旁说着。

    他是古家的二号人物，古浩初的表现虽然有可圈可点之处。但距离他的要求还是差了一些。

    “我来会一会你！”

    一位半步大帝飞身上前，他是神罚者的天茂彦。最初秦叶踏入中域，最为耀眼的势力就是神罚者。他们打着维护天下和平的口号，对着秦叶处处打压。然而第二次踏入后，神罚者的气焰就弱了许多。

    满世界都是密宗，殷华书院等庞然大物，仿佛这个组织退出了历史的舞台。然而并非如此，神罚者一直是中域几大势力之一。只是源于里面的人数太少，因而露面的机会很少。

    天茂彦是天任吉的亲传弟子，天任吉乃是神罚者的领袖，能够成为他的弟子足以见到天茂彦的优秀之处。今日他也想要在天下人面前展示一下自己的绝对实力。

    半步大帝对半步大帝，神罚者对碧天宗。天茂彦和古浩初两个人完全是门当户对，两人谁能胜利也是众人举目的焦点。

    “仙子，中域一代你也看到了，完全就是烂泥不扶不上墙。你虽然实力通天，但凭借你一人也难以改变天下局势。我看不如和我一同联手，天下间我与你平起平坐。”

    还未等比赛开始，吞灵幽鬼语气中便是流露出深深的轻蔑。它完全看不起在场的众位高人。在它眼里这些人全是纸糊的一般，没有任何的能耐。

    回想当年的时候，中域高手云集，玄神都不知道有多少位。他们联合之下才勉强封印住恶灵一族。如今凋零到大帝都十分罕见，这样的实力拿什么与他们恶灵一族抗衡？

    “鬼王，你就不询问一下海域的意见吗？神兽夔牛身上有伤，气息看着弱一些。但是论神通，加上海域的强盛，天下势必会有他们一份！”

    墨韵仙子并没有正面回应，她反倒是指了指一旁的夔牛。她看出了夔牛有伤在身，为了镇压神兽水麒麟，夔牛施展了无数的神通，然而受伤依旧是在所难免的。它现在不过能够发挥出七成的实力，因而在墨韵仙子，吞灵幽鬼面前显得弱了许多。

    “它不行，纵然恢复巅峰也是无用。听闻海域中有一只玄武，若是玄武有神通的话，倒是可以跟我谈论一番。”

    吞灵幽鬼依旧没有看得起神兽夔牛，它反倒是提起了玄武。当年它看到过四大神兽的英姿，玄武也被它深深的记在脑海中。这个家伙是一个劲敌。

    “口上说的再多也是没有任何意义，我们还已经占据了一州，马上就会占据其余几州。恶灵一族若是不服气，我们可以战场上见！”

    夔牛语气保持着强硬的态势，海域从始至终都没有怕过任何势力。这一次既然想要争夺人间，那就要拼个你死我活。

    场上，天茂彦和古浩初已经斗了起来。天茂彦不愧是经受过无数考研的人，每当古浩初施展时间暂停之前，他身体已经闪避了出去。

    古浩初见状在时间暂停的基础上又施展了时间

    同时天茂彦拿出了一个瓶子，在瓶子中他倒出了三个豆子。

    三个豆子飞到了三个角落处，随后立即成长。变成了三个金甲天神。

    “仙法：撒豆成兵！”

    天茂彦口中大声说了一句，这三个金甲天神手中拿着长矛，屹立而不倒。

    “呦呵，连撒豆成兵都出来了。看来神罚者多年来没少忙活，也算积累了一些东西！”

    黑暗龙尊看着撒豆成兵出现后眼神之中出现了一丝的意外，不过这丝毫没有管住它的嘴，一盘盘仙果成为了它腹中之物。吃过几盘它还不满足，于是朝着对面看了看。

    落依瑶它是认识的，当初有过不错的交情。落依瑶看到黑暗龙尊的眼神后也知晓了它的意图。于是把桌子上面所有的仙果全部分给了它。

    “老龙若是吃上三天三夜，修为说不定还能够恢复一些！”

    黑暗龙尊心中也描绘着那一副宏伟的蓝图，它还想着此三天三夜。

    “龙尊，你说撒豆成兵是什么？”

    秦叶对此很感兴趣，他开口继续问道。

    “说了你也不懂，天级武技上面还有神级武技，也有人称为仙法。它们能够爆发出的威力更大，不过早在中域失传了。剩下一些残缺不全的，但落在人类手中依旧能够爆发出难以想象的威力！”

    黑暗龙尊给秦叶解释了一下什么叫做神级武技，当初那个时候中域八仙过海，百舸争流。玄神都在满地溜达，如今显然是看不到了。因而仙法，神技也都消失不见。

    天茂彦的撒豆成兵很快就震撼了全场，三个金甲天神对着古浩初横冲直撞。他们每一招都能带给他巨大的威胁。金甲天神并不受时间的操控，因而天茂彦可以说是寻找到了古浩初的弱点。

    “时间奥义对金甲天神造不成任何威胁，看来天茂彦找到了他的弱点。接下来只看古浩初能否接近天茂彦，若是无法接近，那他注定要输。”

    一些门主分析着场上的形式，对于天茂彦和古浩初的结果看得非常透彻。

    “可恶，可恶的撒豆成兵！”

    古浩初眼神之中流露出了一丝的疯狂，这一招仙法极难破解。他凭借自身的神通也没有挣脱开金甲天神的束缚，无法睁开眼前的金甲天神，就没有办法逼近天茂彦。

    “碧天宗的古家也不过如此，臭小子，这样的人你能打十个！”

    黑暗龙尊看着全面落入下方的古浩初，它眼神中不由得流露出一丝的轻蔑，这样的时间奥义让它不敢恭维，可以说古浩初根本就不会什么神通。

