    对废弃工厂发生的一切，张青青等人还不知道。

    天色已经黑了下来，叶小文在火车上，大哥大没有信号，这一切他也不知道。

    王义华给叶小文打了个电话，没有打通也就不再打了，他知道叶小文为了东兴玻璃厂的事情跑到东北去了。

    算算时间应该还在火车上，不过无所谓。

    现在人已经抓住了，接下来就是时间的问题了。

    等叶小文回来，自己这边也能够给他一个交代了，王义华在心里长长的松了口气。

    然后起身去了审讯室，他对于这事也好奇的很，因为太反常了。

    大学门口抢劫，这劫匪除非是脑子坏掉了，不然的话，为什么呢？

    一群穷学生，而且是六个人一起抢劫，抢劫也就算了，又正好抢到叶小文头上，真是让人匪夷所思。

    六个小混混，又不是什么硬骨头，在被抓的时候就已经吓坏了，到了审讯室，那是竹筒倒豆子一样，一股脑的就全给交代了。

    当然了，一开始有一个小插曲，审讯他们为什么抢劫叶总？

    可是他们却不知道叶总是谁，只知道抢劫了一个学生！后来还是刘明提醒，那个叶总就是学生，他们才反应过来。

    不过反应过来以后就心如死灰了，那个学生竟然是老板。

    当时他们看见叶小文的大哥大以后猜测过，对方是不是在金陵有势力。

    所以就没有继续殴打叶小文，这也是叶小文现在还能够坐在火车上去东北的原因。

    不然的话，估计按照他们的设想，叶小文这个时候应该是病床上的。

    可是没有想到，不是叶小文背后有关系他们惹不起，而且叶小文本身他们就惹不起。

    “叶小文在东大上学？”

    王义华不是吃惊其他，而是关注点在这个上边，叶小文竟然还是一个大学生。

    大学生，我的天，一个大学生……“王区，您看那几个学生怎么办？

    是现在去还是……叶总的大哥大，还在他们手上呢。”

    刘明看着王义华汇报道。

    对于这个消息他一点也不吃惊，前两天从医院病房回来以后，他就知道了。

    不过却没有和其他人汇报，因为这是叶小文的事，要是从自己嘴里秃噜出去。

    说不定就会惹到叶小文，没有这个必要嘛！“啊？”

    王义华一时没有反应过来，脑海里被叶小文的另一个学生的身份，震动的不轻。

    “这个，你等一下，我去给领导汇报一下。”

    王义华说道，涉及到东大学校，由不得他不重视，那不是普通的地方。

    就是他这个副区去东大，都不算什么官，也说不上话的。

    领导接到电话以后，沉吟了一下说道：“今天晚上先这样吧，明天一早，和东大交涉一下再说。

    就几个学生也不怕跑掉了，而且涉事的主要是这几个小混混，那几个学生也没有参与抢劫……”“好，我知道。”

    王义华点点头，他刚才已经把案情汇报过了。

    几个小混混威胁张青青等人的时候，说的挺好的，说什么要把他们几个大学生牵扯进来之类的。

    可是真的被抓了，一个个老实的很，哪里不敢随便攀咬。

    当然了，主要也是抓人的时候，阵仗太大了，把他们都给吓坏了。

    要不然的话，说不定他们也敢推卸一下责任。

    王义华挂了电话，和刘明交待了几句，然后回家去了。

    忙了两天两夜了，终于能够回去休息一下了。

    而王义华一走，刘明等人也松了口气，领导一直在，哪怕就坐在那里不发言，他们也感觉浑身不得劲的。

    第二天一早，叶小文从火车上醒来以后，魏明已经去餐车吃饭回来了，给叶小文带了一点饭。

    他们会在中午的时候下火车，魏明拿出一些资料来给叶小文看。

    对于金杯面包车的印象，叶小文的印象还是很深刻的。

    不过最终还是销声匿迹了，被五菱宏光取而代之。

    现在再看这些资料，还有一种物是人非的感觉。

    一边吃着早餐，看着金杯的资料。

    而另一边，东大学校行政处上班以后，接到了区里的电话。

    东大的单位级别很高，正厅级，区里比他们还低一级。

    不过是两个系统的，地方还是要有一点权利的。

    而且东大就在人家的地盘上多少都是要给面子的，不然的话，你就是正厅级的单位。

    人家三天两头的给你使点小绊子，你也受不了啊，不过两家单位整体关系还是很不错的。

    区里老大打电话过来，很快就接到了副校长室。

    双方寒暄了几句说起了正事，副校长听完也有些懵，不敢大意，说校长去出差了，要和校长汇报一下，然后再回电话。

    区里这边也不逼迫，事情已经摆在那里了，社会上的混混他们抓了。

    东大就是护短也无所谓，因为叶小文也是东大的学生。

    到时候，叶小文也不能够怪他们不给力，你自己母校护短，那我们有什么办法呢。

    你要是怨恨的话，也只能够怨恨你的学校了。

    当然了，他们也相信，东大不敢护短的，开玩笑，事情已经摆在这了，不用说东大。

    就是再高一级的名校，也不敢遮掩这种事。

    而且被打的叶小文，刚才他也说明白了，不是普通人，多果粒公司和远大公司的老板。

    要是东大真惹得人家不高兴了，人家找媒体报道出去，那事情就大条了。

    一个是以后钱途无量的学生，现在一切都在“向钱看，向厚赚”经济发展是硬道理。

    现在多果粒公司和远大公司规模就不小，有这么一个学生，以后东大经济学院说出去也有面子啊。

    而另一边是四个买凶伤人的学生，王义华他们区里觉得，东大这边只要不是脑子有问题，都知道应该怎么做出选择。

    而且是很公平公正的选择，谁也说不出什么来。

    毕竟这个时候不是后世，就是有一点丑闻，没有那么发达的网络新闻，都是能够遮掩下去的，只要不是有人特意闹事。

    

