    第479章 八卦封神阵

    说不定正是凭借着那一些不起眼的龙血，他们没有来得及打扫，反而是落入了那血人的手中。

    只有这样才能够说明为什么他们现在不论是怎样的去奔逃，都会被追上。

    其中的道理很显然就是如此了。

    秦尘等人赶紧不断地狂奔逃走，现在他们能做的也仅仅只是这样拖延时间。

    秦尘在脑海之中不断地思考着破局的办法，想要彻底的摆脱这个血人。

    他们暂时只有一个机会，那便是回到那颗古星之上，有雕塑的那一颗古星能够遮掩人的气息。

    他们若是躲藏在其中没有被发现的话，相信即便是血人也找不到他们。

    想到到这里秦尘等人，便是赶紧向着他们离开过那一颗古星冲了过去，不断的撕裂虚空，向着那里前进。

    只有抵达到那里，他们才有可能停下来喘息，寻找到破局的办法。

    而且那里也还有着强大的神性残留，秦尘还能够再签到一次，说不定能够得到一些好东西化解此时的危险。

    现在已经是太危急，秦尘等人顾不得体内疯狂消耗的神力，不停地吞服下天材地宝，拼命的向着那一颗古星遁行而去。

    好在他们距离那一颗古星并没有太远的距离，很快秦尘等人便是看见了那一颗古星，远远的在远处。

    “我们只要逃到了那颗古星之上，应该就能够暂时停下来休息一下了，大家千万不要放弃。”

    此刻最痛苦的便是大蝎子了，他整个人脸色惨白，体内的神力根本就经不住如此疯狂的消耗。

    能够跟得上众人，也已经是众人不知不觉停下来缓慢了速度，不然的话，大蝎子恐怕早就已经掉队了。

    此刻大蝎子却是看见了那一颗古星在远处，心中升腾起了疯狂。

    他一咬牙下定了决心，随即也是再次将体内的神力压榨爆发出来了力量，跟随着众人，向着那颗古星飞了过去。

    只有到了那颗古星之上，他们才能够暂时停下来喘息，否则的话，便有可能会死在背后追杀而来的血人手中。

    那血人肯定不会轻易的放过他们，想到了这里秦尘的心中便是毛骨悚然。

    若是什么时候他不小心留下了自己的血液，被那血人给收集得到的话，会不会他也会如此被不停地追杀直至死亡。

    这种恐惧带来的压力，旁人无法体会。

    真龙也是猜到了这种情况，他的心中内疚不已，若不是他自己洒落出去了血液，恐怕他们现在早就已经脱身了。

    结果没有想到现在竟然还在被不停的追杀，那血人看起来就仿佛认定了他们一般，不将他们杀死誓不罢休。

    而在此刻，众人也是终于来到了这颗古星之上，秦尘等人一股脑的冲了上去，瞬间他们的气息便是消失。

    而在血人的脑海之中，他所能够利用真龙的血液窥伺到的景象也消失了。

    就在秦尘等人一接近那颗古星的时候，血液就仿佛失灵了一般，直接轰然爆开，到底是怎么回事？

    他的追踪秘术竟然不起作用，竟然连真龙的血液都彻底的被消散掉了。

    血人的心中便是生起来了不甘心，明明只差不远便能够追得上秦尘等人了。

    现在却是再一次将他们跟丢了。

    很快秦尘等人便是来到了那一座雕塑的面前，秦尘赶紧走上前去。

    瞬间便是感觉系统的声音浮现了出来，在脑海之中响起。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘的心中顿时浮现出来的惊喜，果然此地的神性还没有彻底消失，自己还可以签到。

    他顿时在心中默念起来，签到。

    【恭喜宿主，签到古代至圣之地成功，获得八卦封神阵！】

    【八卦封神阵：有强大的古代人族先贤所创造而出的大阵，虽不得帝阵之危，但也堪比帝威，拥有无上伟力，能够困杀准帝层次的强者。一般的准帝踏入其中，必死无疑。】

    听到了这里，秦尘也是心中随即惊喜起来，自己没有想到，竟然得到了这样一座大阵。

    八卦封神阵拥有如此恐怖的威力，那岂不是就是说可以用来对付血人了吗？

    只要他将这八卦封神阵布置而出，他不相信，还抵挡不住那血人。

    只要能够拖住他一会儿，他们便是可以再次逃走。

    再怎么来说，八卦封神阵也不是他们能够破开的，至于那血人能不能够破开，并要看他的造化了。

    若是拿血人是一般的准帝，说不定会直接被灭杀在其中。

    可是很显然，血人并没有达到准帝的层次，也许很有希望可以凭借八卦封神阵，将这一个血人彻底的解决。

    那样的话，秦尘等人便是没有了隐患。

    这血人实在是太过于恐怖了，若是秦尘等人运气不好，恐怕早就死在了血人的手上。

    再这样下去的话，他们便是很有可能会死在其中。

    看着血人追杀而来，那股波动距离他们越来越近，秦尘也是赶紧将手中出现的八卦封神阵布置而出。

    八卦封神阵并没有太复杂，主要是秦尘在得到八卦封神阵的时候，脑海之中已经彻底领会了八卦封神阵应该怎样布置而出。

    他很快便是将八卦封神阵彻底的布置好了。

    一道恐怖的气息爆发而出，秦尘赶紧将这波动遮掩住。

    只不过虽然有一些弱，因为没有足够的材料，不过想要困住那血人，应该是没有什么问题的。

    想到了这里秦尘便是将八卦封神阵给隐藏了气息。

    这样的话，相信应该能够不让血人察觉到便落入八卦封神阵之中。

    说不定他很快就会被困在其中，甚至有可能会死去。

    想到了这里，秦尘的心中便是激动了起来。

    就算是困杀不了血人，他们也能够得到喘息的机会，从而离开这颗古星。

    此刻秦尘等人却是没有注意到那一座雕塑悄无声息的睁开了眼睛，

    他的眼睛虽然没有活过来，却是如同虚幻一般睁开，透露着一股秘力。

    让秦尘等人根本没有察觉到。

    (本章完)

