
　　顿时所有的士兵都是一边朝天上不断开着枪，一边迅速地向后撤退。

　　但是明显这一群马蜂是被里面的浓烟给呛出来的，本来就是一肚子的气，现在看到一群人类在向它们不断开枪射击，更是怒火中烧！

　　愤怒的蜂群开始对着逃走的黑人雇佣军展开了疯狂地追击。

　　这下这些黑人雇佣军的死伤可就不是小打小闹了，虽然不时地就有马蜂被自动步.枪的子.弹击中落地，但是更多的马蜂很快就追上了后面的士兵！

　　直接扑上去不断用它们那对巨大的螯牙和屁股后面那根长长的毒针，开始攻击人类！

　　被螯牙咬上一口还好说，大不了只是少一块肉，鲜血淋漓而已，但是巨型马蜂后面的那根毒针却是致命的！

　　但凡是被这种马蜂蛰到的黑人士兵，顿时浑身抽搐口吐白沫直接全身僵硬地倒在了地上，当然在这种情况下，倒了也就倒了，谁也管不了谁了，甚至很多人被后面的雇佣兵队友践踏而死！

　　所有的雇佣兵都只恨爹妈给自己生了两条腿，没法子跑得更快一些！

　　就这样这一百多人，在巨型马蜂的追击下，不断地向着后面冷子峰的大部队方向逃去！

　　而这一路上不断伴随着黑人雇佣兵的惨叫，和自动步.枪的枪声，甚至有一名士兵在遭遇巨型马蜂的袭击后，慌乱之间直接拉响了手。雷！

　　“轰隆”一声巨响，连同他身边十几个士兵直接被威力巨大的手.雷炸得东倒西歪残肢乱飞，场面一片狼藉。

　　直到这些士兵和马蜂的声音逐渐远去，那道山谷的缝隙间才有一个人影从里面缓缓探出了头。

　　没错，这个脸上围着湿毛巾堵住口鼻的男人，正是顾晓乐！

　　他利用自己对山谷内地形的了解，把这些士兵引到了巨型马蜂的巢穴附近。

　　又用事先早就准备好了的大量蒿草，直接点燃，巨量的浓烟直接把那些蜂巢中的巨型马蜂全都呛得飞了出来，形成了现在这个局面。

　　看着满地黑人雇佣军的尸体和伤员，顾晓乐脸上也出现了些许的不忍。

　　虽说这些人不是他直接动手杀的，但也确实完全和他脱不了关系。

　　不过顾晓乐马上苦笑了一下，心说这要是爱丽达在这里，一定会说我太过妇人之仁了，

　　其实我做的也不算错，这些士兵要不是为了抓我的话，又怎么会落得这个下场呢！

　　不过即便是这一次利用巨型马蜂让冷子峰的先头部队受到了大量伤亡，但是顾晓乐心里很清楚，想靠着这点力量完全打垮冷子峰那是根本不可能的！

　　所以留给他所剩的时间已经越来越少了！

　　但是看着满地的各种先进武器装备，顾晓乐还是贼不走空的随手捡起了两把M16以及大量弹.夹，甚至还摸到了两颗手.雷。

　　要不是担心那些巨型马蜂会去而复返，顾晓乐还真想好好地打扫一下战场。

　　不过一来时间不够，二来自己也是实在拿不了那么枪.械，所以只能忍痛背着身上的两把M16依靠山谷间的低矮灌木一路向着冷子峰部队的方向缓缓靠了过去。

　　……

　　而此时冷子峰的部队和巨型马蜂之间的战斗，也已经开始进入了尾声。

　　原来这些巨型马蜂虽然蜇死蛰伤了大量士兵，但是当这些先头部队，逃回到冷子峰所在的主力部队附近后，情况就马上发生了改变。

　　因为冷子峰的部队里可是有一些特殊装备的特殊兵种的，比如说那些手持着喷火器的雇佣军，这些人加入了战斗后，局势就立刻来了个反转！

　　毕竟昆虫天生都怕火，这些巨型马蜂虽然不像那些的小的个体那样,一烧就变成灰烬，但是被火焰一掠过，身上的翅膀也都马上被烧没了！

　　而它们庞大的身躯掉落到地面上以后，那就完全成为了这些雇佣兵的靶子。

　　所以很快，这一大群的巨型马蜂就被冷子峰的部队消灭殆尽。

　　等顾晓乐悄悄接近他们发现这种情况后，马上掉头就往回跑！

　　他很清楚自己已经把能做的全做了，剩下的就是马上打开隧道，带着自己的家眷们从要塞内部逃出去了！

　　……

　　看着地上大量失去战斗能力因为痛苦二不断哀嚎的伤兵，冷子峰的脸色有些发青！

　　他很清楚，刚刚那个引诱自己这些手下跑过去，并弄浓烟熏巨型马蜂出来的人必定是自己的情敌顾晓乐！

　　但是眼下的情况就是这样了，这一次他的一百多名先头部队，一下子至少损失了近一多半战斗力，而且这种情况如果他不派人留下来照顾这些伤员的话，又恐怕会引起剩余这些士兵的不满，以至于再次引起哗变。23sk.Com

　　就算是现在这些人中，已经有不少人在嘀嘀咕咕地说着，他们已经进入恶魔的巢穴，这些巨型马蜂和蜘蛛都是恶魔派出来迎接它们的低端魔物。

　　如果他们还是执迷不悟地继续前进的话，那就只有灭亡一条路了！

　　当然这种鬼话，冷子峰是断然不会相信的，他现在只想马上到达那处二战时期军事要塞，把顾晓乐和宁蕾全部抓住，让后一点点地折磨他们！

　　而那处要塞里隐藏的生物学上的巨大发现和财富，到时也一定会落入他冷子峰的手中！

　　冷子峰琢磨了一下，最终决定把现在手中这剩下不到200多人再留下50人，负责把这些受伤的雇佣兵运送回自己在沙滩上的营地，等待最后船只过来救援。

　　而他自己带着剩下的100多人左右的队伍。继续向着山谷的中心区域前进。

　　冷子峰完全有理由相信，即便是那个顾晓乐有两下子，但是也不可能抵挡地住自己这支雇佣兵的进攻！

　　所以胜利是一定属于他的！

　　……

　　这边的顾晓乐在山谷中奔跑了近一个小时后，终于再一次回到了要塞外面。

　　他看了一眼自己腕子上的手表，现在的时间已经是接近中午12点了，此时正是阳光最充足的时间，织田浩二那些家伙应该不会出现。

　　顾晓乐在小心翼翼地把自己的脚印扫除掉以后，再一次通过那处密道回到了要塞的内部。

　　不过他刚刚一进来，就感到似乎有些不对，这院子里实在是太静了，简直静的让人感到有些莫名的恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十八章 难道家里出了问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 