    纪大骗子果然会收买人心，一下子就忽悠了这么多人，让这些人全都对他感恩戴德。

    这样的手段，果真厉害。

    阿璃要是还跟在他身边还如何得了，必须远离纪默，以防被骗。

    叶瑶心中充满警惕，思考着该如何将阿璃带走。

    纪默终究还是放过了天鹏和人参王，没有将他两吃掉。

    最主要的原因，是天鹏一身毛又长出来了，他嫌拔鸡毛太麻烦。

    对展家的清算开始了。

    “老衲来揭露展知命的真实面目，这厮不是人，蛇蝎心肠，居然打阿璃人王血脉的主意。”

    慧能指着展知命破口大骂。

    他开口痛述展知命的恶行，用天鹏为活体实验对象，籍此来弄清剥夺血脉之力的方法。

    “什么？你怎能如此。”

    叶瑶如遭雷击，死死盯着展知命，然后冲上去，“啪”地给了对方一个响亮的耳光。

    亏她还曾幻想着要嫁给展知命，却不知道对方如此恶毒，居然将心思打在阿璃身上。

    幸亏没让他得逞，否则岂不是害死了阿璃。

    为了证明事情的真实性，扁渭被压了上来。

    “是展知命，都是展知命逼迫我这么做的啊，否则我哪敢去谋害人王。展知命这个狼心狗肺的东西，我与他势不两立。”

    扁渭老奸巨猾，将所有的脏水往展知命身上泼，把自己摘得干干净净。

    这时候，死道友不死贫道，肯定是自保最重要。

    天鹏气得牙痒痒，直接飞扑上去对着扁渭又啄又挠。

    这恶毒的老东西给自己开膛破肚，抽血敲骨髓时的恶心嘴脸，还历历在目呢，如今装什么白莲花。

    “小姨，我认得他，上次馋你身子的老色胚。”

    阿璃认出了扁渭，气呼呼地上去踹了两脚。

    小丫头现在可是灵帝了，下手也没个轻重，这两脚丫下去，差些把扁渭的老命给踹没了。

    “纪先生，饶我一命，我有宝贝献给你。”

    扁渭痛的死去活来，感觉自己身上的骨头断了好几处，若是再被阿璃踹上几脚，指定没命。

    他急忙掏出一个水晶瓶子，瓶内一颗豆大的火苗不停跳跃，散发着蓬勃的生命气息。

    仔细看的话，这并非是火苗，而是一滴殷红的血滴。

    “凤凰之血！”

    周围一片倒吸冷气的声音响起。

    显然都感觉到了这滴血珠的与众不同，宛若燃烧的火焰，似乎孕育着一缕浴火重生的涅槃道韵。

    “纪先生，这是我提取到了凤凰之血，希望能换我一命。”

    扁渭交出水晶瓶子，提出条件。

    只要吸收这滴凤凰之血，说不定可以领悟出凤凰的涅槃神通。

    这滴血液，绝对价值连城。

    天鹏上去又是一通乱挠，这是提取自自己的血液啊，一身鲜血都几乎被这厮给抽光了，如今居然还敢拿出来换命。

    “就这？”

    纪默看着水晶瓶子内的血珠，大失所望。

    本听到有宝贝的时候，他眼神止不住一亮，如今是没有半点兴趣了。

    一滴破血液，也称宝贝，害他空欢喜一场。

    于是让天鹏用力，狠狠教训这个敢骗自己的老色胚。

    “别打，我还有一个重要信息。”

    扁渭连忙开口：“其实展知命投靠了洛家的大长老，其绑架阿璃小姐，也是洛家大长老的安排。我怀疑这洛家大长老，就是当年挖走阿璃小姐道骨的真凶。”

    “当真？”

    叶瑶反应最大。

    并非是因为知道当年害阿璃的真凶是谁，而是听到展知命竟然是洛家大长老的走狗。

    那岂不是说，展知命故意接近自己，说喜欢自己，想要娶自己，这一切的一切，都是假的。

    要知道，好几次，自己就差些被他骗了身子。

    “展知命，你个死渣男，去死吧。”

    叶瑶如同暴怒的母老虎，冲了过去，对着展知命就是狠狠一脚。

    展知命捂着裤裆，身子弓成虾米，倒在地上痛苦的哀嚎。

    叶瑶这一式断子绝孙脚实在是太狠了，他似乎听到了蛋碎的声音。

    场上的所有男性，顿时都吓得虎躯一颤，下意识地夹紧大腿。

    这种痛，只有男人才懂。

    “渣男，原来你一直都是在欺骗我，你一直想骗我清白，若不是我够矜持，岂不是被你占尽便宜。”

    叶瑶这是应爱生恨，将一身怒火全落到展知命的裤裆。

    阿璃满头黑线，止不住捂着自己的额头：小姨你脸皮真厚，你那里矜持了，若不是我拦着，只怕现在我都要当小表姐了。

    纪默默默地远离叶瑶好远一段距离，这个女人实在是太可怕了，以后万万不能招惹啊。

    那一招断子绝孙脚可是男人的克星，他可是没有半点信心能抵挡得住。

    范景行却是一脸喜色，眉开眼笑的，原本以为自己的夫人很彪悍，如今一对比，当真是温柔如猫啊。

    “夫人，果然你才是天底下最温柔的女子，我爱你。”

    范景行对纪默的感激之意成几何倍数暴涨。

    若非有纪先生，我岂会娶到如此温柔的夫人，若是不小心娶到犹如叶瑶这种母老虎的，那岂不是生不如死。

    “啊，你们都看着我干嘛，其实我平常不是这样的。”

    叶瑶发现周围投来的目光，顿时觉得十分不好意思，这才停止对展知命的毒打。

    此时，可怜的展知命鼻青脸肿，已经不成人样了。

    “泼……妇……”

    他努力吐出这两个字，头一歪，晕死过去。

    “哼，等你醒过来，我再打你一顿。臭男人，没一个好东西。”

    叶瑶冷哼，整了整仪容，恢复一脸的端庄。

    扁渭的额头全是冷汗，不再敢睁眼看叶瑶。

    当初自己肯定是吃猪油蒙了心，居然将主意打在这种女人身上。

    若是当初自己对这女人下手，肯定会落到如同展知命一般的下场。

    扁渭无比庆幸，幸亏当初纪默的老婆救走了叶瑶和阿璃，否则自己的下场不堪设想啊。

    “纪先生，替我谢过尊夫人的救命大恩。”

    扁渭满脸后怕地向纪默作揖道谢。

    尊夫人？

    我还是光棍呢。

    这老色胚分明是讽刺我啊。

    纪默并不知道当初文蝶冒充他老婆，救走阿璃喝叶瑶的事情。

    于是，使了个眼色。

    天鹏会意，狞笑着又将扁渭按到在地。

    顿时，凄厉的惨叫声响起。

