    剑指四族。

    苏辰身上不断地爆发出一股股惊人气势，在五轮聚鼎的覆盖下，形成一股漩涡，蕴含着极其冰冷的杀意。

    战！

    面对四族联手，依然选择一战。

    苏辰虽然没有说话，不过身上爆发出的杀气战意，已经说明苏辰想要做什么。

    真是个彻头彻尾的疯子，面对六千多位半步神道，竟然还敢选择出手，不是疯子是什么。

    四位族长的脸色都很是阴沉，他们都被苏辰的霸道所深深震慑，纵观整个大陆，从未遇到过如此嚣张的人，这是第一次遇到。

    “有问题吗？”

    “放心，我们不会成为你的累赘。”

    苏辰很是满意的点点头，说道：“虞姐，不要召唤你的族人，我们三人便独战四族，我也很想看看，四族是否真的那么厉害。”

    “好。”

    “杀！”

    随着‘杀’字而出，苏辰三人的身影同时而出，分成三个方向，根本不担心虞狱和蓝姐的安全。

    一个是异火，一个是神道转身，两人的实力足以冠绝大陆，苏辰就不相信，以他们三人实力，无法抗衡四族。

    杀一个算一个，他要做的不是不死不休，而是绝对的震慑。

    人都是犯贱的，只有将他打破了，打残了，才会乖乖的听话，否则的话，说再多都是废话，没有人会听你的话。

    五轮逆转，禁锢时空。

    苏辰手里出现葬天棺，第一个照面便施展最强攻势，原因很简单，就是要做到绝对的震慑。

    天地间被五轮覆盖的空间，瞬间被强行静止，空气和时间全部静止，三位半步神道的脸色都彻底变了，他们发现自己的身体竟然静止不动了。

    怎么回事？

    哪怕是亲身经历都无法相信，一个大帝境到底是如何做到的？

    还不等三人反应过来，苏辰的攻势已经狠狠而来，手里的葬天棺瞬间暴涨，直接砸向三位半步神道。

    伴随着骨头碎裂和杀猪般的惨叫声，三位堂堂半步神道，甚至还没有一个照面，便被葬天棺直接狠狠砸中，砸成了稀巴烂。

    鲜血染红了虚空，残肢断臂横飞，所有人看着面前一幕都被吓坏了。

    谁都不曾想到。

    苏辰的实力会如此霸道，竟然能够静止空间，不用猜都知道苏辰到底是如何做到的，肯定是借助五轮聚鼎。

    不愧是五轮共存，要是单一的血轮，肯定是无法做到的。

    有了刚刚的一幕，所有人都被吓坏了。

    信心十足？

    高高在上？

    在绝对的实力镇压下，都是浮云。

    没有人敢主动出手，一个个都很是忌惮，谁也不想死。

    轻蔑地笑了笑，苏辰看着四周的一位位半步神道，四族不敢主动，他便主动，整个人犹如猎豹一般，身影瞬间消失在原地窜了出去。

    人未到，恐怖的杀意已经先至。

    魔剑横跨天地，施展一剑无敌，密密麻麻的剑气瞬间凝聚万丈剑气，直接朝着一位半步神道狠狠的劈了出去。

    天府。

    自从苏辰前来天府，神道傀儡出手后，天府便没有继续出手。

    宏伟大殿内。

    府主秦九骆的脸色很是阴沉，就在两天前，葬神族族长已经派人前来，想要和天府联手，一起对付苏辰。

    很是无奈，苏辰根本就是个疯子，不仅仅招惹天府，更是招惹了葬神族，不是疯子是什么。

    “府主，如今四族联手，我们天府选择放弃，会不会错失机会。”

    对于苏辰，天府恨之入骨，恨不得将其碎尸万段，毕竟苏辰让天府损失惨重，颜面尽失。

    秦九骆却是摇摇头，很是无奈的说道：“苏辰崛起，已经无法压制，就算四族联手都不行。”

    长老很是惊讶，似乎没有想到，府主对苏辰如此的忌惮，毕竟他很清楚四族意味着什么，联手之下，就算是天府都要避其锋芒。

    秦九骆无奈笑笑，说道：“苏辰竟然敢前往葬神族，说明就不惧四族，我们天府无需趟这趟洪水。”

    “是。”

    天府直接拒绝葬神族的邀请，要不然的话，就不是四族联手，而是四族一府联手了。

    “族长，那我们和苏辰之间的恩怨？”

    “到此为止。”

    说出到此为止四个字后，秦九骆心里的一切都似乎放下，天府虽然是大陆隐世巅峰种族，不过不代表无敌，正所谓长江后浪推前浪，苏辰的崛起，已经没有人能够压制得住，天府不行，四族更加不行。

    焚神界。

    短短的数分钟时间，在苏辰强烈的攻势下，已经有着数十位半步神道被击杀，至于虞狱和蓝梦冉更加凶猛，两女的攻势甚至要强过苏辰。

    一往直前，苏辰没有丝毫的退步，左手魔剑纵横，右手葬天棺横扫，攻势覆盖着四周，根本无人敢靠近。

    “这是什么人？就算他有着五轮共存，也不可能以大帝境抗衡半步神道。”

    黎蠡深深叹息一声，很是无奈的说道：“我家老祖都不是他的敌手，此人的五轮聚鼎，能够禁锢空间，并且他手里的宝物不少，看来我们四族想要压制住此人，恐怕没有那么简单。”

    “那我们现在该怎么办？按照这种情况下去的话，就算最终能够斩杀此人，恐怕我们四族也会损失惨重，相信这也不是各位愿意看到的事情。”

    四人的脸色越来越阴沉，苏辰三人的实力，已经远远超出他们的认知，拖延的时间越久，对四族越是不利。

    短短的数分钟时间，陨落的半步神道已经多达二十多位，损失一位少一位，半步神道无论对于哪一族来说，都是不可损失的存在。

    哪怕四族拥有的半步神道数量极多，也实在是吃不消这样的损失，并且苏辰的强势镇压，让四族颜面尽失，人家只有三人而已，面对四族的六千多位半步神道，却还能够肆意地屠杀半步神道。

    此事要是传出去，四族肯定会成为大陆的笑话。

    面对如此勇猛的苏辰，三人实在是没有丝毫的办法，无法阻止，无法镇压，只能眼睁睁地看着一位位半步神道不断的陨落，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    “要是葬神枪和弑神枪还在的话，我们便可以汇聚四荒枪，相信肯定能够镇压此人。”

    “行了，无需马后炮，我们现在要做的事情，就是看看如何联手镇压此人，要是被此人占据上风，到时候你们两族的神枪也要交出去。”

    黎蠡点点头，说道：“我们四族不能有丝毫的怠慢，都需要全力出手，才能够顺利镇压苏辰，你们要记住，一旦被苏辰压制住我们，日后的四族便会活在苏辰的阴影下，这恐怕不是你们愿意看到的。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “召唤荒帝天。”

    “你们应该很清楚，我们召唤荒帝天，对于我们四族来说，会有什么样的后果，值得吗？”

    “是否值得，你们应该能够看得出来，如今根本无人能够压制住苏辰，哪怕是黎天帝都不行，那么唯有召唤荒帝天，才可以做到绝对的镇压。”

    “但是荒帝天，当年在上古时代，虽然属于顶级神兽，我们四族对他也有恩情，但是族训传下来，说是不到万不得已，绝对不要召唤荒帝天留下的力量。”

    “荒帝天已经陨落，留下的力量一旦反噬我们四族，到时候我们四族会有很大的麻烦。”

