    ‘原住民’。

    核心生物，是梦中世界的原本居民，它们不知道自己是什么时候出现在这里的。

    但是，它们出现的那一刻，就已经发现……自己并非自由之物。

    一种奇妙的使命感正在它们的思绪中徘徊，告诉着它们要怎么做，它们的生命是用来做什么的。

    进食，休息，出生，死亡……这些常见生物所有的一切，都和它们没有任何联系，它们甚至不知道有进食这种事情。

    它们从未缺乏过让自己活动的力量，所以，它们也从不疲倦，永不休息地执行着它们要做的事情。

    那就是……守护着这个梦之世界的核心，阻止任何入侵者接近它。

    入侵者，那是什么东西呢？

    它们有这么一种疑惑，是的，它们从未见过入侵者，如果不是它们脑中的‘任务’告诉它们有这么一种东西的话，它们根本不知道世界上还有入侵者这种事物。

    于是，它们就这么等待着，等待着那个……它们自己都不太相信会出现的入侵者。

    无数的时间缓缓流动，没有死亡，没有衰老，只有永恒的等待。

    它们也不会繁殖，数量永远被固定在一个值，实际上，它们不清楚守护之外的几乎所有事情。

    当然，它们还是有一项事情是擅长的，那就是……战斗。

    它们知道如何使用‘力量’来毁灭入侵者，当然提前它们是要发现入侵者才行，而那么久以来，它们都没见过那种叫入侵者的东西。

    虽然它们知道梦之世界很广阔，但它们从未离开核心去探索过，它们只忠实于自己的任务，直到……不知道什么时候。

    在这段漫长的岁月里，它们将自己称为‘护核者’，它们从不知道自己守护的意义，也从来都没想过这个问题。它们只是在等待而已。

    不过，它们的等待并不是毫无尽头，一种奇妙的生命突然出现在了它们的‘眼’前。

    这些生命，自称为‘脑灵’。脑灵的出现，让这群‘护核者’们感到了惊讶。

    但更让它们惊讶的是，它们那么久了，才发现自己有惊讶这种情绪。

    接下来，就是战斗了。

    脑灵对护核者这种生物也感到了惊讶。所以脑灵下定决心要把所有的护核者杀光，它们向护核者展开了全力进攻……

    然后遭到了全数的毁灭。

    脑灵没有面对过这种生物，它们以前攻击过的目标，全都是有脑之物，那些无法伤害它们的有脑生物，脑灵不断在脑中的低语可以轻易地让它们走向疯狂，但是护核者却不同。

    它们是和脑灵一样的生物，能量生物。

    双方的构成非常相似，因此护核者能够看到脑灵，也能够打到脑灵。

    护核者在这个梦境中有着恐怖的力量。它们也了解梦境的规则，而脑灵不管是机械，还是别的什么武器，脑灵都无法带入梦境中。

    脑灵和护核者的差距？那就好比毛玉和勇者一般，不管毛玉怎么努力，也无法对勇者造成什么影响。

    当然，如果是在真实之中，无数的毛玉不停地攻击勇者，勇者也会慢慢地疲倦下来，但是这是在梦境之中。不管脑灵再怎么多，它们也无法让护核者感到疲倦。

    它们的战斗能量是没有尽头的。

    脑灵很快就发现，它们无法战胜这种生物，除非把自己变强。

    但实际上。脑灵是和进化无缘的生物，它们没办法把自己变强，它们唯一变强自己的‘手段’就是借助外力，制造可以控制的机械，而它们自己则一直都是一团能量，永远不变。

    虽然脑灵能够制造出比自己低级的‘亚种’。但它们制造不出比自己目前高级的形态。

    除非，它们在外部攻击，这样也许能消灭护核者。

    护核者只在梦境中守护，现实之中看不到它们的身影，所以脑灵可以在外部击毁梦境方块摧毁它们。

    但是，这也许意味着会毁掉梦境世界，脑灵不想放弃这个世界，这个世界不但是可以连接用速度几乎不可能旅行的虚空的‘桥梁’，还可以成为它们的居所。

    于是，它们想到了一个办法，从生命之初它们就从没想过这种办法，那就是——妥协。

    这也许是脑灵种群生涯之中唯一一次向别的生物妥协，它们向护核者建议停止交战。

    而护核者并不愿意，如果永恒的任务能够随便说一下就停下来，那它们也不会在这守护那么久了。

    不过，在‘谈判’的过程之中，脑灵偶然提到了外面的世界，也就是……现实世界。

    意料之外的，脑灵发现护核者对现实世界产生了巨大的兴趣，实际上，护核者之前和它们交战的过程之中，很少会产生什么情绪波动。

    但是这次却不一样，因此脑灵抓住了这个机会，对它们介绍了现实世界。

    护核者也对现实有兴趣，它们从未听说过有那么一个世界，它们对那里的一切都极为好奇，也许，对于它们来说，现实才像梦境一般奇妙。

    在这之后，脑灵和护核者达成了协议，一种特殊的协议。

    实际上，护核者并未妥协，它们依旧不允许脑灵进入它们的核心，但是它们承诺，可以让脑灵居住在梦境，它们不会离开核心去攻击脑灵。

    它们之前会离开核心追杀脑灵，护核者原本就决定将整个梦境世界的脑灵全数都杀光。

    同时，它们也愿意和脑灵分享一些知识，告诉脑灵应该如何控制梦境世界里的一些东西。

    而脑灵，则要为它们不断地提供现实之中的信息，告诉它们各种现实之中的事情。

    脑灵有向护核者提议，让护核者进入它们制造的机械里面去观察现实，但护核者拒绝了，它们因为有‘任务’的关系，所以不能离开梦境，最多只能离开核心去追杀入侵者而已。

    但它们的任务是不让入侵者进入核心，所以，脑灵居住在梦境是没有问题的。

    不过，实际上这只是一个陷阱。

    如果护核者进入脑灵控制的机械，那脑灵把这个机械毁掉是很简单的事情。

    护核者算不上‘聪明’，因此没有注意到这件事，但因为它们的‘顽固’，脑灵的计划……并没有得逞。

    在这之后，两者的交易成立了。

    脑灵和护核者保持了联系，脑灵不断告诉护核者现实的各种情况，而在护核者的知识教导之下，脑灵很快地发展起了它们的梦境之城。

    而护核者的‘兴趣’也变得越来越广泛，它们后来不单满足于脑灵带给它们的故事，它们还想见识外面的各种生物。

    为此，脑灵为它们建立起了庞大的建筑，简单但却难以逃离的监狱系统关押了脑灵入侵过世界的各种生物。

    几乎每个脑灵入侵过的世界，脑灵都会从里面所有种类的生物中各挑选一只然后关在那里，包括创造者在内的各种生物都有在里面，这个监狱也许是聚集了最多种虚空生物的地方。

    护核者对此感到很满意，它们喜欢观察这里面的生物……

    但是，护核者对别的事物的热情却不像对守护核心那般永恒，它们慢慢地感到了‘厌烦’，很快就不再怎么关注监狱的生物了。

    不过，这个监狱却保留了下来，因为脑灵对监狱也有兴趣，同时它也作为了做各种生物试验的场所。

    而接下来，护核者有兴趣的是……有关于个性生物的事情。

    脑灵之前给它们讲了不少‘故事’，这些故事偶尔会包含一些个性生物的情况。

    护核者对这些情况很有兴趣，特别是个性生物之间的‘勾心斗角’等等情况，它们十分的好奇……为什么个性生物的各种各样的情绪，因为那些情绪种类非常的多，而把这些情绪互相勾结在一起，又能衍生出无数的故事。

    在护核者的要求下，脑灵攻击别的个性生物的过程变得频繁了起来，这也是它们攻击别的世界的理由之一……寄住在个性生物的脑中，能‘听’到各种各样的故事。

    为什么脑灵必须要侵略才能给护核者带来故事呢？那是因为护核者能够感觉到脑灵的情绪，它们知道，脑灵的所说的事情是编出来的还是真的。

    护核者拒绝一切编出来的故事，它们要求绝对是真实发生的情况。

    于是脑灵必须去侵略别的个性生物，才能获取它们之间的各种故事。

    实际上在那之后，脑灵对个性生物的侵略过程变长了，它们会混合在个性生物的群体当中，对它们造成各种影响，来让它们的世界持续崩坏在它们自己的手中。

    战火纷飞，参天大楼崩溃倒塌，无数的民哭喊悲鸣，导弹之雨降落在整个世界之上……

    这原本是虚民该有的结局，而这一切，都是脑灵所引导的。

    当然，同时也加上了个性生物那本省爱好互相竞争的性格。

    即使在毁灭之后的废土上也会有着无数故事，所以个性生物是个很好的目标。

    护核者对这些故事的兴趣维持了很久，直到……(未完待续。)

    PS：  感谢~圣阳鱼~wsxr~粉红草~的打赏~

    感谢~千里酒乡~大大宝宝~枫之妖月~的月票~

