
陆云解释道：“原理其实很简单，肉体和灵魂之间的关系，可以比喻为容器和容器中的水。当灵魂被驱除出躯体，水就离开了容器，这个时候就有其他的水想进入这个容器，占据这个容器。一具没有灵魂的躯体，对于那些孤魂野鬼或者是执念很深的鬼而言是极具吸引力的，所以那么多鬼魂被吸引了出来，想占据这具身体。”

这一番解释一出来，慕容女士和叶仪都懂了。叶仪出了一头细汗——原来差一点，他儿子就要被其他鬼魂占据身体了，以后绝对不能让妻子再做这种事了！

他忍不住对陆云道：“陆小姐，你能劝劝我妻子吗？在我儿子这一方面，她都要入魔了。”

陆云道：“我想，这项工作交给你，或者心理医生会更合适。”

叶仪就很尴尬，不知道陆云到底是在讽刺她，还是在认真说话。

这边正说着白蕴，那一头白蕴就悠悠转醒了，她猛地从沙发上坐了起来，倒是把距离她最近的叶仪给吓了一跳。

“阿蕴……”叶仪担忧地看着她。

白蕴看了他一眼，挣扎着从沙发上下来，而后竟是一下跪在了陆云的面前。陆云面色一冷，起身让到一边：“白女士，你冷静一些。”

叶仪也赶紧去扶她，可惜白蕴挣扎着不肯起来。

白蕴抬起头看着陆云，泪眼婆娑：“陆小姐，麻烦你帮帮我的孩子吧？”

“帮什么？怎么帮？”陆云十分冷静。

“帮他，帮他恢复原来的样子，圆圆不是这样的，求求你让圆圆恢复成原来的样子啊。”白蕴泣不成声。

“他原来是什么样子？他现在又是什么样子？”陆云蹲下身来，和白蕴平视，“他是叶江沅，便是你期待的样子，他是叶文心，你便不想再见他。”

“可是，他们不都是你的儿子吗？为什么你对他们的的态度，会相差这么大？”

“我没有办法啊……”白蕴痛苦地捂住脸，“我不是不爱文心，但是他已经死了，他早已经在两年前死了。我不明白，他跟他哥哥感情那么好，为什么还要害他的哥哥？我实在想不明白……”

“你不能接受医生的说法吗？医生说叶江沅之所以越来越像叶文心，是因为他思念自己的弟弟，才会不自觉地模仿自己弟弟的行为。专业人士的话你都不信，你相信谁？相信我？但是，我只是个陌生人，我甚至不了解你曾经的过往。”陆云逼视着她，眼神锋利如剑。

在这样的目光注视之下，白蕴不自觉地移开了视线，还是很倔强地说道：“……反正我知道医生说得不是对的。”

“为什么？”陆云步步紧逼。

“因为我是他们的母亲，我自己两个孩子是什么样的，我再清楚不过了。”白蕴终于忍不住，说出了一些当年的“真相”：“还因为在文心去世的时候，我看到了他出现在江沅的身边！”

叶仪赶紧打断：“阿蕴你在说什么，你是不是身体不舒服？”

白蕴摇头，“老公，我说的都是真的。当年明明你也看到了，为什么你就是一直不肯相信呢？”

“那只是我们伤心过度时产生的一些幻觉，怎么可能会出现你说的那样的事。”叶仪忍不住辩驳。

白蕴惨烈一笑：“幻觉？我们俩难道会出现一样的幻觉？你骗得了自己，却骗不了我！”

说罢，她不再理会自己的丈夫，而是看向陆云：“陆小姐，你愿意听我说两年前的事情吗？”

陆云伸出手：“愿闻其详。”

“阿蕴……”叶仪上前扒拉她的肩膀：“你别说了。”

白蕴一把甩开他的手，大吼道，“你别碰我！”

叶仪脸色一怔，随即握紧了手，表情变得很难看。

“两年多前，文心生了重病，治疗不好的那种……”白蕴缓缓道，“我们夫妻二人为了他的病情四处奔波。不知是不是因为圆圆和文心是双胞胎，没过多久，圆圆也病倒了。”

“我们没有太多的亲戚，也没有太多的钱，没办法请人照顾圆圆。所以我们俩只能一人照顾一个孩子，轮换着来。”

“我照顾圆圆的时间比较多。在文心去世前最后几天晚上，我恍惚间，在圆圆的病床前，看到了文心的身影。他一动不动地站在圆圆的病床前，眼睛一直盯着他。但是这根本就是不可能的，因为文心那个时候病的很重，他根本站不起来也不能过来。”

“我之前一直以为自己看错了，结果就在文心心电图停止的那一刻，我清楚地看到，他站在圆圆的旁边，拉着他的手，我还听见他在喊圆圆的名字。”

说到这里的时候，白蕴抹了一把眼泪，“我不知道他为什么要这么做。我听人说，文心这样的表现，是想带着圆圆一起离开。他为什么要这样啊，圆圆不是她的亲兄弟吗？或许就是因为这件事，我的心里一直扎了一根刺，我实在接受不了，我就剩下圆圆这一个孩子了。”

陆云耐心地听着，等她歇口气的时候，问道：“你说葬礼上，发生了什么事？”

白蕴吁了一口气：“在文心的葬礼上，圆圆原本已经在好转的病情再一次加重了，我和我老公不得不暂时离开了葬礼，去看圆圆。等推开门的那一刻，我和我老公都看到，文心就站在圆圆旁边。他看着我们，笑了一下，然后就消失了。”

“他肯定是不死心，他占据了圆圆的身体，所以他才会变，变成文心那样！”白蕴激动地直拍地板，“他为什么要这样，我的圆圆又去哪了？！”

“你怎么那么肯定，你所看到的叶文心的那一系列举动，是想害死他的哥哥，还想占据他的身体。而不是他想最后见一次他的哥哥，和他的哥哥道别？”陆云搞不清楚白蕴的思路：“他是你的儿子，你为什么要把他想象的这么坏？作为母亲，你为什么不相信自己的儿子？”

“因为我听别人说……”白蕴辩解。

“别人，别人是谁？你对那个人的信任，已经超过自己的儿子了吗

？”陆云反问。

“我……”白蕴被问得一时不知该说什么是好。

“你问过你的儿子，他为什么会变成现在这副样子吗？”陆云一边问一边观察白蕴的表情，很快她就知道了白蕴的答案：“好吧我知道了，你根本没问过，你只相信自己的判断，你只知道一意孤行。”

“……”白蕴被怼得无话可说，最终恼羞成怒：“我请你来是帮忙的，不是来质疑我的！”

“哦？”陆云微微歪头，“我是来帮忙的，但是我也可以选择拒绝。毕竟没有那一条法律法规规定，我不能拒绝别人的求助。”

白蕴一口气没上来，险些被气得晕过去。

“陆小姐，”叶仪还算冷静，“我妻子晚上被气昏了头，她在说胡话，你别生气。这样吧，天色也晚了，我先送你们回去吧。等我妻子冷静些咱们再谈这件事好吗？”

陆云倒也给他面子，点点头，“好。不过不必麻烦你了，我们自己回去就行，你照顾令夫人和令郎吧。”

叶仪也想到自己暂时不能离开，只能连连和陆云道歉。

陆云摆摆手，和慕容女士他们一起离开了0312。

临出门之前，慕容女士看到叶仪抱着白蕴，正在安慰她。

——他们的感情可真好啊。慕容女士心想。

*****

离开了0312，陆云和叶玄零倒是没有离开，而是应慕容女士的邀请，来到了慕容女士家中。

慕容女士怀着一肚子的好奇，简直要憋死自己了。她准备了茶点端过来，小心地打量着陆云的脸色，“陆小姐，你今晚怎么发了那么大的火？”

叶玄零解释道：“小云并不是生气，而是讨厌别人求助的时候，不跟她说实话。”

陆云点点头，跟叶玄零对视一眼，不自觉地露出了微笑。

慕容女士顿觉一碗狗粮迎面扑来，她坚强地挺住了，“她说谎了？我怎么没有感受到，我只是觉得她有点奇怪。”

陆云笑道：“你知道我是在说谁？”

慕容女士持续懵逼，“难道不是说白蕴白女士。”

陆云点头：“你猜对了，你感觉她奇怪在哪里？”

被她这么一问，慕容女士的脸色顿时变得有些别扭，她斟酌着自己的用词，“怎么说呢，可能只是我个人的想法。我觉得，她对于她的两个儿子，态度相差得好像有点远。她对她的大儿子偏心太多了吧？”

——作为一个母亲，陪伴病情比较轻的孩子的时间比较多，而且还能中断葬礼，去看自己另一个儿子。这种种做法，除了“偏心”，还能用什么词来诠释？

虽说五指有长短，但是白蕴的偏心已经从她对外人的言语上体现出来了，这就有些过了。

“我也听出她的意思了，因为大儿子比较优秀，所以她更加偏爱自己的大儿子，但是她也不能随随便便就恶意揣测自己的小儿子吧？这不公平。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57616153"  chaptername="1193  这不公平">加入书签</a>
</div>
