    陈朽犹豫了一下，这时候确实不宜去凤家。

    他虽然不怵穆家，不怕穆家的报复，但如果因此牵连到凤家，这就不好了。

    穆家与天医世家不同。

    得罪天医世家，本来就是因为凤家，因为凤流云，所以凤家也被天医世家针对，这怪不了陈朽，华岳本来就与龙奇星联手，准备对付凤家了。

    但凤家……

    没必要牵连到他与穆家的恩怨之中来。

    “那就先回酒店吧。”

    汪琼诗现在的情况，也确实需要先回酒店换个衣服，平复一下心情。

    汪琼诗却皱眉，道：“要不……我们直接去机场吧，让秋雨收拾好东西，直接去机场跟我们汇合，然后我们坐最快的班机离开！”

    “不管是去哪的班机，只要离开了京都就好，穆家虽然很强，但离开了京都，我们就还有挣扎的余地……”

    汪琼诗说完，陈朽淡淡一笑。

    “我没准备离开京都……”

    “啊？”

    汪琼诗惊呼一声，皱眉担心道：“为什么不离开京都？你别冲动，你可能不知道穆家有多强，我们不离开京都，肯定会……”

    陈朽打断汪琼诗，道：“放心吧，穆家不来报复还好说，穆家要是敢来的话，以后就没有穆家了……”

    说完，陈朽一脸冰寒。

    汪琼诗闻言，张大了嘴巴，吓得说不出话来。

    “你……”

    汪琼诗很想说，陈朽哪里来的自信，居然说穆家敢报复，就让穆家不复存在。

    那可是五级的超级势力啊！

    那可是有至高无上的武圣强者存在的超级家族啊！

    而且，穆家的武圣强者，还是领袖身边的近卫，身份尊贵，地位尊享……

    陈朽居然说，要让穆家不复存在？

    这简直是疯了！

    汪琼诗吞了吞口水，将柳眉皱的紧紧的，无比的担心，不知道该怎么劝说陈朽。

    山鬼也用异样的眼神看着陈朽……

    他也觉得陈朽疯了。

    陈朽确实很强，但再强，还能强过穆家的武神强者？

    武神强者有多厉害，山鬼虽然不知道，也从来没有见过，但只是传言中，就让他无比惊惧了。

    就连领袖老人身边，保护他安全的武神近卫都不多，由此可知武神有多么稀少了。

    武神，就是现如今的最强者！

    而穆家，至少有两位武神……就算武神在领袖身边做近卫，不会离开，来报复陈朽……

    武神近卫交出来的弟子，也远超一般的巅峰宗师，根本不是他们能抵挡的。

    陈朽惹了天医世家之后，又惹了穆家，如今居然还不肯离开京都，还大言不惭说要穆家不复存在。

    这不是疯子，怕是说不出这样的话！

    袁爷居然让他，在京都听这样一个疯子的话，他觉得自己可能，活不了多久了……

    山鬼又要哭了。

    只有薛猛，只是微微皱了皱眉，并没有太在意。

    在他的眼中……

    无论是陈朽还是庄臣师傅，应该都是不怵武神的存在。

    虽然他们都否认了，说他们不是武神，但薛猛根本就不相信，不是武神岂能那么强？

    薛猛现在的实力，在宗师之中，已经很难有敌手，但无论是在陈朽面前，还是在庄臣面前，他都觉得自己是那么的渺小。

    他不相信，陈朽与庄臣不是武神……

    有两个武神的穆家确实强。

    但也未必是陈朽与庄臣的对手……

    而想到继续留在京都，很可能遭遇穆家的武神强者，薛猛不仅不怕，反而有些兴奋。

    他还没有真正见过武神强者，更没有交手够。

    以前他的偶像，就是一尊武神。

    圣殿骑士团的团神！

    曾经的他，对团神无比的崇拜，认为团神无敌……

    但现在，他居然隐隐有些，想与武神交手的冲动。

    几人各怀心事，回到了酒店之中。

    汪琼诗劝说不动陈朽，小跑着去找苏秋雨了，准备劝说苏秋雨，只有苏秋雨才能说得动陈朽。

    但不等他说通苏秋雨，穆家的报复，便已经来了。

    一大群人冲进了酒店，直接清场，气场无比的嚣张狂妄，领头的是一个二十七八岁的青年。

    “穆家办事，闲杂人等离开！”

    青年一声冷喝，周围的人听到穆家，顿时脸色一变，赶紧低头离开，都不敢回头看。

    很快，青年就通过酒店的人，知道了陈朽与汪琼诗等人住的套房。

    几十个穆家高手，快速来到了套房外面。

    酒店经理战战兢兢的将套房的门打开，青年一挥手，他赶紧慌不择路的跑了。

    青年带着穆家人，走进了套房之中。

    套房之中，汪琼诗与苏秋雨在房间中说话，客厅只有陈朽、薛猛、庄臣三人。

    陈朽老神在在的坐在沙发上，薛猛、庄臣都在他身后，似乎早就知道穆家的人会来一般。

    青年见陈朽如此淡定，顿时楞了一下。

    然后他笑了，冷笑道：“难怪连我穆家的大少都敢打，果然是有点胆色！”

    “但你闯大祸了！现在立刻跟我回穆家，最好不要抵抗，免得少受一些苦头！”

    陈朽闻言，拦住要动手的庄臣与薛猛，道：“跟你们回穆家？好吧，那就去一趟吧！”

    说完，他站起来。

    继续道：“我能跟我女朋友告个别吗？”

    “呵呵，不用了，一起带过去！”青年冷笑。

    陈朽微微眯起了眼睛，眼神中都是浓烈的杀意，盯着青年，套房中的空气，仿佛都降了几度。

    青年顿时感觉一股恶寒与恐惧冒了出来，忍不住心里一惊，仿佛被猛兽盯上。

    “我女朋友能留下吗？”陈朽再次冷冷道。

    “能……能……”

    青年不自觉的说道，说完才感觉周身一轻。

    陈朽这才微笑起来。

    “庄臣，你留下来保护秋雨……”

    庄臣闻言，皱起眉头：“朽爷，我想跟着你……”

    陈朽淡笑：“不必了，秋雨的安全更重要，你不会觉得我这里会出事吧？”

    说完，陈朽进房间。

    苏秋雨听说陈朽要去穆家，顿时无比担心，陈朽好不容易才安抚住她，让她们留在酒店，哪也别去。

    然后，陈朽带着薛猛，跟着穆家的青年走了出去。

    很快，他们来到了穆家的庄园面前。

