    两人找到一个长椅坐下，长椅刚好在博物馆出口的休息处，能望见外边的暖阳。

    中野一花在椅子上坐下后，眼眸立刻涌现一丝疲倦之意。

    高杉原一直望着她，很快便捕捉到了这丝倦意。

    “昨晚没睡好吗？”

    中野一花浅浅一笑，“有点吧。”

    “是因为演戏吗？”高杉原忍不住问，“最近都没见到你。”

    “嗯，新拍了一部剧，之前文化祭时耽误了一点时间，这几天补上。”

    中野一花嘴角始终挂着浅浅的微笑。

    现在文化祭已经过去半个月了，她也能心安地说出理由。

    一天到晚的高强度拍摄，任谁也受不了，何况她还是个十七岁的女孩子，一连七天每天都只睡了三四小时后，中野一花的眼袋都变重了很多，今天出门前还把眼袋着重处理一下——指遮瑕。

    “要注意休息。”高杉原望她一眼，平静地说。

    “嗯。”

    中野一花笑起来，高杉原简单的五个字，胜过其他人说的一切。

    “对了，今天圣诞节，姐姐也给你准备了礼物。”中野一花忽然眼眸一亮，开始翻自己的包包。

    “真的吗？”高杉原有些好奇地探身望过去。

    下一刻，中野一花转过身，小嘴在他嘴唇上轻轻一覆。

    高杉原愣在原地，她已经挪开身子了。

    “怎么样？”中野一花有些俏皮地问，“这个圣诞礼物，比你的好吧？”

    高杉原神情不自若地坐直身子，嘴唇上是中野一花的口红，中野一花伸手，他连忙躲开她的小手。

    两人还在大庭广众下呢。

    “别乱动，你嘴巴红着呢，待会出去被人看见了，我可不负责惹。”中野一花小手捉住高杉原长椅上的手背。

    高杉原乖乖不动，她笑起来，小脸很可爱，近距离看，两片娇小的嘴唇红润美丽，唇纹鲜艳，让人想用嘴包住。

    小手两根纤细手指用纸巾擦拭高杉原嘴唇上的口红残余，中野一花开心地笑起来。

    “可别把纸巾吃进去了。”

    高杉原有些木讷，中野一花好看的双眸从他嘴巴上往上挪，凝视他的眼睛。

    “衫原君，想和我接吻吗？”

    “有人看着…”高杉原喉咙咽了咽口水。

    中野一花对此很满意，继续试探高杉原：“我演戏时需要和男演员接吻，可以吗？”

    “为什么问我？”

    高杉原听到这话，眉头不知觉地黑了起来。

    “因为现在就你吻过我，还是伸舌头那种。”

    中野一花捎着热气的柔声在高杉原耳畔吹拂，把他弄得心痒痒的。

    高杉原眼睛望向别处，因为身上躺了一个女孩子，语气有些底气不足。

    “演员是有原则的，女演员不能和男演员接吻，就像下司不能啵上司嘴。”

    “嗤嗤嗤。”中野一花笑起来，小脸慢慢压到高杉原心脏处，“演员可没有这种规矩，我想听杉原君内心真正的想法~”

    “不行。”高杉原的语气坚决起来，他想双手搂住身边的女孩，事实上，他确实情不自禁地伸出了双手，抱住了中野一花的腰肢，“我不想别的男生碰你。”

    中野一花藏在他胸口的小脸红熏起来，像红玫瑰一样，小嘴翘得很迷人。

    少顷，她才缓缓抬起头，望向高杉原，小嘴再次轻轻亲上去。

    她的嘴唇，就像夹竹桃的花瓣一样柔软。

    高杉原下意识抱紧女孩，刚想用嘴巴回应，中野一花已经坐直身子了。

    “说说吧，有没有和别的女生亲过？”中野一花狡猾地望他。

    “诶？”

    那种刚刚激起欲望却被压制的感觉在高杉原身上散开，抓心挠肝的，仿佛被黑丝踩着，踩到变态欲上来了，黑丝却没了。

    “姐姐不在的这段时间，杉原君这个渣男，有没有和别人亲过嘴？”

    “我不是渣男。”

    “那就是有了？”

    “我……”高杉原本能地要去摇头否认，但和中野三玖、中野二乃接吻的记忆接踵而来。

    “姐姐就知道。”中野一花嗔视他一眼，“是谁？”

    此刻，像极了警官审问犯人，像极了妻子审问一夜未归的丈夫。

    高杉原不说话，中野一花开始自己分析起来，望着高杉原的微表情。

    “二乃？”

    “……”

    “三玖？”

    “……”

    “四叶？？”

    “……”

    “五月！？”

    “不是，你越猜越离谱了。”高杉原暇装有些生气地瞪向中野一花。

    中野一花毫不客气地瞪回去，“你才是，得到姐姐的初吻，占了便宜还想占其他人便宜是吧？”

    “你那哪是便宜，是恩泽。”

    中野一花听到高杉原的话，小脸一下子红了起来，小嘴有些哆嗦，“干嘛，突然说这种情话…”

    高杉原一时间不知道该说些什么，刚才的话也是脱口而出的而已。

    中野一花脸红着，忽然纤细的腿跨过高杉原，坐到他的大腿上。

    女孩子的臀部，真的十分柔软。

    高杉原目光一下子被中野一花躲在毛衣下的圆球吸引住，随即挪开视线。

    “杉原君，你喜欢谁？”中野一花有些紧张，双手挽住高杉原的脖子，认真地问。

    这还是她第一次对男性作出这样的动作。

    “……我不知道。”高杉原摇摇头，咬了咬牙齿，脸色有些痛苦，“不知道为什么，你、二乃、三玖都会喜欢上我，我真的有这么好吗？”

    “不要怀疑自己，杉原君~”

    “但，面对你们三个，我真的不知道怎么选择。”高杉原实话实说，他就因此，躲过中野二乃和三玖的回家邀请。

    “你知道的…”

    中野一花挽着他脖子的双手有些微颤，小脸伸到他脸前，小嘴在他耳畔轻语

    高杉原耳朵一痒，心情很是低落，因为他确实不知道。

    “喜欢是独一无二的，衫原君。”

    中野一花认真地说，小嘴几乎要贴到高杉原的耳廓，事实也确实如此，她甚至想拿自己的牙齿轻咬高杉原的耳朵，但忍住了。

    “我，我真的不知道”

    高杉原看着她，他真的不知道该怎么办才好了。

    “想一想，要是可以交往，你最想和哪一个人交往。”

    中野一花说着，咬了咬嘴唇，眼眸满是羞红，再深入揭开一层膜，“要是，能和我们之间某个人zuo，你第一个想到的，是谁？”

    突然，两人的脸同时红了起来，安静片刻，中野一花的小脸忽然红上加红，红润得可以滴水，连忙抬腿离开高杉原的大腿坐垫。

    高杉原双手连忙压下不合时宜升起来的东西，“抱，抱歉。”

    中野一花已经坐不住长椅了，站在离高杉原远远的地方，并拢着双腿，低着的小脸异常红润，屁股上还有那硬硬的感觉。

    两人的对话在相互尴尬的对望中结束。

