
　　攻上玄风山的叶家修士，都是成群结队，很少有落单之人，只要见到敌方修士，便是十几件法宝当头打下，根本措手不及，立马身死当场。

　　此人身后，还有不少玄风山的修士，见自己的同伴被杀，众人脸色一变，立即祭出自己的法宝，齐齐杀了过来。天籁小说网

　　双方立即战作一团，但是，这次前来的基本上都是叶家的好手，战斗经验十分丰富，面对这样的混战，这些人进退有序，战力根本不容小觑。

　　曾安武身死之后，其余修士立即四散而逃，叶通玄凭借自己的修为，追击了不少修士。

　　叶通玄动用三把飞剑，直接斩杀了三名玄风山修士。

　　玄风山的修士不是傻瓜，见叶通玄身手不凡，看样子不是普通筑基修士，全部都是朝着另一个方向逃跑。

　　虽然对叶通玄无可奈何，但是对于叶通玄等人的实力，他们也是看的一清二楚，自然是能避就避。

　　叶通玄带着几名叶家修士四处截杀修士，行踪飘忽不定，一有机会，便对逃跑的修士进行成队的截杀。在很短的时间内，他已经击杀了十余个修士。

　　这些修士大多是炼气修为，玄风山作为一座灵山，肯定不止曾安武一个筑基修士，但，这些筑基修士心思油滑的很，早就躲在了人群之中，根本不可能就这样让叶通玄轻易发现。

　　玄风山的修士本来就不多，完全是靠着大阵支撑着，如今大阵已破，面对势如潮水的叶佳修士，根本抵挡不住。

　　一名中年红衣修士，见这样下去，也不是办法。玄风山的这些修士犹如无头苍蝇一般，被叶家修士一边倒的屠杀。

　　这名红衣修士乃是筑基修为，在玄风山内也有一定的威望，有他组织，虽然不能反败为胜，但也能多逃脱一些修士。

　　整个玄风山，筑基修士不超过五人，如今曾安武已经身死，玄风山里面也就三四个筑基修士。

　　红衣修士站了出来，之后又有两名筑基修士也站出来进行指挥。

　　他们发现，叶家已经布下了一张大网，若是靠着自己的修为，进行突围，根本是不可能的事情。

　　只有收拢这些残兵败将，借助这些炼气修士的力量，拼死一搏，才有可能有活命的机会。

　　如今见红衣筑基带头组织，另外两名修士立即跟着站了出来。

　　有了三名筑基修士的指挥，玄风山的修士不再如同无头苍蝇一般，甚至开始构筑一些防线。

　　遇到玄风山修士的有组织抵抗之后，叶家修士的进攻开始减缓。

　　叶通玄不能像之前那样，犹如鬼魅一般，时不时地偷袭几名玄风山修士。

　　如今只要叶通玄出现，便会有铺天盖地的攻击打下来。这些玄风山修士已经逐渐收拢起来，叶家想要打下来，可能会发生不小的损伤。

　　面对这样的情况，叶通玄看了众人一眼，说道：“这几个筑基修士看来也是狠角色，我们若是强攻，定然会有不小的损伤。不如留下一个缺口，给一些修士逃命的机会，只有这样，才会打消他们气齐心协力的决心。”

　　众人领命下去，立即开始行动，对剩下来的修士包围起来。

　　包围圈出现的一个缺口十分显眼，只要玄风山修士眼睛不瞎，根本不可能发现不了这个缺口。

　　叶通玄的这个决定，立即就动摇了玄风山修士的决心。已经有些人开始蠢蠢欲动。

　　带头的红衣修士面色阴沉，没想到叶家这个年轻人居然心思如此缜密，这样一来，自己好不容易组织起来的防线就会不攻自破。

　　很快，便有修士动用遁地符朝着缺口跑去，叶家这边立即有修士察觉到了这个行为。

　　叶守源等人立即将目光望向叶通玄，叶通玄缓缓摇了摇头，没有表示。

　　没有叶通玄的点头，叶家其他人是不会动手的。

　　就这样，在双方的注视之下，这个只有炼气九层的修士，在还有数名筑基修士在场的情况下，就这样离开了此地。

　　玄风山剩余的修士立即蠢蠢欲动起来，不少修士开始拿出自己的保命灵符。

　　逃生之路就在眼前，如此之大的诱惑，根本不可能按捺的住，这根本不是三个筑基修士能够阻挡得住的。

　　红衣修士也是一个心狠手辣之人，见有修士开始动用灵符准备遁走，他当即祭出一把血红色的飞剑，直接将三个欲要逃跑的修士斩成两半。

　　剩下的修士被红衣修士的攻击吓坏了，心中想要逃脱的念头顿时熄灭下去。

　　“起！”叶通玄下令一声。

　　全体叶家修士开始向前进发，数百人齐齐向前，给人一种更为强烈的压迫感。

　　红衣修士面色一变，双眼微眯，“动手！不要再让他们靠近了！”

　　虽然不情愿，但玄风山修士也看到了红衣修士的手段，稀稀拉拉的，数十道进攻朝着叶家之阵地扔来。

　　这些进攻根本不可能伤害到早有准备的叶家修士。

　　叶通玄向前走了一步，朗声说道：“诸位道友，我们叶家与大长老直接的恩怨，与你们无关，现在想要离开的修士，可以离开，若是等我们发起进攻，可就没有这样的机会了。”

　　这一番话，直接让玄风山修士骚动起来，这一下，无论红衣修士如何发怒，都无济于事。

　　这一次，甚至有十余个修士开始脱离队伍，从缺口处逃脱。

　　红衣修士虽然抬手杀了几人，但人数太多，根本不可能一下杀完，还是有几个漏网之鱼。

　　还没等红衣修士，收回法宝，又有几个修士逃脱出去。

　　有了这些人带头，玄风山的队伍立即分崩离析，红衣修士再也压制不住，索性自己也加入了逃亡的队伍之中。

　　“杀！”叶通玄一声令下，叶家所有修士立即开始围追堵截。

　　那三名筑基修士是叶家重点关注对象，想要在眼皮底下逃脱，是根本不可能的事情。

　　叶守源、叶守安、叶通华三人兵分三路，对玄风山的剩余三名筑基修士进行追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十四章：玄风山大战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 