    碧空如洗，万里无云。

    暖风缓缓吹动，为大地带来暖意。

    高悬于天空之上的太阳，源源挥洒着光芒，炎炎的热浪一浪接着一浪，不断开始席卷来。

    天空中一朵青云，酷似莲花，自北方向南飘然而至。

    青莲道人身着青色道袍，盘膝端坐于青云直上，双眸平静的注视着前方，看着下方一座山巅之上，一位位道人汇聚于此。

    青云来到山巅，寸寸的开始瓦解，青莲道人战力于山巅之上。

    清和道人梳理的一丝不苟，缓步上前几步，来到青莲道人面前稽首一礼，邀请着青莲道人走向远方。

    百米外的位置，云气升腾，化为长桌，上面摆放着各种珍奇之物，奇花异果数不胜数。

    一位位道门人物，此时已经各自入座。

    青莲道人缓步走来，众人纷纷起身相迎，尽管如今青莲道已经不入九道八佛之列，只是青莲派，但青莲道的资格摆放在这里。

    青莲道人目光一扫，大部分都是熟人，丹鼎派的丹鼎真人，茅山派的少阳真人，外加自己代表的青莲派。

    被除名的三派都已经在这里，要是算上已经覆灭的龙虎道，五道之外的四道都已经全了。

    看着空旷的位置，那五道无一人前来，青莲道人目光一缩，五道看来是不想参与这一次的事情了。

    清和道人缓缓端坐于主位之上，环视左右，看着邀请之人，倒是最前方的几个位置，空空如也，并无一人前来，这是属于五道的位置，排除掉五道外没有一位缺席，全部都已经到来。

    充斥着褶皱的脸庞上面，泛起一股红润，连带着清和道人也年轻了二三十岁，正应了那句话，大权在握，神清气爽，想不年轻都难。

    一场宴会，前来者不下百余人。

    这百余人，身份地位皆是不同，每一位都是一派之长，要不然也是一派的代表。

    天下道脉，除了五道外，大部分已经全部都来此了。

    清和道人先客套几句话，说了一些场面话，这是自古至今留下的优良传统，就算是仙佛也都不能够免俗，办事前先聊天。

    大约一刻钟后，清和道人郑重的开口讲道：“张祖师不久入境，这是我道门幸事、”

    “代表着自上古年间，我道门被帝道压制的局面，将会一去不复返，我道门会挣脱帝道的压制，真正的独立，获得人间界的掌控。”

    “帝道至今，实力也不弱，想要拿下帝道，非是一人即可，需要我们道门一起努力。”

    “自此道门凌驾于世俗之上，天下气运诸派瓜分，值此大争之世，在座诸位皆有望长生。”

    清和道人言辞，不如往日犀利，不需要多言，众人来此都心中有数。

    清和道人话语落下，气氛一阵沉默，伴随着清和道人目光望来，一位掌门豁然站起身来讲道：“为了道门大业，甘愿赴汤蹈火，我坤山派愿意听从张前辈调遣。”

    “我长林派也愿意！”

    “御宵派也愿意。”

    。。。。。。。。。。

    一时之间不断有人站起来，人都是景从，眼看着众多人站起来，不少也被裹挟，纷纷的开始起身。

    到最后一眼看去，宴席之上已经站起来大部分道人都已经开始表态。

    能够端坐于位置的，无不都是大派，

    少阳道人端着美酒，自怨自艾，未曾抬头，陷入自己的节奏中，缓缓的喝着手中的美酒。

    丹鼎真人和青莲道人对望一眼，二者又缓缓的移开，看向了四方端坐下来的各派，其他已经表态的道人，他们目光宛如实质一般，炯炯的注视着坐着的人。

    目光宛如实质，正带来一阵阵压力。

    青莲道人不动如山，这是一次机会，但也是一次危机。

    众道汇聚于此，正是不甘于天下气数，被大楚掠夺大半，而自身未曾分到多少，想要借此翻身，在这大争之世中占据一席之地。

    灵气复苏，有站在浪潮上面的弄潮儿，但大多数都是在海浪中卷动的人，这一众人只要不死，自然能够在海浪中的冲涌下前进。

    五道！

    青莲道人心中苦涩一二。

    五道背景太大，三清道不提，余下昆仑道出身颇高，昆仑道祖师为昆仑老祖，那可是生而先天，贵为神圣，虽不是道祖，但乃是道祖之下的佼佼者。

    门下弟子众多，一脉相承，稳的很，本事不成，绝不出山，当他们行走天下时，神通大成，想死都难。

    外加昆仑老祖，虽是半路出家，可也是玉清道祖座下弟子，二者同源，楚皇又出身于昆仑道，得天独厚。

    太平道为黄天一脉，荒古时期皇天代苍天失败，黄天一脉实力大损，名存实亡，但瘦死的骆驼比马大，黄天一脉名存实亡，那是和魔天和青天相比。

    不说几位天仙，至少会有一位天仙，本来各脉山头居多，相互不服，但随着实力大损，肯定要抱团取暖，别的不说光是黄神，这就是一位仙。

    黄神扶持楚皇，先后大败九皇殿，终于让楚皇定鼎天下，这昆仑道和太平道列入五道，这是毋庸置疑，无人敢质疑。

    九重登仙异象，这是道祖之资。

    五道积累雄厚，自然对于这一次匡山之会无动于衷。

    大楚在，要分润五道气运，大楚亡，龙虎道依然还要分润他们气运。

    自始至终都立于不败之地，当然不会参与进来。

    自己青莲派，传承荒古青莲真君，也是一方天仙传承，这才能够跻身于九道之列。

    但可惜，光是祖师一位，如今生死渺茫，不像是人家家大业大，肯定是有着天仙祖师存活。

    要是安稳，守住青莲派基业，等到祖师复苏，这才是一件好事。

    但青莲道人不甘于此，这样甘于寂寞下去，未来便宜的是祖师，而自己未来最多在祖师庇护下成仙，到时候止步于此。

    为何自己不能为天仙！

    青莲道人心中决心下达，缓缓开口讲道：“青莲派愿意相助一臂之力。”

    丹鼎真人也缓缓点头。

    余下迟疑的，看见此二者表态，也开始纷纷赞同。

    转眼间，全部应和，众志成城，万众一心。