    夜幕早已降临，程天源仍在睡着。

    母子四人都还没吃晚饭，程焕然去医院职工饭堂打了几份饭菜，陪妈妈和弟弟们一块儿吃。

    “乔儿呢？”

    薛凌问：“最近怎么没带她去咱们家吃饭？

    都大半个月没瞧见她了。”

    程焕然答：“她上周去南方培训了，两周后才能回来。

    她让我告诉你们，可我自己也忙得很，根本没时间回家。”

    薛凌忍不住苦笑：“你们小两口忙成这样子，究竟还有没有时间谈恋爱呀？”

    “没。”

    程焕然实话实说：“真的是没时间。

    又要上班，又要值班，又要搞科研写论文，还要各种学习培训——我只想把二十四小时劈成两半来用。”

    “真惨！”

    薛扬大口扒饭，咕哝：“以前我总觉得当医生很清闲，在办公室里待着坐着看医书。

    有病人进来就看几眼，问几句，然后刷刷刷鬼画符一张药单甩出去就行了。

    现在看来，当医生真特么累！幸亏我当初成绩不好，不然我估摸也会重蹈我哥的覆辙。”

    “去你的！”

    程焕然踢了他一脚，笑骂：“你小子就很有空？

    你几天没回家了？

    你敢肯定你比我回家得勤？

    不可能！”

    薛扬嘿嘿傻笑，闷声：“我呀！也就半个月没回家——明天本来打算回家吃晚饭的。

    今天因为爸的事，还能提前一天呢！”

    程焕崇啃着鸡腿问：“二哥，你最近究竟在忙啥？”

    “唉！”

    薛扬摇头答：“目前还没什么眉目，缓一缓再告诉你们。”

    薛凌挑了挑眉，直觉老二遇到了麻烦。

    “你这一阵子总不回家，黑眼圈整得比大熊猫还要夸张。

    上次不是说在弄运动服吗？

    怎么？

    还没有眉目？”

    薛扬眸光微闪，轻轻摇头。

    程焕然看不下去了，睨了二弟一眼。

    “干什么不说？

    我们是你最亲的亲人——我们都不能说，你还能跟谁说去？

    嗯？”

    薛扬“唔”了一声，忙把一次性筷子搁下。

    “说啥呢！我不告诉你们，是怕你们担心我。

    我现在焦头烂额的，连说都说不清楚，我还能找谁说去！”

    程焕崇捅了捅薛扬，道：“你不说出来，只会让妈更担心。

    有妈这个万金油在，指不定能帮上你。”

    “不一定。”

    薛扬苦笑：“我们这次的问题蛮大的……”    程焕然冷哼：“你不说，怎么知道我们帮不上？

    你不说，我们肯定帮不了。

    你说了，我们就算帮不了，也能想办法找相关的人帮你。

    专业的问题专业人士办。

    我们即便不是专业人士，我们还可以帮你找相应的专业人士呀！”

    薛扬恍然点点头：“也对。

    其实呀，我们的服装公司初期办得还是挺顺利的。

    公司的地点和装修，聘请工作人员都很顺利，后来还挖了几个很不错的服装设计师。

    我们打算搞互联网宣传做网上销售，有一个合伙人开网店好几年了，蛮有经验的。

    最近十几套运动服的模板都定下来了，我们看着都觉得不错。

    谁知就在用料问题上，三个股东争吵不停，谁都不听谁的，谁都不肯退步！为难得很呐！”

    说到烦心事，他郁闷戳了戳眼前的白米饭，直觉好胃口瞬间也消失了。

    大哥和三弟都没做生意经验，听不怎么懂。

    薛凌是做生意出身的，一下子就听出了问题的关键所在。

    “用料问题？

    怎么了？

    关系价位要定档在哪儿，是吗？”

    薛扬忙不迭点头：“对！我们一开始是定档在中等价格，做一些两三百块的运动服，有自己的品牌自己的ｌｏｇｏ，加上网上经营能省一些成本，最多能定位在两百左右。

    不过，开网店的伙计坚持要走便宜路线。

    他说，现在网上是越便宜越有人喜欢，流量越好卖得越好。

    他坚持用好的设计，加上普通的衣料，做一些几十块，最贵不超过九十九块包邮的那种。

    他说人家一看模特穿在身上高档又大方就行，反正摸不着面料，看着漂亮就下手买。

    大可以将面料的钱省下来做推广用。”

    “现在的网店好些都是这种模式。”

    程焕崇插嘴：“买的人一般都是学生或没钱的工薪族。”

    薛扬叹气继续：“另一位兄弟却不肯，说设计得那么好，一看就是高档品，怎么能去做地摊货？

    他说，我们是要发展大品牌服装公司，不是要去跟街头巷尾的大妈大婶比拼地摊生意。

    他坚持要用最好最贵的面料，做出国内最好的运动服。”

    “最贵的面料？”

    薛凌抓重点问：“多贵？

    算过成本没？

    一套下来至少得多少钱才有盈利的空间？”

    薛扬略一思索，答：“大致都在四五百，有些得五六百。”

    “嗯。”

    薛凌没有发表意见，扭过头问：“老大，老三，你们一个是收入稳定的小医生，一个是每一个月都有稿费拿的小作家。

    你们暂时没有住房烦恼，不用供房供车，也不用养家糊口养老人孩子。

    如果你们需要运动服，你们会上网买没怎么听过的品牌，一套却要五六百块的运动服不？”

    程焕然和程焕崇对视一眼，随后不约而同摇头。

    “买不起。”

    “不敢买。”

    薛扬撇撇嘴，挑眉问：“哥，你咋买不起呀？

    你虽然刚毕业，可你好歹是人民医院的医生，一个月七八千起步呢！”

    程焕然哭笑不得：“我三餐得吃吧？

    我的车得交保险油费停车费吧？

    我那些科研材料忒贵，不买不行，一买随随便便就是两三千。

    我不省着点儿花哪行呀！我从大学开始，都是买降价的普通品牌Ｔ恤加牛仔裤，每一套坚决不超过两百块。”

    额？

    薛扬翻了翻白眼，转而看向弟弟。

    “老三，你呢？

    你一本书卖版权十几二十万，你身边铁定不缺钱。

    你一个学生而已，不谈恋爱不喝酒不乱消费，你做啥不敢买？”

    程焕崇呵呵苦笑：“两年才能卖出一本版权，我还算是偏多的。

    版权费看着蛮多的，可我还得交税呀！到手的时候都所剩不多了。

    我是不用怎么花钱，但我买衣服跟大哥一样，一两百接受，太贵我真不敢买。

    如果是老品牌，名气很大的那种，那我也许偶尔能忍痛买下。

    如果没什么名气的新品牌，一套却要好几百块——我哪里敢买！八成会被坑！”

    薛扬听罢，忍不住长长叹气。

    

