
　　这是一对很普通的母子，母亲叫宋佳，今年三十四岁，那个身染癔病的小孩的名字叫黄思年，今年五岁。宋佳的老公黄强是本市一家著名企业‘袁氏集团’的员工，去年的时候因为所在公司的一场工地意外死掉了，留下了一对孤儿寡母相依为命。本来公司的赔偿金和意外保险金已经够母子二人一世无忧了，但是今年夏天的时候，自己刚满五岁的儿子不知道是怎么回事儿，整天老是吵吵着饿，而且不管吃多少东西都像是吃不饱似的。

　　刚开始的时候，宋佳也没往心里去，本来小孩子正是长身体的时候，能吃饭是好事儿，但是几个月之后宋佳开始觉得有些不对劲儿了，因为自己的小孩一天吃的比一天多，但是却一天要比一天瘦。这点真是很奇怪的事情，宋佳以为是小孩的肚子里得了寄生虫之类的疾病，于是慌忙带着黄思年去了医院检查，结果一整套检查下来，小孩子的身体一切正常，并没有什么大碍。至于为什么小孩子这么能吃，医生们也觉得很奇怪。

　　本来知道自己的小孩并没有生病，宋佳的心应该放了下来，但是接下来的几个月自己的小孩却还是一天吃的比一天多，到了十月末的时候，这个五岁的小孩竟然一顿饭能吃十五个馒头。而且还老吵着饿。要知道，这可是一个正常的大人五倍的饭量。

　　到了十一月的时候，又一件宋佳意想不到的事情发生了，她在给小孩子洗澡的时候发现，自己孩子的后背之上竟然长了一块儿东西，刚开始就和小指甲一般的大小，紫褐色的，本来宋佳也没太注意，还以为是类似于胎记的东西。可是想不到的是这东西竟然一天比一天大。晚上疼的黄思年不敢正身睡觉，最恐怖的是，这东西竟然越长越像一张闭着眼睛的人脸！

　　宋佳害怕了，她马上带着小孩去了好几家医院检查，看看这东西到底是什么，到了医院一检查，说只是普通的囊肿，只要做个小手术割掉就好了，可是哪成想做手术的那天在手术室里差点把主刀医生给吓死。

　　因为黄思年背上的那个东西竟然就像有生命一样，手术刀刚接触到它，它紧闭着的眼睛竟然流出了眼泪，而且竟然还发出了呜呜的哭声！

　　这实在是太诡异了，弄的手术室里的大夫们都直冒冷汗，连手术刀都快拿不稳了。于是手术只好被迫停止，那个主刀的大夫其实之前也碰到过比较灵异的病例，他知道这不是医术就能解决的，但是迫于身份，他也不能说明这么迷信的事情，他就只是对宋佳讲：“这孩子的病，不是医院能医的。可能是属于癔病。你试试另请高明吧。”

　　宋佳当时就愣住了，想不到自己的男人才死了一年不到，自己竟然又遇到这种事，这怎能不让她受到打击？望着病床上侧身躺着的孩子，她的心里真是疼痛极了，恨不得得了怪病的人是自己。

　　但是她知道，现在的自己还不能受到了打击就倒下，因为能救这孩子的就只有自己，如果自己先挺不住了，那么自己的小孩就一定完了，于是她第二天为小孩办理了出院手续，从此开始四处的打探着哈尔滨有哪些有名的大师，但是由于急病乱投医，请来的都是一些‘蓝道’的巫医神汉，钱没少花，而自己孩子的病却一天比一天严重。于是宋佳就准备把工作给辞了，准备继续四处找高人为自己的孩子看病，在去公司辞职时，公司里的同事们都知道了她的遭遇，都很同情她，嘱咐着她千万要挺住。

　　巧的是，他们公司的一个部门主任，之前在‘福泽堂’里请过佛，被文叔的三寸不烂之舌给糊弄的一愣一愣的，于是他出于好心，就把文叔这个人介绍给了宋佳，他告诉宋佳，文叔是位真正的高人。

　　于是今天宋佳便找上门来了。

　　我听完她说的事情经过后，心里一阵苦笑，看来你这次又找错人了，要说文叔也算得上高人，不过是属于‘蓝道’的高人，他全身上下也就嘴皮子最厉害。看来你这次又要花冤枉钱了。

　　果然，文叔听她说完后，马上装出一副高深莫测的摸样，在给我一个眼色后，伸出了右手，用拇指在食指和中指之间一顿乱搓。我见他提醒我，我也不好和我老板过意不去，只好配合着他对宋佳说：“嘘，不要出声，文师父现在正在卜算你儿子的病因。”

　　见我这么说，宋佳见文叔这架势确实充满了神秘的气场，和之前那些看一眼就胡说的‘大仙儿’们完全不一样，此时她果然眼中充满了期待。

　　可是此情此景却看的我哭笑不得，其实文叔这招我见过，那还是高中时流落阴市之时，九叔就曾经用这招算出了我为何落水的原因。可是要知道他这乱搓，和九叔的那个乱搓，可真的是一个天上一个地下。

　　后来我了解到，九叔的那手，可是正宗的命理掐算，掐手指头的动作则是一种计算天干地支的方法。

　　十天干与十二地支之间的相互配合，一般需要纸笔，但古人在推算命理时不大会有机会利用纸笔因此：将手指分三节，刚好固定十二天干，与地支相配时就需要按指节念地支，这样可以较为迅速计算出该年年份、月份的天干地支，掐指一算由此而来。

　　而文叔此时的乱搓，也真的只能算乱搓而已，毫无用处。

　　这里说到了算命，我想还是和大家解释一下吧，因为在离那件事两年之后的今天，我有一位好朋友，他的算命之术十分的娴熟，而我通过他也接触到了一些简单的理论。现在的算命之术一般可以分为三种：

　　一是以正统学理（河洛五行）来算命。

　　二是以江湖术法（察言观色）来算命。

　　三是以鬼道邪术（养柳木儿）来算命。

　　第一种很难学到精通，因为明师、慧根、毅力、道德等，缺一则无法成就。而这一种只有像九叔和醉鬼刘之辈才能做到精通的。而第二种，则是文叔最擅长的话术，谈不上准不准，当成笑话听听即可。第三种算过去的事情非常准，因为你脑袋知道的事情，对方也都知道，只要照本宣科就是一百分，可是对於未来发生的事，则是零分，这算是技术性的作弊，当然要吃这行饭，对於不准的事，总是会准备几套说词来过关。

　　只见不多时，文叔便长叹了一口气，而我也在心中长叹了一口气，看来文叔要开始他那套忽悠神功了。只见文叔睁开了眼睛对着宋佳说道：“正所谓，日有纷纷梦，神魂预吉凶，庄生虚幻蝶，吕望兆飞熊。此等噩疾乃是令郎前世的报应导致。名曰：潜蛇入梦，令郎前世乃是一名农夫，只因下地干活的时候误杀了一条即将得道了的黑蛇。此蛇死后由于怨念不散，所以游过弱水回到人间找令郎报仇，你儿子背后的人面，便是这黑蛇的化身。”

　　宋佳听完文叔的胡扯后，还真被他这一套一套的说词给忽悠住了，她忙问道：“文先生，不知道有没有办法破解啊，我就这一个儿子，您只要把他治好了，钱不是问题。谢谢您了！！”

　　文叔一听到‘钱不是问题’顿时眼睛一亮，但是他没有表现出来，而是又叹了口气，说道：“唉，钱乃身外之物，想老夫济世几十年，斩妖除魔本是分内之事，要知道这等报应之煞可不是能随随便便能够化解的，我也没有十足的把握。这样吧，我先给你神符一道，外加朱丹三两，你拿回家姑且一试吧，如果不行的话，那你就再另请高明吧！”

　　宋佳听到文叔这么说，连忙点头道谢，文叔便小声的让我去仓库取一些上次批发买来的破符和一小包朱砂。我便来到仓库边翻东西边想到，文叔这一套居然还真有人相信，不过他还真的是骗神骗鬼的好手，明知道此事并不是他所能解决的，但是也能哄的宋佳花钱买符，而且即使是没用也不能砸了他自己的招牌，真是牛逼的说话技巧，高，实在是高！

　　但是我心里却一直在想着，那孩子的病真的是一种报应么？好像不见得吧，因为我记得这几年和九叔聊天时，他老人家给我讲的故事之中，好像有类似的事情，讲的是这个世上有一种名为‘夜狐’的妖物，它们祸害人的方法就是在人的身上产下妖卵，而这妖卵会吸收人的精华而慢慢长大，慢慢的会形成人脸的形状。而到最后等宿主油尽灯枯之时，夜狐便离开宿主的身体而回归群体。

　　九叔对我说，他小时候和师傅景先道人曾经帮人除掉过几只夜狐，这种妖物是则群而居。一到繁殖的时候便会接近人类寻找宿主。虽然这件事有点很不可思议，但是真的和那小胖子的症状很像！

　　可是我不禁感叹道，现在都是什么年代了，那些妖怪什么的，都是大多都在*中绝种了么？在今天这个科技发达的城市之中，怎么还会出现这种妖物呢？

　　可是比起这个不解，我更担忧的是宋佳母子的命运，要知道，她被文叔骗钱到还是小事儿，但现在这个社会上能救她们的人已经基本绝种了。

　　如果我不管的话，那么就太对不起他们了。而且我也曾经答应过九叔，不会骗人钱财，虽然现在这钱财是文叔骗的，但是我毕竟也参加了，如果再不出手相助的话，那我这‘白派’的传人也真的要堕落了。

　　于是，我在找到符回屋的途中，就暗下了决心。看来今晚又会是一个不眠之夜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十六章 是狐狸还是报应免费阅读。https://xs.23sk.com 