    对于母亲，方蛰没有任何办法，一般情况下，只要你不结婚，问题都没法暂时解决。就算你结婚了，没个孩子，问题还在继续。家庭是个人生活的基石，此观念根深蒂固。就算是组织部门选拔干部，家庭因素也在考量的重要标准之一。

    一屋不扫何以扫天下？大概就是这个意思了。

    建业之行，于芬没跟着去，方蛰带着梅影驱车前往。没熟人引路，只能找中介，最后看重的是秦淮河旧院附近的一处门面，方蛰有购入的计划，很明显不现实，最后只能租。

    搞定之后，电话姑苏那边装修公司来人看房，统一标准的设计就这点好。做多了工人也熟练了，进度能大大的提高。这次租期是五年，方蛰本打算多租五年，奈何房东坚持，只好放弃。方蛰开价要买，房东表示要考虑，看这意思要不了了之。

    这年代的旺铺，想买不是你有钱就能买的到的，这是很痛苦的事情，除非你是开发商。方蛰还没有做一个地产商的想法，毕竟地产商是方蛰上一辈子最痛恨的人。曾经拿着全款去买房，居然还要摇号，方蛰觉得简直是在搞笑。

    买房子要摇号这种事情，不是地产商自导自演，都是活见鬼了。

    花了一周的时间，方蛰回到松江时已经是晚上九点多，屋子里没人，洗澡躺床上很快睡着了。临睡之前似乎有什么事情自己忘记了，想不出来便干脆闭眼不想，睡觉！

    年轻的身体最大的优势就是恢复快，大叔的灵魂对此深表欣慰。下楼在小区里跑步的时候，路边有青春的面孔在背单词，真好啊！

    回到屋子里洗个澡，方蛰没有联系白莉的想法。不是淡忘，而是不想让她误会自己多心。早饭后，直接开车去了专卖店，路过一家才开张的花店，方蛰停车下去。1992年真好啊，可以随便在路边停车，不会引来交警。

    已经是中秋，早晚有点凉，尽管方蛰年轻的身体火力十足，并不会感觉到凉，还是穿了一件长袖的衬衣。店里的老板正在做开店的准备，方蛰的出现让她脸上荡起微笑，这个点就有生意上门，心情一定会好的。

    一束玫瑰包好，方蛰付钱出来，想起店主那羡慕的表情。难道说，开花店的老板没有收到过男人送的鲜花么？如果是这样，真的好惨。

    方蛰思绪乱飞的时候，专卖店已经到了，停好车下来站在橱窗边往里看，刚开门的店里，几个女店员正在忙碌，没人注意到方蛰的来到。

    没看见白莉啊，方蛰有点郁闷了，准备好的惊喜还要延迟一下。其实车位上没看见夏利，方蛰就有点担心了，毕竟是新手上路，生怕白莉伤着了。那样还不如开她的小木兰呢。

    正想着呢，听到动静，回头看一眼，白莉的新夏利出现了。这款夏利车真的很小，很短。开到一百的时候，你会觉得这车在路上飘。（PS：真实感受，93年从海口包一车去三亚，赶一个椰子节的任务。包一夏利，司机开的猛，一路惊吓。）

    方蛰露出微笑，正准备上前时，车门打开，下来一个男子，方蛰脸上的笑容凝固了。

    男子殷勤的打开后门，车上下来的白莉看见方蛰的时候，瞬间如雕塑一般。

    看了一会方蛰阴云密布的表情，白莉笑了，慢慢的往前走一段，歪着头看着他。开车的男子站在一旁尴尬的笑着，手里还拿着车钥匙。

    “谢谢了！”白莉接过车钥匙，男子大概是受不了方蛰释放的气压，掉头逃窜。

    “车撞了，才修好。刚才那位是修车师傅。”白莉不敢让误会加深，小姑娘才不屑解释呢。什么狗屁的你不相信我，等于你不爱我，这种逻辑白老师是不会接受的。

    “人没事就好！”方蛰脸上的坚冰融化了，仔细看看白莉，真的一点事情都没有。

    “你刚才的样子很吓人哦。”白老师的脸上看不到丝毫的害怕，但心里却并不平静。方才那种要吃人的眼神，白莉还真的头一回见到。

    “要不要给你专门请个司机？”方蛰觉得还是放弃对女司机的要求吧。

    “你想多了，是别人撞的我。车停在路边，被一辆摩托车撞了。撞了车，人还跑了。修车费还得我自己出，气死我了。”白莉如是说，方蛰彻底放心了。

    “车船店脚牙，无罪也该杀。”方蛰气急败坏，口不择言。

    “那你还是先自杀吧，这家专卖店就是你的。”白莉笑着打趣，方蛰摆摆手：“白老师，学问不精哦，这里的店指的是旅店客栈。”

    “行了，别卖弄了，昨晚上我在家里住的，省的你疑神疑鬼的。”白老师直接拆穿了。

    “哦！”方蛰直接往前走，与白老师擦身而过，没有等到一个拥抱的白老师一脸错愕。打开车门的方蛰弯腰拿起花束，起身时一脸宠溺的微笑：“送你的，你比花好看多了。”

    白莉瞬间醉了，两颊酡红，鬼使神差的抓住方蛰的手，拉着他就往专卖店里跑，方蛰被动的被拽进店里，又被拽入后面的休息室。几个店员的表情，已经找不到形容词了。

    白姐原来如此奔放么？大概是店里每个店员此刻的心情。

    其实店员们想多了，白莉只是不好意思在街上拥吻罢了。出差一个星期，白莉仿佛有无数的话想对方蛰说，但是真的拥抱在一起时，千言万语不如一抱。

    严打时期，开车是不会开车的！严打会迟到，但不会缺席。

    这是多么痛的领悟啊！

    一个优秀的团队，对于一个企业来说，真是太重要了，这几乎是成功的主要因素。

    方蛰在外一周，公司上下有条不紊，一点事情都没耽误。

    销售组那些年轻人，成长的的速度超乎预料。四件套市场，新花色全面铺开后，旧花色销售步履维艰，让山寨者几乎无利可图。不能阻止你山寨，我就让你少赚钱，甚至亏本。

    这需要很强的技术积累，好在远大公司有方蛰这个抄袭者。

    重点还是价格，国内市场打价格战也就是这两年开始的，尤其是家电行业，两年后的94年，家电市场电视机价格战能打出狗脑子。

    回到公司，方蛰开管理层会议，人都到齐后，方蛰双手按着桌子，身子微微前倾：“公司发展的很快，大家都很辛苦。看起来我们的事业蒸蒸日上，花团锦簇。但是我要告诉大家的是，就在这个时间点，无数此前看着很不错的企业倒闭了。”

    “大家不要觉得我在危言耸听，我告诉你们，我说的都是事实。只是你们看不到罢了。国内事情看起来还有很大的潜力可以挖，实则不然。我们的公司目前产品结构其实非常的单薄，一旦伊人牌出现滞销，公司的营业额将直接腰斩。四件套市场前景更不能看好，因为这玩意一点技术含量都没有。下一步，公司的发展方向有两个方面。”

    “第一，专卖店的发展要提速，尽快的布局沿江三角洲地区。第二，产品结构的调整，四件套的生产将不再继续库存，需要多少，生产多少。车间方面将多余的产能转向低价服装，面对广阔的农村市场，一件衣服卖十块钱，款式还要好看那种……。”

    会议结束，负责记录的梅影等回到办公室才开口：“方总，生产低价服装不是问题，但是我担心会拉低伊人服饰的档次。”

    方蛰露出满意的微笑：“很好，能看到这点，说明你是用了心思的。想到解决办法了么？”

    梅影点点头：“换个牌子。”

    方蛰笑道：“知道我为什么要抓低端市场么？”这个问题的本意，其实方蛰的标准答案是这样的，有钱为什么不赚？

    梅影却略带犹豫的思考了一下，觉得这个题回答不好会送命。毕竟，方总助理的位子，好多浪蹄子在虎视眈眈，随时想取而代之。

    “方总，您的境界太高了，听说当初您对棉纺六厂工人下岗的事情看不下去，才搞了这家公司。现在那么多姐妹们收益于您，我在这里替她们谢谢您了。低价服装市场利润很低，但您还是去做了，不是为了自己赚钱，而是为了更多的姐妹有一份工作。”

    嗯？你确定是在说我么？方蛰面无表情的坐着，看着面前的梅影一脸动容的讲述。

    关键是有人在捧哏啊！

    “说的好！”办公室的们被推开了，方蛰站了起来，看见一脸感动的方丽华。

    方丽华也是这么想的，如果方蛰想赚钱，他没必要做低价市场，伊人服饰做好了，利润就足够了。现在方蛰转向了，只能说明方蛰嘴硬心软，看似不在意那些职工的死活，实则一直在为她们的饭碗努力着，不然怎么又招了八百人呢？

    为了释放这些人的劳动力，只好转产低价服装咯。

    这是一种什么精神？

    方蛰对此无言以对，只能在心里默默的呐喊：你们知道农村人口有多少么？你们知道这个市场有多大么？一件衣服赚一块钱，这个市场就能吃的满嘴油。