    许了一战而定，拿下了整座渊虚天。

    风之百族再也不能翻起任何波澜，因为他们也都已经明白，许了非是前任镇守，只懂得死命战斗，并不会了解人心，故而他尽管作战勇猛，却始终无法收拢渊虚天。

    许了根本不做怀柔姿态，就是借助一场妖族入侵的战斗，逼迫风之百族选择，死还是屈服！

    选择死的，自然是死了！

    剩下的都是头脑精明，懂得审时度势之辈，此辈终究有几分头脑，故而在大战结束之后，也不敢有甚动作，乖乖在大营中，任凭许了调度。

    许了的做法也十分简单，他把原本的天兵和风之百族打乱编排，甚至连风之百族的部落都拆散了开来，重新整顿之后，这支天兵顿时气象一新。

    本来风之百族也有老弱，也有妇孺，更有幼童，这些人不合上战场，但是许了赐下了血莲之后，任何人都能精通一两种血焰法术，甚至许了还特意优容，给每个部下都赐下了石头轮回血魔，故而就算是老弱妇孺幼童，也有法力，也能战斗。

    所以，许了重新编排之后，这支大军堪称上下皆兵，并无一个弱者。

    风之百族原来有数百万人口，虽然被妖族杀死无数，但仍旧有五六成人口活了下来，让许了麾下的天兵，骤然膨胀了千倍以上。

    玉虚和清虚也就罢了，早就知道许了之能，但姜朝太子和接引，却未有见过这种手段，都啧啧称奇，对许了更增几分佩服。

    这一日，两人在大营之中，谈论许了，玉虚和清虚三人，接引微微思忖，说道：“此人的法术颇为驳杂，但所用的阵法，却有些像是源自大天元诀！可是此法，自从太上道人消失，只有玉鼎老祖学了半套，此人坚持不肯传授徒众，他却是哪里学来？”

    姜朝微微一笑，说道：“我父皇也有习练大天元诀！不过他似乎有什么顾虑，便是连我也不肯传授，至跟我说，若是我能从黄金锁子甲中学得，便也就罢了，若是不能，就是此法跟我无缘，不能学习。”

    接引叹息一声，说道：“可惜你太过惫赖，不然下一个纪元，怎么也够资格做一番主角。按照你这般懒散，也不知多少年才能修成真仙。”

    姜朝哈哈一笑，说道：“成仙与否，于我又有什么干系？我是三十三天太子，父亲便是太皇，就算不成仙，又有何人敢为难我？我有无数天材地宝傍身，寿元无穷无尽，天地间正该我纵横，就算再懒散，修为总是每日都有进步，迟早也能晋身父亲那般修为。”

    接引叹息了一声，却不在劝说。

    姜朝太子又复兴致勃勃的说道：“如今天庭十大道尊，已经有六位归隐，只得我父皇，大御宰盘象，还有玉鼎老祖和杨祖坐镇，若是妖族余孽再来攻打天庭，却该如何是好？这些道尊怎么就不管天庭的安危呢？”

    接引眉头微微一挑，他当然知道原因，但是却不肯跟姜朝太子说了，毕竟这位太子还未有进入那等境界，说了也是白说。

    两人正在闲谈，忽然听得天地间轰隆一声巨震，两人急忙飞身出来，却见一道血色长虹，贯穿了渊虚天，穿过了虚空孔道，血光之中，有无数天兵，丫丫叉叉，却不知道发生了什么事情。

    他们两人遍寻许了不着，却见到玉虚和清虚正在调度兵马，立刻就过去问道：“这却是怎么回事儿？”

    玉虚打了一个稽首，说道：“我师兄觉得，渊虚天已经落手，还在此地死守，未免有些消极，他探访得附近一处洞天，没什么厉害角色，已经带了兵马去攻打了。”

    这一次，就连接引都倒抽了一口冷气，叫道：“他若是遇到妖族厉害人物，甚至遇到妖神，天妖之辈，岂不是一个死字？杨祖让你们镇守渊虚天，就在此地守着罢了，如此作死却是哪般？”

    清虚朗笑一声，说道：“也未必就是作死！我师兄韬略无数，只怕攻打下来几座大天，实力扩张起来，再遇妖族攻打，反而更能抵抗。”

    玉虚和清虚当然知道，大阿含轮回血海大阵若是吞吸了无数生灵，演化出来无数轮回血魔，是多么恐怖的存在。他们在人道诸国设下的大阿含轮回血海大阵，有二十八头血神，轮回血魔数以亿万记，横扫洪荒，从不惧怕任何敌人。

    如今也不过是牛刀小试，甚至两人都期待，许了能够攻打下来几座人口繁盛的洞天界天，把大阿含轮回血海大阵扩张至洪荒的本座规模。

    若是大阿含轮回血海大阵恢复了洪荒本座的地步，就算遇到妖神一流，他们也有抵抗之力，只是抵挡不住天妖罢了。

    不过若是有天妖出动，只怕天庭的道尊老祖们，也不会坐视不理，这等层次的战斗，也不需要他们来担心了。

    接引只是摇头，连说了几句胡闹，但他也是智慧通彻之辈，知道许了，玉虚，清虚绝对不会听他的劝阻，也只能罢了，暗暗忖道：“我只是护住姜朝太子，其余事情管他！”

    接引也有心，想要知道许了如何攻打其他大天，就带了姜朝，也融汇到了血光之中，他的道行法力，自然不必说了，轻而易举就参悟通透大阿含轮回血海大阵的奥妙，也给自己炼化了一朵血莲。

    只是以接引的法力，大阿含轮回血海大阵还不足以控制他，随时都能把这朵血莲化去，不受任何影响。

    其实接引虽然在十二道尊之中，敬陪末座，但是凭了他的手段，除非是太初玉盘和太古金盘合一，不然绝无任何一种阵法，能够把他锁定，炼化为阵眼。

    接引穿透了两界之交，待得他到了另外一处洞天，暗暗推算，知道此地名为东溟天，比渊虚天繁盛许多，甚至还有五个大宗派，每一处宗派都有道人级数的长老坐镇，甚至还有三个真人级数的大修士，虽然已经不参与宗派之事，但却护住了此处，独立与尘世之外。

    不受三十三天管辖，也不投靠妖族，只是逍遥自在的过日子。