    第117章 他就是逸龙阁的老板！

    逸龙阁，门口。

    江辰看着张嘉良开着劳斯莱斯载着张谋等人远去。

    他转过身，却看到姚萱站在他身后。

    他猛然想起来。

    “差点忘了，你也住在紫金山酒店吧？早知道让你和他们一块回去了。”

    闻言，姚萱笑道：“没事，待会我打车回去也一样的。”

    “算了吧，一会你和我一块走。大晚上的你一个人不安全。”

    江辰淡淡的说着，便走进了餐厅。

    姚萱走在他身边，痴痴的笑着望着江辰。

    “你干嘛笑的这么傻？”江辰道。

    “谁傻了！”

    姚萱撅着嘴，脸上依旧是抑制不住的笑容。

    她顿了一会，有些羞涩的问道：

    “刚才孙制片敬我，你干嘛要替我挡？”

    江辰恍然，淡淡道：“哦，这事啊。你又不会喝酒，那红酒那么贵，给你喝不就浪费了吗？”

    “你！”

    姚萱气呼呼的，想锤江辰一拳。

    “跟你开玩笑的。”

    江辰笑道：“你酒精过敏，不能喝就别喝，万一真喝出事了怎么办？”

    “嗯。”

    姚萱声若蚊蚋，眼中满是喜悦。

    哼，还不承认是关心我！

    “那你今晚逼得孙晔自罚了两杯，醉成那样，会不会有什么不好的后果？”姚萱担心道。

    毕竟孙晔也是个大制作人，人脉很强。

    若是因为这事孙晔和江辰树敌，总归也不是件好事。

    毕竟混迹商业圈的都知道，多个朋友总比多个敌人要好。

    闻言，江辰冷笑了一声：

    “你真以为他醉了？他都是装的，我看透不说透罢了。

    我就是要敲打敲打他，竟然敢把酒桌上那套恶习用在我的人身上？

    哼，怕是没挨过社会的毒打！”

    姚萱脸红了低下头，满脑子都是那句“我的人”。

    心里甜滋滋的。

    “我这也是给他提个醒，让剧组里的牛马都识相点。”江辰淡淡道。

    他特意带着姚萱一起吃饭，就是这个目的。

    从明天开始，剧组里的人得把她当姑奶奶供着！

    至于孙晔，

    呵呵，估计他今晚都睡不好觉了吧....

    ......

    随后，江辰让姚萱在餐厅内找个偏僻的位置坐好。

    自己便来到后厨。

    此时，紫金山的厨师们正拎着菜刀，气势汹汹的把那几个催收人员围在中间。

    小胡子和庞大海等人蹲在地上瑟瑟发抖。

    见江辰进来，厨师们立即说道：“老板，他们刚才想跑，被我们给拦住了！”

    江辰笑着点头：“各位了辛苦，这个月每人奖金加两万，我会让张嘉良安排好。”

    “两万？”

    众人对视一眼，非常兴奋。

    他们一个月的工资差不多也就这些，相当于直接翻了一倍！

    “谢谢老板！”

    厨师们由衷的说道。

    真大方！

    以后有这种好事得抢着来！

    “行了，你们回去吧。”江辰说道。

    厨师们犹豫了一下，有人说道：“老板，要不我们在这守着？我怕这些小子不老实。”

    其他人也纷纷点头。

    现在在他们心中，江辰的形象已经高大了起来。

    “没事，别担心，走你们的。”江辰随意道。

    厨师们见状没办法，也只能离开了。

    虽然有人在这能壮壮声势。

    但是放贷的，尤其是利滚利的这种灰色行业，鱼龙混杂水很深。

    江辰自己不怕，可这些厨师都是普通人，被盯上就麻烦了。

    他拿起桌上装手机的盒子，扔在了庞大海等人的面前。

    “给你们的老板打电话。”

    众人一楞，庞大海疑惑道：“打电话？说什么？”

    江辰拉过来一张椅子坐下，淡淡道：“就说逸龙阁的新老板到了，在这等他。”

    “我擦！”

    “原来你就是新老板！”

    庞大海和小胡子对视一眼，顿时恍然。

    怪不得这人发这么大火！

    不过他们还是不明白，江辰为什么要让主动找他们老板。

    就算你再能打，你以为你能打十个、二十个？

    “你自己找死，就怪不得我们了。”庞大海心底想着，嘴角掠过一抹冷笑。

    半小时后。

    后厨的门被“砰”的一声推开，十多名满是纹身、黑色西装的壮汉挤了进来。

    虎视眈眈的看着江辰。

    他们让开一条通路，一个带着金链子的光头男人走了进来。

    “鑫哥！”

    壮汉们齐声道。

    看起来气势十足。

    庞大海等人连滚带爬的站起来，来到光头身边，“鑫哥就是他！他就是逸龙阁的新老板！”

    光头摘下墨镜，看着老神在在的江辰，眉头微微皱起。

    这么年轻？

    富二代？

    他笑着伸出手，“我叫曹鑫，幸会幸会。”

    江辰瞥了他一眼，说道：“给你五分钟，把所有的事情说清楚。”

    曹鑫眼神一冷。

    好大的口气！

    他没说什么，身后的壮汉们按耐不住了，纷纷叫嚣起来。

    “小子，装哔要分清楚对象！”

    “看来你是没经历过社会的毒打！”

    “老大，别和他墨迹，直接收拾一顿就老实了！”

    一时间后厨人声鼎沸，配和这帮人凶恶的长相，声势非常吓人！

    曹鑫见气氛差不多了，开口道：“胡闹！咱都是文明人，别老打打杀杀的！再说人家也没说不配合啊，对吧？”

    先是一通杀威棒，再来软硬兼施的危胁，这是他们惯用的手段。

    一般人这会就已经害怕了。

    江辰看了看手表，波澜不惊道：“你还有两分钟。”

    曹鑫愣了一下，随后冷笑浮现。

    没想到还是个硬茬！

    曹鑫清了清嗓子，“是这样的，之前逸龙阁的老板在我们这借了钱，现在把饭店一卖跑路了！你说这损失，不可能让公司来承担吧？”

    江辰说道：“所以这事和我有什么关系？”

    “有关系，当然有关系！”

    曹鑫从怀中掏出一份合同复印件，说道：“这是上一任老板和我们签的合同，当时他可是把逸龙阁抵押给我们了！按理说，这餐厅其实是我们公司的！”

    江辰拿过合同看了看。

    甲方是钱莱金融公司。

    内容确实是借贷抵押合同，上面也有上一任老板的签名。

    虽然不知道真假。

    “所以呢，你想怎么办？”江辰有些好奇。

    曹鑫眼睛一亮。

    一般说出这种话，就代表服软了！

    “很简单！要么你替他还剩下的两千万！要不然，就将这餐厅作价折算，我们要拿一半！”曹鑫理直气壮道。

    江辰闻言笑得特别开心。

    “你笑什么？”曹鑫疑惑道。

    吓傻了？

    江辰笑容冰冷，“我笑你体格不大，胃口倒是不小！”

    .......

    (本章完)

