拒绝了！

这样的结果，大大出乎意料。

抛开家世地位不谈，卜凌香本身也是一等一的姿色。

更别说，背后还有个卜家。

人群实在想不通，帝世天有什么理由拒绝这种好事。

“你！”

“好生不识趣的后生！”

先前被帝世天挤兑过的宛家栋，此刻抓住话柄直言不讳道：“卜小姐乃是我铁木城公认的公主，是人人追而不得的目标，招你入赘，那是看得起你，你还真把自己，当天之骄子了？”

“是！”

“不可否认，你这个年龄有此等修为，的确有些资质，但务必清楚，千里马多如牛毛而伯乐不常有的道理，有卜小姐的支持，你将来才有可能登临人生巅峰，看一看上面的风景。”

话到此。

宛家栋没再多说。

他相信帝世天能够听明白，毕竟人向来喜欢听话的，这拒绝的后果，得自行掂量着才是。

“什么玩意？”

“不就是有两把身手嘛，还真当自己是什么炽手可热的人物了？能入赘卜家，那是你八辈子休来的福气！”

“这人呐，贵在有自知之明。”

“人卜家是何等大族？卜小姐又是何等金贵之身？卜小姐能够相中你，主动下场招你入赘已属不易，切莫把自身唯一一点值得人看中的东西玩没了。”

“......”

人群指点纷纷，均是大感不爽。

身为卜凌香护卫的弓祥才，一双眸子中有寒光乍现，他盯着帝世天冷声开腔，“没有通天的阶梯，再优秀的人，也无法一路平步青云！”

“后生，你可想清楚了？”

唰！

这番话，让帝世天眼睛徒然一黯。

其后，露出回忆的神情，“这话，以前有人对帝某说过。”

是啊！

若没有通天阶梯的支撑。

大致，就没有今时今日的帝世天。

短暂的失神过后，帝世天笑了，“区区铁木卜家，称不上通天阶梯，更，承不住帝某一步之遥。”

这话。

堪称狂妄。

但实际上本是如此，到了帝世天这个地位，再想往前一步，必定会遭到无数野心家的阻拦，落步之处，尸骸累累，一个小小本土家族。

连一个交锋，都坚持不住。

又谈何，成为他帝世天的通天大道？

弓祥才脸色一横，刚想说话，却见帝世天接着抬手打断，“我同样问你们一句，真要纠缠到底？”

弓祥才：......

纠缠？

久久因难以置信，而不得回神的卜凌香听见这两个字眼，当场就被气笑，“你说我卜凌香，纠缠你？那你知不知道，本小姐但凡放出一句话，铁木城千万人口，有多少人会抢着应下？”

以往，那个男人见着自己，不是言听计从，笑脸相迎？

人生头一次遭到拒绝，对卜凌香来讲还真是件稀奇事，实际上，她对帝世天也并非特别中意。

仅仅是，因为征服念头突起。

根据观察，帝世天的修为，大概率处于七上八下的状态，以这个年龄，整个铁木城都找不出一个。

入赘她卜家，也无非不可。

更重要的原因，她现下已经到了谈婚论嫁的年龄，家中多次商谈联姻一事，打算将她送到某大族中成为家族的工具，她卜凌香一辈子被人服侍惯了，又怎么甘心去做他人的丫鬟？

故此，才有了招帝世天入赘的想法。

如今遭到拒绝，更是让她备受打击，甚感恼火。

“别人是别人，我是我！”

“别人，又怎能与帝某相提并论？”

帝世天耸耸肩，相较于这些人的趾高气昂，他倒是觉得，自己所道的三言两语，还算温和。

“狂妄！”

一旁的林坚和见风向正顺，赶忙站出来代为出头道：“林某听你这意思，是觉着卜小姐配不上你？也不看看自己是什么玩意，坐井观天不知所谓，就你那点本身，也想在卜家面前班门弄斧？！”

正巧！

若帝世天答应下来，他今天还真不知道如何收场。

偏偏这个傻子，拒绝了。

根据现下局势，他只要附和卜凌香，从而进一步引发两者之间的矛盾，还愁收拾不了这个小子？

林坚和冷笑连连，大感称心如意。

啪！

然而，就在他这般想的时候，脸上却结结实实的挨了一巴掌，力道之大，让他嘴角当场开裂。

“本来快把你忘了，你说你跳出来作甚？”

帝世天捏捏五指，微微展开的笑容伴随着恐怖的杀气，刹那间席卷全场，不等众人思维反应，另一头场地，突兀间飞来一根刺目的钢刺。

唰！

完了！

林坚和心头猛跳，感受到被死死禁锢的身躯，就知道大祸临头，此刻连求饶的念头都提不起来。

“既然你那对手废了，你也去陪他吧。”

帝世天手掌下压，在无数双惊骇的目光下，就这么缓慢的，将钢刺从林坚和的脚背贯穿而下。

“嘶！！”

这血腥的一幕，令原本还想跟着骂两声不知好歹的人慌忙闭嘴，这尼玛，一言不合就下死手？

林坚和紧咬牙关。

不知为何，他心中明明恨不得一把捏死帝世天，但却一往那方面想，灵魂就忍不住一阵颤抖。

故此。

只好向卜凌香投去目光。

本就在气头上的卜凌香，面对帝世天一而再再而三的得寸进尺，一对秀眉不由得皱的更深。

呼！

最终，她长出一口气。

这才冷着脸对帝世天道：“你听好！本小姐给你最后一次机会，入赘我卜家，对你来说并非什么丢人的事，反而，这是无数人求之不得的大幸。”

“你今日看似风光，但在铁木城有个成名的规矩，武馆之间怎么打都行，但绝不容外来者挑衅，要不了多久，这里的消息就会传到外面。”

“届时，各大武馆的高手将会蜂拥而至。”

话到这里，卜凌香嘴角一勾，接着上两步前道：“挑明了跟你说，听话！我卜凌香可祝你度过危机！”

“不听话嘛，你今日，恐怕是走不出这铁木城了！好了，接下来，请你告诉本小姐你的决定。”

“真想知道？”

帝世天眼角夹笑，反问的迅速简单。

嗯哼？

卜凌香同样胜券在握，毕竟，她想不出有什么会比自己的命更重要，相信只要是个稍微带点脑子的人，都会选择顺从，做个明智的决定。

同样。

在场的人，也均是这般认为。

在铁木城，没人敢忤逆卜家，也没人能忤逆！

不料。

人们眼中定然会识时务的帝世天，仅是扭扭脖子，松了松领带，“帝某的决定，是先杀一批再说。”

“你们，觉得怎么样？”

咔！

话刚闭，周围方圆五十米之地瞬间下陷三寸，裂纹生长！

众人：......