    周恒跟貂蝉携手走出了福源客栈。

    外面已经被人围得水泄不通。

    神识扫过，人数已经达到了五十人之多。

    而且全都是金丹境以上。

    而站在这群人前面的，是一名六七十岁，看上去仙风道骨的老者，眼神带着几分阴翳。

    周恒和貂蝉一出来，站在老者身边的温诚便第一时间靠近了温家老者，低声道：“老祖，就是他们！”

    温家老祖眯着眼睛扫描着周恒，元婴境的威压犹如飓风一般呼啸，给人一种山雨欲来的压迫感。

    “小子，年纪轻轻，胆子倒是不小，居然敢杀我温家的人。”温家老祖没有第一时间动手，因为他发现自己无法看穿周恒的具体境界，这简直是荒谬，要知道他可是元婴境三品的高手，连一个小屁孩的境界都看不穿，这要是传出去，恐怕会让人笑掉大牙。

    “人不犯我，我不犯人，你温家人自己找死，非要惹到我头上，第一次教训还不够，第二次还敢来，既然这么作死，那我就只有成全了，而且我也算是手下留情了，要不然的话，你身边那位纨绔子弟现在已经是一具尸体了。”

    温家老祖看不穿周恒的具体境界，但是周恒凭借着系统和自身的感知倒是把对方的境界看的通透。

    元婴境三品，的确是要比他强很多，但是周恒有轩辕剑在手，真要是动起手来，指不定鹿死谁手呢。

    说到底，元婴境一品跟元婴境三品，都属于元婴境初期，并不是无法跨越的。

    晋级元婴境之后，周恒已经可以发挥出轩辕剑一部分的威力了。

    “那按照你这么说的话，老夫还得感谢你了？”温家老祖怒极而笑。

    “助人为快乐之本，我可不是冲着你的感谢来的，当然了，你要是实在过意不去，就随便给个百八十万极品灵石吧，我不嫌弃的！”周恒随口说道。

    温家老祖嘴角直抽搐，这小子还真敢狮子大开口啊，百八十万极品灵石？他咋不说百八十万仙石呢？

    温家虽然传承数百年，底蕴深厚，极品灵石的确是积累了一些。

    可是说句辛酸的话，连一万极品灵石都没有，更不要说几百万了。

    “百八十万温家可给不起，不过老夫倒是可以给你另外一种感谢。”温家老祖眼神冰冷的道。

    “哦？那晚辈倒是洗耳恭听了！”周恒微微一笑。

    “呼！”

    “送你去六道轮回！”

    话音刚落，温家老祖便是猛然出手，只见他伸出右手，对着周恒轻轻一拍，掌心灵力滚滚而出，呼吸之间，便是浮现出一座灵力之山，携带着镇压一切的态势，朝着周恒狠狠的压迫而去。

    无论出于什么手段，周恒既然可以杀死温远他们，哪怕不是元婴境，也得是金丹境九品巅峰，甚至可能是半步元婴境，面对这样的妖孽，既然已经成为了死仇，他自然不介意送周恒一程。

    别看他招式随意，没有任何的花俏可言，但是足以彻底的碾压一名元婴境一品了。

    碾压周恒，应该不是问题！

    “想送我去六道轮回，凭你的实力，恐怕还差了点！”

    周恒没有托大，第一时间便拔出了轩辕剑，对着迎面而来的灵力之山轻轻一挥。

    嗤啦一声，看似镇压一切的灵力之山直接被轩辕剑的剑气直接一分为二。

    而后剑气去势不减，直奔温家老祖。

    “哼！”

    温家老祖重重一哼，对着剑气狠狠一拍，精纯的灵力犹如滔滔江水一般滚滚而出。

    很快便是湮灭了轩辕剑的剑气。

    “元婴境一品！”

    经过这一次短暂的交手，温家老祖终于看清楚了周恒的实力。

    不过这也着实让他感到骇然了。

    观看周恒的年纪，还不足二十岁，这个年纪的元婴境，简直是不可思议。

    不要说在天元王国了，就是在紫天皇朝，恐怕都找不出来吧？

    “什么？”

    一旁的温诚就跟见了鬼一样。

    不到二十岁的元婴境？

    这怎么可能？

    “温家老祖，还要继续打下去吗？”周恒笑眯眯的看着温家老祖，神态从容无比。

    “你到底是谁？”

    温家老祖眼神无比忌惮的看着周恒，虽然刚刚他并没有动用全力，但也足以镇压元婴境一品，可是转瞬之间就被周恒给破掉，这足以说明，周恒的真正实力，凌驾于自身的境界之上。

    年纪不足二十，就已经踏足元婴境，而且还可以越级而战。

    这样的人，绝对不可能是出自散修。

    温家老祖严重怀疑周恒很有可能是出自紫天皇朝的皇室，甚至可能来自于帝朝。

    虽然他觉得以自己的实力，镇压周恒，应该不是问题，但肯定是需要费一番周折的。

    但即便他成功镇压了周恒，而且还把周恒杀了，那又如何？

    万一被周恒背后的势力知道了。

    那温家岂不是要玩完？

    都说年纪越大，顾虑越多，就越怕事！

    这并不是没有道理的，也不是一种讽刺！

    温家老祖自己无惧，但是他得替温家考虑。

    若周恒只是一个金丹境，那么纵然天赋出众，远胜于温家子弟，杀了也就杀了，没什么大不了。

    可是不到二十岁的元婴境。

    他——

    不敢杀！

    “我到底是谁，温家老祖你就没必要知道了，若是你还想动手，那小爷自当奉陪，若是不想动手，那就带着你温家的人滚吧，以后别在我的面前晃悠！”周恒冷冷的说道，眼眸之中，透露出了对温家老祖的蔑视。

    “你——”

    温家老祖心中怒火升腾，周恒简直是欺人太甚，真以为他不敢出手不成？

    “叮！触发支线任务！温家老祖的愤怒！任务详情：温家老祖对宿主产生了杀意，但由于忌惮宿主的神秘背景，不得不压制住自己的愤怒，若是宿主可以将温家老祖击败，彰显自己的强大，将获得一次随机召唤神魔机会，一次随机抽奖机会，以及一百万经验值！”

    “奖励这么少？好歹我也是越级挑战啊！”周恒内心吐槽。

    “宿主可以不完成！”召唤系统淡淡说道。

    “算了，这奖励也不错，何况我也想跟温家老祖真正的交手一次！”

    周恒现在可是急缺经验值，何况还有一次随机召唤神魔机会，他怎么可能会放弃。

    “温家老祖，我知道你的忌惮，现在就给你一次机会，你我二人打一场，若是你赢了，本少任你处置，若是你输了，温家人以后见到本少，最好是有多远滚多远，而且还得支付一万上品灵石！如何？”

    周恒这话一出，顿时引起了一片哗然。

    温家老祖那双看似浑浊的双眸，顿时迸发出了喜悦的光芒，毫不犹豫的道：“好！”

    PS：休息几分钟，然后开始写明天的更新，十更起步！不写完不睡觉！因为明天推荐期来了！

