一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧人长的好看，声音也很细，如果胸前塞两个馒头，所有人估计都会认为他是一个风华绝代的仙子。

    “那位是苍云门玉机子道友”

    这短短的十余个字，就宛如伴随着身后仙乐天籁吟唱出来的，说不出的温婉好听，在配合他俊美的脸颊，修长的身材，儒雅的气质，不少小姑娘都开始犯花痴了。

    犯花痴可是女人的通病，不论是人间女子还是天界女子，都是一样的，她们喜欢一切美好的事物，就比如型男帅哥。

    不过，天人六部里不少道行高、地位高的九天仙子，却对花无忧的样貌并不感冒，主要是因为她们的地位多多少少知道一些花无忧的底细。

    他不是人。

    这绝非是天界中空穴来风的传言。

    就算再英俊再好看，不是人这一点，就能将那些仙子心中为花无忧生猴子的美好幻想击为泡影。

    可是，这是一个秘密，在天界知道的也并不多，所以这并不能影响天界与人间不少情窦初开的少女，在望着花无忧时眼中闪烁着小星星。

    玉机子从人间修真者的阵营里缓缓的飞出，五十岁上下的模样，长须垂胸，一身崭新的墨绿道袍，在天上流转的霞光映衬下，散发着淡淡的幽光，奇古的面容，处处透着一股得道之士的儒雅与淡然。

    他和花无忧一样，没有借助任何法宝，就这么虚悬在九天苍穹之上，高空上的罡风，吹拂着他的须发与长袍，给人一股道骨仙风的意境。

    虽然玉机子没有花无忧英俊，但这身从容不迫的高人风范，却比花无忧更胜一筹，两人相距数百丈凌空悬浮，凝视对方，倒也难分伯仲。

    玉机子淡然一笑，对花无忧微微拱手，道：“贫道便是苍云门掌门玉机子，想必阁下便是这一次天人六部的统帅无忧尊者吧。天界果然是人才辈出，阁下如此年轻，便已统帅天人六部，一身修为只怕已达化臻圆满之境，佩服，佩服。”

    花无忧伸手触摸了一下白皙英俊的脸颊，微笑道：“这幅皮囊看着年轻，其实我的年纪可不小了，只怕还要比玉机子道友大上六七百岁呢。”

    此言一出，人间阵营的修真者一片哗然，倒是天人六部的修士没有什么反应。

    无忧宫在天界存在已经将近千年，宫主一直都是花无忧，可见花无忧的年纪至少也有千岁。至于为什么不会苍老，这与他的血脉有关系，在天界有传言，说他的血脉与上苍之主有关系。

    上苍之主统御三界多年，四方天帝都更迭了十几次，上苍之主依旧是那位上苍之主，三界中真正永恒不灭的神祇，花无忧的血脉与上苍之主有关系，活个千儿八百年也不是难事。

    可是，这一点人间修士不一样啊，这个年轻的美丽男子，说比玉机子的年纪还要大六七百岁，玉机子今年四百多岁，那岂不说花无忧已经达到千岁？

    人间修真者，并非是没有人达到这个岁数，但几乎都是和玄婴差不多的无心无情的僵尸，至于白狐一族，那并不算是真正的人类修真者。

    千岁高龄，看起来只有二十不到的模样，修炼的并不是九阴九阳之类的亡灵法术，这份道行只怕已达神鬼莫测之境。

    不仅那些普通的人间修真者哗然一片，就连玉机子的脸色也僵硬了一下。

    拜班竹水所传的那半卷九阳尸篇所赐，玉机子最近修为大进，百十年来闭关多次都没有突破的长生境界，在短短的半年时间里，便被他彻底突破。

    四百岁达到长生境界，这绝对不是六七百岁的云崖子能相提并论的，云崖子也是长生境界，但年纪老迈，一身修为只能发挥出五六成。

    玉机子则不同，他正值壮年巅峰时期，可以将一身修为发挥的淋漓尽致，人间长生境界的高手不少，如今能是玉机子对手的已然不多，至于远在昆仑山坐山观虎斗的乾坤子，虽然他也是长生境界，但玉机子三百招之内，必能击败他。

    可是此刻玉机子庞大的神识念力，却是感觉不出眼前这位年轻人的修为深浅，由此可见，这个花无忧的修为绝对在他之上。

    长生境界已经是人间修真者最高等级，长生境界之上，只有传说中化须弥为万物，凝万物为须弥的神之领域。

    玉机子以前从叶小川口中了解到，素女玄婴达到了这一境界，可是玄婴已经去了天界，并不在人间，只怕单打独斗之下，人间无一人是花无忧的对手。

    玉机子甚至觉得，在轮回峰后山，打扫祖师祠堂的那个老人，都未必是花无忧的对手吧。

    一瞬间，玉机子的脑海中闪烁了无数个念头。

    他到底是此刻人间的第一人，所有的吃惊与骇然，转眼间就被全部压制了下去。

    他微笑道：“天界修真，果然有过人之处，看来贫道以前是坐井观天了，如今人间修真与天界修真相比，终究还是弱了一筹。”

    花无忧呵呵一笑，道：“玉机子道友何必妄自菲薄，论起修真练道之术，三界之中人间最强，这一点毋庸置疑。天界修炼的是混沌之气，冥界修炼的是幽冥鬼气，不论是混沌之气，还是幽冥鬼气，都有枯竭的那一天，最近数千年，天界与冥界修真之术，已经开始走下坡路，究其原因，就是混沌之气与幽冥鬼气逐渐稀薄。而你们人间的人类却不同，在人间刚诞生的时候，人类修真者所修的也是混沌之气，千百万年的时间里，人间混沌之气枯竭，人类先民竟然另辟蹊径，有大能者创出天书九卷，修炼元神，造化世人，同时还创出器之道，丹之道，阵之道，天界最近千年，可一直在改变自身修炼方法，开始收集人间修真法门啊。比如你们人间已经式微的许多种神通，在天界都广为流传，炼器，阵法，炼丹，甚至还有音律等等。说起来，天界的修真之术还是源自人间呢。”

    玉机子笑道：“如此说来，你们这一次下界，就是来抢夺我们人间各派修真之术的？”