 他带着一丝鄙夷的目光看着姜空胸口处的白虎图腾，语气尖酸刻薄道：“凤儿啊，你的眼光也太差了。

这个小子别说给你买这种丹药了，恐怕自己修炼资源都花费不起。

你还是回心转意吧。

和这种穷乡僻壤出来的乡巴佬在一起，伯父也不会同意的。”

看着他那傲慢的神情，姜空现在终于是明白了舔狗一词了。

这个白衣公子怪不得被林凤儿瞧不起。

虽然不喜林凤儿的做法，但是作为一个人，尤其是一个男人。

不争馒头争口气。

姜空呵呵一笑道：“我可不是羡慕，而是觉得那么差劲的丹药你怎么好意思拿出手呢？”

一语出，四周人顿时沸腾了。

差劲的丹药？

他们现在没有谁能够享受的起姜空口中所说的差劲丹药。

“这个小子脑子是坏了吧，居然说着四万贡献点的丹药差劲？”

“我看他吃软饭吃飘了，为了面子已经开始吹牛了。”

甚至是有的人起哄起来。

“小子，你有本事就拿出来更好的丹药来打我们的脸啊。”

“牛皮谁不会吹啊！”

大湖边上所有人现在全都是倒戈白衣公子那边。

白衣公子也是乐呵呵的看着姜空，此时他顿时觉得在林凤儿面前出尽了风头。

若是在这里把姜空踩在脚下，到时候林凤儿还不是回心转意？

姜空微微一笑，沉默不语。

他手抹过灵戒，光芒一纵而过。

只见到一玉罐子丹药出现。

他讲玉罐子塞在林凤儿的手中：“凤儿，这些就当做是我给你的礼物，你打开看看吧。”

这玉罐子里面都是他炼制出来没有达到紫极九转的丹药。

大部分都是紫极七八转。

在外人眼中，紫极七八转已经是很是完美了，但是在姜空眼中还是有瑕疵。

他是不会服用这种丹药的。

林凤儿也是一脸的怀疑，当她轻轻拧开玉罐子的盖子之时，一股子浓郁无比的药香瞬间席卷了整个捕灵空间。

原本喧闹的捕灵空间瞬间安静了下来。

一个个人全都是目光落在了林凤儿手中的玉罐子上面。

这股丹香落在白衣公子鼻子上的时候，白衣公子也是面色一僵，一脸震撼的看着林凤儿的动作。

咔。

盖子一打开，一道道五色光华从玉罐子之中喷涌而出。

光芒煞是刺眼，那些丹药让人目不暇接。

每一颗至少都是天阶下品的层次。

其中甚至是有很多达到了天阶中品，甚至是快要逼近天阶上品了。

这里面的数目不下于一百颗！饶是大宗门出身的林凤儿此时都是嘴巴微微张开，眼中露出难以置信的神采。

她转过头看着姜空也是不相信。

一个白虎学宫的新人，怎么会有如此多珍贵的丹药？

白衣公子一步后退，显然是心态有点崩裂了。

姜空看笑话一样看着此人，故意大声对着林凤儿道：“凤儿，这个礼物你喜欢吗？”

林凤儿愣了一会儿反应过来，脸上露出一丝笑容：“当然喜欢了，谢谢你啊。”

她轻轻将盖子合上，这些丹药药力可不能流失。

“不可能！不可能！你一个乡巴佬怎么会有如此多的丹药。

还全都杂乱的放在罐子里面，绝对是你从药堂偷的！”

白衣公子像是抓住了什么，立马露出一丝阴狠之色，指着姜空道：“你可知道偷药堂的丹药那是什么罪名吗？

打断四肢，扔出朝圣山！”

“是啊，一个新人怎么会有那么多的丹药！”

“绝对是偷的，好一个偷鸡摸狗的东西，拿着偷来的东西在这里耀武扬威！”

“把他抓起来，交给朝圣山的长老！”

姜空顿时面色一沉，淡淡道：“这些东西都是我个人所有，并不是从药堂偷的。”

“那你有什么证据能够证明？”

这群人显然是不会放过他。

凡人都有仇富的心理，更何况这群都快要成人精的武修。

姜空顿时头疼，貌似自己把自己往绝路上逼，难不成真的要暴露自己的身份吗？

“我可以证明这丹药不是偷的。”

林凤儿一步站出来，从玉罐子里面随便拿出一枚丹药放在众人面前道：“药堂的丹药烙印着朝圣标记。

这个标记就是最好的证明，若是想要抹去朝圣标记，丹药势必也会被一同毁去。

而姜空给我的丹药并无这样子的标记！”

她看向白衣公子，冷笑一声道：“郑平秋，你若是不相信，大可看看你从朝圣山买的丹药。”

现在她对于郑平秋的印象差到极点。

自己不如人就算了，还污蔑姜空，这属实是小人之举。

虽然她讨厌姜空，但是现在相比之下，更加觉得姜空像是一个正人君子。

白衣公子连忙将之前买的黄天龙蟒丹摸索出来，唯见到上面朝圣两个字极为的显眼。

其他人见到也是恍然大悟的模样。

他的脸顿时变的比衣服还要白。

“怎么样？

你还要说什么吗？

我告诉你，以后不要再靠近我。

以你这种小人，不配成为我林凤儿的追求者。

火凰山以后也不欢迎你！”

林凤儿冷冷道。

边上一群人也都带着嘲讽之色看着郑平秋。

郑平秋瞬间双眼失去了光芒，脸上顿感火辣辣的，无脸留在这里。

不过他很快目光落在了姜空的身上。

心生无尽的仇恨，似火焰熊熊燃烧。

都是这个人！这个人害他到了这种地步！“小子，我们没完！走！”

他带着两个手下转身离开了此地。

林凤儿也是轻轻出了一口气，像是什么东西放下了。

姜空则是头大无比。

这下子好了，原来树敌还没有解决干净，又来了一个，而且看上去来头丝毫不小。

他看向边上这个林凤儿，此人还真是他的煞星。

 