    第100章含羞的大宝

    沈小山一听，脸色白了，大叫道：“我不，不给死人吹气。”

    陆娇若不是给夏莲做心脏复苏，恨不得抬手给他一巴掌，妈一的，太可恨了。

    不过她虽然没办法打，却眼神阴狠的瞪着沈小山，警告道：“我让你过来，你要是敢不过来，我饶不了你。”

    沈小山迟疑，她身后村子里的两个妇人，冲过来拽住他就往夏莲身边走。

    陆娇下意识：“赶紧给你娘子吹气，她还没死呢。”

    陆娇这样说，就是为了让沈小山替夏莲人工呼吸。

    不过她的话，沈小山没什么反应，村里人倒是激动的议论了起来：“还没死？”

    “不会啊，先前我们探了她的鼻子，一点气息都没有了。”

    “云谨媳妇这样说了，一定能救夏莲，你们别吵了。”

    陆娇没理会议论的人，手一伸拽住沈小山，强势的命令道：“立刻给她吹气，要不然我打死你。”

    沈小山被压迫着给夏莲吹气，其实他有些害怕，总觉得自己是给死人吹气。

    可陆娇盯着他呢，他怕他不这样做，这女人打他。

    陆娇盯着夏莲，沈小山按照陆娇的指示给夏莲做了一会儿人工呼吸，不过夏莲依旧没有动静。

    陆娇让沈小山停了，她又给夏莲做了心肺复苏，然后让沈小山人工呼吸。

    不过夏莲依旧没有动静，陆娇眼见着这样的不行，必须立刻给夏莲肌注肾上腺素，要不然她怕是没命了。

    她空间里有肾上腺素呢，只是她不想在人前暴露这些，不过陆娇看了看夜色，发现虽然有月光，不过并不能清楚的看清她的动作，再一个这些村民也未必能注意到她的细节。

    陆娇想通这些，顾不得多想，立刻从空间取出肾上腺素，给夏莲进行肌注。

    肾上腺素肌注过后不长时间，陆娇发现夏莲的胸口忽地起伏了起来，同时她咳嗽了起来。

    陆娇松了一口气，直到此时才发现，自己周身无力，整个人都快虚脱了，今天先替谢云谨做了手术，后又替夏莲做心肺复苏，现在她累得一动都不想动。

    人群则发起一阵惊呼。

    “夏莲她活了。”

    “明明先前没有气的，现在竟然活了。”

    “云谨媳妇也太厉害了。”

    “是啊，她真是太厉害了，连死人都救活了。”

    陆娇没理会身边的人，掉头望向沈小山，没好气的说道：“她没事了，赶紧把人带回去。”

    陆娇说完站起身，准备回去，身侧谢家村的人接二连三的夸赞她。

    “云谨媳妇，你真是太厉害了。”

    “对，死人都救活了。”

    “这治病的本事实在是太厉害了。”

    陆娇不想让村民把自己的医术夸大其词，解释道：“夏莲并没有死，先前只是假死，人其实还活着，所以不完全是我的本事。”

    她说完就和村里人打了一声招呼，回家去了。

    不过虽然陆娇解释了，谢家村的人还是觉得她的医术很厉害，若是一件两件就罢了，这接二连三治好了人，治好的还都是别人看不了的病，这说明云谨媳妇看病很厉害啊。

    陆娇回到家，许多金等人都走了，家里人本该吃晚饭了，结果一个没吃，大家全都在等她。

    “你们怎么不先吃，等我做什么？”

    田氏指了指四个小家伙说道：“一个不吃，要等你回来一起吃。”

    陆娇听了心中既高兴，又有点心疼小家伙，她蹲下身挨个抱了一下。

    “以后娘若是有事，你们可以先吃。”

    四个小家伙被陆娇抱了一下，小脸上满是喜悦，他们喜欢娘抱他们，娘抱着好舒服，而且娘抱他们，他们能感觉到娘对他们的爱。

    不说二宝三宝四宝，就连大宝眼里也亮起了光，嘴角几不可见的勾了一下。

    陆娇看到他的小模样，真是说不出的可爱，而且这样的大宝才是他本来该有的样子，而不是学他爹一整天板着脸。

    陆娇忍不住俯身亲了他的小脸蛋一下。

    大宝的小脸一下子红了，别别扭扭的转身就走，陆娇看得笑了起来，小家伙这是害羞了？后面二宝三宝和小四宝眼见着陆娇亲了大宝，立刻把小脸凑过来。

    “娘，要亲亲。”

    陆娇挨个亲了他们一下，三个小家伙满意的笑起来。

    田氏看着娘几个欢快的样子，忍不住高兴，女儿终于苦尽甘来了，她这也算是放下一颗心了。

    “行了，吃晚饭吧，天色不早了。”

    陆娇起身拉着三个小家伙进屋。

    今晚的饭菜很清淡，煮了青菜粥，拍了黄瓜，炒了青豆。

    不过虽然吃得清淡，青菜粥却得到了大家一致的好评，就连田氏也连连的夸赞。

    “娇娇，你家小青菜真是水嫩又好吃，比别处的小青菜好吃。”

    四小只也连连点头认同，觉得青菜煮粥好吃。

    陆娇忍不住弯了弯嘴角，这小青菜是她用灵泉水浇灌过的，比起别家的青菜好吃不是很正常吗？而且这小青菜还有养生健体的功效。

    陆娇想着望向田氏道：“娘喜欢，回头带些家去。”

    田氏也没有推搪，她看到女儿种不少小青菜呢。

    “行。”

    陆娇没有再多说，急急忙忙的吃完一碗粥，就去厨房盛粥喂谢云谨。

    “你的腿怎么样？还疼吗？”

    谢云谨摇头，先前吃了止痛药腿不疼了，不过他有些担心，吃这药会不会影响腿的恢复呢？

    “你给我吃的药是齐大夫给你的吗？”

    陆娇点头：“是的，齐大夫说了，若是你疼得厉害了可以吃一颗，放心，不会有事的。”

    “真的不会有事？”

    陆娇脸色认真的望着谢云谨，谢云谨看着她的样子，心安定了下来，点头吃粥，不过还是没忘了说一句：“明天别给我吃那药了，我可以忍。”

    陆娇见他坚持，也就不再坚持让他吃止痛药，省得老是担心影响腿治疗，而且经过一夜，明天就是疼，也还能忍受。

    “行。”

    因谢云谨刚做过手术，所以陆娇没有让他吃别的东西，只给他喂大半碗青菜粥。

    之前谢云谨躺在床上，听到外间传来的说话声，知道大家都说自家长的青菜好吃。

    他吃完之后，也肯定的认同：“这青菜似乎比别家的鲜嫩，确实好吃。”

    陆娇嘴角勾了勾，心情十分的好。

    (本章完)

