    “如果唐某没看错的话，这是魂契吧？”

    想到之前灵魂感知当中，那与墨泠脸颊完全粘连在一起的恶鬼面具，以及那扯动面具之时，连接之处血肉模糊的景象，还有灵魂隐隐的波动，无一不都在显示着这恶鬼面具，并不是前者心甘情愿的。

    闻言，墨泠怔了怔，强笑一声道：“唐凌先生来历果然不凡，连魂契这种东西都知道！”

    魂契！

    或许可以称其为灵魂烙印。

    当年白漓在刘玥灵魂之中刻下的烙印，同样属于魂契的一种。

    那种灵魂烙印，可以控制被种下烙印者的生死，但是，除此之外，白漓的那种烙印也没有什么太多的效果。

    顶多就是，靠着灵魂烙印感应一番目标所在，而感应的距离，更是限制在一定的范围之内。

    但是，墨泠脸上的这恶鬼面具，却是魂契当中最为险恶的一种存在。

    以一丝灵魂本源刻印在他人的灵魂本源之上，虽然无法掌控他人的生死，可是，当墨泠的实力达到一个程度之后，便会彻底的引动这魂契。

    到了那时，墨泠整个人的自主意识，便会完全被那魂契所吞噬，其人或许成为一尊傀儡，又或许会被炼化成以种纯粹的本源之力。

    或许有人会想，既然要实力达到一定程度才会引动魂契，那么，是不是可以不提升实力？

    曾经也有人这般想过，但是那魂契若是没有强横的斗气用来抵挡，就需要面对墨泠之前扯动面具之时的痛苦。

    那是，血肉与灵魂本源一起活生生撕裂的痛楚。

    在唐凌父亲留下的那些记载当中，不知多少年前，曾经出现过一位专门寻找天才种下魂契的强者。

    对方，就靠着这种魂契，只用了短短二十年的时间，成为了一名斗尊强者！

    脑中回忆着这种魂契的恐怖，唐凌倏然间想到了，当年白漓灵魂当中，被人做下的手脚。

    虽然没有眼前的这般凶狠，但是现在看来，也绝对是一种魂契无疑了。

    “墨泠墓主，这魂契是？”想了许久，唐凌还是没有忍住心中的好奇，开口问了出来。

    要知道，看墨泠魂契的这幅样子，时间最少也有二十多年以上了，到底会是什么人，会为一个几岁的幼童立下魂契。

    几岁的稚儿，恐怕连斗之气的修行都没有开始接触呢！

    闻言，墨泠先是点了点头，然后又是苦笑着摇了摇头，目光望着那光幕之后的核心区域，道：“我也不知这魂契是何人所中，但是在我三岁之时，还没有开始修行斗之气时，我的脸上便是出现了这幅面具！”

    说着，墨泠自嘲一笑道：“说来也不怕先生取笑，墨泠最希望的事情，便是当年直接死去，可是，墨泠活了下来，现在更是达到了八星斗皇。根据我对这魂契的研究，恐怕当我突破斗宗之时，便是这魂契的爆发之日。”

    “这么说来，墓主此行的目的，与这魂契有关？”唐凌皱了皱眉，出言问道。

    “唐凌先生，墨泠可以相信你吗？”

    话音刚落，不待唐凌回答，墨泠却又是失笑出声：“罢了，以墨泠此前的作为，又怎么会让唐凌先生相信呢！”

    “这黑骷墓的核心区域，到底能不能够解决我的魂契，墨泠也没有十足的把握，但是，这是我这三十年来，最后的希望了！”

    说着，墨泠回身向着身后招了招手，旋即，一道苍老的身影，瞬间自远处划破空间，来到了唐凌二人的面前。

    身影站定，看着面前不再掩饰实力的伍婆婆，唐凌心中也没有什么惊讶的感觉！

    二星斗宗，在现在的唐凌看来，只能说并没有她预料的那般强！

    “泠丫头，何苦呢！当日我问你之时，你的那番言语老婆子就觉得很不正常，今日看来，你果然还是狠不下心来……”

    苍老的声音响起，伍葵冰冷的眼神扫过唐凌，旋即又看向了站在光幕之前的墨泠。

    只是，对方眼中的冰冷，却是全部变成了怜爱。

    “呵呵，婆婆，唐凌先生对我有恩，我又怎么能做那种以怨报德的卑鄙之举！”墨泠摇摇头，对伍葵再度开口，语气倒是少有的坚决，“让唐凌先生为我受难的谋划，还是切莫再提了！至于我身上的魂契，就看这墓葬之中，是不是有着足够的机缘所在！”

    闻言，唐凌双眉一横，看向伍葵的目光也变得冰冷起来。

    替墨泠受难？他心中只是略做思考，便是明白了对方的打算。

    之前在墨泠交给他的魂殿卷轴当中，可是有着一道能够转移灵魂本源的阵法。

    转移灵魂本源，或许不会成功的化解这魂契，但是也绝对可以让魂契的威力削弱到最低。

    而到了那时，以墨泠现在灵境初期的灵魂力量，再面对魂契，虽然也会元气大伤，实力跌落不少，但是终归不会再有生命之危。

    只不过，作为灵魂转移的替代品，唐凌就需要面对大半威力的魂契，恐怕他的下场不会那么好看……

    对于这种算计自己生命的人，唐凌能够忍住，没有直接对对方出手，已是给了墨泠被不少的面子了。

    而给对方面子，也是因为墨泠直接开口把这些事情讲了出来，不然的话，双方当时就要一拍而散了。

    不过，唐凌突然想到了墨泠口中讲过的，被困在玄阴山脉某处的古河，恐怕对方的第一目标应该是他吧！

    似是察觉到了唐凌眼中的冰冷，伍婆婆眉目之中闪过一丝不屑的神色，墨泠倒是有些抱歉的对着唐凌躬身道了声歉。

    对此，唐凌也没有再怎么表示，此地终归是黑骷墓的老巢，若是真的翻脸，他一人对上黑骷墓如此之多的强者，也只能强行唤醒白漓了。

    对于强行唤醒白漓，暂时放下眼前的这些矛盾，并不是那么难以让他接受的事情。

    “既然如此，墓主还请如实相告唐某，接下的计划和打算吧！”理清脑中的思绪之后，唐凌淡淡的开口。

    见此，墨泠也是轻轻点头，开口道：“接下来进入核心区域，自然是由我和伍婆婆借助魂袋之中的东西，来抵挡那些虚灵剑光。至于先生，墨泠希望您能尽量快速的找到这虚灵剑光阵法的枢纽，毕竟，按照墓中先辈的记载，这核心区域的光幕，很可能是一座巨大的阵法，墨泠恐怕也坚持不了多久……”

    闻言，唐凌仔细思忖片刻，看着眼前的二人说道：“墓主确定不需要唐某出手帮忙阻拦这些虚灵剑光吗？”

    “自然，这些阴损之事，还是不麻烦先生了！”墨泠笑了笑，轻声道。

    见此，唐凌心中轻轻松了口气，不是他拦不下那些剑光，而是墨泠拦下那些剑光的方法，实在是太过冷血。

    在魂殿卷轴之中，有着一道号称足以拦下高阶斗宗强者的防御之法。

    这防御之法虽然强悍，但名字却出乎意外地贴切，其名为源魂盾。

    破碎强者的灵魂，将对方的本源凝聚成一道足以拦住斗宗强者一击的盾牌。而这每一面盾牌，都是需要一道强者的灵魂本源。

    虽然唐凌不知道墨泠手中的魂袋之中，有着多少道强者的灵魂，但是既然对方敢于强闯这核心之地，想来绝对不会低于一百之数。

    想到一百道灵魂，马上就要彻底的湮灭，唐凌心中也是不由得叹了口气。

    不过，他也不是什么心软之人，沉吟片刻之后，对着墨泠拱了拱手，道：“唐某不敢保证能够破掉这核心之处的阵法，只能说，尽力而为！”

    “足够了！”闻言，墨泠眼中闪过一丝惊喜，笑着对唐凌说道。

    说完，墨泠又看向了伍婆婆，轻声道：“婆婆，动手吧！”

    “哼！真是不知道丫头你为什么留下这人……”

    “伍婆婆！”听到伍葵口中的言语，墨泠快速的瞄了一眼唐凌，见到其脸上并没有出现什么不悦之色后，继续严肃道，“婆婆不要忘了自己的身份，我决定的事情，已经不想听到你第三次出言反对了！”

    伍婆婆闻言苍老面容上的神色一僵，旋即有些讪讪的点了点头，道：“老婆子知道了，全听小……墓主吩咐！”

    “希望如此！”看到伍婆婆有所收敛，墨泠歉意的对唐凌点点头，然后道：“布阵吧！”

    话音落下，墨泠手中魂袋浮现，旋即向着伍婆婆飞去。

    魂袋入手，伍婆婆脸上的神色瞬间一正，双手之上一道道诡异的印结不断结出。

    伴随着其双手的印法变换，在唐凌三人周围，渐渐的开始浮现不少的黑色雾气。这些雾气由稀薄到浓密，由浅至深，当雾气的浓度达到一个临界点之时，黑色雾气瞬间凝聚成形，化作了一道道黑色锁链盘旋在三人身周。

    看到身旁缭绕的黑色锁链，唐凌神色如常，似乎并没有对这些黑色锁链抱有警惕之心。

    见此，伍婆婆心中一动，却是感受到一股冰冷的视线注视到了自己的身上。对上墨泠那不带一丝感情的双眼，伍婆婆猛地一震，只得放弃了对唐凌出手的打算。

    瞧见墨泠与伍婆婆的举动，唐凌体内暗中涌动的寒冰斗气，却是没有一丝一毫的放松。

    不过，眼前二人的言辞，却是让他有了一丝好奇。

    适才伍婆婆的话虽然只说了一半，但是那即将脱口而出的小姐，还是让他有了一些猜测。

    初见伍婆婆之时，她便察觉到了两人之间的关系不同寻常，却并没有想过，伍婆婆这位斗宗强者，居然会是墨泠的一个仆人。

    啧！

    心中感叹一声，唐凌的目光停留在墨泠身上许久。

    能够有着一个斗宗强者作为仆人，可是比躲在乌坦城的那个大小姐，牌面还是要足一些的！

    虽然他心中也知道墨泠身后的势力，肯定无法与古族相提并论，但是看看两人的配置，还是让他有些感慨！

    至于说凌影到底是不是斗尊强者的一道分身，单说在乌坦城的凌影只有斗皇实力，就不得不说，古元的心是真的大……

    “哒哒！”

    脚步声响起，唐凌也收回了脑中发散的思绪，缓缓的跟上了准备走进光幕的二人！

    三人站在光幕之前，伍婆婆因为执掌阵法站在了二人中间，其右手是帮助她控制阵法的墨泠，左手便是唐凌。

    “进入这道光幕，便是这古墓的核心区域，里面的危险墨泠也仅仅知道这上百道的虚灵剑光，至于还有没有其他的危险，墨泠一无所知，先生现在还有退出的机会……”墨泠看了看面前的光幕，道。

    唐凌笑着摇摇头，道：“都走到这里了，难道还回头不成？”

    话音一落，墨泠和伍葵也是不在迟疑，抬脚便迈进了光幕之中。

    同一时间，唐凌手指微微颤动，也是紧随二人之后，脚步一跨，光幕波动间，其身形也是消失不见！

    刚刚进入光幕，唐凌眼前先是出现瞬间的黑暗，下一刹那，无尽的赤红之色，便是冲了他的双眼。

    而之前看到的光幕之后，那宛如平地一般的景象，此时此刻却是化作一片赤红的火海，之前在通道之中感受到的热意，便是由此散发而出。

    身后冰翼浮现，唐凌眉头深深皱起，在这火海之上，他体内的寒冰斗气固然受到影响不大，但是他总是觉得有些地方不太对劲。

    不过，此时还由不得他细想，墨泠的急迫之声已是自身旁传来！

    “唐凌先生，还请快一些，此地的剑光似乎更加多了……”

    闻言，唐凌抬眼望去，只见到一道道虚灵剑光，已是不断地向着三人直射而来。

    每一道虚灵剑光靠近三人的刹那，伍葵手上的魂袋都是一颤，然后一道凄厉的惨叫之声传出，一面通体如墨汁浇筑的盾牌便是瞬间浮现，旋即挡下那攻击而来的虚灵剑光。

    倘若只是如此，墨泠自然不会这般急迫，唐凌的目光看向远方，一时之间，眼中也是涌上惊骇之色，

    只见得那远方的天际之上，在无穷的火光映照之下，数以百计，甚至千计的虚灵剑光，似乎没有尽头一般的向着他们三人倾泻而来！

