    “这把匕首被我赋予了特别的法力，就像是当年我用武器杀死法老塞提一样，今日我的武器也将夺走你的生命。”大祭司伊莫顿的话冰冷而残酷。

     所有人们都目瞪口呆地看着这措不及防的一幕，威廉半跪在地上，看着自己插入自己胸口涉及到自己心脏的匕首，说道，“也就是说刚才你说的都是在骗我的。”

     “是也不是，我确实知道怎样将一个人变成奥西里斯的方法。”大祭司伊莫顿感受到神力的加持，庞大的神力降临在他的身体之中，《亡灵黑经》和《太阳金经》也因为他的召唤而来到他的手上，这是死神阿努比斯对于他的奖赏。

     “比如？”威廉的气息变得微弱起来。

     “创造者，拉神创造了众神和世界，人类因为拉神的眼泪而诞生，可是拉神创造的人类只有两种，法老以及人类，法老不仅仅人类，同时也是统治者，每一位法老都是荷鲁斯，他们坐在荷鲁斯的王座上，统治着埃及以及整个人间世界，他是拉神的恶儿子，太阳神的代理者，是拥有确保世界维持稳定责任的神灵。”

    大祭司伊莫顿说着古老埃及的秘密，十八王朝的埃及第一孝女的女法老哈特谢普苏特就在绘画中表明，是太阳神临行了自己的母亲，给自己的父王戴了绿色王冠之后才有了自己。

     “法老是人类母亲与神明相结合的人与神之子，只是任何法老之子，只有在他们举行加冕礼成为法老时，他才能够被视为神灵，进入到神灵的行列，因为国王的卡（王权的灵魂）进入到凡人体内，将其变成法老，神圣的力量，会让法老作为人类的身体重生，拥有着神灵的权威和地位。当然这仅仅限于卡，法老的巴也会想其他凡人一样，肉身会衰老，会变得虚弱，国王死了，王权则继续存在，王权的卡即荷鲁斯会进入新的法老身上，例如赛提一世死后，王权的荷鲁斯灵魂降临到了他的儿子，拉美西斯二世上面。”

    大祭司伊莫顿说的话，是那样通俗易懂，简单来说王权（荷鲁斯）会降临到每一位法老王的身体里面，一旦法老驾崩，那么新法老会继承前法老的荷鲁斯灵魂。

     “活着的法老是拉神之子的荷鲁斯，死去的法老就是在冥界复活的奥西里斯。我不知道，你是怎么做到的，只是你是无法成为奥西里斯的化身。”

    大祭司伊莫顿说到这里就将目光看向威廉口袋里的符咒，眼神的目光顿时变得炽热起来，成龙想要帮忙，却发现哈姆纳塔的木乃伊们却已经将他们所有人团团包围。

     “现在，请安息吧。”伊莫顿一把按住匕首想要将匕首抽出来，只是他刚将自己的身体靠近去，一道巨大的能量冲击波就向着他袭来。

     “不。”

    巨大的能领冲击波将伊莫顿的身体冲击到一百米远，亡灵黑经和太阳金经则掉了下来，或许是前世记忆有所复苏的缘故，伊芙琳眼疾手快地翻滚自己的身体，躲过木乃伊的攻击捡到了掉落在地上的亡灵黑经以及太阳金经两本书。

     “感谢，非常感谢你，亲爱的大祭司，伊莫顿。”

    威廉重新站起了自己的身体，拔出插在自己心脏处的匕首，威廉的眼神中则带着红色的光芒，“你，你，不是威廉。”

     伊芙琳凭借着感觉说道，此时的威廉散发着一种暴虐的性质和之前态度还算温和的威廉在气质上有着天差地别的区别，小玉看向威廉惊讶地说道，“龙叔，你看，这像不像是当初使用了虎符咒，变成了两个龙叔当时的你。”

     小玉用手指着威廉，然后拉着成龙的衣袖说道，直接道出了此时威廉的身体。

     每个人心目中都有两个自己，一个是善良的自己，另一个是邪恶的自己，虎符咒的魔力则能够将隐藏在内心深处的两个自己，彻底分开，变成真正的自己。

     成龙能够变成一个善良的成龙和暴力的成龙，圣主也会变成一个善良的圣主和一个邪恶的圣主。

     “哎呀，因为受到了致命的伤势，所以虎符咒本能之下将威廉的身体变成两个人的，现在掌控威廉身体的是那个邪恶的威廉，这下子可就糟糕了，如果没有马符咒以及狗符咒的话，那么善良的威廉就死定了。”老爹的话语中带着急迫，威廉曾经说拥有的力量可是一点也不比圣主差到哪里去，如果威廉变成了圣主那样的恶魔的话，这绝对是对于世界来说是一场巨大的灾难。

     大祭司伊莫顿的身体被龙符咒的魔力直接烤成了黑漆漆的木乃伊，只是来自身体里的神力却一点点地恢复着他的生命力，很快就变成了一个活生生的人类模样。

     “永生，只是有限的程度吧。”

    威廉眼神中跳动着红光，看向重新复活的伊莫顿语气带着强烈的轻蔑。

     凯尔特神话中的大英雄迪尔梅德在自己的养父奥恩古斯的帮助下吃了不朽之树的果实不朽之果，获得了永生，只是这种永生只是有限的，他依然被自己身上带着的诅咒杀死了，死在了野猪的獠牙之下，而不朽之果并没有为他带来真正的永生。

     威廉身体里的龙血能够突破寿命的上限，可是他的命限却没有被打破，理论上能够活四百年，实际上却不能。

     威廉掏出圣剑想要使用它，却感受到一股力量的排斥，只是一瞬间就明白身为屠龙勇者的自己似乎被圣剑给抵制了。

     “真是让人不爽，既然你不配合，就给我毁掉吧。”

    威廉的手直接抓着圣剑将其折断，而圣剑则没有办法做出任何抵抗，没有主人的圣剑也就和老威廉铁匠铺打造的凡人武器没有区别。

     威廉抽回了圣剑的魔力，而圣剑也因此被折断。

     “伊莫顿，我要感谢你，感谢你让我摆脱了那个无能、软弱的威廉，重新变成了自己，让我拥有对于自己身体的真正控制权，不过原来的威廉虽然那样孱弱，但是他毕竟也是我自己，因此你伤害了我，就以你的死作为惩罚吧。”

    威廉摸着龙符咒在众人的诧异下，威廉的手直接将龙符咒搓成了灰，然后吞咽进了嘴里。

     黑化强三倍，洗白弱三分。

     大祭司伊莫顿你死定了。

