    第769章

    柳杏儿神色慌张了起来，低下了头。

    见她眼神闪躲的样子，就知道这里面有事儿。

    “我......我不知道，也有可能是我听错了......”

    这柳杏儿结结巴巴，是个藏不住事的。

    这反应什么都暴露了。

    不过洛清渊也不着急，反正知道了于绪林会来找柳杏儿，那就等着于绪林送上门来。

    入夜之后，后院的惨叫还在继续，芝草一边喝药润嗓一边惨叫。

    萧疏时而拿着鞭子在稻草人身上抽两鞭。

    营造出对柳杏儿用了大刑的假象。

    果然，躲在客栈外小巷里的于绪林按捺不住了。

    趁着萧疏去吃晚饭的时机，于绪林潜入了客栈里。

    想要救走柳杏儿。

    但他推开门看到的，却并不是鲜血淋漓的柳杏儿，而是正喝水的芝草。

    意识到跳进了陷阱，于绪林转头就跑。

    但是他怎么跑得掉呢。

    院中，洛清渊和傅尘寰，带着萧疏等几个护卫正等着他呢。

    洛清渊勾起唇角，“还真把你给骗来了，看来你对柳杏儿果然用情至深啊。”

    护卫上前抓住了于绪林。

    于绪林怒瞪着她，“柳杏儿呢！你们把她怎么样了！她是不是被你们折磨死了！”

    “我跟你们拼了！”

    于绪林拼命的挣扎开了控制，跟护卫打了起来。

    但他三脚猫功夫，很快就被萧疏给制服了。

    于绪林怒道：“你们拿柳杏儿引我上钩，是想查丰都商会吧，呵，我就是死，也不会透露任何消息给你们！”

    说罢于绪林便要咬舌自尽。

    萧疏反应极快，一把掐住了他的嘴。

    于绪林拼命挣扎。

    洛清渊幽幽开口：“我是想撮合你与柳杏儿的，既然你不领情，那你就去死吧。”

    “萧疏，别拦着她。”

    “等柳杏儿看见他的尸体，哭死过去，也算是成全了你们二人。”

    于绪林一惊，“柳杏儿还没死？”

    洛清渊不说话，抬步进了客栈里。

    试探了一下，这于绪林对柳杏儿看来是真情实意的。

    于绪林也被押着进入了客栈。

    洛清渊带着他到了二楼，来到柳杏儿房间里。

    “杏儿！”于绪林扑到床边，急忙探了一下床上之人的鼻息，确定人还活着，才松了口气。

    洛清渊在桌边坐下，淡淡道：“她喝了药，现在昏睡着，你叫不醒的。”

    “喝药，你给她喝了什么？”于绪林紧张的质问着。

    洛清渊轻笑一声：“你给柳杏儿送过药，难道闻不出我给她喝的是什么吗？”

    “为了救她，我这药开的还不便宜呢。”

    于绪林闻了闻，这药的确熟悉，应该是给柳杏儿治病的。

    但他仍旧警惕的看向洛清渊与傅尘寰，“你们拿柳杏儿引我来，到底想干什么。”

    傅尘寰微眯起眼眸，声音冰寒：“你说呢？”

    洛清渊意味深长的勾起唇角，“在院子里的时候你都知道，现在你又不知道了？”

    于绪林攥了攥手心，咬牙说：“是！丰都商会在干谋反的事！”

