    郑家门外，门子不善的看着眼前的两个胖大和尚，谨慎的问道：“你们要做什么？”

    　　“洒家前来化缘……”声音浑厚，直震九霄的感觉，就是那门上的瓦片似乎也随着这声音在颤抖。

    　　门子吓坏了，差点转身就跑了，这特么是化缘？你确定不是来打劫的？

    　　再仔细的打量了一下这两个大和尚，身上的僧袍到也干净，手中却不是禅杖，而是那可杀人的方便铲，两人都是两把菜刀般的美貌，一脸的凶相，怎么看也不是善类。

    　　“二位……大师稍等，这便禀明官家。”

    　　如果是叫花子来这里，估计早就被门子打跑了，但这两个大和尚太凶了啊，生怕说错了什么，直接就被人拍死了。

    　　官家出来，到也被这两位大和尚吓了一跳，心中衡量了一下，便取了些散碎银子送了出来，不想那先前开口的和尚直接怒了。

    　　“偌大的郑家，却只是拿这些来消遣洒家，欺人太甚，哇呀呀呀……”

    　　郑家也是有护院的，但完全没用啊，郑威出去了，回来就看到的是一片狼藉，大门被砸碎了，护院有伤有残，却没有一个死的，门前的两座门兽也被打成了稀碎，打人的两个大和尚是扬长而去，整个过程中，开封府的差役们就没出现过，更别提什么巡城司和皇城司逻卒了。

    　　坐在大堂之上，喘着出气，郑威想明白了，特娘的，这就是报复啊，这就是千金一笑楼的反击，来的也太快了。

    　　出去办什么去了？先是汴河码头的货没人给卸货，这还好说，不行就用自家人，可货刚卸下来，就被查封了，包括城中的几家店面，全都被开封府以各种理由开始盘查。

    　　说千金一笑楼打点了开封府，和开封府勾结了，他郑威信，但是汴河码头的苦力们也和千金一笑楼有勾结？还有，他娘的这两个大和尚又是怎么回事？

    　　郑威从来都不觉得，你一个千金一笑楼的下人还能惊动到镇北侯杨浩那里吗？再说了，他人也不在京城啊，怎么也不可能为了一个下人的事情就和我郑家公开为敌吧。

    　　可事情已经这样了，想起开封府吴择仁那皮笑肉不笑的样子，他就来气。

    　　“好你个开封府，一个小小的府尹以为我郑某人会怕了你了？自然有人能收拾得了你的。”

    　　想的明白，郑威又出门了……

    　　其实不光是他不会明白，就是诸如蔡京这样的人也不会明白，杨浩体系就像是个马蜂窝，你不动他，他还时不时的会飞出来几只蛰咬你几口呢，更何况你这是自己去捅的啊，捅了马蜂窝是什么结果？群蜂乱舞，来吧，一次让你爽到透。

    　　对付郑家这样的小事情根本不需要请示杨浩，戴宗和燕青都明白，只需要如实上报就可以了，这点小事要是再让侯爷劳心劳神的，那还要自己有啥用处？

    　　宫中。

    　　蔡攸匆匆的到了，看着已经陪在赵佶身边的公孙胜，神色微微有些不悦，不过也没说什么，见礼之后，起身对赵佶说道：“官家，臣有一事上禀。”

    　　“哦？”赵佶看他有些吞吐的样子，笑了笑说道：“公孙道长世外高人，你但说无妨。”

    　　自打水患之后，这公孙胜是实在得宠的，虽然蔡攸依旧还是赵佶的近人，但蔡攸还是能感到多少有了一些疏离感，他需要机会，需要一个证明自己的机会，需要任何对杨浩体系有打击的机会。

    　　蔡攸虽然有些不甘心，但还是说道：“官家，臣日前听闻，有太学学子去那千金一笑楼，竟然被那千金一笑楼的下人打断了腿脚，扔在了街上。”

    　　“什么？”赵佶一听，果然脸色变了，有些恼怒的样子。

    　　这也是蔡攸聪明的地方，他不提郑家，却只说是太学的学子，赵佶最喜欢什么？不只是道学，所有文艺方面的他都喜欢，连带着太学也是他很关注的地方，只要这里出了什么人才，那都是看在眼里的，可现在太学学子竟然被人打断了腿脚？这千金一笑楼竟然有如此恶徒？

    　　“不止如此。”蔡攸见赵佶发怒，公孙胜在那里老神在在的，心中暗喜继续说道：“官家，其中一位苦主去了那开封府报案，不想那开封府虚与委蛇，不仅没有马上给出一个结果，还查封了苦主家中的店铺，臣真是为我汴京城的清明盛世而叹息啊，如此豪强，如此官府，如何给百姓一个清明盛世啊。”

    　　“这……竟然有如此恶事，朕竟然不知道，来人那，给朕传戴宗。”

    　　之前张邦昌等一系列贪官之事，皇城司终于大放异彩，在赵佶这里是加分不少，戴宗也正式的走进了赵佶的眼里，现在是一有事，马上传戴宗前来，皇家直属特务头子的名号算是彻底的坐实了。

    　　戴宗来之前，公孙胜一句话也不说，完全一副世外高人的样子，似乎这一切他都不关心的样子，其实心里早骂翻天了，蔡攸你个傻鸟，这个时候还想着给郑家出头呢？哼哼，等死吧你啊。

    　　戴宗匆匆而来，一进来赵佶就责问道：“戴宗，刚刚蔡卿家对朕说了太学学子在千金一笑楼被打断腿脚之事，此事你可知道？”

    　　“臣知道。”戴宗偷偷瞄了蔡攸一眼，眼神阴冷，到是把个蔡攸吓了一跳，他可知道被这个特务头子盯上不是什么好事。

    　　“知道为何不来报？千金一笑楼的下人竟然敢殴打太学学子，如此嚣张跋扈，把朝廷的颜面置于何处？”

    　　戴宗到也不急，缓缓的说道：“官家，臣所知此事，却不是这样的。”

    　　“哦？”赵佶眉头一皱：“你细细说来。”

    　　“太学学子是不假，也确实是千金一笑楼的下人动的手，只是起因却是在这些学子身上，在千金一笑楼中饮酒，不仅是辱及镇北侯以及镇北侯夫人，更是辱及了我大宋征北将士，并且是他们先动手殴打了太学学子李迒，这才有了此事，这件事，有很多人可为证，皇城司携同开封府已经彻查了一个明白，念及是太学学子，便想着息事宁人的。”

    　　完全没有给蔡攸一个反驳的机会，戴宗把事情直接和盘托出，而且强调了，我们有证据，还有证人，而且是很多，皇城司开封府都查明白了，这是碍着朝廷的面子才没闹大的，看你还哔哔个什么。

    　　赵佶瞪了蔡攸一眼，长出了一口气，沉声说道：“去传太学学正来见朕。”

    　　秦桧，自从杨浩出京，他又开始韬光养晦，每天就是太学，家中，两点一线，什么也不管，什么也不多问，不过这郑家的事情，他还是听到了一些风声的，稍微一打探，就知道，搞不好这两日就要被官家传唤了，果不其然。

    　　“臣秦桧叩见官家。”

    　　“秦会之，你这学正是如何做的？太学的学子竟然敢公然辱骂当朝侯爷，甚至辱骂我朝廷征北将士，这是一个学子该有的德行吗？”

    　　秦桧跪在那里连忙请罪：“臣有罪，是臣管束不严，才有了如此顽劣之徒，臣回去定会整肃太学，拔除这些害群之马。”

    　　其实在传了秦桧过来，蔡攸就知道，这件事按照官家的意思就是要息事宁人了，毕竟事情出于太学学子之手，公然承认是太学学子有错吗？朝廷的脸面呢？

    　　要知道，这太学可是整个大宋的最高学府，要是这里的人都是德行有亏的，那脸就真的丢光了。

    　　虽然私底下大家都知道怎么回事，但是官面上必须有官面的说法，要说这是自欺欺人也不为过，反正就是为了好看而已的形式主义罢了。

    　　“你是该整肃一下了，太学是国之重地，是为朝廷培养良才之地，那些人，除了学籍吧。”

    　　“臣遵旨。”

    　　说罢，让秦桧站到一边，对戴宗说道：“戴宗，这一次你们皇城司和开封府都是不错的，考虑到了朝堂的颜面，很好。”

    　　基调定准了，这个时候公孙胜突然说道：“官家，贫道有一句话，不知当讲不当讲。”

    　　“哦？公孙道长但说无妨，朕到是想听听道长的高见的。”

    　　每每公孙胜入宫，都是和他讲经论道，从不谈论政事，这一次却是主动了，赵佶到也好奇，这位高人到底会说些什么。

    　　“官家，贫道听闻那些学子辱及征北将士，若是只辱及将士倒也无妨，可官家啊，这一次征北的可是康王殿下啊。”

    　　一听这话，蔡攸脸色一下就变了，吃惊的看了公孙胜一眼，暗道一声，老杂毛，你特娘的好狠毒啊。

    　　这话若是在平时，也就是一句很普通的话，可听在赵佶的耳朵里就变了味道了，辱及征北将士？对啊，我儿可是领兵之人啊，你这是连我儿康王一起骂了？

    　　看着赵佶的脸色越来越阴沉下来，蔡攸心里暗叹，郑威啊，你好自为之吧。

    　　站在一旁的秦桧这个时候也突然说道：“官家，京中有新杂剧上演，宣扬的是官家征北伐辽只功业，百姓俱都称赞不已，称官家为万世明君，然而却也有一些人，如这几个出现在千金一笑楼的学子，他们便是斥责此举之人，说朝廷耗费粮钱征辽是弊政……”

    　　后面话就不用说了，说透了反倒是不好了，赵佶的脸色已经阴到了极致了，整个大宋都在征北伐辽，你们居然敢说这是弊政？那意思说我赵佶是个昏君喽？

    　　而且这个时候帮着辽朝说话？你们要做什么？想做什么？

    　　“砰……”

    　　赵佶重重的拍了一下书案：“戴宗，给朕查，仔细的查，这样的人，该查，查出什么，携同开封府会审，朕到要看看，他们的肚子里都藏着什么。”

    　　“臣领旨。”

    　　蔡攸感觉自己像是看了一场大戏，而且是把他也玩弄在内的一场大戏，是自己来挑起了这个话头，人家却是早就知道，但人家不说，等着自己来说了，人家早都准备好了，从戴宗的为了朝堂的颜面的说辞开始，到公孙胜开始插第一刀，秦桧随后补刀，这一切的一切……

    　　太精彩了啊，精彩到让自己都不免为之赞叹……

    　　想到这里的时候，蔡攸感觉自己很冷，身体都在发冷，他想到了一件更可怕的事，这件事若是如此，恐怕在千金一笑楼事发之后，人家就都安排好了，就等着郑家人自己把事情捅大呢，然后就会掉进这个坑里，这个万劫不复的坑啊。

    　　如果是这样，那这幕后谋划之人是谁？

    　　蔡攸不敢想，这个人的心思缜密程度实在太可怕了，可怕到了让他想想就是一身冷汗的地步，甚至说感觉自己都在人家的算计当中。

    　　其实他想多了，根本没有什么幕后谋划之人，如果说有，那就是戴宗，欧阳澈和燕青加上开封府吴择仁的协助罢了。

    　　戴宗欧阳澈吴择仁都是个中老手了，处理这样的事情驾轻就熟，虽然不知道蜉蝣的存在，可蜉蝣是可以拾遗补漏的。

    　　说白了，杨浩体系就像是一个蜂巢，各有分工，一旦遭遇外敌，那么一些安排好的就会蜂拥而动，最后一拥而上，绝对不给你任何反抗的机会。

    　　蔡攸离开皇宫的时候，就知道郑威完蛋了，而自己也太傻了。

    　　还记得离开之时，被赵佶唤住，说的最后一句话：“居安啊，日后要有识人之明，遇事要了解的透彻。”

    　　他从赵佶的语气里听到了不满，也从赵佶的眼神中看到了疏离。

    　　宫中发生什么，郑威自然是不知道的，很是自信的坐在那里：“吴择仁？千金一笑楼？哼哼，这一次有蔡大学士出手，怕不是要了你们的命了。”

    　　冷笑过后，招呼管家：“去，将这封书信快马送往荥阳本家。”

    　　郑威觉得，这或许会是郑家在京中崛起的一个机会，若是成了，那就是搭上了蔡攸大学士这条线了，当然，若是不成也没什么损失，郑家这些年，被那崔家落下了太多了啊。

    　　一封郑氏家书出城而去，另一边，茂德帝姬的依仗也入城了，镇北侯杨浩终于回来了……

