    转眼到了九月。

    燕京大学基础与应用数学系，研究生开学了。

    叶子开始读研。

    目前杜少强还没在大舟集团参加工作，他每天都会去燕京大学，在校园里游荡，陪着叶子吃饭。

    燕京大学师生眼里，大舟集团的杜少，是最模范的男朋友。名字叫叶子的女孩，真的很幸福。

    午饭时间，杜少强和叶子在九餐厅吃饭。

    “少强，你吃点这个，好吃。”

    “在吃呢。”

    刚才杜少强一直在看着叶子，他发现上了研究生之后，叶子明显像个大孩子了。

    叶子的小嘴巴吃着好饭，微笑说道：“老师们都说了，研究生是可以结婚的，好几个教授问我，什么时候嫁给你。”

    “你怎么说的？”

    “我说，我早就做好了准备，名字叫杜少强的男孩什么时候愿意娶我，我就什么时候嫁给他。”

    叶子在和杜少强对视，坐在燕京大学餐厅里，就想听到很肯定的答案。

    “如果家人没意见，明年咱们就结婚。”杜少强说道。

    “真的呀？”

    叶子开心的蹦跳起来。

    周围的很多人都看了过来。

    “杜少和叶子要结婚了？”

    “什么时候？”

    “好像就是今年。”

    有人没听明白，以为杜少强和叶子今年就会结婚。

    叶子很勇敢的给大家解释：“明年我和少强才可能结婚，名字叫杜少强的男孩明年就要娶我了，那将是燕京最盛大的婚礼。”

    婚礼最有可能在明年。

    而此刻，九餐厅里响起了热烈的掌声。

    叶子太幸福了，于是流泪了。

    杜少强帮叶子擦掉了眼泪，坐下来一起吃饭。

    刚从餐厅走出来，就看到了郎雨辰和姚逸飞。

    “杜少，你行啊，叶子在读研，你的任务就是在燕京大学游荡，守护叶子？”

    “是的。”

    “你的回答真干脆，那你不管大舟集团了？你是杜少，为了一个女孩就放弃了自己的事业，很可悲。”

    “郎雨辰，你懂个毛线？”

    杜少强真有点恼火了，想揍雨辰姐几下。

    “哈哈……”

    郎雨辰被骂了，可她笑得却很灿烂，“给杜少上课的感觉很奇妙。”

    一起走着。

    叶子忍不住说道：“郎雨辰，你还不知道呢，明年少强就要娶我了。”

    “明年？”

    郎雨辰心里酸溜溜的，但更多的是祝福，“大舟别墅区今年才开始动工，最早也要两年后才能建好。如果你们的家在那里，那么新房肯定要装修，要上家具，要散味，这些都需要时间。也就是说，三年内，你们不能结婚。”

    叶子很着急，时而看着郎雨辰，时而看着杜少强。

    叶子快流泪了：“我们必须要等大舟别墅区建成以后才能结婚吗？”

    “不用等大舟别墅区，我先把你娶到我家砖瓦房里，以后再住别墅。”

    杜少强道，“或者，我们随便从大舟集团旗下开发的住宅区找一套房子，就能是新房。”

    “我不。”

    叶子道，“我就要你把我娶到砖瓦房里，那样才有温馨的感觉。”

    “好。”

    杜少强和叶子亲嘴儿时，郎雨辰和姚逸飞都在看着。

    “雨辰，你打算什么时候嫁给我？”

    “我说过要嫁给你吗，我只是在和你谈恋爱，并不是谈婚论嫁。”

    郎雨辰快步走开了。

    姚逸飞傻眼了，呆滞的站在那里。

    看到杜少强和叶子走开了，姚逸飞才跑过去追郎雨辰。

    朝着研究生女生楼走着，叶子道：“其实我妈给我打电话说过，不用让你每天都来找我，这样会耽误你很多时间。”

    “没事，我有的是时间。”

    杜少强点燃了烟，“大舟集团有我爸妈管理，几年内我都不需要参与管理，我就想每天都看到你。”

    叶子走进了女生楼，杜少强慢步走开了。

    一个人坐在莲花湖边看风景，杜少强想到了前世的诸多人与事。

    之前几次应对蝴蝶效应。

    而现在，杜少强已经不惧怕蝴蝶效应对他和叶子的影响了。

    手机响了，来电是欧阳雪辰。

    “我老公高良，死了。”

    “你说什么？”

    “有什么大惊小怪的，我说，高良死了，一个小时前刚死。如果你有兴趣，可以过来看看。”

    “这……”

    杜少强不是吃惊那么简单，甚至有点恐慌。

    高良到底是病死的，还是被欧阳雪辰给弄死了……

    驱车赶到了欧阳雪辰别墅，这里有很多人，包括欧阳雪辰的家人。

    看到了高良的尸体，身上并没有伤害。

    之前从尚海回来，欧阳雪辰因为掉包烟丝的事，毒打过高良，而现在，当时毒打留下的疤痕早就不见了。

    欧阳雪辰全然不顾及别人的眼光，带着杜少强去了她的房间。

    “看到了吗，我死了老公，有多么隆重。”

    “毕竟是你的老公，毕竟是一条人命，你就不要这么悠哉了。我想知道的是，高良到底怎么死的？”

    “因为身体原因，猝死。”

    “哦。”

    杜少强道，“我也觉得他是猝死，节哀顺变，你想开点儿。”

    “哈哈，哦……”

    欧阳雪辰大笑之后，终于是伤感了。

    “高良，你就这么走了，以后我可怎么办呢？”

    “野玫瑰，你家里来了这么多人，之后的事我也帮不上什么忙，我先走了，回头我会送花圈。”

    杜少强离开了。

    一路上，他的心情很复杂。

    虽然高良是猝死，却也和欧阳雪辰这些年来的虐待有关。

    “高良也够该死的，如果我不具备超凡的实力，当初抽掉了那些烟丝，那么该死的就是我了。”

    杜少强并不同情高良，只是高良的死法，有点奇葩。

    之后，欧阳雪辰的声誉必然会遭受严重的影响，在燕京上流社会很多人眼里，野玫瑰就是个恶毒的女人了。

    “如果叶子知道了，肯定吓到了。”

    可是这么大的事，就算他不说，叶子也会知道的。

    快到燕京大学了，杜少强接到了东方小浪的电话。

    “杜少，你知道吗？野玫瑰杀死了上门老公高良。”

    “我刚去过野玫瑰的家里，高良不是被谁杀害的，是身体原因导致的猝死。”

    “这肯定是野玫瑰告诉你的，你信吗？”

    “我更相信自己的眼睛，我看到的情况就是，高良就是猝死。”

    杜少强冷声道，“东方少爷，你也不用这么关心高良的死活，他又不是你爹！”

    “好吧。”

    东方小浪道，“我也是言而有信的人，当时在尚海说，再也不会对付你了，我说到做到了，以后，我真心想和你交个朋友。”

    “看你的表现。”

    杜少强有着利用东方家族关系网的想法，但他没打算和东方小浪交朋友。

    因为面对他时，东方小浪不具备坦诚相待的心态。

    傍晚。

    在九餐厅吃过饭，杜少强才把消息告诉了叶子。

    走在路上，叶子尖叫起来：“高良居然……”

    路上人太多了，叶子忍住了，抓着杜少强的胳膊，奔跑起来。

    到了莲花湖边的树林里，叶子才喘息说道：“野玫瑰杀死了高良，她不怕坐牢吗？”

    “谁告诉你，高良是野玫瑰杀死的？千万不能这么去想。其实高良就是身体不好猝死的，和野玫瑰没关系。”杜少强道。

    “知道了。”

    可叶子心里很明白，高良就是被野玫瑰给折磨死的。

    “少强，等将来我嫁给了你，你可以虐我，但我绝不会虐你的。如果叶子死了，不会让你负责。我会在日记里写到，叶子是身体不好自己死的，不是少强……”

    叶子的小嘴巴，被杜少强捂住了。

    杜少强眼里有泪，几乎要哽咽了：“叶子，你再敢乱说，我就真揍疼了你，然后惩罚你一天不许吃饭！”

    “好啦，我不乱说了。”

    可是。

    叶子的确被高良的死给吓到了。

    叶子心里，名号叫野玫瑰的欧阳雪辰，比以前更加可怕了。

    杜少强回到景山区家里时，已经是夜里九点多。

    大人们也已经知道了高良死亡的事。

    从氛围来看，刚才谈论的就是这个话题。

    “少强，你去野玫瑰家里看过了？”杜鸿舟道。

    “看过了，野玫瑰打电话让我去的，我发现高良是猝死，大概他命该如此。”杜少强说道。

    “高良的死，肯定和野玫瑰没关系，但外面的人不会这么想，以后野玫瑰的名声，可就臭了。”刘晴道。

    “目前野玫瑰还不是大舟集团的股东，她的名声好与不好，其实和我们关系不大。这件事让人震惊了，但咱们也不用太当回事。”杜少强道。

    卫蓝的心情很复杂。

    这种事，离她似乎很遥远，似乎也近在咫尺。

    “豪门发生的事，就是和普通家庭不一样。”

    “卫姨，其实普通家庭也会发生类似的悲剧。”杜少强没有继续往下分析，否则就好像高良就是死在了野玫瑰手里。

    卫蓝用力捏住了杜少强的手：“你小子必须答应我，等卫姨不在以后，你也要善待叶子。”

    “你要去哪里，去外地玩，不带我们吗？”

    杜少强装糊涂时，卫蓝就更尴尬了。

    “我说的是……”

    “卫姨，你什么都不要说，我觉得，你活到九十岁是没问题的，以后，四代同堂。”

    “如果我真有这么好命，那就不知道自己是谁了。”卫蓝苦笑着。

    “你就是景山三小的卫蓝老师，你就这么好命。”杜少强说道。

    卫蓝的心情好多了。

    杜鸿舟和刘晴对杜少强的发挥很满意，刚才刘晴都准备好揍儿子了。

    一段时间后。

    已是十月中旬。

    叶子读研的表现，一如既往的好。

    用导师的话来说，叶子是世上极少有的数学奇才，将来一定会成为了不起的数学家。

    杜少强几乎每天都会在燕京大学出现，叶子学习时，他就在校园里溜达，或者在莲花湖边。

    对于他来说，每天最幸福的事，就是陪着名字叫叶子的女孩吃饭，散步。

    至于野玫瑰，高良的死，轰动了整个燕京。

    毕竟是欧阳家的女婿，葬礼比较隆重。

    太多的人，将高良的死，归咎于野玫瑰。

    就和杜家预料的一样，目前，野玫瑰在燕京某些圈子里，名声受到了严重的影响。

    崭新的一天。

    杜少强和叶子在燕京大学九餐厅吃饭时，他接到了欧阳雪辰的电话。

    “我很痛苦，几天没吃饭了。”

    “有那么夸张吗，如果几天没吃饭，你早就饿死了。”

    “你这混蛋，你能听懂我的意思，可你故意刺激我，我是说自己没胃口吃饭，前几天给你打电话，你也没来见我，今天有时间吗？”

    “今天……”

    杜少强迟疑之后，“如果叶子有心情去找你，晚上我就带她过去。如果她有别的事，那就不去了。”

    “叶子能有什么事，研究生恐怕比本科生更清闲。就算导师给布置了作业和课题，也不需要晚上来完成。”欧阳雪辰道。

    叶子拿过了杜少强的手机，和野玫瑰聊了几句，答应夜里去她家里。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子正在赶往野玫瑰别墅的路上。

    “好可怕。”

    “叶子怎么啦？”

    “那个高良死了还没多久呢，野玫瑰家里不会有鬼吧？”

    “不会的。”

    “可是……”

    叶子想到了自己的父亲。

    多年前父亲去世后，大人们都说，父亲的灵魂会回家，有时间了就会回家待几天。

    父亲的灵魂能吃到家里的好饭，也能看到家庭面貌的改变。

    杜少强能读懂叶子的内心世界。

    “叶叔的灵魂，经常回家，因为家里温暖。高良的灵魂不会回家，因为家里寒冷。”

    “我发现高良很可怜。”

    “高良并不可怜，因为这家伙心也够黑的，当初如果让他得逞了，我就被含有慢性毒药的烟丝给毒死了。”

    “可当时，高良不是被东方少爷利用了吗？”

    “就算不被利用，高良也是个心术不正的人，很腹黑，也容易得意忘形。”

    杜少强一番解释。

    叶子不觉得高良可怜了，这觉得高良可恨，也可悲。

    到了野玫瑰别墅。

    当他们走下车时，野玫瑰和青蛇走了过来。

    野玫瑰伸开了双臂，叶子迟疑之后，还是和她来了个拥抱。

    “叶子，我好可怜，我老公不在了，燕京好多人误会我，他们说我是蛇蝎心肠的女人。”

    “难道你不是吗？”

    “叶子，你是不是活腻歪了。”

    拥抱中，野玫瑰就拧了叶子的胳膊。

    “啊……”

    叶子很疼，痛叫出来。

    杜少强一把揪住了野玫瑰的头发，冷声道：“我和叶子给你面子才来看你，你别发疯。”

    “好吧，你松开我。”

    欧阳雪辰心里是难以形容的委屈。

    她习惯了以自己为中心考虑问题，并不怎么喜欢在意别人的感受。

    可在她心里，杜少强和叶子都有着很特殊的位置。

    直接来到别墅二楼房间。

    这里很奢华，可叶子却有点不自在。

    左右看着，似乎想发现高良的灵魂。

    “叶子，你在找什么？”

    野玫瑰微笑问话时，叶子却很紧张。

    “我在找……，这里有没有好吃的。”

    “叶子想吃什么？”

    “吃屁，哦，不对，我想吃开心果，腰果，榛子……”

    叶子脸蛋儿红扑扑的。

    欧阳雪辰忍住了笑，轻轻敲了叶子脑门一下，去拿了坚果和水果过来。

    叶子吃着开心果，脸色正常多了。

    野玫瑰倾诉自己的痛苦，杜少强和叶子只能听着。

    “杜少，你觉得多久以后，高良的死对我的影响才会变淡？”

    “三年后或者五年后吧，主要看你的表现。之后，你要善待圈子里的人，同时多做点公益。”

    “知道了，多谢杜少点拨，其实我以前就做过不少公益，我从来都是个很善良的，有底线的女人。”

    欧阳雪辰道，“等明年夏天，我就是大舟集团的股东了，会拥有更多的财富，有更多的机会去做公益。”

    “那就是明年的事了。”

    “怎么，就因为我名声臭了，你们杜家就要反悔？”野玫瑰脸色多了几分清冷。

    “我可没这么说，你先不要胡思乱想，路要一步步去走。”杜少强说道。

