    庭院里，刘小强正在练拳，双臂在月光下折射着金属的光泽，竟然在秦子凌离开这几天终于练成了双铁臂，比预期中的要快上一些。

    “公子，您回来啦！”刘小强并不知道秦子凌在返途中出了点意外，见他回来一脸开心地收拳，微微躬身打招呼道。

    “不错，不错，你的进度比我想象中还要快一些。接下来再打熬打熬，就可以准备凝炼……”秦子凌看着刘小强欣喜地说道，只是话说到一半，突然停顿了下来，想了想说道：“或许你可以继续尝试锤打双腿。根基越扎实，对你将来只会越有好处。”

    “多谢公子，我已经尝试过了，锤打双腿很难找到感觉，不像双臂，当初一运力便能感觉到气血在皮膜下鼓动。所以，还是不要浪费时间和资源了。”刘小强闻言面带感激之色道。

    “是吗？会相差那么大吗？”秦子凌面露思索之色。

    对他而言，锤炼四肢几乎没多少困难，其实主躯干难度也不算太大，当初开始锤炼时，便能清晰察觉并控制气血在这些部位的皮膜下鼓动冲击。最大的困难还是那几个敏感脆弱的部位。

    但现在刘小强竟然说双腿很难找到感觉，这就有些出乎秦子凌的意料了。

    “是的！双腿别说铁皮，哪怕牛皮，我都没有丝毫信心。”刘小强回道。

    “既然如此，那就算了，双臂铁皮也已经很厉害了。”秦子凌点点头道，暂时没有心思去深入考究这个问题。

    “是啊，我也觉得已经很强了！”刘小强咧嘴笑道。

    秦子凌笑笑，又跟杜红梅母女打了声招呼，便去主屋见崔氏。

    见过崔氏，秦子凌便又马上折返回乌阳山。

    萧箐说的乌阳山山洞，并不是秦子凌修炼的那个山洞，而是上次他审问徐鹏进，收服邵娥的那个山洞。

    “大哥！”秦子凌才刚刚出现在山洞口不远处，便有一道靓丽的身影从山洞口飞奔而出，然后扑入了他的怀中，将他紧紧抱住，仿若生怕失去了他一样，泪水湿透了他的胸膛。

    “我这不是回来了吗？有什么好哭的！”秦子凌摸了摸萧箐乌黑柔顺的秀发，鼻子有些发酸。

    山洞口，不知道何时，出现了云西梧、夏妍还有石龙石虎四人。

    四人看着秦子凌，表情各异。

    夏妍是在偷偷抹眼泪，而云西梧和她的两个儿子则是满脸惊骇和不敢置信之色。

    那可是炼骨后期的大武师啊！

    他们以为这次秦子凌必然在劫难逃，暗地里已经为他舍身救人的义举偷偷流过泪，就算石龙石虎这两个铁铮铮的大汉都不例外。

    结果，秦子凌竟然安然返回了，而且现在的秦子凌是以真面目出现的，那张年轻的脸更是让他们有种大白天见了鬼一般的感觉。

    “我没哭，我只是高兴！”萧箐很快就推开秦子凌，抹掉眼泪，深吸一口气，又恢复了一些往日的高冷。

    秦子凌笑笑，然后拍了拍她的肩膀，又朝云西梧等人招招手道：“没事了，现在我们可以回家了。”

    秦子凌此言一出，整个天地一片死寂。

    所有人都用震惊的目光盯着秦子凌，就连萧箐都是一样。

    能回家，自然意味着龙啸天已经被秦子凌给干掉了！

    但问题是龙啸天可是炼骨后期的大武师啊！

    整个西云州又有几人有能力镇杀他？

    不，别说镇杀他，能击败他的人都没多少个！

    本来，他们以为秦子凌能从龙啸天手中逃脱就已经很了不起了。

    结果秦子凌话中透露出龙啸天已经被他干掉的信息。

    纵然萧箐知道秦子凌有镇杀化螭的实力，但得出这个结论还是很难相信。

    能镇杀炼骨后期的大武师，那岂不是意味着，秦子凌的实力已经直逼宗师级别了？

    “大哥，你把龙啸天给……”终于萧箐颤抖着声音打破了沉默。

    “以后就没有龙啸天这个人了，以后你们也不要再提起这个人！我们根本不认识他，也从来没见过他。”秦子凌打断道。

    天地再次陷入了一片死寂，只有此起彼伏的粗重喘气声。

    石龙石虎这两个天不怕地不怕，只怕他们的娘亲和萧箐的憨货，此时看着秦子凌后背都是冷汗一滴滴往下滚落，目中尽是敬畏之色。

    “好了，别发呆了，我们走吧。难道你想在这里过夜吗？”秦子凌轻轻拍了下萧箐的肩膀，微笑道。

    众人这才恍然惊醒过来。

    “石龙石虎，你们把山洞里的东西搬出来带走。”萧箐回头对石龙石虎吩咐道。

    “是小姐。”石龙兄弟应了一声，然后返回山洞，背了好几个大包袱出来。

    “你对你的大哥就这么没信心？”秦子凌见石龙石虎各自背着好几个大包袱，一副逃难的架势，看向萧箐说道

    “不是没信心，只是做最坏打算！如果大哥没有回来，我们就得离开西云州。”萧箐一脸平静地回道。

    虽然萧箐回答得很平静，但秦子凌知道，自己若没有回来，萧箐总有一天会杀回来，为他报仇！

    ……

    第二天。

    方槊城下起了雪来。

    雪，初如柳絮，后渐渐大起来如鹅毛片片飘飞下来。

    山野素居，后院，凉亭。

    凉亭里架着烧烤炉，里面烧着各种野兽形状的“兽碳”。

    这种“兽碳”是大户人家才用得起的碳，没什么烟。

    穿着鹅黄色裙袄，身材丰腴的夏妍正在烧烤炉上烤着野味，炭火将她的脸映得红彤彤的，别有一番风韵。

    秦子凌和萧箐对面而坐，悠闲地喝着温过的金玉酒。

    萧箐目光越过秦子凌落在亭子外越下越大的雪花。

    庭院角落的一棵梅花树正在风雪中怒放。

    萧箐不由得想起去年这时候，她和秦子凌也在这里对坐而饮。

    “雪虐风饕愈凛然，花中气节最高坚。过时自合飘零去，耻向东君更乞怜。”萧箐轻轻吟诗，目光变得有些迷离。

    夏妍听到这首诗，一双美目不禁望向秦子凌，流露出一抹别样的情絮。

    萧箐很快收回了目光。

    目光不再迷离，而是透着决然。

    “大哥，我不想现在就开始炼骨，我想散掉劲力，再重新打一次根基！”萧箐说道。

    “不行，这太危险了！”秦子凌闻言脸色微变。

    “我不想昨日的事情在眼前重演，所以若不能跟上大哥的步伐，我宁愿功力全失，成为一个普通的女人！”萧箐神色坚定道。

    “身为大哥本来就是要保护妹妹的。再说了，你是双臂和两小腿铁皮为根基入劲，根基本来就比很多人扎实，如果再以化螭血肉为秘药，突破成为炼骨大武师，实力必然比同级别的大武师要强大一截。

    真到了那时，单论武道，我不见得就一定比你强，至少境界肯定是比不上你。而且你别看我厉害，那是我阴人的手段多，不像你一样是实打实的真本事。”秦子凌尽量贬低自己，试图重新竖立萧箐的自信心，打消她散掉劲力的念头。

    虽然秦子凌从来没有散过劲力，但也知道，劲力一旦凝炼成功，再散掉就跟断肢没什么区别，不仅要忍受常人不能忍的痛苦，还有很大危险性，而且散掉劲力之后，就跟破镜想要重圆一样，极难！

    上次，萧箐能重新恢复劲力，那是因为她一直没有放弃，整整重新打了七年的根基，然后又刚好遇到秦子凌捕抓到了一条八荒碧蟒幼蟒。

    这才有了萧箐的破而后立，一举突破到化劲境界。

    但这是第二次散劲，危险性和不确定更大！

    “我已经决定了！”萧箐说道。

    “大哥的话不管用了是吗？”秦子凌脸色一沉道。

    “这次请原谅我不能听你的。”萧箐面带歉意道。

    秦子凌闻言阴沉着脸不说话，一杯接一杯地往嘴里倒酒。

    “大哥不必太过担心，我并不是一时兴起才有此决定的。我心里已经推演盘算过许多次了，才有此决定。”萧箐见状伸手抓住秦子凌的手，柔声说道。

    “你说。”秦子凌依旧阴沉着脸，但酒杯却放回了桌子。

    “我现在的根基是双臂和双小脚。以前曾经我也想过双大腿和其他部位，但任我如何努力，我也很难清晰地感觉到气血在其他部位的涌动，更别说控制那些部位的气血。

    但自从我突破成为化劲武师之后，劲力可以运转到周身任何地方，也滋养锤炼了这些部位，而且我整个人的感官也变得敏锐起来。所以现在，我对身体其他部位的气血，皮膜，不管是熟悉度上面，感官上还是操控上，肯定要比以前强上许多。

    所以，如果这次散掉劲力，重新打根基，我有很大把握，四肢全部铁皮，甚至背部也能达到铁皮层次。”萧箐说道。

    “所以，以前不是你不想锤炼其他部位，而是因为很难清晰地感觉到气血在其他部位的涌动？”秦子凌皱眉问道。

    昨天晚上，刘小强也是这么说，但他情况比萧箐还要差，别说小腿了，连双脚部位都何难控制。

    “是的，所以若我想要跟大哥你一样，打下扎实的根基，只能散掉劲力，重头来过！”萧箐回道。

    秦子凌闻言看了萧箐一眼，然后低头沉思。

    “看来，我还是把事情想简单了。一些大家族大势力，资源丰富，家中也养了不少武师，但子弟中根基打得格外扎实的却很少。看来不是他们不想，而是对气血皮膜的掌控力有限。

    像刘小强，掌控了双臂，他就很难再分心去掌控双脚双腿。萧箐强了不少，但也止步于双小腿。而我却没有这方面的问题，看来还是跟修神有关系！

    我在气血境界时，神魂便已经是驱物境界，远远超过了武道境界，而且因为厉墨残魂的缘故，其实那时就已经触摸到了一些分神的奥秘。如此强大的神魂，自然能入微地掌控弱小的肉身。我在炼气一道上，进步这么飞快，应该很大程度上也是托神魂强大之福。”

    一时间，秦子凌脑子里想了许多。

    以前，他也曾过这方面的推测，但不是十分肯定，现在已经非常明确。

    “但这只是你的美好想法，你有没有想过散劲力的痛苦和危险，还有散掉劲力之后，哪怕你根基打得再扎实，想要重新凝聚劲力的成功性也会……”很快，秦子凌重新抬头看向萧箐，皱眉道。

    “散劲力确实是很痛苦也有危险，而且散掉之后想再重聚也确实很难，所以武师一般都是万不得已才为之，我上次也是为了活命才散掉劲力的。

    但我运气好，能遇到大哥，得以重新凝炼劲力，并且修为还更上一层楼，从而积累了这方面的经验。所以，我还是有一定把握的，而且大哥你手中不是有化螭吗？

    化螭身俱螭龙血脉，又属水，正合我的青龙玄木劲，比起八荒碧蟒不知道要强多少倍，到时我只要稍微吃上少许，再加上上一次的经验，再度成功凝炼的可能性还是很大的。”萧箐说道。

    秦子凌看着萧箐，知道她心意已决，自己就算说再多也没用，只好无奈点点头。

    “谢谢大哥！”萧箐见秦子凌点头同意，脸上露出了开心的笑容。

    秦子凌看着一脸开心的萧箐，也不知道是该哭还是该笑。

    女人啊，太要强也不是好事啊！

    “此趟你在蟠螭山已经暴露身份，这事估计很快就会传到庞奇韦的耳中。庞家肯定会找机会对你下手，本来你若不散劲，庞家对你实力失算之下，说不定还要吃个亏。

    但你要散劲力，这件事就得事前做万全准备，这段时间看来要找个地方潜伏起来，闭关修行。”秦子凌神色渐渐严肃起来。

    既然萧箐之事已经决定，那就没必要再去担心成功失败，而是该考虑安排接下来的事情。

    “秦先生难道不可以暗中杀了庞奇韦吗？”夏妍端来一盘烤肉，轻声说道。

    “我现在真要执意杀庞奇韦，纵然他身边防备森严，他也是难道逃一死！但他的身份毕竟非同寻常，真要被人暗杀，肯定要引起官方，还有各方势力的猜疑和注意，很多人恐怕就会把目光投到方槊城来，还是要稳一稳。

    最好是等萧箐成为炼骨大武师，到时再由萧箐带领萧家和吕家，找个合适的借口和机会，将庞家和林家连根拔起，如此就会合理许多，也不容易引起别人猜疑和关注，而且萧家也可以顺势掌控方槊郡。”秦子凌说道。

    “秦先生高瞻远瞩，奴婢刚才乱说话，您别往……”夏妍闻言看向秦子凌的目光充满了仰慕敬佩之色，微微欠身说道。

    “什么奴婢不奴婢的，都说了，以后在我面前不需要这般自我称呼。”秦子凌摆手打断道，然后还没等夏妍开口，已经拿起一块烤肉，狠狠咬了一口，笑道：“夏妍你的手艺越来越好了！”

    “多谢秦先生夸奖。只要秦先生喜欢，以后我天……经常烤给你吃。”夏妍微红着脸说道。

    “那求之不得！”秦子凌微笑道。

    夏妍闻言娇躯微微一颤，脸蛋更红了，但眼中满是欢喜之色。

    秦子凌见状心里一个咯噔，没敢多想，顺手拿起一块烤肉递给萧箐，道：“你也吃一块，夏妍姑娘烤得真的不错。”

    萧箐接过烤肉，一对美目别有深意地瞟了秦子凌一眼，瞟得秦子凌莫名有一种做贼心虚的感觉。

    可回头一想，自己什么都没做啊！

    “咳咳，言归正传！说起地方，我倒是有一个好地方，接下来我基本上应该会在那里修行，你可以随我一起。”秦子凌说道。

    “嗯！”萧箐点点头，说道：“就是要麻烦大哥了！”

    说这话时，做事果断，性格坚毅的萧箐，低着头，脸上竟然露出一抹羞赧之色。

    “我们什么关系，没什么麻烦不……”秦子凌随手摆道，不过说到后面，“麻烦”两字就再也说不出来了。

    脑子里浮现出一副儿童不宜的画面！

    凉亭的气氛一下子变得暧昧微妙起来。

    “我修炼的是寒铁掌，力道太刚猛。所以，肯定还是得带上夏妍。”很快秦子凌就正襟危坐，一脸正色地说道。

    萧箐没有回答，而是沉默了一会儿，缓缓抬头看向秦子凌。

    目光坦然，脸上也没有了羞红之色。

    “大腿锤炼部分，夏妍出手应该足够了。但后背等部位，以夏妍运劲的修为，估计她的力道掌控不好，到时恐怕还是得劳烦大哥出手。”萧箐说道。

    秦子凌闻言本来想脱口说可以叫上邵娥，她是化劲武师，但话到了嘴边又吞了回去，点点头道：“到时看吧。”

    人家姑娘家都这么说了，他一个大老爷又怎么好再推三阻四？

    “那我们什么时候出发？”萧箐问道。

    “这事情宜早不宜迟，庞奇韦现在估计还没收到消息，如果你那边可以，那就今天吧。”秦子凌说道。

    “我这边都是小事，把事情托付给云婶就可以。主要还是看大哥你这边，你这边要是没问题，半个时辰之后，我和夏妍就可以动身。”萧箐说道。

    “那行，一个时辰之后，我们在西嵊山脚下汇合。”秦子凌说道。

    具体西嵊山脚下哪个位置，秦子凌没说，萧箐也没问。

    夏妍本来想问的，但见萧箐没问，还以为她知道了，也就没问题。

    说了此事之后，秦子凌便起身离开了山野素居。

    回到安河村。

    秦子凌先去了水月山庄。

    雪还在下，白茫茫的天空下，水月山庄已经覆上了一层白雪，前面有小河缓缓流淌而过，看起来格外的安静，仿若与世无争的世外桃源。

    但水月山庄里面，练武场那边，哪怕下着雪，依旧是一片热火朝天的景象。

    吕泰强等人都在认真地练力练拳。

    一顶大伞下，左乐依旧像往常一样躺靠在藤椅上，眯着眼睛，一副病恹恹的样子。

    除了少数几人，没人知道，此时他体内的气血劲力正在悄然运转，澎湃有力。

    “秦师兄！”

    “子凌！”

    见秦子凌进来，众人纷纷打招呼，秦子凌也跟众人点头示意打招呼。

    “左师！”秦子凌走到左乐跟前，微微躬身行礼。

    “你来啊，这几天聪儿天天念叨你呢。这里风雪大，我们进去说话。”左乐起身道。

    练武场上的人，对于左乐这么看重秦子凌已经是见怪不怪。

    “左师，你有没有寒铁掌炼骨的功法？”进了庄主书房，师徒两人坐下之后，秦子凌问道。

    “你已经凝炼劲力了？”左乐闻言问道，一点都没觉得意外。

    这对于秦子凌是迟早的事情，事实上，秦子凌现在才凝炼劲力，在左乐看来已经很迟了。

    他早就应该凝炼劲力了！

    “是的。”秦子凌点点头。

    “好！”得到肯定答案之后，左乐高兴道，“你还没凝炼劲力时，就已经能跟我对打，现在凝炼了劲力，实力应该能稳压化劲武师了吧！如此一来，算上邵娥姑娘，我们算是有了三位化劲武师。

    现在，我们除了底蕴还不如萧家等大家族，论顶尖强者，我们已经不输给……”

    “左师，我已经是化劲武师了！”秦子凌打断道。

    左乐后面的话顿时卡在了脖子里，许久才吞咽了下口水，斟酌了半天，才再度开口道：“那你现在的实力是不是可以跟炼骨初期的大武师一战了？”

    秦子凌点点头，没敢透露太多，省得吓到左乐。

    当然暂时也没必要透露太多！

    但饶是如此，左乐也是浑身一震，半天都回不过神来。

    好一会儿，左乐才霍然起身，激动地搓着手在书房里走来走去，嘴里不停地说着：“好！好！好！”

    这也难怪左乐激动。

    炼骨初期大武师，在方槊城已经是天花板的存在。

    就算放到西云州其他郡城，那也是一等一，能雄霸一方的强者。

    看着左乐激动的样子，秦子凌心想，幸好刚才没再透露更多。

