    机械阿修罗越是着急，黑暗与殇就越容易识破它的行动路线，以此形成拉扯。

    “你可以打我无数枪，但是你只要被我攻击到一下，你就完蛋了！”机械阿修罗大放厥词。

    只可惜，黑暗与殇完全不理睬机械阿修罗的话，他的全部注意力都在打败面前的对手上。

    “拉扯！拉扯！”

    整个战斗中，黑暗与殇都在想着这一件事，整个人进入了一种奇妙的状态。

    黑暗与殇似乎对周围的一切都在大脑中了如指掌，哪怕不去看任何方向，他也知道该往哪躲，哪里有攻击到来，墙壁的距离有多远，可移动的距离有多远等。

    黑暗与殇没有察觉的是，这个状态是超忆症给他带来的。

    与其说黑暗与殇是在这个密室中移动，倒不如说他是在自己的脑海中战斗。

    黑暗与殇将脑海中的场景和现实结合在了一起，密室中的一切，都在他的意识中。

    这就好像在打游戏的时候，开启了无限视距，整张地图的变化全都在你的掌握之中，无论对手出什么招，你都可以提前察觉并作出对策。

    “可恶，为什么，为什么碰不到他？”机械阿修罗心道。

    从开始到现在，机械阿修罗一直沐浴在黑暗与殇的子弹之雨中。

    就像机械阿修罗所说的，普通的子弹根本无法对它造成多大的伤害，但是附带雷电之力的子弹开始对它造成损伤，雷电之力更是对体内的零件造成了影响。

    而且在战斗中，黑暗与殇渐渐调整了子弹的弹道，子弹开始往机械阿修罗的机械连接处集中。

    水滴石穿的道理机械阿修罗也明白，再拖下去，自己会更加危险。

    但是，黑暗与殇的战术却令机械阿修罗毫无办法。

    每次机械阿修罗接近黑暗与殇一定距离时，黑暗与殇就会把冲锋枪中的子弹换成特殊弹并再次拉开距离。

    机械阿修罗是近战机器人，它熟悉各种近战格斗技，也清楚各种机器人的弱点，但是面对身为人类的黑暗与殇，它却一点办法也没有。

    阿修罗模式所带来的副作用慢慢开始显现，机械阿修罗的动作没有那么灵活了。

    “怎么了？数据分析没有想出办法来对付我吗？”黑暗与殇突然说道，停止了射击。

    “你这家伙，小看我吗？”机械阿修罗也停止了移动。

    黑暗与殇收起双冲锋枪，张开双手：“来啊，你要是觉得近战能够打败我，你就过来试试啊！”

    机械阿修罗此刻已经极其愤怒：“好，既然你想死，那我就成全你！”

    话音刚落，机械阿修罗就消失在了黑暗与殇的视野中。

    机械阿修罗做了和八号同样的事，那就是燃尽所有的能量，力求将黑暗与殇一击必杀。

    但与此同时，黑暗与殇也消失在了机械阿修罗的视野中。

    失去了攻击目标，机械阿修罗愣了一下，而就是这一瞬间，一只握着不朽之刃的手，穿过了机械阿修罗的胸膛。

    “你怎么伤害的八号，我就怎么对付你！”黑暗与殇说道。

    然而机械阿修罗已经听不到了，它的能量源被破坏的一瞬间，机械阿修罗就已经失去了所有的意识。

    黑暗与殇【神之子】的上限，在不知不觉中提高了。

    看着机械阿修罗的残骸，黑暗与殇却高兴不起来。

    黑暗与殇甩掉机械阿修罗的残骸，解除了神之子，走向八号的身体，他将八号的身体收入背包中。

    黑暗与殇打算将八号的身体交给简旦德硕教授，他相信，凭借简旦德硕教授的技术，一定能让八号“起死回生”。

    一刻不敢耽搁，黑暗与殇离开这里，赶往简旦德硕教授与机械领主的战场。

    其实，简旦德硕教授与机械领主的战场并不难找，整个基地都是他们的战场。

    简旦德硕教授与机械领主的战斗，并不是他们两人之间的交手，而是简旦德硕教授的武器与机械领主的机械人之间的战斗。

    然而，简旦德硕教授却被压制了，毕竟，这里的东道主是机械领主，其机械兵源源不断。

    “擒贼先擒王。”黑暗与殇立刻重新开启神之子，向机械领主冲去。

    机械领主自然也察觉到了黑暗与殇的存在，所以根本没让黑暗与殇接近自己，几个机械人拦在了黑暗与殇的前面。

    “机械阿修罗竟然这么快就输了吗？真是废物，非要一对一！”机械领主心道。

    见黑暗与殇前来支援，简旦德硕教授也终于松了口气，变身成战斗形态跃下，加入战斗。

    简旦德硕教授的身体非常坚硬，普通机械人的攻击根本无法伤害到他。

    毕竟，当初普通状态下的简旦德硕教授硬接了一记黑暗与殇的飞踢却连一点痕迹都没有，由此可见简旦德硕教授防御力的强大。

    见简旦德硕教授也加入了战斗，机械领主便控制着大量的机械人冲向他。

    “教授，”黑暗与殇喊道：“拖得时间越长对我们越不利，把机械领主作为目标！”

    “知道了！”简旦德硕教授的机甲上发射出大量的导弹，将周围的机械人逼开。

    “想来对付我？以为我是吃素的吗？”机械领主喊道，同时从手中发射出了两枚导弹射向简旦德硕教授和黑暗与殇。

    “小心，这导弹的威力非常大！”简旦德硕教授提醒道。

    “放心，射不中我的！”黑暗与殇迅速移动，雷电之力对周围的机械人和机械形武器都有一定的影响。

    不过机械领主也不是吃素的，他的身体上具备了导弹、火焰、激光等各种武器，想近他的身也是有些难度的。

    黑暗与殇主动打起了掩护，如果他和简旦德硕教授两人都是抱着接近机械领主的目的攻击，可能两个人都近不了身。

    所以，黑暗与殇假装靠近机械领主给简旦德硕教授创造机会，在拉扯中，黑暗与殇帮简旦德硕教授拉出了一个机械领主的破绽。

    简旦德硕教授二话没说，一击机械爪击穿了机械领主的能量源。

