    拼了。

    已经有了三块金印，还剩下最后一块，昊天圣主如何甘心？苍龙都直接扑进去了，昊天圣主也没什么犹豫了。圣族各方势力都冲进去了，灵族也是跟着冲了进去。

    而紫月圣主停留在入口，对着圣主王传道：“王大哥，我们回去。”

    回去？

    王传愣了一下，开口道：“你不怕昊天圣主得到金印？”

    紫月圣主回应道：“我和张铭有过约定，他要是能留住金印从炎天域出来，应该会将金印送到耀星宗。但是如果他保不住金印，我们进去也无用，还不如回去，等消息就是了。”

    “行。这个炎天域就是个死地，我们回去。”王传点了点头。

    死地。

    紫月圣主听到这两个字，轻动眉头，要是张铭出不来，那最后昊天圣主也别出来，所有人都死在里面，那紫月圣主也就安心了。只不过可惜，苍天神宫的金印只有一个，如果另外两个在张铭身上，那苍天神宫也将和她失之交臂。

    ……

    炎天域。

    一片漆黑，没有恒心，没有星光，只是一片漆黑的天域。

    张铭感觉自己陷入了无尽的黑暗，感觉不到这里的法则力量，也感觉不到任何生命的存在。

    一丝光亮从张铭身上亮起。

    空中满是碎石，这些碎石悬于半空，没有任何规律，仿佛整个世界都破碎了一般。

    “这里到底是什么地方？”张铭疑惑得回看了一眼来时的通道，通道还在，也就是说回去并不成问题。

    而就在此时，通道里出现了浓烈的火光。

    苍龙一下子扑了进来。

    张铭脸色一变，转身就逃。

    却是还没逃多远，张铭就感觉到了一个影子向他冲了过来。张铭根本来不及躲避，只感觉神魂一阵刺痛。

    神魂攻击？

    这些影子是什么？

    影子发出了凄厉的惨叫，如同华夏传说中的恶鬼一般，让人不寒而栗。

    这些神魂力量不强，却真实存在的。

    而最让张铭感觉不适的是，这些影子打在身上，张铭内心却有些混乱起来。

    “心魔。”浮屠刀对着张铭提醒道：“主人，这个世界到处都是心魔，你要小心了，这里的心魔力量有强有弱，你现在遇见的都是相对较弱的，如果遇见强大的，很可能撕碎你的神魂。”

    心魔？

    张铭脸色一变，心里嘀咕道：“这里该是炎天域，修罗一族的领地，怎么会变成这样了？”

    浮屠刀也不知道修罗一族的事，也无法回答。

    而此刻后面，不仅有苍龙，昊天圣主等人也追进来了。

    昊天圣主怒声道：“张铭，炎天域是一处死地，难道你打算和我同归于尽吗？我还是那句话，交出金印，我和你既往不咎。”

    炎天域是死地？

    而且还能让圣境陨落。

    这一刻，张铭更加谨慎了。

    只是后面那么多敌人追着，他也不敢放慢速度。

    这么逃下去不是办法。

    张铭一边逃一边考虑着，很快拿定主意，一下子收敛了气息，速度也减慢，然后跟着一块巨大的碎石向着另一侧飘去。后面跟着的苍龙横冲直撞，将张铭所在的碎石撞飞。

    苍龙失去了目标，在空中直接停下了。

    张铭随着碎石向着远处飞去，心里也确定了，看来这苍龙并不是能够感应到金印的气息，只是在阳天域的时候能够锁定张铭气息而已。

    此刻张铭收敛气息，苍龙失去了目标，再加上周围力量混乱，所有人都一下子失去了张铭的气息。

    “哪去了？”无天圣主嘀咕道。

    昊天圣主目光扫过四周道：“这家伙收敛了自己气息，没动用力量，一定在周围。给我找，不管怎么样，一定要将金印抢回来。”

    只是无天圣主和真言圣主刚要寻找张铭，苍龙却是一转身攻过来了。

    昊天圣主一刀斩去，大骂：“该死的畜生，还敢来烦我。”

    这一刀砍过去。

    苍龙鲜血飞溅，而周围却是突然暗流涌动，一道道黑影向着苍龙直接扑了过去。这些心魔好像能够感应到鲜血的味道，都扑向了苍龙，苍龙痛苦嘶吼着，口中不断喷出火焰，一个圣境的巨兽居然在痛苦挣扎抵抗着。

    众人都惊呆了。

    苍龙挣扎了一会，没有办法摆脱这些心魔，一煽动翅膀就向来时的路线飞去，很快逃离了炎天域。

    苍龙跑了。

    而在场的圣主都惊了。

    这些心魔太厉害了，完全能够猎杀圣境。

    这一点，张铭也是看在眼里，心里有些后怕。

    苍龙都顶不住，张铭不敢保证自己就一定能够顶得住这些心魔的攻击。

    就在张铭考虑怎么逃离昊天圣主等人的追捕时，他所在的碎石好像被一股力量推动着，向着炎天域的深处继续行进。张铭距离昊天圣主等人愈来越远，远到张铭感觉安全了。

    就在张铭打算脱离碎石的时候，一个低沉的声音响起道：“不想死就别乱动。”

    人的声音？

    张铭错愕道：“你是谁？”

    “阿酷勒。”声音响起道：“我就是你的祭司！”

    祭司！

    修罗祭祀！

    张铭惊讶万分，疑惑道：“怎么可能？你怎么会出现在这里？”

    “没什么不可能。”阿酷勒回应道：“这里就是我和你相遇的地方，我在这里守了不知道几十年了，总算把你给等来了。只是没想到，你居然已经得到了完整的传承。”

    意外？

    又活着让张铭感觉不可思议。

    不过对方显然已经看出了他的修罗境界，看样子不是假的。

    张铭低声问道：“我们现在去哪？这里是炎天域？到底怎么了？”

    “去营地。”阿酷勒回应道：“上一次修罗王征伐九天，最后败于圣族和灵族联手，修罗世界的星辰被毁，现在这里就是一个死亡世界，在这里只有黑暗和心魔，依旧苟延残喘的一些罗刹族人。”

    罗刹族！

    张铭错愕道：“罗刹族不是被修罗族消灭了吗？”

    “是击败，不是消灭。”阿酷勒回应道：“当年，罗刹族败于修罗族，并且发下誓言，后世罗刹永远效忠于修罗一族。后来，罗刹一族慢慢成了历代修罗神宫的引路者，一直到今天。”

    这一下明白了。

    张铭开口道：“这么说，罗刹族都是修罗一族的祭司了？”

    “是！”阿酷勒应声道：“修罗祭司就是罗刹族。修罗一族灭亡，罗刹一族的责任就是引领得到修罗传承之人进入修罗神宫。”

    张铭没有再多问。

    碎石在黑暗中飞行，飞了不知道多久，最后进入了一个洞窟一般的地方，张铭才看见了一片光亮。

    那是一束束火把。

    火把燃烧着，周围却是黑影涌动，似乎罗刹族的人正在抵挡黑影的侵袭。

    “跟着我，这里心魔太多了，等进了营地，心魔就无法对我们造成影响了。”阿酷勒抓住了张铭的手。

    这时候，张铭才看清楚对方的容貌。

    阿酷勒像人，但还是明显不是人类，面容让人感觉可怕，如同恶鬼。

    阿酷勒拉着张铭的手，冲入了洞穴深处。

    而洞穴里还有几十个罗刹族的人，其中一个貌美的女子看着张铭道：“阿酷勒，这就是你所说的修罗之子吗？他明明是个人类，他真的能够带领我们复数炎天域吗？”

    “预言如此回应我的，我只是听命于炎天域而已。”阿酷勒回应道。

