    鲧死后，尧继续派人治理洪水，但也都不得其法，如此便一直拖延了下来。

    之后尧退位，禅让于舜，前往火云洞，成为五帝之一, 镇压人族气运。

    而舜继尧之帝位，也是得多宝道人的教导，一方面选贤任能，举用“八恺”、“八元”等治理民事。

    一方面巡狩四方，整顿礼制，减轻刑罚。要求人民“行厚德，远佞人”，“直而温, 宽而栗, 刚而毋虐，简而毋傲”，孝敬父母，和睦邻里。

    在其治理下，政教大行，八方宾服，四海咸颂舜功。

    最后，便是舜继承尧的任务，继续寻人治理洪水。

    在群臣的建议下，舜决定征辟鲧的儿子，也就是大禹来治理洪水。

    而大禹总结了其父亲治水失败的教训，改革治水方法以疏导河川治水为主导，利用水向低处流的自然趋势来疏通河流, 果见成效。

    不过也就在大禹为之欣喜时，却遇到了有大妖作乱，阻止他治水。

    不死火山中，林阳脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，神级选择系统发布任务：赤尻马猴在淮水中兴风作浪, 阻止大禹治水，是否帮助大禹，收服赤尻马猴？”

    “选择一：接受任务，可获得时间法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得空间法则碎片一块。”

    ……

    林阳睁开眼，听着系统的提示，愣了愣，随即元神推算天机，却是很快反应了过来。

    赤尻马猴？那就是无支祁了啊！洪荒有名的混世四猴之一。

    晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    这猴子传说就是感应到了自己的死劫，才出来搞事的。

    最终也被大禹擒住，关在了淮井之中，永世不出。

    也不知道这算不算是完成了它的愿望。

    但林阳想来，大概不是的，这样的结果，就算是没有死，但和死了又有什么两样？

    被关在淮井之中，永世不出，这就是永世的囚禁啊！

    “系统，我选择一。”

    林阳做出了选择，随即又找来自己的兄长孔宣。

    只见孔宣的修为越发精深，林阳对孔宣道：“兄长，那五帝最后的一帝已出，名曰大禹。”

    “不过其现在正遇到麻烦，还劳烦你去帮一帮他，顺便这教导大禹的事情，也还要靠兄长你，毕竟你有经验嘛。”

    孔宣听得无语，虽然说林阳话说得很好听，但不知为何，他从字里行间总感受到林阳这是自己偷懒，才把这事情交给了自己。

    不过孔宣还是答应了下来。毕竟能给自己这三弟分担点责任，他还是很乐意的。

    “对了，兄长，那猴子你不要杀了，可以带回来，或许你喜欢的话，也可以收他为徒。”

    林阳又叮嘱道。

    “没问题。听你这样说，这猴子也是稀有，如果有缘，那自然不会错过的。”

    孔宣笑道。

    出了不死火山，孔宣直奔淮水而去，到了淮水，果然看见一头猴子在淮水中兴风作浪，好不嚣张。

    有数名大罗金仙围攻于他，却都被他打翻落入水中。

    狼狈不已。

    “好猴子，这本事不差。”

    孔宣隐在云端偷看，只见这无支祁使得是一条镔铁棍。

    而且善于操弄大水，本领之强，孔宣所见，也就那水之祖巫共工能胜得过他。

    不由得，孔宣也是起了爱才之心。

    而就在这时，突然下方淮水中的无支祁仿佛是感受到了什么，双目中射出神光，向孔宣所在的云层看来。

    却是隐约感受到了孔宣的窥视。

    孔宣当即也不再藏身，现出身形来，却是穿着一身青衫，面色儒雅，双手空空。

    不像是修道人，反而像是一个书生。

    无支祁眼中先是露出凝重，随即便大喊道：“哪来的高手，可敢和我一战？”

    孔宣身形落了下来，出现在无支祁的对面，笑道：“凤族，孔宣。”

    听到孔宣自报姓名，无支祁当即脸色一变，却是知道孔宣的名头。

    毕竟此时的凤族，独占一方大地，威名谁人不知谁人不晓？

    而孔宣作为林阳之兄长，在地皇年间，也曾作为帝师出现过。

    无支祁自然知道孔宣的厉害。

    他只是区区一大罗金仙而已啊，怎么把孔宣这等的高手也惊动了呢？

    无支祁颇有些进退两难。

    “无支祁，我从我三弟那里已经知道你的来历了。”

    孔宣道。

    无支祁闻言，脸色更是大惊，叫道：“我有什么来历？”

    “连凤尊都要对付我吗？”

    孔宣摇了摇头，笑道：“你不要慌张，无支祁，我三弟跟我说过，不杀你，只是将你带回去。”

    “带我回去？”无支祁眼中闪过一抹惊喜。

    他为什么要来搞事，阻止大禹治水啊。不就是从中看到了自己的一缕生机所以才如此而为吗？

    现在听孔宣的话说，自己竟然入了那南方凤尊的眼里？

    因为看重自己，所以特意让孔宣来收自己？

    “没错。”

    孔宣道：“所以，无支祁，你要怎么选？是继续阻大禹治水，还是随我去南方？”

    无支祁当即大拜道：“谢道尊仁慈，无支祁愿意去南方。”

    “好。”

    孔宣大笑道：“那我再给你一个选择吧。无支祁，你可愿拜我为师？”

    无支祁一愣，复又大喜拜道：“弟子无支祁，见过老师。”

    孔宣收了无支祁，淮水之乱顿时解决了。

    大禹连忙来谢过。

    而孔宣干脆也把大禹给收了，如此一来，孔宣门下也有三个弟子了。

    大弟子自然是神农，二弟子是无支祁，三弟子则是大禹。

    孔宣让无支祁也来辅助大禹，继续治水。

    毕竟无支祁擅长操控大水。

    果然，有了无支祁的帮助，大禹治水更加顺利了。

    治水期间，大禹翻山越岭，淌河过川，拿着测量仪器工具，从西向东，一路测度地形的高低，树立标杆，规划水道。

    他带领治水的民工，走遍各地，根据标杆，逢山开山，遇洼筑堤，以疏通水道，引洪水入海。

    大禹为了治水，费尽脑筋，不怕劳苦，也不敢休息。他亲自率领老百姓风餐露宿，三过家门而不入，整天在泥水里疏通河道，把平地的积水导入江河，再引入海洋。

    经过多年治理，终于取得成功，消除了中原洪水泛滥的灾祸。

    而有了这么大的功劳，在舜退位之时，便将帝位传给了大禹。

    大禹便为三皇五帝的最后一帝。

