    可是，目前这种情况，多一事不如少一事，沈勇可不敢在唐影的面前说密码箱的事情！

    先在唐影的面前混过今天晚上再说！

    密码箱的事情，明天再找程露要也不迟。

    见沈勇站在那里愣神不动，唐影还以为沈勇害羞了呢，邪魅一笑道：

    “怎么！桃运连连的沈大帅哥，难道我给你洗澡，你还害羞了不成吗？

    放心吧！我不嫌弃你脏！上次，我身上又是屎又是尿的时候，你也没有嫌弃我脏，还把我洗得干干净净的！

    我今天也要帮你洗澡！把你洗得干干净净的！”

    闻言，沈勇心里既开心又矛盾！

    骑虎难下！

    如果沈勇现在拒绝唐影帮自己洗澡的话，那么之前又是献殷勤，又是道歉，又是打扫卫生，做的这一切都将白费了！

    管它呢！

    闭上眼，爱咋滴咋滴吧！

    “没有！有你这么漂亮的美女帮我洗澡，我只有偷着高兴的份！哪有嫌弃的理由啊！”

    沈勇开心地笑着道。

    “那就来吧！小美女乐意给你服务！”

    说着，唐影拉着沈勇进了卫生间里的浴池。

    好家伙！

    沈勇直呼好家伙！

    被美女服侍着洗澡，果然是一种神仙般的享受。

    为了把沈勇彻底洗干净，唐影竟然用掉了一瓶沐浴露，半瓶洗发水，搓澡巾都搓破了两个！

    这还不算拉倒！

    洗完澡之后，唐影竟然拿了一把剪刀，将沈勇的旧衣服全都剪成了一条一条的了！

    特别是里面的花裤衩，直接被剪成了小碎块块，真叫一个惨啊！

    沈勇躲到被窝里，大气都不敢传一下！

    沈勇担心一句话说不好，唐影会将她那娴熟的“剪刀功”用到自己的身上，到那时，命根不保啊！

    “沈勇！你确定子弹还在吗？”

    唐影剪完之后，将剪刀往桌子上一扔，回头问沈勇。

    “啊？”

    沈勇一时没有反映过来，一脸迷茫地看着唐影。

    “别装傻！就那个！那个！你懂得！”

    唐影给沈勇使眼色道。

    沈勇这才会意，连忙道：

    “在呢！我真的啥也没干！你还要‘验货’啊？”

    “必须要验货啊！万一是假的，这把剪刀剪得就不是衣服了！”

    唐影道。

    “行吧！验就验呗！谁怕谁啊！”

    沈勇道。

    “好嘞！来喽！我都都要！”

    唐影说着，快速地钻到了被窝里。

    呼扇扇，咯吱吱，嗯啊啊，笑嘻嘻！

    双人运动真的可以泯恩仇！

    公粮不仅交了，还有盈余！

    翌日清早。

    “勇哥！我爱你！我以后再也不会怀疑你了！”

    唐影躺在床上，紧紧地抱着沈勇道。

    “唐影！我也爱你！我以后再也不说谎了！”

    沈勇道。

    此时，沈勇在想，自己昨晚和唐影亲热的时候，丹田内的七颗储蓄灵气的小球，竟然有同时跳动起来，改善了自己的冰寒之体，让自己的身体热乎起来！

    之后，不亲热的时候，沈勇的身体又会恢复凉飕飕的冰寒之体。

    但是，沈勇想不通蓄灵小球同时跳动的原因！

    因为，七颗蓄灵小球的跳动并不受沈勇的控制！

    而且《仙医秘术》中也没有任何的记录！

    沈勇和其他女生接吻亲热的时候，并没有这样的情况发生！

    难道说是因为唐影的缘故吗？

    这令沈勇百思不得其解！

    “勇哥！昨天你在电话里不是说有重要的事情要跟我说吗？昨天咱俩净是闹矛盾了，没有说成！今天咱俩已经和好了！我也恢复冷静了，你可以说了！”

    唐影眨着大眼睛道。

    “嗯！好！我的确有一件关于大事要给你说！”

    沈勇道。

    “你先等等！让我有点心理准备！你不会是想要向我求婚吧？”

    唐影幸福地笑道。

    “这个……是关于公司的事！”

    沈勇道。

    “哦！公司的事啊！好吧！”

    唐影略显失落地道。

    沈勇伸手抚摸着唐影的小脸蛋道：

    “唐影！让你为公司劳累了一个月多！你都累瘦了！

    我想要召开一次所有负责人的股东会议，修改一下公司的体制，让你以后不再那么的劳累！你觉得怎么样呢？”

    “啊？”

    闻言，唐影一阵的诧异，疑惑地问道，“勇哥！你是不是觉得我管理的不够用好啊？是我哪里做错了吗？你直接告诉我，我改还不行吗？”

    “没有！你做的很好！没有错！你还记得吗？我们俩之间有一个要将公司做成一个资产过万亿的大集团！到时候，我们两个如果都还没有结婚的话，我们俩就结婚的约定！”

    沈勇问道。

    “记得啊！我当然记得了！就算忘了全世界，我也不会忘了你和这个约定！”

    唐影道。

    “嗯！好！我现在给咱们这个约定加一个小小的目标好不好？”

    沈勇一步步地有诱导唐影道。

    “目标？什么目标啊？你快说说看！”

    唐影满脸好奇地问道。

    “这个目标是，四年内将咱们的集团公司做到资产千亿，六年内坐到资产万亿！你会不会觉得这个目标的时限太紧迫了？”

    沈勇问道。

    “不会！我有信心，四年内直接让咱们集团公司的资产破万亿最好！”

    唐影激动地道。

    闻言，沈勇心中顿时放松了许多！

    只要有唐影的一致认同！

    沈勇去完成大黑脸给自己下的命令就好办多了！

    “嗯！谢谢你，唐影！不过，我们不要贪多，就先按照我的目标来好不好？”

    沈勇问道。

    “好！那我听你的！”

    唐影点了点头道。

    “不过，唐影，我们光有目标还不行！如果我们没有一套完整的公司流程的话，我们的目标将会形同虚设！”

    沈勇道。

    “这个你放心啦！这个我在行！我早就给公司设计了一套流程！”

    唐影自信地道，“勇哥！你看啊！现在是资本运营的年代！我们首先要尽可能快地在两年内，将咱们公司坐到上市的条件！

    然后我们就上市融资！这样我们就可以迅速地圈一大波的钱！

    等咱们有了钱，我们就可以大量地收购一些可以快速盈利的公司！

    这样一顿操作之后，我们公司的资产就会得到爆炸式的增长！

    到那时，咱们公司的资产想要破万亿，还不是想喝凉水一样，轻轻松松啊！”

    听了一顿慷慨激昂的陈述之后，沈勇闭着眼睛，头摇得跟拨浪鼓一样！

    见状，唐影心中顿时就不高兴了！

    刚才还喜笑颜开的脸，瞬间就耷拉了下来。

    “怎么了啊！我说的不对吗？你怎么一直摇头啊？”

    唐影问道。

