    “我梦见年年了……它还冲我叫，就在我快要抱住它的时候，它消失了。”沈知初哭的哽咽，怀了孕的身子本就敏感，一想到年年就哭的上气不接下气，抽噎着打嗝，像个软包子坐在床上，鼻子里发出闷音。

    打嗝抽的肚子一起一伏的，有些闷痛，白邱璟担心她哭坏身体，接了杯温水让她喝。

    沈知初一边喝一边打嗝，停不下来，白邱璟看着心疼把她抱在怀里轻轻拍着她的后背，无声哄着。

    对于年年的死亡，不说沈知初了，他心里都耿耿于怀难以忘记，所以他不知道该如何劝沈知初不哭。

    说不定哭出来了还要好受些。

    沈知初趴在白邱璟怀里不断掉眼泪，哽咽问道：“我总感觉年年还在我身边，但我看不到它。”

    就像她死的那些年，成为魂魄飘着，她能看到周围人发生的一切还能感到悲喜，但其他人看不到她。

    年年是不是在死后也一直留在她身边保护她？

    沈知初看着自己隆起的腹部：“如果世间万物真的能投胎，我希望年年能成为我的孩子。”

    肚子在这个时候轻轻动了一下，那么轻的弧度像是一场幻觉，可沈知初却感觉到了。

    孕期八月，九月的天最为闷热，白邱璟陪着沈知初去做孕检，这次白母也跟着，大抵是担心儿子照顾不好孕妇。

    沈知初只穿了一件白裙，可还是觉得热，大着肚子没走几步就气喘吁吁。

    孕检方面一切都好，预产期在11月中旬，怀双胎不比一胎，要危险许多，顺畅可能性差到时候只有剖腹产，可以提前住进医院早做准备。

    沈知初实在是不喜欢医院，如果要住医院准备，那她也会在十一月的时候考虑。

    沈知初想去趟洗手间，白邱璟没法陪她去只能让白母跟着。

    白母只差没把眼珠子安在沈知初身上，可就是这么谨慎还是出事了。

    沈知初上完厕所正要出来，一个小男孩闷头朝她撞了过来。

    沈知初猝不及防，往后栽去摔了个跟头，肚子着地，当场就疼的一身冷汗，脸色惨白，险些晕厥。

    白母在她身后，没抱住她，反而因为沈知初倒下来的力道给闪到了脊椎。

    她顾不上疼痛，跪在地上拖起她的后脑勺看着她的腹部，一滩又一滩的血水从身下溢了出来。

    白母想冷静也冷静不了，冲着外面喊：“来人啊，救命，叫医生这里有孕妇流产了！”

    那小男孩看着沈知初倒在地上也是愣了，似乎没想到自己能把一个大人推倒在地流血。

    小孩的大人也在，看厕所里没有监控器立马把小孩往身后带，嘴里撇开关系：“先说的可是你们自己摔的，跟我家小孩没事。”

    白母抬眸，双眼血红眼神凶狠地等着那个女人。

    那女人也吓了一跳，看摔在地上的是个孕妇：“瞪我做什么？大着肚子还到处走，不过摔一跤躺在地上就装死吗？”

    在厕所门外等着，听到白母的恐慌急躁的声音，顿时全身血液倒流身体冷成一片，顾不上其他直接冲进去。

    一进去就听到那个女人在一旁说风凉话，再看看她身后的男孩，都不用想就知道发生了什么。

    周围一片混乱，在场的人却是一脸冷漠，卫生间里没监控器谁都不愿意上前搭手，怕惹上一身腥，在旁边看着议论，也没人去叫医生。

    白母抱不起沈知初只能跪在地上歇斯揭底，她手上已经沾满了沈知初身下的血，红的刺眼。

    好在是在医院里，惊动了外面路过的护士，护士打开对讲机说了一通，每一会儿就有人推着床车过来。

    白邱璟直接一巴掌打在女人的脸上，刚才还满脸冷漠不屑的女人这会儿才彻底慌了神。

    白邱璟一把将那个小男孩从墙角里拽出来，一把掐住脖子，眼神里的凶狠迸发出来，他是真的想要掐死他。

    “是不是你推的她？是不是你撞的！”白邱璟如一头野兽，左手掐住小男孩的脖子给举到墙上双脚移地，右手垂放在大腿侧紧握成拳发出咯吱的声音。

    男孩被吓的好好大哭，因为氧气不足而脸色发白脖子红，他支吾着：“对不起，我不是故意撞的……对不起。”

    女人一听急了：“你放开他，我儿子只是个孩子不懂事，不是故意的。”

    一句孩子就能抵消所有？一句孩子可以杀人不犯法？一句孩子犯下错就几句话了事？世上哪有这么简单的事。

    女人哭闹着，打不过人，就跪在地上撒泼。

