    第493章 星族

    此时的黑衣人，可以感受到哪吒身上散发出来的杀气。

    若是自己与之战斗的话，怕是必死无疑。

    而那星兽之上的女子，在听到声音后，双目中冷冽之色一闪而逝。

    这男子是长老的弟子，损失死在这里的话，她交代不了。

    想到这里的时候，不顾一切向着哪吒冲去。

    再也顾不得杨戬的进攻。

    而那黑衣男子，也是在这个时候，向着前方冲去。

    他现在急切的摆脱哪吒的进攻，对方杀伤力太强了。

    若是被进攻的话，自己就死路一条了。

    而如今的哪吒，确是也顾不得他，瞬间冲出，迎上了那星兽。

    后方，还有杨戬在杀来，两边夹击之下。

    那虎形巨兽，在这个时候发出咆哮，此时的他已经没有了躲避的余地。

    只能硬接。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候，浩大能量闪动。

    普通人，根本就接不住，这巨虎虽然是实力强大，但是想要抵挡的话，确是也不是那么简单的。

    身体在瞬间就被贯穿，口中吐出鲜血。

    整个身体几乎是要崩溃。

    巨大的身体上，到处都是裂痕。

    他在哀嚎。

    双目中，惊人的光芒在闪动，但更像是回光返照。

    在此时，口中鲜血不停的吐出。

    背上的女子，在此时发出惊呼，脸上露出了惊惧。

    她在心疼自己的巨兽，这是她从小养大的。

    他们这一族，星兽就是自己的命。

    如今眼看对方奄奄一息，心中的疼痛，可想而知。

    而就在她悲呼的时候，前方的怒吼声，就在此时响起。

    是那黑衣人传出的。

    “师姐，你在这里顶着，我去找人！”

    声音响起的时候，手中的瞬移玉符就在此时被直接捏碎。

    接着就消失在了原地。

    而听到声音后，那女子确是更加的悲伤了。

    凝视着哪吒，没有丝毫的犹豫，直接就冲了上去。

    速度快到了极致。

    手中兵刃舞动，那是一柄弯刀。

    而看到如此的一幕以后，哪吒双目中冷光闪动。

    然后，直接就迎了上去。

    “砰！”

    双方在瞬间就碰撞在了一起。

    声音在此时惊人无比，而就在这个时候。

    就看到那女子，以更快的速度被砸飞了出来。

    要说他的实力也是不错，若是那星兽还在的话，此战难分胜负。

    但是现在，她的星兽被杀，接下来的战斗，当然是有些示弱了。

    而就在这个时候，哪吒了没有留情的意思。

    直接就冲了出去，他要将这女子击杀。

    不过就在这个时候，哪吒正要下杀手时。

    女子的面罩，就在此时掉落了下来。

    紫色的双目中，闪动光芒，绝美的容颜，让人感觉到窒息。

    就连哪吒都在这个时候，不由的停下了手中的动作。

    而女子，也是趁机后退。

    不过，就在她刚刚退走的时候。

    此时的杨戬，手中的兵刃就在这个时候直接砸出。

    “砰！”

    那女子，在瞬间就被，直接砸的晕了过去。

    接着，便是被东厂之人给，拖了下去。

    当一盆水，泼在身上的时候，女子才悠悠的醒了过来。

    迷茫的看着四周，接着便是发出了怒喝。

    “你们是什么人，可知道如此对我的下场！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在此时，哪吒确是在没有丝毫的犹豫。

    直接就一棒子砸了上去。

    “砰！”

    女子被砸的口中吐出了鲜血！

    然后，哪吒就在此时冷冷的说到。

    “说，你来自哪里！”

    声音响起之后，透着一丝的冷冽！

    还有丝丝的杀机，刚刚的留情，让他心中有些愤怒。

    此时，想要挽回自己的面子，而就在他话音刚刚落下的时候。

    女子双目中确是闪过，一抹的不屑，然后冷冷的说道。

    “告诉你也无妨，我们来自星族！”

    话音落下的时候，透着一丝的冷冽！

    而就在她声音，刚刚落下的时候。

    此时的哪吒，双目中双目中闪过了一抹的杀机。

    接着，手中的乾坤圈，就在此时举起。

    之上闪动惊人的光芒。

    然后，就向着前方的女子，直接就砸了下去。

    眼看着就要将之击杀的时候。

    曹正淳在此时走了过来，当看到哪吒这一击的时候，连忙开口道。

    “将军手下留情，陛下提审！”

    话音落下的时候，哪吒手中的兵刃也在此时收回。

    虽然他怒气难以平息。

    但是苏哲下令了，他确是也不敢多言。

    接着，女子就被拖了下去。

    而就在这个时候。

    此时在距离九星一族不远的地方。

    一座大殿之中，那黑袍男子站立在下方。

    他的上方，坐着一道身影，对上的身上，散发出强大气息。

    一身的黑色长袍，此时口中发出冰冷的声音。

    “星女呢，她去了哪里？”

    声音响起的时候，透着冷冽，还有杀机。

    女子，是他们这一族，体质最好的存在，而且还适合做鼎炉。

    难得的宝体，若是失去损失很大。

    而听到声音后，男子当即说道。

    “星女不听我的劝阻，执意进攻人族，我虽然拼死救援，但是奈何无力救助，只能回来求援！”

    声音响起的时候，上方的男子双目中瞬间闪动冷光。

    “轰！”

    一掌就拍在了桌子上，接着就看到整个桌子在此时变得四分五裂。

    然后，那坐在上方之人便是怒吼道。

    “你虽然是大长老的后辈，但是你可知道，星女是你的未来双修之人，你丢下她自己跑出来，大长老的脸面都让你丢尽了！”

    声音响起的时候，那黑衣男子就在这个时候跪倒在了地面之上。

    他的脸上露出了恐惧之色，因为上方之人是二长老，也是星女的师傅。

    对方可是很看重自己徒弟的。

    而就在此时，紧接着二长老就再次发出了声音。

    “你丢弃同伴，理因当杀，但是看在大长老的面子上，可以饶你一命，但是此次救人，你当为先锋，可愿意！”

    此时那黑袍男子，哪里还敢在多言，当即就开口道。

    “我愿意！”

    说道这里的时候，不由的松了口气，主要当初进攻人族是他的决定。

    此时撒谎可以逃的一命，已经是非常庆幸了。

    (本章完)

