此刻在九州集团商务部办公室内的林浩，正在忙着给沈惜颜选午餐。这些年沈惜颜心里压力一直都很大，所以她基本吃什么都胃口，林浩给她挑了半个小时了，才选好。

　　选好后，林浩看着沈惜颜的微信头像就陷入了沉默。他现在满脑子都是沈惜昨天跟他一起回南江的情景。

　　那一路上沈惜颜就坐在副驾驶位置上，不跟他说话，就扭头看着窗外。还有前天早上，在沈惜颜楼下，沈惜颜最终答应跟他一起回天海时的情景。

　　他现在一想起这两个情景，心里就复杂无比。林浩知道他在天海做的事伤了沈惜颜的心。他跟陈珊珊分手当夜，就去找了沈惜颜。很霸道的让沈惜颜回到他身边。直到现在他跟沈惜颜回到南江后。他才意识道，沈惜颜心里该有多苦，该有多爱自己。

　　就像沈惜颜说的那样，林浩他说来就来说走就走，根本没有顾及过沈惜颜的感受。但就算是这样，也只是过了一夜，一夜的时间后，沈惜颜就义无反顾的放弃了天海市的一切，跟他回了南江市……

　　而且昨夜，沈惜颜在上楼的时候，还对他说，要不晚上就上去睡……想到这林浩就恨不得狠狠的抽自己。沈惜颜即便是她自己心里有伤痛，但还是处处的想着他！而他却是让她那么伤心……

　　呼……林浩深深的呼了口气，这半年来沈惜颜为他付出的太多了。他能做的，就是每天都尽量的去弥补她……

　　而沈家那些人的事，林浩其实没怎么放在心上，只是这些人昨夜在他跟沈惜颜刚回南江市，就自动的找上了门来。让他很不爽，一群蚂蚁而已，对他来说无非就是顺手拍死的事儿。在他心里最重要的，始终都是沈惜颜。

　　……

　　中午的时候，美女前台敲了敲沈惜颜办公室的门：“沈总，您定的外卖到了……”

　　沈惜颜愣了下：“我没定啊？确定是我的？”

　　女前台一脸羡慕的说道：“那就是你男朋友帮你定的哦，好多呢，米其林餐厅送来的，好浪漫啊，沈总你男友好贴心啊……”

　　沈惜颜疑惑中，就出了办公室，然后就看到外边的办公大厅里，一张闲置的桌子上，摆着十几道精致的菜品。沈惜颜出来的时候，办公室的七八个员工都羡慕的看着她。

　　米其林的一个服务人员走到沈惜颜面前微笑道：“您就是沈小姐吧，钱林先生已经付过了，您在这里签个字就好……”

　　沈惜颜懵懵的签了个字，等到那服务人员走后。沈惜颜看着那些精致的菜品。就拍了个照片给林浩发了过去问：“这是你点的？”

　　林浩回复道：“嗯，都是你喜欢吃的，你第一天入职，跟你同事们一起吃吧……”

　　“嗯，好……”这次沈惜颜没有跟林浩说谢谢。

　　她收起手机后，看着周围那群眼睛放光的同事们，笑着说道：“那大家一起吃吧……”

　　“哇哦惜颜姐最好了，谢谢惜颜姐……”一个女员工搂着沈惜颜的胳膊笑眯眯的说道。

　　“惜颜姐，你老公什么时候让我们见见啊，好贴心啊，你第一天上班，就给你点了大几千块的米其林。”又一个女员工两只小拳头拄着下巴羡慕的说道。

　　“是啊，惜颜姐，你老公肯定是个高富帅吧，要不晚上让他来接你下班？我们也看看啊……”

　　沈惜颜脸蛋微红道：“别瞎说，我还没答应他呢……”

　　……

　　沈惜颜上班第一天，中午吃的这顿饭，直接让沈惜颜跟九州集团的同事们关系更近了一步，新入职的尴尬消散无踪。

　　吃完饭后，沈惜颜回到自己办公室，看着手机上林浩的微信头像发呆。过了会，她嘴角扬起一丝微笑，她没有给林浩发微信，这样的感觉就挺好。

　　她昨天直接放弃了天海市的所有，跟着林浩一起回了南江，她心里一点都不后悔。就是有些气，嗯，也不能用气来形容。她就是觉得心里有些别扭。她爱林浩吗？答案是肯定的。

　　不然她也不会一个人去燕京找林浩，也不会一个人又跑到天海。

　　这会跟林浩才分开半天的时间，她心里就又有些想他了。沈惜颜趴在桌子上，看着林浩的微信，打了好几次字，又都删除了。

　　现在林浩也在上班，虽然赚的没她多，但是她一点都不在乎。她可以跟林浩一起拼搏，一起赚钱，一起努力……

　　想到这，沈惜颜心里涌出一股甜蜜。给林浩发了个微信过去：“那个下班后，你来接我好吗？我同事们都想看看你……”

　　沈惜颜发完后，突然觉得用词有些不对，就赶紧撤回了消息。但还没等她重新发出去的时候，林浩就回复了过来：“好的……”

　　“额……”沈惜颜看着林浩的回复，虽然办公室没人，但她还是很可爱的捂住了脸。脸红无比……

　　而此刻沈惜颜不知道的是，在林浩看到她的微信后。直接就给江少铭打了个电话，十几分钟后，林浩就来到了江少铭的别墅内。

　　到了别墅后，林浩就直接脱衣服去洗澡，江少铭看着迫不及待脱衣服的林浩，他都慌了。

　　林浩狠狠的瞪了他一眼：“你那是啥眼神？我老婆让我去接她下班，她同事都对我挺好奇的，我总不能给我老婆丢人吧？这样，你赶紧把南江市最好的化妆师给我请过来，还有顺便买个几十套衣服回来……我先去洗澡！”

　　江少铭嘴巴张的大大的：“大哥你不是吧？你现在已经很帅了好不好？你还想怎么着啊？”

　　林浩一脚踹了过去：“赶紧的，我是认真的！”

　　江少铭赶紧出去安排，林浩则是冲进了洗澡间。一个小时后，洗完澡的林浩就站在了一个美女化妆师面前。

　　那美女化妆师非常的有气质，身高170，短发，皮肤白皙精致，这会她这个南江市第一化妆师，在林浩面前也是忐忑的很。她在南江市上层圈子混的时间也长，却从没听说过林浩这么一个人物。而起还是让堂堂九州集团总裁江少铭当小弟的狠人！

　　“林总您好，我叫苏夏，南江市第一化妆师，您放心，我一定会让您满意，而且我也绝对不会向外泄露您的身份！”美女化妆师苏夏，对着林浩薇薇躬身，甜甜的说道。

　　然后整整一下午的时间，苏夏给林浩换了几十套衣服，发型也做了十几个，脸上的妆容也换掉了好几次。直到下午五点半的时候，林浩才勉强满意。

　　苏夏看着精致装扮后的林浩，眼里都泛起了秋水，咬着嘴唇悠悠的道：“林总，要不是您有妻子了，我真想做您女朋友呢……”

　　林浩薇薇一笑：“苏小姐也很漂亮……”

　　晚上六点，沈惜颜公司下班的时间已经到了。但整个办公室却没一个人走。等到沈惜颜下楼后，她们才一窝蜂的跟了过去……

　　沈惜颜下楼后，没有看见林浩的身影，拿起手机给林浩打了个电话，林浩说马上。果然沈惜颜刚刚挂断电话。一辆亮黑色的崭新奔驰就停在了她身前不远处。

　　下一刻，一身西装的林浩，下车对着她走了过来。当沈惜颜身后那群同事，在看到林浩后，一个个都忍不住惊呼了起来……

　　一个个的眼睛瞪得滚圆，嘴巴张的大大的……