
　　摆平了他之后，的身形丝毫也不做停留，一个旋身，直向着另外四名黑衣

　　大汉卷了过去，双拳与双脚轮番舞动，只听砰砰的几声闷响传来，四个黑衣大汉就

　　跟商量好了似的，逐一的跌倒在了冰冷的地面上。摆平这五个黑衣大汉，＊＊就好

　　像是什么事儿也没做似的，拍了拍双手，一连的泰然自若，甚至连大气都没有喘一

　　口。宋小可做梦也没有想到，只是短短的几天不见，＊＊竟然变得这么厉害，满是

　　吃惊的用手掩住了自己的小嘴儿，呆呆的看向＊＊，一个字也说不出来。

　　＊＊冲着宋小可调皮的吐了吐舌头，笑说道你弟弟厉害吧？”宋小

　　可带着满腔的惊讶，急急的走到了＊＊的身边，紧张的摸了摸他的身体，确定他的

　　身体确实安然无恙后，这才长长的吐了一口气，满是欣慰的冲着＊＊重重的点了点

　　头。＊＊已经很久没有得到姐姐的赞扬了，此时见到宋小可看着自己的眼神中，充

　　满了骄傲，＊＊的腰杆都挺的直了些。大声说道“姐姐，你先往边儿让一让，让我

　　来会会这个家伙！”＊＊将冰冷的目光投向了黄自文，冲着他捏了捏拳头。

　　被＊＊的强大惊的六神出窍的黄自文，蓦然瞥到了＊＊那冰冷似刀般的目光

　　身体不由自主的哆嗦了一下，心中升腾起一股强烈的，不可名状的恐惧，赶忙向后

　　退了几步，满是紧张的问道“你一你想干什么？”＊＊冷笑了一声，淡淡的说道

　　“想干什么？很简单，以其人之道，还治其人之身！你是怎么欺负我姐姐的，我全

　　都连本带利的还给你！”说完高高的举起了自己的拳头。

　　“你……你敢！你知不知道我是谁？你打了我我能让你做一辈子的牢！”黄

　　自文色厉内往的吼道。＊＊自然不会去管黄自文是人是狗，可宋小可却生怕＊＊怎

　　么样了黄自文后，给他带来大麻烦。急忙劝阻道“阿平，不要胡来！他是通用中国

　　区的总裁，在国内的势力很大，我们招惹不起！”听了宋小可的话，黄自文的嘴角

　　儿一翘，露出了一个满是得意的笑容，冲着＊＊哼了一声说道“年轻人，你姐姐说

　　的没铬儿，你可不要冲动哦，当心到最后让自己吃不了兜着走！”

　　“王八蛋，死到临头了，你还这么嚣张？”＊＊见状怒哼了一声，猛的一个侧

　　踢，就好像是踢皮球般的将黄自文一脚踢出了几米远。黄自文平日里养尊处优，何

　　曾吃过这样的苦头儿？当场便差点儿疼的昏了过去。“阿平，你怎么这么冲动？这

　　下你可闯大祸了！”宋小可忍不住有些责怪的对＊＊说道。＊＊还没答话，黄自文

　　便咬牙切齿，面目狰狞的说道“不知死活的臭小子！你一竟然连我都敢打！你等

　　着，我若不让你在中国再无立足之地，我黄自文的名字从此以后佰倒付来写！”

　　“哼！黄自文是吧，你以为你是谁？你以为你可以在中国横行无忌，没人能制

　　的了你？你也太狂了吧？就算是别人都买你的账，我们闪电帮也不会把你这样的人

　　放在眼里！”＊＊冷冷的呵斥道。“闪电帮？”黄自文一听，带着些惊讶的叫了起

　　来。＊＊冷笑着说道“没错儿！我已经正式加入了闪电帮。你是不是一直都联系不

　　到大哥成？嘿嘿一告诉你，大哥成被刀疤老大绑去接受惩罚了，恐怕现在己纤成

　　了鬼了！”

　　“什么！？刀疤出面了？这一这怎么可能？”听了＊＊的话，黄自文惊讶的

　　差点儿没把自己的舌头都吞进去，满是不敢置信的望着＊＊，呐呐的说道“你一定

　　是在骗我！这不可能！刀疤是何等的人物？他会有时间去管你的闲事儿？”＊＊冷

　　笑了一声，幽幽的说道“我也奇怪，你怎么就这么倒霉。想要做点儿坏事吧，偏偏

　　就被刀疤大哥碰上了。不过，我要多谢你。，如果不是你和大哥成，我也没机会结

　　识刀疤大哥，更没有机会拜在他的门下。嘿嘿一”

　　“阿平，你一你真的加入了闪电帮？”宋小可满是吃惊的望着＊＊，呆呆的

　　问道。＊＊呵呵的笑道“那是，姐，难道我还会骗你不成？是强哥为我引见的。如

　　果不是要来见你，我现在已经到闪电帮报到去了。姐，以后我加入了闪电帮，就再

　　也没人敢欺负我们姐弟了！哪个热血儿郎不想加入闪电帮，实现自己的

　　抱负？见自己的弟弟得偿所愿，宋小可是打心眼儿里替他感到高兴。同时，心中对

　　张强的感激也更增多了几分。

　　“怎么会这样？难道一难道这真的是天意？”黄自文的脸色一瞬间变的蜡黄

　　蜡黄，没了血色。难怪他会如此，闪电帮的势力实在是太过庞大，别说他一个小小

　　的黄自文，就是十个，二十个，也未见得是闪电帮刀疤的对手。这些年来，刀疤不

　　光拉拢了数不清的高手，组成了一支强悍的战斗力量，将整个s省牢牢的抓在了手

　　里，更在经济上狠动脑筋，猛下功夫。如今在闪电帮旗下的产业比比皆是。论起产

　　值和盈利能力，比起通用中国区总公司，有过之而无不及。论财力，黄自文要靠边

　　儿站，论武力，黄自文在刀疤的面前，更好比是一只苍蝇，他哪儿有不变色，不害

　　怕的道理？

　　“嘿嘿……都说过了，是你恶贯满盈，引得天怒人怨！今天我索性就了解了

　　你！”说着＊＊再次举了拳头。“阿平！”这一次阻止＊＊的不是宋小可，而是张

　　强。对于张强的话，＊＊是不敢不听的，收住了拳头，满是诧异的转头看向张强

　　沉声说道：“强哥，像这样的杂碎，让我一掌逼了他算了，留着他也只是遗害人

　　间！

　　张强摇了摇头，说道“黄自文即便是再坏，自有法律来审判他，不能由你来决

　　定生死。阿平，你加入了闪电帮之后，！限牢记这一点。是，闪电帮现在势力盖

　　天，杀个把人没有什么大不了的。可是势力越大，手中的权力越大，越要记得珍惜

　　生命。做到少杀，慎杀，学会以理服人。拳头可以打来天下，但是自古以来，从来

　　没有哪个王朝能通过拳头治理好天下。阿平，你明白吗？”

　　＊＊若有所思的点了点头，收回了拳头，踢了黄自文一脚，冷冷的说道“算你

　　走运！如果不是强哥拦着，我一拳就打死你了！”黄自文被＊＊像狗一般的呵斥

　　心中是又恨又怕。通过黄自文的眼神，张强一眼便看透了他的心思，知道他心中不

　　服，然而嘴上却没说什么，只是冷哼了一声，将头扭到了别处。黄自文颤颤巍巍的

　　趴了起来，对着＊＊和宋小可，张强说道“好！今天算我栽了，他日这笔账，我一

　　定和你们算清楚

　　“我看你是在找死！还不快滚，怎么，嫌刚才挨的打不过瘾是不是？”＊＊怒

　　哼了一声，晃了晃拳头，大声的呵斥道。黄自文在＊＊的拳头上吃了大亏，此时还

　　真是有些怕。不敢再多言，只是恨恨的瞪了他一眼，转身欲走。可还没走两步，就

　　被张强的一声沉喝给叫了住“站住！”黄自文情不自禁的打了个哆嗦，带着几分心

　　惊胆战的转头看向张强。看到黄自文吓的直打哆嗦，张强不由得满是讥俏的说道“

　　瞧瞧你的样子，还是堂堂跨过集团的地区总裁呢，真是把通用的面子都给丢光了。

　　就像你这样的德性，以后还怎么和天豪集团斗？”

　　“你一你叫住我就是为了羞辱我吗？”黄自良被张强的话直气的浑身抖。

　　＊＊的拳头厉害，可是只能让黄自文的肉痛，可是张强刀子一般锋利的词锋，却是

　　让黄自文的心都在痛！张强冷哼了一声，说道“我也没有那闲情逸致。我叫住你

　　是因为你还没赔偿这里的被你的碎的东西。”黄自文一听，心里一松，从口

　　袋里掏出一操子人民币，往身边的桌子上一拍，满是狂妄嚣张的说道“不就是赔钱

　　吗？给，这里是一万，多的不用找了！”撂下这一操钱，黄自文转身就欲举步离

　　去。哪儿知道却再次被张强给叫了住。

　　黄自文有些不耐烦的说道“该赔的我都赔了，你还有什么事儿？”张强冷笑了

　　一声，淡淡的说道“你是赔了，可是数目有些不对。”黄自文冷哼了一声，道“我

　　刚才己纤说过了，多出来的不用找了！”张强淡淡的说道“一万块刚刚好够赔偿被

　　你碎的东西，本来就没得找。可是除了这个之外，你还需要赔偿饭馆老板儿

　　的医药费。可是你的人把他打伤的，你总不会不承认吧？”

　　黄自文哼了一声，直把张强当成了一个敲诈勒索的流氓，满是不屑的说道“那

　　好！你说出个数儿，我照赔就是了！”张强拍了拍巴掌，竖了竖大拇指，笑着说道

　　“黄总不愧是做大十意的，果然够爽快！既然如此，那我也不罗嗦了，就配这个数

　　儿吧！”说完，张强竖起了一根手指，冲着黄自文晃了晃。黄自文一看，冷笑着说

　　道“我还以为要多少，原来只要一万，小意思，我这就拿给你！”张强摇了摇头

　　说道“你把人家打成这样儿，只赔一万，有点儿说不过去吧？”

　　黄自文咬了咬牙，沉声说道“十万？好！我就当我今天被狗咬了一口，拿去治

　　病了！”张强怒哼了一声，脸色一板的说道“没那么便宜！是一千万！少一分，你

　　也别想走出这里！”张强这已经不能用狮子大开口来形容了，不要说是把黄自文结

　　结实实的吓了一跳，就连宋小可和＊＊姐弟俩儿都忍不住变了脸色，更不用说饭馆

　　儿老板了，他差点儿没当场晕过去。对他来说，一万块就已经是一笔很大的数字

　　了，至于一千万，完全算的上是天文数字了。他恐怕是做梦都没梦到过这么多钱。

　　“你一你这是在敲诈！”黄自文虽然身为通用的地区总裁，但是一千万对他

　　来说也不是个小数目，同样也会让他感到肉痛。看着脸色变的惨白的黄自文，张强天籁小说网

　　冷笑着说道“黄总，您怎么了？不舒服？”黄自文此时直恨不得狠狠的咬上张强一

　　口，声音冰冷的说道“你一你不要欺人太甚！你以为他是钻石做的吗，随便碰几

　　下，就要赔一千万！如果真是这样的话，我倒宁愿你们打我一顿了！”

　　“是吗？这倒可以考虑！”说着，张强猛的挥了一拳，狠狠的砸在了他身边的

　　一张木桌上，只听咔嚓的一声脆响传来，一张好端端的木桌硬是在张强的这一拳中

　　四分五裂，变成了碎木块儿。张强的这一拳石破天惊，直让＊＊大开了眼界，下意

　　识的捏紧了拳头。而黄自文却是吓的直翻白眼儿。这样的一拳如果砸在他的身上

　　那会是什么情形？黄自文仿佛隐隐的看到自己的身体被张强的拳劲轰的四分五裂的

　　情景，吓的身体不由自主的打起了哆嗦。

　　带着满腔的鄙夷，张强望着他，冷冷的说道“如果你愿意用一千万来换这一

　　拳，那我可以答应你！”张强的声声音此时传进黄自文的耳朵里，直和阎罗王的摄魂

　　法咒有的一拼，身体忍不住就好像是筛糠般的颤抖了起来。钱再怎么珍贵，终究是

　　比不过生命来的宝贵，黄自文不蠢，这点儿道理还是看的清的，不再犹豫，连忙摆

　　着手说道：“别别别，我赔钱！一千万，一分也不会少！”说完，急忙哆哆嗦嗦的

　　从口袋里掏出了支票簿和笔，咧咧的签了一张价值一千万的现金支票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零五章 一千万！免费阅读。https://xs.23sk.com 