    白龙那充满寒冰元素的龙息涌入了隧道，兰斯洛挺身挡在卡拉林的身前，全身燃起青色的火焰，试图为同伴争取将法术完成的时间。

    汹涌而来的能量流正面撞上了人类骑士，就像瀑布撞在石头一样左右分开，而关键时刻卡拉林也没有掉链子，在五次心跳之内，他便激活了储存在卷轴中的法术。随着一闪而逝的亮蓝色魔法灵光，阻挡瀑布前进的‘石头’便消失在了隧道中。

    这里的异动是如此的短暂、微不足道，以至于远古白龙完全没有注意到里面的情况。而在距离此地数百里外的一处洞**，伴随着一阵重物坠地的声音，众人的身影东倒西歪的出现在了传送法阵的周围。

    “你们回来了？这么快？”小伊莎有些欢快的声音从洞穴外传来，但在看到众人的瞬间，她脸上的表情变成了惊恐，“兰斯洛哥哥…他这是……”

    “什么？”

    众人疑惑的扭过头，发现一起回来的还有一坨巨大的冰块，而兰斯洛正被死死的冻在冰块中央。

    “该死的，这是什么情况？”布鲁托一下从地上跳了起来，“传送魔法不是及时发动了么？我们都好好的，怎么他变成这个样子？”

    “因为他用身体挡住了龙息，所以我们才能毫发无伤的回来。”阿拉密尔拍了拍矮人的肩膀，“多么伟大的牺牲啊……”

    “牺牲你个头，我大哥可没那么容易死！”布鲁托气鼓鼓的拿起锤子，朝着包裹着兰斯洛的冰块走去，“你看着吧，等我把冰块砸开，保管他就恢复了！”

    “别！”阿拉密尔一把拉住冲动的矮人，“就算真死了，只要尸体完整，我的神术也能将他带回来，但你要是破坏了他的身体，那可就超出我的能力范围了！”

    “那…那要怎么办？将那团冰块慢慢烤化？”布鲁托扭头又要往外跑，“我去找些能生火的燃料！”

    “外面冰天雪地的，你去哪找可燃物？”精灵追上矮人，在后者的肩上重重一按，“有我们这些施法者在呢，你就在这坐好吧……”

    “哥哥？！”

    一旁的小伊莎突然惊叫出声，她从刚才就趴在那团人型冰块旁，此刻满脸都是喜色。

    “怎么了？”

    众人齐齐扭过头，却发现冰块中的兰斯洛没有任何变化，又纷纷将疑问的目光投向小伊莎。

    “那个，哥哥已经醒了，刚刚和我建立了心灵连接…”小伊莎在众人的凝视下显得有些害羞，“他说把他搬到个空旷点的地方，然后站远一点，他自己可以挣脱……”

    “空旷点的地方？那就是外面咯？”矮人再次从地上跳了起来，“都过来给我帮忙！”

    众人齐心协力，将那块棺材一样的巨型冰块搬到了洞穴外的空地上，接着按照小伊莎的吩咐，退到了足足三十尺开外。

    只见那冰块表面先是出现蛛网般的裂痕，接着轰的一下炸开。巨大的碎冰以极快的速度旋转着射向四周，锋利的边缘让它们如同一柄柄被全力扔出的飞斧，如果有人真的站在附近，搞不好脑袋都要被削下来。

    “咳咳…咳咳咳……”

    兰斯洛跪在地上，发出剧烈的咳嗽。倒不是因为关在冰块里憋的，而是体内还残余着一些来自白龙吐息的寒冰元素，不过在伙伴们跑到身边之前，兰斯洛就恢复了正常。

    “哈！我就知道你会没事！”布鲁托高兴的朝兰斯洛伸出拳头，“看来远古白龙的吐息也不怎么样嘛！”

    “怎么可能，要不是卡拉林及时发动了传送魔法，我们现在都成斯瓦夫尼尔的俘虏了。”兰斯洛笑着与矮人碰了碰拳，“说起来，这已经是我第二次被冻在冰块里了，不过还是上次欧吕尔的寒冰法球感觉要更糟糕些……”

    “我还随身带着炽火胶呢。”一旁的老雷普拍了拍腰间的小包，“但上次你和布鲁托都只有拳头大小……”

    “真是多谢了。”卡拉林也走了过来，满脸都是庆幸的神色，“你又救了我们一次……”

    “不，这次是我有些托大了，责任都在我。”兰斯洛坚决的摇了摇头，“确定斯瓦夫尼尔回来的那一刻，我们就该立即离开的……”

    他的话说到一半，脸上的神情突然一滞，转过身正好看见远古白龙的身影出现在天边，并以极快的速度飞回了冰川堡垒，落在入口外那宽阔的阳台上。

    “该死的，怎么这么快就回来了……”兰斯洛的脸色不由有些难看，“我们回来多久了？”

    “不到十五分钟。”阿拉密尔立即答道，“而从你告诉我们斯瓦夫尼尔出发，到它抵达自己的巢穴，也只有十分钟不到。”

    “这两地可是隔着几百里呢，就算龙飞的再快，也不可能瞬间跨越这么远的距离。”卡拉林扯着自己已经有些稀疏的头发，“我猜它一定是通过某种魔法手段，才能如此快的在自己老巢和冰川堡垒间往返……”

    “会是什么手段？”兰斯洛追问道，“我们有办法干扰么？”

    “说真的，我不知道。”卡拉林无奈的摊开了双手，“也许高空中存在着某个肉眼无法看见的空间裂隙，也许这头白龙聪明到会使用传送魔法……除非我们再进行一次测试，并让一个飞行速度不亚于它的生物悄悄跟在后面。但就算这么做了，我也怀疑是否真的有阻止的方法……”

    “可它能这么快回来，我们原来的计划就不好用了。”布鲁托有些悻悻的说道，“我记得上次在幻象中看到的景象，冰川要塞内还有许多霜巨人守卫，以及那种长着人脸的大狗，虽然我不害怕与它们战斗，但我们不可能再白龙赶回来之前从堡垒里出来……”

    “也就是说，我们只能与那个格蒂合作，把巨人神裔放出来了。”阿拉密尔无奈的耸了耸肩，“希望他真的会率领勇士乡的霜巨人，向那座冰川堡垒进军吧。”

    “嗯，我们先执行这个方案。”兰斯洛点了点头，脸上露出思考的表情，“但如果情况有变，或许还有另一种可能……”

