    殷迟璘在太子府偌大的花厅里等了许久，才等到人。

    然而来的只是个小宫女。

    她欠了欠身，平静地说：“回四王爷，侧妃娘娘，我家主子有事，不便见客。”

    有事？

    殷迟枫有事也就罢了，楚洛能有什么事？

    殷迟璘跟楚钰宁来得早，也早就得了消息，楚洛今天可是没去玉肌阁呢。

    殷迟璘不信邪。

    早上没空，那他就下午再来。

    只是当他们下午再次来到太子府，却也是等了好半天，才见到姗姗而来的殷迟枫。

    殷迟璘看到只有殷迟枫一个人，登时脸色沉了下来。

    他是想来见楚洛的。

    毕竟殷迟枫最近很忙，殷迟璘估摸着哪怕殷迟枫没有出府，估计也在书房忙碌，而接待贵客的，也就只有楚洛这个主母了。

    结果殷迟璘却打错了算盘。

    楚洛没来，反倒来了他最讨厌的殷迟枫！

    不让楚洛楚洛接待贵客，反倒在亲自来……还花了这么久都时间才来！

    殷迟枫怕不是故意怠慢吧？

    殷迟枫穿着轻便的衣袍，很是随意，就连长发也仅是用一根缎带松松拢起。

    只是不知为何，殷迟璘从殷迟枫那慵懒的举手投足间，察觉到由内而外地散发出餍足。

    楚钰宁突然瞪大眼睛。

    因为她发现……走近的殷迟枫，脸上竟然有两道新鲜的划痕！

    这两道划痕并没有对殷迟枫的颜值有丝毫的影响，甚至还更添了几丝靡丽的野性。

    难道不小心受了伤？

    楚钰宁如是猜测，但诡异的是，殷迟枫似乎非但没有丝毫不高兴，反而浑身上下都写满了愉悦。

    直到楚钰宁看到殷迟枫的锁骨上的牙印，这才明白过来。

    被衣领遮住，只能看到半拉，但是从那半边也能看出那牙印的小巧与秀气。

    楚钰宁面色一变。

    那新鲜的痕迹……已经人事的楚钰宁不可能不知道那痕迹是怎么来的。

    她登时如吃了苍蝇一般恶心，同时也发了疯似的嫉妒。

    楚钰宁忍不住多看了殷迟枫两眼。

    这样的俊美的男人……楚洛到底是积了几辈子的德？

    ＊

    “太子妃呢？”殷迟璘很是不满，阴阳怪气道：“怎么太子殿下亲自待客？真是让本王受宠若惊。”

    他浪费了一整天都时间，可不是为了来看殷迟枫的。

    殷迟枫心情好，对殷迟璘竟然也难得给了个好脸色。听到殷迟璘这话，也没恼。

    “她在休息，不便见客。”

    休息？

    这都快晚上了，休息什么？

    就算是午睡也该醒了吧？

    殷迟璘正要再说些什么，但是很快，也发现了那枚小牙印。

    殷迟璘：“……”

    他明白楚洛休息什么了。

    所以，上午他来的时候，殷迟枫就是在跟楚洛颠鸾倒凤？

    ……一直持续到刚刚？？！

    时间这么长的么？

    殷迟枫是故意的吧？故意在中毒的他面前显摆？？！

    殷迟璘提到楚洛，让楚钰宁的心情更差了。

    夫妻俩一个比一个脸色差，殷迟枫好整以暇地托着腮，挑了下眉梢。

    怎的，特地来他府上找茬来了？

    只是楚钰宁脸色虽难看，但很快又遮掩下去，恢复平静。甚至还故作和善地开口，“妹妹向来娇气，还望太子殿下不要嫌弃。”

    “娇气？”殷迟枫哼笑了一声，“娇气好，孤乐意宠着。”

    楚洛那性子，肯对他娇气反倒是对他信赖的体现。

    他高兴还来不及呢。

    “不过楚侧妃，”殷迟枫淡淡瞥了眼楚钰宁，嗓音微冷，漫不经心道：“谁是你妹妹？孤记得，楚将军跟将军府斩断一切联系——你也不是他女儿了？”

    楚钰宁脸色一白。

    她咬了咬唇瓣，“妾身与妹……太子妃，毕竟做过多年的姐妹，妾身一时失言……”

    她美目含泪，泫然欲泣，一脸委屈，端得一副我见犹怜的模样。

    惹得殷迟璘立马轻抚楚钰宁的后背哄她。

    被殷迟枫这样毫不留情地攻击，楚钰宁的心里很不好受。

    但是越是这样，她的胜负欲就越强。

    她怎么可能连楚洛都比不上？出身低贱的庶女，就得有自知之明！楚洛这辈子都注定只能当她楚钰宁的陪衬，被她踩进泥地里！

    她一定要比楚洛过得更好！

    而这个对楚洛一心一意的俊美男人，她也要抢过来！

    殷迟璘气恼地对殷迟枫道：“你至于这么斤斤计较么？钰宁她可是有身子的，你要是把她吓出个好歹来，本王可跟你没完！”

    殷迟璘很是宝贝楚钰宁这一胎，这可是皇长孙！

    就连他都不敢跟楚钰宁大声说话了，能顺着她就顺着她。

    殷迟枫肯定是生不出来儿子嫉妒他！殷迟枫跟楚洛成亲那么久了，楚洛的肚子还没动静……

    想必定然是殷迟枫中看不中用！

    殷迟璘想到这儿，气也顺了些。

    他幸灾乐祸地打量着殷迟枫。

    呵，身材好时间长有什么用？都生不出来儿子！

    只是这么一打量，他的视线不可避免地被殷迟枫腰间的香囊吸引住，嘲讽道：“听说这香囊，是太子妃亲手绣的？啧啧，怎么这么丑！难得太子殿下还有勇气能戴出去！”

    戴个这么丑的香囊招摇过市，真是笑掉大牙！

    楚钰宁拽了拽殷迟璘的袖子，小声道：“殿下别这么说……太子妃的女红可是极好的，苏绣湘绣蜀绣全都不在话下！这必然不是太子妃绣的。”

    她声音虽然不大，但是刚好够殷迟枫能听到。

    殷迟璘冷哼，故意大声道：“兴许的确是太子妃绣的，只不过故意绣了个丑的——毕竟好看的香囊，也得称心如意的人配！”

    换言之，也就是说殷迟枫不够让楚洛“称心如意”，故意绣了个丑的。

    殷迟枫看着他们夫妻俩一唱一和，妄图挑拨他跟楚洛的关系，只觉可笑。

    他可不觉得那香囊丑。

    相反，反倒很可爱。

    不过不管美丑，楚洛都只送了他一个人，都是她亲手绣的。

    而且楚洛为了这个香囊花了多少心思熬了多少个夜……

    殷迟枫可都清清楚楚。

    本来今天极好的心情，被这两个人恶心的都要败光了。

    他正想说要是没事就赶紧滚，别闲得蛋疼过来特地找存在感。

    有这个时间去看他家洛洛睡觉也比在这儿浪费时间强。

    然而殷迟枫还没等开口，紧闭的门突然被推开了。

    一只白嫩的小脚迈了进来。

    “殷迟枫……你跑哪儿去了？”

