
“棂月，这是真的吗？”辛瑞雅又打量了顾棂月两眼，心中不忿，她长得也不比姜沫跟顾棂月差，怎么围在身边的男人就是比不上这两人身边的优秀？

顾棂月悄悄握紧了手机，笑着道：“当然是真的。”

她说是真的，那假的也得变成真的。

辛瑞雅心里的酸意又升了起来，躲在旁边暗自撇了撇嘴。

买完衣服，顾棂月又拉着顾薇君来到了手机专卖店，“大姑，我之前的手机被海水泡过，已经快不能用了，你再帮我买一个呗！”

顾薇君脸上迅速地划过一抹不满，但想了想，还是忍下了。

不就几千块钱而已。

辛瑞雅则在旁边阴阳怪气地说了一句，“你跟孟俞不是真的吗？你让孟俞给你买呀，他是大明星，那么有钱的。”

顾棂月脸色沉了沉，瞥了辛瑞雅一眼，“他忙。”

旁边的店员讶异地看了几人一眼。

“好了好了，不就一部手机吗？大姑买就是了，但是棂月啊，大姑有个请求，还希望你能答应我。”顾薇君拉着顾棂月的手，轻轻拍了拍。

脸上挂着的笑，一看就不怀好意。

顾棂月心里了然，怪不得顾薇君会突然对她这么热情，合着是有求于她。

她笑了笑，“大姑别这么见外，帮你的忙是应该的。”

于是，顾薇君乐呵呵地给她买了新手机，之后还带着她去吃了火锅，“棂月你也别怪我，不是大姑不帮你说话，昨天那情景你也看到了，我就算反对也没什么用，有霍临琛在那给老爷子施压，我说话也改变不了什么。”

顿了顿，顾薇君又继续道：“只是我看你最后好像有话要说，你的手里是不是握着佳人什么把柄啊，你看啊，你现在已经被赶出来了，这把柄放在你手里也没什么用了，倒不如拿给大姑，我相信你心里肯定也是不服的，你放心，大姑一定会好好用这个把柄替你报仇！”

顾棂月没立刻答话，夹了块羊肉在锅里涮。

顾薇君看得有点着急，“棂月！姜沫那么对你，你爸妈和你哥哥们那么偏心，你心里难道就没一点怨恨吗？”

顾棂月缓缓抬头，轻笑了下，“有啊，不过想要我手里的东西，大姑也得帮我一个忙。”

“还要帮什么忙？我刚刚不是给你买了那么多东西吗？”顾薇君气得想摔筷子。

“你买那些东西，只是获得与我谈判的资格，你要是不帮我的忙，那骆佳人的把柄你也休想拿到。”

顾薇君跟辛瑞雅对视了一眼，最后还是妥协了。

她把筷子放下，语气瞬间冷淡了许多：“说吧，你要我们帮你什么忙？”

“不是什么难事，我要1月24号，在顾家客厅的监控，等我拿到监控，我就把骆佳人的把柄给你们。”

顾薇君想了想，同意了。

第二天。

城中村的巷子口。

顾薇君特别嫌弃地看了看自己脚上的鞋子，本来好好一双限量新款，结果现在被泥水糊得看不出样子，烦死了。

辛瑞雅把口气清新剂收进包里，不耐烦地往外边看了一眼，“顾棂月怎么还没回来？妈，你再发个消息催催她。”

早点办完早点走，待在这地方简直就是受罪。

“在催了在催了，她说她马上就到了。”

“她半个小时前也是这么说的。”

另一边，其实顾棂月早就到了，她之所以迟迟没过去，只是想让那两母女多等一会儿而已，顾家的人就没一个好东西。

“东西带来了吗？”顾棂月见时间差不多了，这才走出去。

顾薇君拿出了一个U盘，“因为不知道你要什么时段的，所以我把全天的都拷了过来，都在这里了。”

顾棂月点点头，伸手去接，顾薇君却突然把手缩了回去。

顾棂月抬头看她。

“我们要的东西呢？一手交钱一手交货！”

顾棂月敛了眸色，“骆佳人的把柄没在我身上，在顾家，我之前住的那个房间，现在可以把监控给我了吗？”

听到这话，顾薇君忍不住尖叫出声：“你耍我们呢？”

顾棂月有点烦躁，“我走的时候，顾家什么东西都没让我带走，怎么可能在我身上？你们把监控给我，我告诉你们是什么东西。否则……大不了，谁也拿不到想要的东西。”

“顾棂月你！”

顾棂月挑眉看着两人，“决定权在你们手里，要不要给我你们自己想好。”

顾薇君气得不行，刚想要发火，却被辛瑞雅拦了下来。

她对她轻轻摇了摇头，然后把监控拿了过来，看向顾棂月，“监控给你，现在你可以说是什么东西了吧？”

顾棂月看着手中的监控，笑了笑：“一个微型窃听器，纽扣模样的，应该在我的书桌抽屉里，你们自己去找吧！”

说完，顾棂月就转身钻进了巷子里。

当天晚上，顾棂月就登录微博，也发了一则声明——

“针对近期网上流传的关于我与孟俞先生交往的事情，现本人声明如下：

我之前的确与孟俞先生在交往。但因为我与顾余是兄妹的关系，致使孟俞先生对这段感情一直有些不满，所以一直对我忽冷忽热。

然而，一切的转变都发生在昨天。顾余与我决裂，孟俞来找我却被狗仔拍到，突如其来的曝光让我们不知所措，然而让我更没有想到的是，孟俞竟然会当众否认我们的感情，可我们之前，明明已经见过家长了啊……”

声明的最后，还附上了孟俞来顾家见家长的照片，顾母那一脸热情的模样，真的很难让人怀疑照片的真实性。

而顾棂月的这则声明一出，网上顿时炸翻了天。

服务器都瘫痪了。

“天呐，我裂开了，竟然是真的！”

“不是吧不是吧？为什么要让我大晚上看到这个噩耗，今夜注定无眠了。”

“我还是不敢相信，这两人怎么看怎么不配啊。”

“不敢置信，孟俞眼瞎就算了，竟然还这么渣，我的滤镜碎了一地。”

“我早就说过了，孟俞就是妥妥一渣男，没责任没担当！现在真面目被人揭露出来了，简直大快人心！”

“我可以证明，顾棂月说的是真的，楼主是一家手机专卖店的店员，今天看到顾棂月来买手机，亲耳听到她很甜蜜地说孟俞是她男朋友，还说孟俞平时很忙没时间陪她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66649241"  chaptername="第二百三十章  愈演愈烈">加入书签</a>
</div>
