
冰龙嘶啸，劲风扯动衣袂。

直视着飞射而来的修无缺，姥姥阴狠一笑，平息了内心的颤动。

下一刻，凡是被冻结的枝杈都从冰晶覆盖处齐齐断裂，如壁虎断尾一般。

肉眼可见的寒气在断口涌现，渗出的惨绿汁液瞬间凝为冰霜。

不过在刹那间，断口就喷涌肉芽，快速地生长出狰狞枝杈，尖刺闪着幽光，诡异的气势与先前毫无差别。

嘶咻！

新生枝杈连带着先前未曾被冻结的枝杈呼啸而起，仿佛一只摘星握月的巨大手掌，欲要捏碎冰龙。

“哼！”修无缺鼻尖一耸，修长的寒刀立即斩下，激射出另一条冰龙，气势汹汹地嘶吼而去。

轰隆隆！

冰龙再次炸开，澎湃的水液洒满天际，如雨点一般覆盖所有枝杈。

呼——

凌冽的寒意席卷当场，肉眼可见的冰晶瞬间凝聚，将巨手般的枝杈完全冻结，狰狞中不失精美之感。

“不要再白费力气了，乖乖受死吧！”

修无缺冷声吐出一句，借着脚下冰龙的游行，已然临近到榕树的面前。

他直视着姥姥，空着的左手缓缓伸出，迸发出一抹幽芒。

玄妙的波动随之传出，幽芒收敛的同时，他手中已然出现了一柄全新的漆黑斩魄刀。

身怀千本樱与冰轮丸的他，自然拥有着两柄斩魄刀，相当于是灵魂深处那柄特殊黑刀的另一具投影。

下一瞬，他手掌霍然一松，任由斩魄刀径直下落而去。

“狂妄，你难道还能冻住我的本体不成！？”姥姥怒不可遏地说着，身为千年大妖，她可不缺傲气。

看着那柄飞速下降的斩魄刀，她不知道这一行为有何意图，但对局势有些失去掌控的她，不得不谨慎应对。

唰！

狰狞的枝杈急射而出，长藤随之飞舞，想要抓取住下落的斩魄刀。

但修无缺岂会让她如愿，右手的冰轮丸凭空一斩，冰龙再一次射出，轰击在枝杈上。

冰霜覆盖一切，顷刻间将枝杈冻作冰块，在空中无法动弹。

这该死的能力...姥姥紧紧咬住牙关，脸色阴沉如水，但也只能眼睁睁地看着斩魄刀落向地面。

“卍解！千本樱景严！”

一声低喝，修无缺体内的灵压宛如沸腾一般，迸发出震慑天地的威压。

斩魄刀毫无滞涩地没入地面，幽黑的边界拔地而起，瞬间笼罩了巨大榕树以及修无缺本人。

幽暗的空间中，修无缺凝视着榕树上的姥姥，数柄巨刀从宛如白镜般的地面钻出，整齐地排列在两侧。

森寒的锋芒席卷当场，姥姥浑身一颤，看着这方空间，两侧的巨大刀刃仿佛随时会斩下一般。

这..这究竟是何手段...明明气息比自己弱多了，但这种毛骨悚然的感觉...究竟为何！？

不！不对！这家伙的气息变了！

怎么会比自己还要强大几分！？

数不胜数的枝杈颤动不已，姥姥凝视着修无缺，额头不禁渗出冷汗。

这一刻，修无缺脚踏冰龙，神情淡漠且冷傲，一双冰蓝眼眸蕴着寒霜，宛如从天而降的冷酷仙神。

可惜..趴在他背上的酒儿却毫无仙子风范，圆润的两腮微微鼓着，睡得那叫一个香甜。

“感受痛苦吧。”修无缺冷声说了一句，两侧的凌然长刀陡然消散，化作漫天的粉嫩花瓣。

幽暗的空间顿时有了色彩，整片天地被粉色充斥，美得惊心动魄。

但姥姥看着萦绕在天地间的美丽花瓣，却只感受到惊天的锋锐。

如果这些樱花席卷而来，自己的身躯承受得住吗？

她不禁担忧起来，但千年大妖的傲骨让她顿时驱散想法，阴沉着脸催动起妖力。

霎时间，狂乱狰狞的枝杈朝四周飞射，整棵榕树剧烈晃动，仿佛不可名状的妖魔在张牙舞爪。

“乖乖等死不好吗？说了别白费力气的。”

修无缺冷冷注视着她，心中生出念头，弥漫天地的樱花顿时朝千年树妖激射而去。

姥姥心里一紧，树干周围的狂乱枝杈立即扭曲，宛如护甲一般护在了树干上。

但出乎她预料的是，樱花汪洋并未攻击她，而是笼罩在周围，飞速流动间，散发着绚烂的光芒。

正当她疑惑的时候，处在樱花外化作黑影的修无缺传来了声音。

“这片樱花由数亿把锋刃组成，你可以仔细想想，它们能够把你的身躯斩碎到什么程度。”

“哦，差点忘了...你们妖怪没有经受过义务教育的洗礼，恐怕不知道亿是个多么庞大的单位。”

“不过没关系..你可以用身体仔细感受。”

姥姥的脸色阴晴不定，虽然听不懂修无缺在胡说些什么，但本能地知道肯定不是什么好话。

“姑奶奶我感受你@%#￥！！！”

“呵，口吐芬芳也没用，乖乖受死吧！”

修无缺冷笑一声，笼罩周围的幽黑边界开始虚化，逐渐消散。

与此同时，他冷酷无比地说道：“吭景·千本樱景严！”

霎时间，他体内的灵压尽数宣泄而出，脸色苍白了几分，仿佛掏空了身体。

但笼罩住千年树妖的樱花却闪动出美艳的华光，硕大的球体陡然膨胀，笼罩了数百米距离。

远处的燕赤霞站在冰堆当中，紧着衣领，眸中的骇然难以抑制。

此刻的他能清晰感受到，脚踏冰龙立于空中的修无缺，浑身气势已然超过他，达到了金丹境的程度。

这家伙怎么回事...插了女鬼就莫名奇妙地破镜了？

自己改天是不是应该效仿一下...燕赤霞感受着数年没有松动的瓶颈，忍不住升起臆想。

不过他也只是想想，目光很快就被膨胀的樱花球旋吸引过去。

这般凌厉的气势...好恐怖啊...燕赤霞倒吸一口凉气，完全没想到千年树妖会沦落到这般境地。

他有一种预感，这千年树妖今日恐怕是必死无疑了！

流光闪烁不已，触目惊心的美艳中，却尽是骇人杀机。

姥姥看着包裹整片天地，奔涌间连一丝空隙都不曾露出的粉色樱花，巨大的榕树身躯颤抖不已。

狂乱的枝杈朝四周激射而去，但刚一接触到粉嫩流光，竟顷刻间化为了齑粉。

想要击破樱花球旋，无异于是以卵击石！

这一刻，绝望在姥姥心头滋生，不断侵占着整个内心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621002"  chaptername="第七十章  吭景·千本樱景严！">加入书签</a>
</div>
