    刘石回到山寨做的第一件事，就是将心腹手下全部召集了过来，想要集思广益，来想出一个好的应对办法。

    经过一番探讨之后，手下分为了两派，其中以老二为首的投降派占了绝大多数。

    他们认为朝廷给的条件已经足够丰厚，若真要剿灭他们，没必要如此。眼下正值乱世，哪个山上没有流寇盗匪，若是朝廷出尔反尔，以后还有谁敢投降。

    再者，大伙之所以上山，不就是因为活不下去吗。现在只要投降就有安稳日子过，谁愿意抵抗。

    而且山寨中粮食匮乏，占山为王也不是长久之计，不如趁机投降。

    另一派人数不多，且对投降也不抵触，毕竟山上的日子实在不是人过的。只是他们信不过朝廷，担心官兵是想将他们引出山后斩超除根。

    两派争论不休，久久不曾停歇，吵得刘石无比烦躁，却又毫无办法。

    但林朝只给了两天时间，所以必须要做一个决断。

    最后在老二的劝说下，刘石决定投降。

    待在山上必然会饿死，投降也有可能会被诱而杀之，反正左右都是个死，不如投降还尚有一线生机。

    于是第二日，在林朝召集了张飞，林夕和典韦在一起商讨如何进攻山寨的时候，刘石投降的消息传了过来。

    大喜过望的林朝忍不住仰天长笑，顺便吩咐林夕把刚才画的进攻山寨的草图带出去烧了。

    正了正衣冠，这才走出去迎接刘石。

    “大统领，林某盼大统领如久旱降甘霖啊！”

    林朝爽朗的笑声传遍了整片山林，典韦面色又是一阵抽搐。

    ……

    真定县衙。

    刘备与关羽，简雍，在树下凉亭中饮酒消暑。

    眼下六月中旬，正是一年中最热的时候，太阳光很是毒辣，让人望而生畏。就连翠绿的树叶也只能服软，无精打采地挂在枝上，眉眼低垂，向太阳这个夏日里最大的恶势力服软。

    刘备吩咐下人从冰窖中取出糯米酒，与关羽，简雍畅饮一番。

    中国古代储藏冰块的技术最早可以追溯到周朝，但唐宋才开始发扬光大，不过汉末这个时期，有钱有势的富贵人家已经可以享受到。

    说起来也简单，那便是冬天的时候将冰块储存在地窖之中，然后密封，借用土地保持温度的特性，等到夏天再拿出来使用。

    只不过挖地窖这方面得有讲究，地窖要挖多深，多大，选址土地的湿润程度，都会影响到冰块的储存效果。

    冰镇过后的糯米酒醇香清亮，入喉极为舒爽，但终究是酒，喝多了难免浑身燥热，再加上外面的天气更热，刘备也不讲究，索性将外套脱了继续饮酒。

    饮酒本是高兴的事情，但刘备却始终面带忧色，频频举杯不止。

    “兄长可是有心事？”关羽开口问道。

    面对自家兄弟，刘备也没隐瞒，直接开口说道：“二弟，为兄担心子初的安危啊！”

    闻言，关羽开口劝解道：“兄长不必担心，子初虽文弱，但有翼德，典韦护卫，可保平安无事。”

    “话虽如此，但我总是放心不下。”刘备叹了一口气，望着城外的方向，满脸愁苦。

    “说来也怪我，当初就不该答应子初行此险计。那黑山贼又岂是这么好相遇之辈，况且山中蛇虫鼠蚁一应俱全，子初向来体弱，若有个差错，悔之晚矣！”

    在刘备的心中，再多的黑山黄巾，也比不上林朝一人。

    想他刘备自征讨黄巾开始，兄弟三人合力浴血拼杀数年，才不过区区县尉。而与林朝相遇不到一月，已经掌控了一县之地，这是何等的差距！

    外加刘备有识人之明，自然明白要想成就一番功业，麾下少不了林朝这样的大才。

    若为了区区黑山黄巾而折损了林朝，定然追悔莫及。

    “主公不必忧虑，子初乃世之大才，行事犹如天马行空，不可捉摸。区区黑山黄巾，必然不能伤其分毫。”

    简雍开口说道，倒也不全是劝解，他是真心这样认为的。

    面对二人的安慰，刘备缓缓摇了摇头，开口道：“子初之才我又岂能不知，但黑山贼凶性残暴，曾掳掠多地县城。若真打起来，战场上刀兵无言，子初只带区区三百人，又岂能自保！”

    说着，刘备将欲饮之杯放下，继续说道：“再等两日，若子初不还，某便尽起真定之兵，杀入井陉山。”

    “主公不可，我们若是走了，真定怎么办！”简雍急忙站起来劝阻道，“子初临行之前，曾交代在下，叮嘱主公不可冲动行事。”

    “宪和所言在理，兄长好不容易才拿下了真定，此时一走，再想回来就难了，这等于将到手的地盘拱手送人。”

    面对元从旧部和自家兄弟的劝解，一向善于纳谏的刘备却一反常态，大袖一挥道：“我意已决，休得再劝！若子初在，一切都可从头再来。若没了子初，纵然有地盘在手，又何足为贵！”

    这番话说的简雍苦笑不已，关羽沉默不言。

    其实他们心中也颇为感动，天底下唯有这样的主公，才值得手下人死心塌地的卖命。

    三人正沉默间，从外面跑来一人禀报道：“主公，林先生回来了！”

    “什么，子初回来了！快请！”

    骤然听到林朝回来的消息，刘备心中宛如喝了十碗糯米酒一般清凉，脸上露出笑容，甚至跟在传令之人后面一路小跑了出去，全然不顾自己还是衣衫不整之态。

    所以，当林朝一路疾驰回真定，迎接他的，便是满身酒气，衣衫不整，好似宿醉未醒的刘备。

    林朝见刘备都来不及穿好衣服，便从床上爬起来起来迎接自己，心中感动是感动，但总感觉有些怪异，说不出口的那种……

    “子初，子初此行无恙否？”

    刘备拉着林朝，上下打量了一番，发现林朝胳膊腿没少一个后，这才放下心来。

    无恙？

    应该算是无恙吧。

    除了这几天吃不好睡不好，外加被蚊子叮了一身疙瘩，其他的倒还好。

    刘备不由分说，直接施展了自己的被动技能——把臂同游！

    拉着林朝回到了酒桌上。

    林朝一路急行，此刻也渴了，毫不客气端起酒杯就是一饮而尽。

    刘备在旁笑嘻嘻地又给他添了一杯，感觉林朝饮酒的模样当真好看，失而复得的感觉是那么的美好。

    “子初，此行如何？”

    旁边的简雍忍不住开口问道。

    林朝一口气喝了三大杯后，这才缓过气来，开口笑道：“幸不辱命，朝此次替玄德公招降了两万黑山黄巾，其中可战之兵，当有四千左右。”

    闻言，刘备眼睛都直了，急忙问道：“子初，那兵马何在？”

    “玄德公莫急，一切依计行事，此番不仅要增加兵马，还要将城中的钱粮挖出来，更要趁机多掌握几块地盘！”

    “不过在此之前，朝还想去拜会一个人。”

    刘备疑惑道：“谁？”

    “田丰，田元皓！”

