    就在司马天元问话的时候，仇千秋已经一个抬手，以磅礴劲力将司马天元存放于门外的重剑，直接摄取到了手中。

    他投往司马天元的目光中，则是犀利如刀，杀机暗藏。

    而如王守一，沈知谋等人，更是直接闪身，阻拦在了大门口处，不给司马天元任何逃逸之机。

    几人都知司马天元的这些话，不过都是狡辩之辞。只以李轩拿出的这些证据，就足可为这位司马校尉定罪。

    六道司诛除邪魔，难道还一定要问这些邪魔为何祸乱人间，究竟有什么理由吗？

    “这是我的部属乐芊芊从南京户部，查到的一份文档。”

    李轩扬了扬手中的另一份卷宗：“乃是二十五年前司马通玄——也就是你现在的父亲，将你过继至名下，并易名为司马天元的户籍档案。二十五年前，你的父母因故丧子，故而将年仅四岁的你抱至膝下收养。

    而在这之前，你的名字是房天元，乃是建灵年间大臣房孝儒的后人。昔日房孝儒被夷十族，唯有其堂弟房孝复因当时身在军伍，得太宗宽赦，留下一脉幸免。可子子孙孙，依旧得沦为贱户。到了你这一代，房家就只余你一人。我仍不知你为何要制造爆炸，将血无涯等人救走，可想必是与此有关？”

    司马天元的闻言微楞，然后就沉默下来，他的脸上已无笑意，面目也渐渐阴沉。

    “此外这三天当中我四处走访，得知你司马天元自入职以来，几乎所有的薪俸，都捐给了城外的几座孤老院。可我去看过，那边名义是奉养全城孤老，可内中收养的全都是年老力衰，孤苦无依的贱民之后。”

    李轩说道这里，神色是无比的复杂：“还有，你说镇妖塔图纸一事牵强，可真的牵强吗？你的舅父顾宏已死，可当时参与工程的几人当中，还另有三位墨门大匠在世，我前日去拜访过其中的两人。

    其中有一位对我言道，昔年你舅父顾宏对你无比爱重，时常在他们面前引你为豪，说你在机关图纸上有过目不望之能，无论怎样复杂的图纸，你司马天元只需看一眼就能原原本本的复写。而昔日他们为改造镇妖塔水道，打造镇妖塔模型之时，你司马天元就时常出入其中。”

    这个时候，就连目盲老者的脸色，也逐渐发生变化。

    他初时是万万不肯信的，可当李轩的言辞一一道出。老者看司马天元的眸中，也渐渐现出了痛心之意。

    “也就是说，当夜确系司马天元伪装林嫂身份，趁雷云离开法坛之际进入，埋设炸药与神火符？李轩，你可将他犯案的前后经过，都给我详细说清楚！”

    “下官领命!”

    李轩朝伏魔总管躬身一拜，然后环视着在场众人：“司马校尉筹划劫狱，并非是临时起意，而是在一个半月前，血无涯被关押之后不久就已开始筹备。从那个时候起，司马校尉就已经有意识的抓博蛇妖入狱，从总库套取硫磺。在案发之前三天，司马天元与那位林嫂就已制作好了火药与神火符，其中一部分，已在九月十七日送至顶层。

    可这里必须一提的是，在这位最初的筹划中，并未想过利用下水道，而是准备在‘镇魂柱’与法阵失效之后，直接打通第三层的外壁。他为此特意将一只九重楼境的‘穿山魔’移到了三层，而在‘穿山魔’监牢旁，本就有一只同样九重楼境的恶灵‘散灵童子’，前者有穿山碎石之能，后者有散灵之力，可以将外壁中那些防护符文中蕴藏的灵力化为乌有。”

    李轩说到这里，又从袖中那出了一张宣纸：“这是司马校尉亲自签发的调令，将原本位于三十二层的‘穿山魔’，以协助调查一桩案件为由，将之调到镇妖塔第三层。可由于仇副堂主临时起意，将血无涯等人关押入黑水牢，这位司马校尉不得不临时改变了计划。

    可对司马校尉来说，这非但不是坏事，反倒是绝佳的利好。妖魔恶灵皆不可控，而相较于血无涯等人所在的楼层，黑水牢可供他们利用的高手更多，也更加强大。司马校尉也可进一步摆脱嫌疑。”

    “而在案发之刻，司马天元扮装成林嫂的模样进入镇妖塔，先以预先制作好的信笺调开雷云，然后趁着送餐之际，将火药送入底层。之后他便返回到地下一层，在爆炸发生之后，为神慧与血无涯等人解开镇元钉，并亲自为他们打通水道，将神慧等人送走。”

    李轩再次转过头，看向了司马天元：“司马校尉，不知我说的可对？”

    司马天元看李轩的目光也很复杂，他定定的看了李轩良久，随后不答反问：“你是从什么时候怀疑我的？”

    “就在那次遇袭之后!”

    李轩面无表情，眼神淡然的回应：“我的神魄要较常人强大，也敏感得多。在当时就感应到校尉大人你对我含有杀机，也是在那个时候，我意识到自己可能陷入到了误区。如果我没猜错，那日你现身，原本是欲助那些刺客将我杀死。只是因我的神夔雷音出乎你们的意料，不得不临时改弦更张？”

    当日的他，确实感应到了些许异常。

    可李轩之所以会怀疑司马天元，却是因红衣女鬼。当时红衣已经自鼎中现形，散出了无数的血丝与飘带。

    这很奇怪，当时就局面来看，李轩等人已经转危为安，及时赶到的司马天元，则是让他们更增筹码。

    可红衣还是从鼎中现行，面朝司马天元的方向开启了战斗姿态。

    唯一的理由，就是受司马天元的杀意所逼，

    “还有在城东轿子山的那场围剿，之所以功败垂成，固然是因我们六道司的力量。可你司马天元，也有通风报信之嫌。按照王中郎将的安排，原本是用不着你孤身一人直闯弥勒教那些邪修的腹心之地。”

    目盲老者听到了，面上已经充斥着悲意与沉痛：“天元，我想知道，这究竟是否真的，又是为何？”

    “为何？总管这个问题岂非是笑话？”

    司马天元一声冷笑，他将头颅一扬，显露出了昂扬之态：“这堂堂大晋，将人当成畜生一样对待，不给一点余地，还能指望这些畜生一样的人不反抗么?”

    “可你明明已经不是贱民了，你的父亲司马通玄对你那么疼爱，甚至不惜动用人情毁去应天府户曹，篡改了关于你的档案。要不是南京户部留了底，我都险些查不到。”

    这是乐芊芊，她话才说出口，就在周围人等的注目下羞红了脸。

    可在之前查案的过程中，乐芊芊也确实积累了太多的疑问，不吐不快。

    “我的父母确实对我恩重如山！”司马天元也诧异的斜眼看了乐芊芊一眼，然后凄凉一笑：“可就如李轩所说的，我记忆极好，记得四岁之前发生的一切。

    那时我生父生母都已死，一人茕茕独立，孤苦伶仃，仿佛活在地狱。便是那些乞丐，都活得比我好些。全靠同为贱籍贱户的同族帮衬，才没有饿死街头。那苦的滋味，如入骨髓，让我没齿难忘。

    我自然可以继续做我的司马天元，伏魔校尉，甚至是未来的伏魔中郎将。可有些事，有些人，不是想放就放得下的啊姑娘！我便只享受我的荣华富贵，然后就看着他们继续沉沦深渊，子子孙孙都不得超脱？

    我可以用自己的薪俸，在南京救助一些人，可整个南直隶，整个大江南北，又有多少贱民子弟，在经历我四岁之前的境地。做人，不能忘本！”

    乐芊芊不由一阵哑然无言，李轩则是眼神一黯，面色清冷，

    此时的仇千秋，已经一个踏步来到了司马天元的身前：“笑话！你说的不能忘本，就是与邪修为伍，祸乱南京？那血无涯炮制将军山血祭案，使九姓渔民数百位童子身死魂灭，神慧以弥勒教义蛊惑人心，不知使多少人家破人亡？其余被你纵走的邪修，无论哪一个，都是血案累累。”

    他看着司马天元，双手中凝聚绝灭之力：“你是要束手就擒，还是要让我出手？”

    “你说得对，我司马天元确是罪大恶极的。”

    司马天元竟无惧无畏，毫不相让的与仇千秋对视着：“我想要的一切，直中不能取，就只能魔中求！我想这天要压我，我便掀开这天！地要缚我，那我便踏破这地。人不能容我，我便与魔为伍。”

    “痴狂！”仇千秋的眼中闪现过些许冷意，然后抬手之间，这大厅内就已风云变幻，两条如龙一样的黑色火焰，一左一右的摄向了司马天元。

    而此时那司马天元的周身，则已萦绕着一层黑气，竟将那些含韵绝灭之力的黑色火焰，逼在一丈之外。同时一条条黑色的丝线，在他周身蔓延，一身气势，狂烈如魔！

    “在我心愿未了之前，想让我束手就擒，绝不可能！”

    立在李轩身侧的罗烟，顿时将她的眼微微一张：“他突破第四门，进入十重楼境了。”

