    两人对话，让周围的人无比诧异，眼中满是疑惑之色。

    而那些知道秘境一族和天罚一族的人，则脸色大变，纷纷退后，脸上满是恐惧之色。

    “我四爷爷说的对，虽然你的实力还算可以，可我真的不敢你的雷力！”

    夏烨无比傲慢地扫了天楼一眼，随即扭头看向龙思雁，“要不你找人跟我打一场，如果你的人输了，你就嫁给我，并且宣布你们轩辕一脉成为我们秘境一族的附属家族。”

    “万一你输了呢？”龙思雁平静地问道。

    “我怎么可能输？”

    夏烨无比自信，摇头说道：“你就不要有那个想法了，本少主是不会输的！”

    “你可真自信呀，不过也对，你若是输了，就是个死人，不管什么条件都没有用了！”

    龙思雁淡淡一笑，随即扭头看向道九言，“我自己动手，你不能出手，听见了吗？”

    “你真的要自己动手？”道九言笑道。

    “那是当然了，如果我输了，那我就嫁给他。”龙思雁微微一笑。

    道九言听后，耸耸肩膀，说道：“好吧，尊重你的意见。那你可要快点，还要祭祖呢！”

    “知道了，一招解决。”

    龙思雁伸出一根手指，随即摇了摇头，“不行，还是两招吧，这样解决的彻底一些！”

    “好！那就两招，如果你两招解决不了，那我就要出手了！”道九言说道。

    “可以！”

    龙思雁点了点头。

    听了二人的对话，周围的人再次愣住了。

    而夏烨则满脸的怒火。

    龙思雁和道九言分明是没把他放在眼里，这让他感觉到天大的侮辱。

    “道九言是吧，等我打败她，就杀了你！”夏烨怒喝。

    道九言不屑地瞥了瞥嘴，没有去理会夏烨。

    道九言的表情，让夏烨更加愤怒，顿时一股强大的力量涌出。

    就在他准备出手时，老者一把拽住了夏烨。

    老者看着道九言，笑道：“道九言是吧，之前我族夏轩是被你打伤的吧？”

    “你有意见吗？”道九言淡淡地问道。

    “好，很好，你承认就行！”

    老者眯着眼睛，眼中闪过一抹浓浓的杀意。

    “你们的废话讲完了吗？讲完了就动手吧，朕还要祭主呢！”

    这时，龙思雁冷哼，随即身形一闪，直接冲入虚空之中。

    “等一下！”

    老者见状，连忙说道。

    “你还有什么事？”道九言问道。

    “既然是比试，那就签下赌约吧。万一你们输了，不承认怎么办？”老者说道。

    赌约不赌约，他根本不在乎，就算是道九言等人反悔，他们秘境一族也不担心。

    但是，如果他们冒然对轩辕一族出手，势必会引起天罚一族和姜氏一族的攻击。

    毕竟这两族一直跟轩辕一族保持着一种非常特殊的关系。

    可有了赌约就不一样了，那时他们再对道九言等人出手，就算是天罚一族和姜氏一族，也不敢出手。

    毕竟轩辕一族可不仅仅只有他们世俗界这一脉存在。

    “好，如你所愿！”

    道九言微微一笑，随即让人写下两赌约拿了过来。

    赌约内容是按照刚才所说的内容写的，只不过加了一条，生死各安天命，不得追究对方的责任。

    对于赌约，道九言根本不在乎。

    说白了那就是一张纸，而且在道九言心里，那个叫夏烨的，已经是一个死人了。

    “放心，我是绝对不会杀了我未来老婆的！”

    签完赌约后，夏烨微笑地看向天空的龙思雁，脸上露出一缕异样之色。

    而老者则抬起头，看着一脸平静的道九言时，心中不由地升起一股不祥的预感。

    但是赌约已经签，而且他不认为夏烨会输。

    以夏烨融魂期的实力，还战胜不了一个返璞期的龙思雁吗？

    “既然赌约已签，那就可开始吧！”

    道九言淡淡地瞥了一眼夏烨和老者，随即扭对看向天楼，“将这一幕都录下来，并且传遍九大秘境。秘境一族公然在我轩辕国成立之日挑事，并且主动与我轩辕国签下赌约，若有死伤，属个人行为，任何人得报仇！”

    “是！”

    天楼说完，手一翻一个摄像机突然出现在手中，打开摄像机后，直接对着老者和夏烨以及周围的人拍了起来，同时被他录下的还有那份赌约。

    这时，一旁的姜冰之手里拿着一块如同是玉石的东西，正闪动着光芒。

    “刚才的一幕，我已经录下了，并且已经传回族内。相信很快，所有上古家族都会知道此事！”

    姜冰之微笑地对道九言说道。

    道九言微微点头，“谢谢！”

    而老者和夏烨听了姜冰之的话，则脸色无比冰冷，眼中满是怒火。

    “喂，你们还打不打，不打的话？”

    天空中，早已经等得不耐烦的龙思雁，大声喝问道。

    “打，为什么不打！”

    夏烨的脸色难看之极，狠狠地瞪了姜冰之和天楼一眼，说道：“今天这件事，本少主记下了。”

    说完，直接飞向天空，来到龙思雁面前。

    “夏烨，不要手下留情，直接杀了那个女人！”

    老者眼中闪动着阴狠之色，传音给夏烨，“等我秘境一族找到那个东西，一统天下之后，什么样的女人会没有？这要在乎这个女人，而且就算是你赢了，她也不会嫁给你的！”

    夏烨听后，微微皱眉，随即传音回答道：“四爷爷，我明白了，我会杀了他的！”

    传音结束后，他的眼中闪烁起浓浓的杀意，目光看向龙思雁，开口说道：“你很美，本少主真不想杀你！”

    “话不要说的太满，谁杀谁还不一定呢？你有那么肯定我会死吗？”

    龙思雁淡淡一笑，不屑地看着夏烨。

    轰！

    当龙思雁的话音落下后，夏烨的周身立即爆发出强大的力量，气息无比强大。

    就在他释放出力量的同时，天空雷鸣大作，一道道雷电闪烁，直接朝着夏烨轰声。

    下方的老者见状，大声喊道：“快把力量收回，不能使用超过返璞期的力量！”

    夏烨听后，连忙将力量收回，并且压制在返璞期顶峰。

    顿时，天空的雷电瞬间消失，再次恢复了平静。

