    两人之间的距离慢慢靠近，萧楚卿甚至可以清楚的感受到秦暖暖身上散发出的淡淡的水汽，带着一股奇异的药香，像是沐浴露的味道，又像是从骨子里透出的奇异体香。

    “对于医生来说，患者还分男女？”

    秦暖暖咬牙，白了对方一眼。

    萧楚卿这就是吃定了非要她换药是不是！

    好，她换！

    反正她治病贵，三千万治一场病，亲自换药就亲自换药，她又不会少一块肉。

    秦暖暖心里骂骂咧咧，对着萧楚卿却是露出了温柔客气的笑容。

    “萧三爷等一等，我去拿药。”

    没一会儿，秦暖暖拿了药过来，重新在沙发上坐下，朝着萧楚卿勾了勾手指，命令道。

    “把衣服脱了。”

    萧楚卿很快脱了上衣，秦暖暖用剪刀给萧楚卿拆了绷带，拆绷带的过程中故意加重了力道，让萧楚卿不禁皱眉，甚至忍不住闷哼出声。

    秦暖暖心底畅快，嘴上却是说。

    "萧三爷，我手脚笨，很容易就不小心弄疼了你，其实换药的技术含量不高，你可以随便找个护工来做都比我做得好。"

    可萧楚卿却凉凉开口。

    “不用，你做得很好。”

    等秦暖暖给萧楚卿包扎好了，萧楚卿的额头已经沁出了一层密密麻麻的冷汗，可是萧楚卿的脸上仍旧是保持着温和儒雅的笑容。

    他把手腕递过去，放在了秦暖暖的面前，低声说道。

    “时间还早，再帮我把个脉。”

    秦暖暖只好应萧楚卿的要求给他把了脉。

    和秦暖暖从萧楚卿脸上看到的几乎一样，萧楚卿原本身体的各种问题都奇迹得在好转，特别是贫血的问题，伤口也已经止住血了，愈合的非常迅速。

    大概是因为萧楚卿经常坚持运动，因此他的身体状态要好于一般正常人。

    如果不是那天下飞机的时候确定过萧楚卿的确是快死了，秦暖暖几乎要以为这个人之前是在装病了。

    就连她都觉得有些神奇。

    就像萧楚卿自己说得那样，这个世界上只有她能够治好他。

    可秦暖暖还是不信。

    虽然不明白这到底是怎么回事。

    她还在沉思，萧楚卿却忽然叫她回神。

    “秦暖暖，我口渴了。”

    秦暖暖站起身来，给他倒了一杯水，放在了萧楚卿对面的茶几上。

    萧楚卿看也不看一眼，冲着秦暖暖说道。

    “我不和热水。”

    秦暖暖眼皮跳了跳，站起身来，又给他拿了一瓶矿泉水，为了防止某个病号找茬，秦暖暖还很“贴心”得给他拧开了瓶盖。

    谁知道，萧楚卿只不过是喝了一小口，就嫌弃的皱了皱眉，对着秦暖暖说。

    "我想吃苹果。"

    秦暖暖一口气没提上来，恨不得再把他缝上了的伤口重新隔开。

    深吸一口气，忍住了。

    给钱了的！给钱了的！给钱了的！

    秦暖暖心中默念三遍，安慰自己对待顾客要像春风一样温柔。

    于是，就温柔得挂着笑容，眉眼弯弯，对着萧楚卿说。

    “萧三爷，我只是你的私人医生，你要吃苹果，回家找你家女佣跟削，你就是想要个五环样子的，她都能给你削出来。”

    萧楚卿靠在沙发上，似笑非笑盯着秦暖暖笑。

    “身为我的私人医生，完成一下病人的愿望，难道不是应该的吗？我付了工资的。”

    秦暖暖被他气笑了。

    “敢情您花三千万，就找我给你削苹果呗？”

    萧楚卿一脸“他有钱”的表情。

    “我乐意。”

    秦暖暖呵呵呵。

    她又把刚才安慰自己的话心里默念了几十遍，然后义愤填膺的站起来去给萧楚卿削苹果去了。

    萧楚卿靠在柔软的沙发上，抬眸望着秦暖暖去洗苹果的背影，目光里多了几分无奈，他捂住了自己的眼睛，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    他什么时候也变得这么幼稚了，竟然和秦暖暖打这种没有营养的嘴仗。

    一想到这里，萧楚卿只觉得自己的心底五味陈杂。

    没一会儿，秦暖暖就回来了，手里拿着一个盘子，盘子里放着一个红彤彤的苹果。

    萧楚卿盯着那个苹果看了半天，确定自己没有看错。

    对，这就是一个苹果，没有削皮，没有切块，更加没有任何修饰。

    萧楚卿挑了挑眉，望向端着盘子的秦暖暖。

    “就这样？”

    秦暖暖拿起苹果，扔向了萧楚卿，翻了个白眼，冷冷说。

    “就这样，你爱吃不吃！”

    萧楚卿接住秦暖暖朝着自己脸上扔过来的苹果，又重新放回了秦暖暖手里的盘子里，拧着眉淡淡说。

    “没削皮，没切块，我不吃。”

    啪的一声。

    秦暖暖直接把盘子重重砸在了茶几上。

    “你爱吃不吃，不吃你就回去。”

    萧楚卿抽走秦暖暖身后的抱枕，抱在怀里。

    “我今晚不走了，我要住这里。”

    果然，他看见秦暖暖的脸色瞬间就变得极为难看，气咻咻得和好欺负的样子，似乎下一瞬就要伸出爪子挠过来。

    实在是可爱。

    就在他以为秦暖暖会爆发的时候，秦暖暖却是深深吸了口气，狠狠瞪了一眼萧楚卿，旋即站起身，转身朝着房间走去。

    砰的一声，门被狠狠砸上。

    萧楚卿低低笑了一声，还是这么喜欢生气，一惹就炸毛。

    他的笑容又慢慢凝固在唇角，目光里带着几分悲怆的萧瑟，那唇角的笑容也渐渐变得苦涩。

    只是，再也不会哭了。

    又或者说，再也不会娇滴滴对着他哭了。

    他靠在沙发上，慢慢闭上了眼睛，似乎半点儿也不在意自己今晚要睡在沙发上，反而很是惬意的样子。

    过了不知道多久，萧楚卿只觉得自己就快要睡着了，卧室的门忽然就被打开了。

    秦暖暖换了一身平常穿的衣服走出来，头发也已经吹的半干，微卷的长发披散在身后，有几缕发丝垂落，带着凌乱而随意的美感。

    萧楚卿靠在沙发上，歪着头目不转睛得盯着她看，并没有说话，只是视线里的秦暖暖一点一点朝着自己靠近，最终站在了他的面前。

    他仰着头，后颈靠在沙发上，那个姿势慵懒而舒服。

    “有事？”

    秦暖暖一只手叉着腰，垂眸望着沙发上的萧楚卿，语气淡漠而疏离。

    “萧三爷既然不想走，那我们就好好聊一聊正经事。”

    她把最后三个字咬得很重。

    萧楚卿兴味缭绕得望着秦暖暖，低低发出一声。

    “嗯？”

    就听见秦暖暖指了指萧楚卿心口的位置。

    “萧三爷的伤也好了一大半了，是不是也该告诉我，朱姐姐和我妈妈的事了。”

