    吓人是吓得过头了，效果倒是起到了，剩下的深渊生物当即就隐藏了起来，远远的躲着，甚至分离开来，避免步入之前的那些同类的后尘，讲道理他们身上的那些黑雾并不是所谓的特效，是真实有效的护盾啊，这层黑雾存在着的时候，一般的魔法打过来都会被他们无视掉的。

    可是郑逸尘甩过来的冰霜直接就冻穿了黑雾不说，之后的冰火爆炸更是远超单纯的冰火元素产生的爆炸伤害。

    正常的冰火元素冲突爆炸的时候还有抵消的作用，因此威力的确是会比单一的大很多，但是更多的力量却是消耗在了抵消上面，而这种爆炸不同，几乎完全的将两种力量给发挥出来了，抵消的部分极少！

    可以发挥出来1+1等于11……的效果，而不是那种大于一的！

    他们担心之后在被郑逸尘来一个无差别的攻击给将他们全部给干掉！

    “人类的魔药师这是要逆天吗？竟然掌握了这种元素技艺！！”分开的深渊生物还能够进行远程交流，用魔兵召唤书召唤出来冰火魔兵他们不吃惊，只要魔力多并且花时间去堆那就可以。

    让他们在意的是那种对冰火元素力量的使用啊，无视了元素力量冲突抵消的因素，而是两两相加的超强爆发，哪怕不是魔法，但是在同级别的魔耗中也没有多少魔法能够比拟的。

    “可能只是我们的运气不好，刚好遇到了人类中特殊的……天才吧，这也是个机会，此人不能留！”分散后，位置变得飘忽不定的诸多深渊生物没有意识到，他们的想法已经逐渐的产生了变化，注意力莫名其妙的牢牢放在了郑逸尘他们身上，而没有意识到相互的数量正在减少！

    等到了他们的数量减少到了不到三个后，剩下的深渊生物才后知后觉的惊悚发现了不对，这个时候已经晚了，剩下的三个突然定格在可原地，在他们身上有着一层淡淡的冰蓝色，和纸张差不多的薄冰，却将三个深渊生物给完全的冻结，甚至连思维的都暂时的停滞了下来。

    源于依琳的魔法技艺。

    “恩……按照之前商量的，这些有一半都是我的。”迷雾中，安妮对依琳说道，深渊生物也是一种很不错的研究素材，在依琳那里也能够当做一种很不错的素材使用。

    一旁的琴一语不发，这里是不死魔女弄出来的迷雾环境，想要避免被发现，不仅仅有着依琳的掩护还有这丹玛丽娜的能力和琴的能力影响，依琳负责掩盖，丹玛丽娜负责降低被发现的几率，而琴要做的就是最大限度的影响着不死魔女的情绪状态，让她过于专注的去做自己最想做的事情，从而忽略这边的异常。

    至于影响的方式，很简单，通过迷雾封锁作为媒介就可以，别人做不到，不代表她做不到，几名魔女之间的配合，让不死魔女发现这边情况的几率给降低到了极限！那些深渊生物……就是额外的添头了呃。

    至于萝丽丝，她这个时候不需要做任何的事情，找到不死魔女后才是她动手的时候。

    “也不能这么严密的隐藏，太平静了可是要出问题的。”丹玛丽娜一边走一边说道：“这个时候就需要一点小小暴露……”

    迷雾封锁内并不是完全安全的，不死魔女不会指望一个封锁就可以阻拦所有人，因此这里面也很危险，只是碍于丹玛丽娜的影响，奥斯他们在这里面一帆风顺，没有遇到多大的危险，可是少了她之后……

    奥斯等人就踩了雷，直接在一个魔法陷阱中和郑逸尘等人分开，同时也惊动了不死魔女！

    通过一层黑幕看到了在迷雾内活动着的奥斯等人，她微微的皱了皱眉头，奥斯等人的实力并不强，她稍稍的动动手指就可以消灭他们只是，现在她在加紧时间去做自己的事情，外界的事情她已经了解过了。

    浩浩荡荡的堕化生物足够争取到她需要的时间，即便是迎战的队伍是圣堂教会的顶级战力，可这又如何？

    即使有着一个圣女在这里么开无双砍白菜，也需要很久的时间才能够解决那些堕化生物，除了那些深渊生物负责外，还有她的准备，很多被消灭的堕化生物在她的力量下，重新的‘复生’，这不是单纯的不死生物，它们没有不死生物的灵魂之火，只是一种单纯被复生的傀儡，类似于尸傀。

    而且那些被复生的傀儡身躯呈现出一种异常的不死增殖状态，即便是身躯被消灭了大部分，也可以快速的恢复过来，这给教会的人带来了更大的压力，他们必须要将那些大型的堕化生物给完全消灭殆尽才能真正的消灭他们，不然这些被复生的堕化生物外加堕化气息的影响。

    那真的和不死差不多，而想要真正的消灭那东西，又必须消耗大量的力量……他们已经被拖延到了这里。

    这些堕化生物外加不死魔女的组合很麻烦，可那些已经悄然无息被灭掉了的深渊生物却用错了方式，封锁结界内的所有堕化生物被调动起来了没错，可他们并不了解外界的情况，边境长城这边早就做好了诸多的准备，只要发现了不死魔女的位置，完全可以立即行动。

    少了那些堕化生物的干扰，他们的速度行事效率只会更高，所以阿奇尔这边的队伍虽然很麻烦，可是只要等到足够的时间，强援马上就会抵达！

    “……”不死魔女思索着奥斯一伙人是怎么进来的，他们的实力很弱，并不值得她投入过多的注意力，他们很快就会被迷雾内的各种陷阱干掉……检查了一下迷雾的封锁，确定迷雾没有任何异常后，就重新的开始了自己要做的事情，在他面前有着一具深渊生物的尸体，这具尸体在不死魔女的魔力影响下，被‘拆解’还原成了一团漆黑的血肉物质。

    深渊生物的体质很特殊，看似是黑暗存在，却有着并不受光系的克制，次于龙族的魔抗，远超人类寿命和强韧的体质，在生命领域的研究中，就是一种极为完美的研究材料。

    用在不死魔女现在的需求中，同样也是一种可以让她做的更好的东西，好东西她却不可能使用那些相当高级的深渊生物的尸体作为必须的材料，高级的深渊生物，天知道他们有什么异常的印记存在，即使将其还原成了材料，说不定也会有着某种异常。

    这种基础的深渊生物就行了，反正他们的潜力也不会差，高级的深渊生物也是基础的成长而来的，有了这东西后，她要做的事情需求的时间同样能够大大的缩短，这也是在看到了圣堂教会的人被牵制后，她马上开始动手的原因。

    有了上次的失利，圣堂教会对于她要做的事情虽然还不清楚，可也能够分析出来一个大体的时间，她要打的就是这个时间差，让圣堂教会不清楚她第二次起步需要的时间只需要原有的一半便足够了！

    “居然还有陷阱！”奥斯看了看四周，他们在一个魔爆陷阱中直接被冲散了，唯一让他安心的是被冲散后，他看到了盖尔等人被郑逸尘挥着那把冰剑给冰封了起来，避免了魔爆伤害。

    他的话则是依靠着血气护盾挡住了这次的攻击，但也被击飞到了别的地方，处于一个孤立无援的状态，微微的喘了口气，为了抵挡爆发的魔爆，他的血气消耗的不少，赶紧给自己灌了一瓶平常很少使用的魔药，恢复了一下身体状态。

    随后几道黑影从迷雾中出现，看着这些特别的不死生物，奥斯头都大了几圈，让他砍各种生物的时候，他一点都不虚，只要是有血液的，不能秒掉他的，他能破防的，那么加上这双眼睛带来的子弹时间，他只会越战越强大……

    可是遇到了这种没有任何血液的死物，对他来说就是一种克制了，这么说吧，奥斯现在使用的血气力量就像是地球上的XXX与勇士的公测版本那样，一旦使用了血气力量，那么血液消耗的就跟流水一样，而不像是之后越来越叼的版本，开了之后随便站着都没事。

    想要补充消耗除了依靠自己那属于人的恢复力外，只有砍砍砍！

    砍不死生物，即使是僵尸这种还残留着血液的，也没辙啊，一口死血吸了回来，也不怕呛着自己？

    因此对于这样的敌人，奥斯一直都是敬而远之的，可这里是不死魔女的‘领地’，怎么可能会少那些东西？

    这些黑影就是一层皮包骨头的骷髅兵……，拿着的武器也是带有裂痕的骨质装备，可等奥斯冲上去后，手里的光属性魔兵一刀氪在了上面，那看似脆弱的骨刀竟然硬碰硬的顶住了。

    “我知道的可能是假的……”看着那把骨刀没有任何的问题，奥斯觉得自己手里的光属性魔兵就是假货，说好的光系力量对于不死生物有很大的威胁呢？怎么就没用处呢？

    “这孩子……恩，很传统嘛。”奥斯不知道的时候，几名魔女也在围观者他的情况，毕竟作为马前卒暴露出来了，当然要给予一些关注呢，只是看着他用了光属性的魔兵和这种由不死魔女弄出来的不死生物对战后，安妮不由的说道。

    用光系力量对付拥有黑暗力量的不死生物很有效，可是不死魔女的力量并不是黑暗系的啊，哪怕她用的诸多手段都是黑暗系的，可是不死之力……真和黑暗系没多大关系，因此，他用光属性武器还不如用冰系或者是风系的有效呢，前者至少能够产生轻微的冰冻效果，后者的话则是切割力更为的出众。

    光系，不是用在一些专有的攻击或者克制一些黑暗系生物上面，别的时候产生的效果真心很弱，总不能依靠这种武器去闪瞎敌人的双眼吗？

    “对于一个没有经过任何学院系统学习的年轻人，就不要有那么多的要求了。”

    “哦？你对他有兴趣？”安妮若有所指的问道。

    “他在之后会产生不小的作用哦。”

    “一个暴露在不死魔女视野之下的人类？”

    “他是暴露了，不死魔女又没有随手碾死他，你们很清楚这是怎么回事吧？”

    “赶紧解决这件事。”萝丽丝说道，在魔爆陷阱的作用下，郑逸尘也被冲到了别的地方，他没有和魔女们在一起，而是在别的地方隐藏了起来，奥斯等人暴露了没关系，郑逸尘暴露了，那可就真的坏事了，不死魔女肯定能够猜到丹玛丽娜也会在这里……

    虽然不至于猜到最终会有五名魔女，可她有了防备之后，想要解决掉她就很难了。

    “依琳？”

    “再给我两分钟。”依琳低声说道，她手里拿着那一枚黑暗元素之心，这东西将会在之后产生重要的作用，还能最大限度的遮掩他们暴露的可能。

    五名魔女齐心动手针对不死魔女，即使出发点是好的，之后圣堂教会也会给予她们莫大的关注，所以能够隐藏着不暴露的解决掉不死魔女的问题，那就要尽可能的这么做。

    麻烦事情谁都不喜欢。

    不死魔女这边，她看着那团被拆解成为黑色物质的深渊生物尸体，这东西被弄成这样后，已经和之前的尸体没有任何的关系了，它现在就是一种特别的构成材料，之后在不死魔女的诸多准备下，这团黑色物质加入了其他东西产生了剧烈的颤动，有着崩溃的趋势。

    对此不死魔女不慌不忙的拿出来了储存着郑逸尘魔力的魔瓶，看着这东西她稍稍的犹豫了一瞬，别的材料她都可以抹消掉任何特别的痕迹，将其完全还原成为可控的，唯独这种魔力，她用了太多的方式了，依旧没能将上面属于郑逸尘的痕迹彻底的抹消……

    既然抹消不了，那就在之后他消失好了。

    魔瓶里的魔力大量的被抽取了出来，在她的引导下影响着那一团黑色物质，即将崩溃的黑色物质郑逸尘的魔力影响下，难以融合的部分迅速的被镇压了起来，乖乖的交融起来，随后这团黑色物质的颜色逐渐的从混浊变得清晰，出现了血肉的颜色。

    虽然没有形体，可不死魔女眼中却多了激动的情绪，这丝激动很快就被她给压了下来，目前的步骤只是初步成功而已，最关键的步骤还没有成功了，一点灵光从不死魔女的额头上面浮现了出来……

    这点灵光刚刚出现就被她迅速的收了回去，她微微的皱了皱眉头，看向了一旁的黑幕，上面依旧显示着奥斯的踪迹，他居然颇为艰难的解决掉了那些不死生物，用的时间可能够胜利却超出了她的预料，那些不死生物虽然没有特别的力量，但是和高阶的职业者却是持平的。

    奥斯虽然是惨胜，但终究是赢了，而且他还在寻找着什么，逐渐的向这边接近了过来，一只坚韧的蝼蚁。

    “呼……”奥斯看着四周骤然多了十几只之前对付的骷髅兵，心情蒙上了一层阴霾，几只就已经让他狼狈不堪了，这还是发现了光属性武器没用，出其不意的换成了冰属性武器限制住了那些骷髅兵的速度，硬磨死的。

    现在多了十几个，他实在是……有点绝望啊，等等！还有办法才对！

    奥斯强制性的让自己静下心来，思索着各种方式，最后想到了之前丽娜说过的一些话，他那双眼睛能够看到的元素力量应该是一种特别魔兽的眼睛天赋，这种魔兽的身体并不强，但是却又很多职业者都不愿意对上。

    它们的实力不强，却可以依靠双眼的天赋能够精准的捕捉到各种攻击的弱点，哪怕是一些特殊的死灵召唤生物也是被吃的死死的，它们可以轻而易举的看到那些召唤生物的破绽，比如灵魂之火驱使身躯的流动薄弱点。

    那就相当于是人类的要害！

    奥斯现在有这样的视界，外加那种超强的动态视力和洞察力，用的好了，只会比起那些魔兽更强大……破法者，好像丽娜当初是这么说的，虽然有些开玩笑的意思，但是若是将其发展成为一个特点，未尝不能够得到这个能够在人类社会中被安置在某个人头上的称号。

    就像是所谓的高阶就是广泛承认的称呼，自己也能尝试一下！

    不死生物，这些东西不是死灵生物，没有灵魂之火，但是他们能够动起来肯定有着某种力量维持着的，只要看穿那些力量的流动……以前没有用过这种方式战斗过，可是任何战斗方式不都是从零开始的吗？

    既然战斗避免不了，自己也没有任何的退路，干嘛不试一试？

    元素视界中，他努力的观察着那些不死生物的身躯，超强的动态视力给他更多的观察时间，爆发的洞察力让他可以看到了不死生物身上流动着的，几乎完美无缺的力量中出现的细微异常，行得通！

    “可以了！”

    依琳手里捏着的黑暗元素之心扩散出去了一圈几乎无法被人察觉到的黑环。

