    时间一点点流逝，

    三个月的时间很快便过去了，

    而在这期间也没有出现什么意外的情况，

    休眠过程在花神星的控制下进行的异常顺利，

    大都地面指挥中心的休眠舱的安全指数极高，

    毕竟在地面的传统意识里，

    健康和生命极为重要，

    损害生命的事情，很有可能让大都地面指挥中心面临巨大的压力，

    谁也不想因为，低温休眠实验出现问题而让自己陷入麻烦，

    在这样多重压力情况下，做出来的低温休眠舱，

    不说效果如何，

    起码安全性是没有问题的，

    这也是王猛信任地面的原因之一，

    若是换做其他势力，如拿沙所在的那方势力

    虽然那也是一个强大的科技大国，

    但在人体实验上黑料实在是太多，

    远的那些梅毒、癌细胞注射事件不提，

    光是自家已经有近百万人因瘟疫而丧生，

    可直到现在也没有任何一人被追责，

    这种对生命漠视的态度，

    若是面对这种势力之间的合作，

    他可得考虑很久……

    此时低温休眠舱上的倒计时已经归零，

    舱内的温度也开始渐渐的升高，

    在身体指标监视器上，

    那原本已经快要拉成一条直线的心电图，

    也开始有了一些波动，

    随着心电图的波动，

    王猛的脑电波也有了反应，

    各种数据和指标开始缓缓的上升，

    整个过程犹如按下了开机键的电脑，各种各样的数据开始加载，

    在倒计时归零后的第一个小时后，

    王猛的意识也终于开始苏醒，

    但他并没有直接醒来，

    随着大脑功能的苏醒，

    他先是经历了一段浅层而又混沌的梦境，

    梦境很无序，也很短暂，

    但梦境里的画面却又很奇怪，

    一般情况下，人类的梦境是根据现实中的事物，扭曲幻化而成，

    不管多奇怪的梦，总能找到一些与现实世界生活中相对应的部分。

    可王猛此时的梦境，却很怪异。

    他感觉自己仿佛处于一个无法形容的空泡中，

    这个空泡正在快速移动着，

    随着空泡的移动，周围的景象以难以言明的方式剧烈变化，

    奇怪的梦境并没有持续多久，

    随着舱内的温度回升，

    更多的记忆在他的脑袋里到处乱窜，交织出更为光怪陆离的梦境，

    最终这些梦境像是泡沫一样消失，

    耳边不断响起的语音，将他的意识拉回了现实中，

    此时，王猛的意识终于回归，

    他醒了！

    随着他的眼睛睁开，

    第一眼看到的便是休眠舱内粉色的无菌硅质壁，

    此时这团仿佛肉体的物质，正紧紧的贴着他的面部，

    若不是有面罩，他恐怕都睁不开眼睛，

    而随着他意识的苏醒，耳边的声音也真切起来，

    “正在抽离心肺功能保护液……

    已完成抽离工作”

    “脑电波已经趋于正常……”

    “心肺功能复苏正常！”

    “气液导管正在退出！”

    “……”

    “这是花神星的语音！”

    王猛迷糊了一下，但很快便反应过来什么，

    此时的花神星并不是在与他交流，

    而是按照预先设定好的程序，机械式的播报着当前苏醒过程的进度。

    听着花神星的语音，

    他正欲开口询问什么，

    却他发现自己连开口的力气都没有，

    若不是地面在先前的说明中，解释了这种现象，

    此时的他恐怕已经开始慌张起来，

    所幸这样的情况并没有持续多久，

    随着身体的进一步复苏，

    大脑对于身体的掌控权也渐渐的回来了，

    这是王猛轻轻的动了一下嘴，

    此时他的舌头已经可以摆动，

    而随着舌头的摆动，一股奇怪的味道直冲王猛的天灵盖，

    但这时王猛也没有，理会这奇怪的味道，见已经可以说话。

    在经历过第一次休眠后，他立刻问出了一个他最关心的问题，

    “花神星，我睡了多久？”

    “根据检测，您已经休眠三个月的时间！”

    听到这样的回答，王猛暗自松了一口气：

    “还好没有多睡！”

    虽然知道在花神星的保障下，他并不会出现睡过头的情况，

    但想到各种科幻影视里的情况他还是忍不住多想

    万一真像是那些影视里的一样，

    出现什么失误，沉睡几百年，或者上千年的时间，

    那会是一个怎样的情况，

    当然王猛也清楚，

    目前的低温休眠技术还无法支撑他沉睡那么久的时间，

    真睡那么久，他只会成为一句枯骨。

    ……

    又经历了半个多小时的时间，

    王猛终于从滑嫩的低温休眠舱内钻了出来。

    正站在一台设备前，在花神星的指导下，检查着自身的状况。

    他的感觉很奇怪，

    就从他自身的感受上来说，

    经历了这三个月的低温休眠，

    他并没有什么不适感，

    甚至连饥饿的感觉都没有，

    要知道在休眠前他的肠胃已经清空了，

    可现在他却一点饥饿感觉都没有，甚至还有一点饱腹感。

    他大概猜测到，这可能是平衡营养液的作用！

    其实饥饿这种事情还并不算什么，

    奇怪的还是他身体外表的情况，

    原本已经被去除的毛发，

    经过这三个月的时间竟然又冒头了，

    不但是头发，一些奇奇怪怪的部位也冒了尖，摸起来甚至还有着扎手。

    但考虑到人死之后，头发还会生长一段时间，

    他这样的情况也算正常，

    更何况他在低温休眠的状况下只是处于低代谢水平，

    并不是完全停止了代谢，

    该长的地方还会长，

    只不过速度变得很慢罢了，

    此刻真正让王猛感到奇怪的是他的外貌，

    他发现他的皮肤竟然变白变好了

    他的容貌本就不差，

    如今看着镜子中的自己，他似乎有着向小白脸发展的趋势，

    “这低温休眠技术，竟然有着美容的作用？”

    “可这种事情不在地面的说明中！”

    看着自己变白，王猛没有丝毫的高兴情绪，

    这可不是什么好兆头，

    与地面的实验结果出现误差，

    很有可能是休眠过程中有一些微小的数据出现了误差

    不论这种错误是出在他的身上，还是出自大都地面实验中心，

    对于任何生命来说见都是一个隐患，

    “是哪里的问题？”

    王猛赶忙向花神星确认，

    在得到确实有微小的差别的回答后。

    他心中也有些不安了：

    “花神星是什么情况？”

    然而，王猛这样的问题也将花神星问住了，

    花神星并没有在第一时间给出答案，

    而是开始大量的检索分析，

    所幸花神星作为高等级的人工智能，

    很快便在大量的数据中找到了异常的地方，

    “可能与您制作的有机溶液有关！”

    “这种有机溶液有助于低温休眠技术，在一定程度上抑制了身体中细胞的氧化衰老过程！”

    “具体数据，已经发送到您的信息面板中！”

    听到花神星的话，王猛拿起一旁的信息面板查看起来，

    对于低温休眠延缓衰老这种事情，他并不感到奇怪、

    这本就是低温休眠技术的正常作用之一，

    有机溶液起辅助作用更是一句没用的话，在也是它该发挥的作用，

    “那地面为何没有出现这种情况？”

    “按照数据，地面也应该出现这样延缓衰老的情况，但效果没有您的所经历的那般明显！”

    “这可能与有机溶液的制作方法有关！”

    “制作方法！”

    在花神星的提醒下，王猛终于注意到了什么，

    “是制作工艺吗？”

    他制作有机溶液的过程是直接用建造枪合成出来，

    可以说不含有任何杂质，

    但地面所制作的有机溶液，

    是通过复杂的化学工业手段制作出来，

    纵使对材料尽可能的提纯，可在总会有残余，

    人类还做不到用镊子一个个的将杂质原子去除的提纯手段，

    因此地面制作的有机溶液，在微观世界里总会有杂质。

    可能就是这小到微观量子领域的差别，

    在时间的流逝下，导致了他与地面在最后休眠结果上的差别，

    毕竟物质不会凭空产生也不会凭空消失，

    有机溶液里的杂质总要有个去处，

    短时间内也许看不出来，

    但低温休眠技术，以后将会以年做为休眠周期，

    这种用于保护心肺功能且参与携带氧气的有机溶液，

    在参与人体循环的过程中，

    在岁月的累积下，对于已经处于休眠低代谢水平的人类来说，

    也许并不是什么好事。

    见问题不是出自他这里，

    他终于松了一口气，

    “花神星，将此事告知地面！”

    “明白！”

    ……

    待检查完自身状况，

    王猛这才开始处理其他事情，

    首先他查看起了来自地面的消息，

    虽然，历经三个月的飞行，飞船以接近1000公里每秒的速度，飞出了大约一百五十个天文单位的距离，

    与蓝星的距离超过了300个天文单位，

    信号延迟也达到了一天左右的时间，

    但在这三个月的时间里地面还是有着不少的来信，

    只可惜只有地面的来信，并没有花神星的应答，

    这也是王猛为了减少不必要的麻烦而采取的措施。

    也是他处理花神星与人类关系的一般方法。

    飞船上的花神星过于智能，

    此时的人类恐怕已经无法应付花神星，

    即使隔着如此远的距离，王猛依旧有些不放心，

    尤其是他休眠后，

    花神星几乎等同于没了束缚，

    当然王猛并不是担心花神星对人类做出什么事情，

    她当前还很难脱离程序的条条框框，

    真正让他担忧的是蓝星那里

    直到现在有些势力依旧没有放弃与花神星进行联系，

    这时的王猛也已经注意到，

    在众多通信内容中已经出现一些被花神星标注出来的特殊信件，

    在这些信件中，

    他看到许多熟悉的势力，

    而信件内容，也一如往常是一些老生常谈的内容：

    “你好，外星人”

    “欢迎来蓝星做客！”

    ……

    看着这些由大型射电装置发送来的电磁信号，

    王猛无奈的摇了摇头，

    将其划过，查看起了大都地面指挥中心的信息，

    在他休眠的这三个月里，

    蓝星上格外的平静，并没有发生什么大事情，

    甚至有些常常发生冲突的地区，

    在这两年也平静了下来，

    蓝星上，凡是能看到一些新闻的人类都在仰望着星空，

    那些热衷于在一些地区制造矛盾，兜售军火的势力，

    此时也将目光望向了太空。

    以往地上的人类，当看到航天员登上太空，

    觉得样的事情距离他们格外的远，

    那可能是普通人无法触及的领域，

    但自从一年半以前，

    大都地面指挥中心的天权号，做到了一个月内往返蓝星与火星之间的成就后，，

    火星基地上的人员规模，在近期已经突破了三百人，

    看着火星基地上建立起来的城市，

    以及大量的水培农场，

    对于蓝星之外的向往已经扩散到了整个蓝星，

    人们终于发觉，

    自己不知不自觉中，已经成为人类历史书中极为重要的一页，

    新的时代已经到来了，

    而促成这一切的大都地面指挥中心此时也成为了整个蓝星的焦点，

    至于蓝星上原本的极为强大的宇航国，

    此时也只能不甘的退居二线，

    所幸那个势力多年积累下来的东西极为雄厚，

    一时间还看不出倒下的痕迹，

    至于还能支撑多久，谁也无法预料，

    可惜此时大多数势力的目光都聚集在大都地面指挥中心的身上，

    而这时的大都地面指挥中心，

    刚刚完成了为期半年的低温休眠实验。

    这次实验带来的结果对于人类来说极为重要，

    因为他承载着，人类文化中一个共同的向往，那便是长生。

    相较于外面的关注，

    此时大都，大都地面指挥中心的气氛却有些紧张，

    在一间大型试验室内，

    各种医护人员正围着一名低温休眠实验的志愿者做着什么，

    而在实验室外，

    老长官看着实验室内，正在抢救志愿者的情况，脸色无比沉重，

    这时一名医护人员从里面走了出来，

    老长官见状赶忙走了上去询问道：

    “如何？”

    “已经抢救过来了！”

    听到此话，实验室等候的众人都松了一口气，

    “有没有查清楚，是什么情况导致志愿者苏醒时出现危险情况？”

    医护人员听到老长官的询问，沉吟了一下说道：

    “目前还无法确定，

    但根据我的判断可能是一些遗传性的因素！”

    “遗传病吗？”

