    第59章 遇险

    没有丝毫的意外。

    这第1个出现在赵璇面前的人，就这样的熬在了地上。

    一时间竟然没有人再敢往赵轩的面前凑。

    因为现在出现在赵轩面前的人已经死了，这就是一个很好的反面例子。

    他们不想死。

    不是说畏惧死亡。

    而是不想死的这么不明不白。没有一点点的价值。

    一时间竟然没有人再敢出现在赵轩的面前，虽然进攻依然在不断的进行着。

    但是很多人都有意无意的在躲藏着，不想要让自己暴露在赵轩的面前。

    因为如果暴露在赵轩面前的话，那么代价就是死亡了。

    “你们在干什么？难道你们想要被我喂狼吗？

    不想死的话就给我老老实实的干掉这个人。”

    这一位显然就是现在匈奴匈奴的老大了。

    用匈奴语对着所有人说道。

    看起来他的话还是很有分量的。

    一声令下，所有的匈奴都再也不敢像之前那样了，反而是一个个的勇猛无比向着赵轩的身边冲去。

    现在的蒙恬和张涵已经逐渐的有些支撑不住了，以至于匈奴的进攻，他们也难以招架了。

    越来越多的匈奴出现在了赵轩的面前。

    赵轩不断的用着手中的弩射杀着敌人。

    “始发点已经使用完毕，杀了他砍下他的头颅，我重重有赏。”

    赵轩发射出多少弩箭都被不断的记录着确定，发射出了10法弩箭之后。

    顿时所有的匈奴就像是打了鸡血一样，向着赵宣的身边涌去。

    只是现在的照片完全不慌张。

    因为他手中的弩所使用的弩箭更加的小巧，所以能够装填的弩箭就更加的多。

    和其他人能够装10发不一样的地方在于照片手中的能够装15发。

    前面5个接匆匆的出现在赵轩身边的匈奴，就这样子被赵轩干掉了。

    在赵轩手中的弩箭超级使用完毕的时候，照片连忙拿出备用的匣子准备替换。

    但是就在这个时候，敌人当然也清楚，照片既然要更换的话，那么就代表着弩箭，肯定是使用完了。

    一时间场面再度混乱了起来，即便是赵雨轩，也很难在这种混乱的场面下将弩箭更换完毕。

    “先生你先跑，我们帮你挡住。”

    张涵拿着武器挡在了照片的面前。

    现在虽然没有说已经呈现出败势，但是现在照片继续留在这里的话，境地肯定会十分的不好。

    于是张涵就想要让赵轩先离开这里。

    照片也清楚，自己现在不适合继续留在这里了。

    于是就想直接离开。

    但是就在赵轩想要离开的时候，一把利刃从赵轩的胸膛划过也好，在照片反应迅速及时的后仰躺在了马背上，不然的话这一剑直接就能够开膛破肚了。

    照片侧面起身一脚将对方踢开。

    然后飞速的起身。

    捂着身上的伤口一路逃亡。

    可是这个地方终究是云中君。

    后路早就被堵住了。

    到现在竟然有种无路可逃的感觉。

    身后追逐着的是无数的，匈奴，这张照片的心中十分紧张。

    “反向思维。

    既然。他们将我的后路挡住了，那么肯定就猜测的是我会提前撤退，那么我现在往匈奴的地盘逃。”

    照片确定了心中的想法之后，直接策马向着北方继续逃亡。

    后面是几十号，匈奴不断的追逐着。

    一路上竟然来到了草原。

    但是即便是逃亡到了草原上，依然被穷追不舍的追杀。

    现在照片是真的，想不到有什么办法能够让自己安全的活下来了。

    就在这个时候背后的一个匈奴手持弯弓。

    搭建拉弓。

    照片扭头看到对方在拉弓的动作之后，瞬间心中慌乱无比。

    但是就算是照片再怎么的慌乱，那又如何？

    利剑划破空气的声音响起。

    赵轩被北胜街倒了下去。

    在跌落下马的一瞬间，赵轩拍了一下马屁股。

    让胯下的马匹向着对方的方向冲去。

    而此时的赵轩则是已经滚落到马下。

    找了个地方隐藏起自己的身形。

    草原上的风不断的呼啸着。

    倒是成了赵轩隐藏的本钱。

    因为血腥味被吹散了。

    在匈奴将马匹制服之后，寻找了几遍之后。

    完全没有发现照片之后只能败兴而归。

    此时的赵轩躺在雪中，将自己身上的伤口全部压在身下。

    至于背上的伤口将剑拔下来之后也压在了身下，然后用衣服挡住了血。

    然后用地上厚厚的雪掩藏了自己的身形。

    甚至有几次的时候都差点被踩到。

    但是好在最后还是成功的躲了过去。

    失血过多的赵轩实在是顶不住了，晕了过去。

    在照片失去意识的那一刻，心中真的是后悔的要命。

    “难道要交代在这个地方了吗？希望蒙恬将军和张涵他们能够早点。歼灭所有的敌人之后找到我吧。

    真的好不甘心。

    明明还有那么多的东西。却因为我的贪心没有拿出来，造成了现在的情形。”

    赵轩缓缓的闭上了眼睛晕厥了过去。

    ...

    当赵轩再次醒来的时候。

    并不是照片，想象中的是蒙恬和张涵他们救下了自己。

    而是一个男子。

    他的身上裹着兽皮。身边还有一匹马。

    看对方的长相应该是匈奴的人。

    “是你救了我吗？”

    照片有些不解，明明是敌人，为什么对方却救了自己呢？

    “我知道你很疑惑，为什么我会救了你。

    我是匈奴人。但是又不完全是。

    我是被驱逐的人。

    至于为什么救下你。

    你可以理解为我在雪地中捡到了一只狼崽。仅此而已。

    可能我在等着狼崽长大之后的报恩吧。

    也可能是狼崽长大之后带着群狼来围攻我。

    不过这些都不重要，我只是觉得有意思。”

    年轻人丝毫不觉的就下诏宣有什么问题，反倒是觉得这就是一个稀松平常的事情。

    “虽然你说的很难听。但还是谢了。

    既然你说了你也是被驱逐的人，那么等我脱险之后，要不要跟我回大秦？

    以我的身份你想要什么我应该都能够给你，只要你不过分。”

    “真的吗？我要娶三个！”

    男子的眼中闪烁着光芒。紧紧的盯着赵轩。

    只是见照片没有回话之后，有一些失望。

    “果然是在骗我的吗？”

    现在照片忽然觉得男子挺可爱的。

    就像是一只委屈的狗狗一样。

    “当然可以，只是我没想到你的心竟然这么的小。

    放心吧，跟着我，等我脱险之后别说三个了，10个都可以。

    不过你好像也受伤了。”

    照片注意到了，对方身上的兽皮被染上了血迹。

    (本章完)

