    第1047章还得隐忍！

    　　

    　　不得不说，林逸腹黑起来，那是相当坏的，比陈雨舒和冯笑笑都要坏一点儿。

    　　

    　　林逸曾经做过杀手，所谓杀手，那都是杀人不择手段的，所以除了暗杀之外，借刀杀人和陷害也是杀手的最高境界，如果可以借别人的手干掉目标，那何乐而不为呢？

    　　

    　　现在的状况林逸大致已经可以摸得清楚了，谢雨枫的兰博基尼被砸了，而吴臣天的奥迪TT又恰好停在了兰博基尼昨天停放的位置上，所以谢雨枫自然而然的就以为车子是被奥迪TT的主人砸的！

    　　

    　　而这个奥迪TT的主人，在谢雨枫看来应该是冯笑笑的，因为整个学校里面，只有冯笑笑开了一辆奥迪TT，所以，谢雨枫恐怕毫不怀疑的就确定了，他的车子应该是自己和冯笑笑砸的！

    　　

    　　估计谢雨枫怕在自己面前暴露实力，所以不敢砸自己的车，怕自己去找他麻烦，只能选择冯笑笑的车出气，结果他哪里知道，冯笑笑今早根本就没有开车来，而是乘坐林逸的车来的，这里停放的这辆奥迪TT，却是吴臣天的！

    　　

    　　吴臣天什么实力？谢雨枫什么实力？林逸一清二楚，如果这两个人真的对上了，那吃亏的必然是吴臣天！

    　　

    　　但是林逸现在不能让吴臣天吃亏，相比之下，林逸更讨厌谢雨枫，而吴臣天还要请自己和冯笑笑吃大餐呢，要是受伤了，还吃个什么？

    　　

    　　所以林逸很及时的开口了，于是，谢雨枫也很及时的散去了真气，他的表情相当的痛苦和无奈了！

    　　

    　　“哇，铁手哥，你要表演铁手功么？快用铁手功将这家伙打残吧！展现你英雄气概的时刻到了！”冯笑笑看到吴臣天和谢雨枫对上了，立刻欢呼了起来，相比之下，她也不希望吴铁手输，毕竟吴铁手还要请她吃大餐呢，被打死了还吃个屁？

    　　

    　　“是么？”吴臣天一听冯笑笑的话顿时大喜，心道，这小妞儿真有眼色啊，一来就配合我装.逼，请她多吃几顿饭也不亏啊！以后有她在，我的英武形象不都建立了么？孙静怡也会喜欢上我的！

    　　

    　　“是啊！你看电视剧中，一般你就是男主角的样子了，现在的时刻，正是主角发威的时刻！快干掉他！”冯笑笑继续忽悠道。

    　　

    　　这谢雨枫实在是有够烦人的，冯笑笑很恼他！本来自己的时间就不多了，在这有限的时间里面，冯笑笑还想好好的享受一下友情和爱情呢，结果这谢雨枫偏偏跑过来凑趣，弄得自己不胜其烦，这家伙简直就是浪费自己的生命啊！冯笑笑哪有时间去应付他？所以在冯笑笑看来，如果吴铁手一发威，能将这个谢雨枫打成残废，在医院里住了一年半载的，那就太给力了，能他出来的时候，自己也挂了，他想找自己报复都找不到了，估计又能被气的住院了！

    　　

    　　“好咧！没问题！看我教训这个小瘪三！”吴臣天被冯笑笑说的浑身亢奋，抬手向谢雨枫砸去！

    　　

    　　谢雨枫的目中充满了怨毒的目光，他恨死林逸和冯笑笑了！这两位早不来晚不来，每次都是关键的时刻来，是不是故意的？

    　　

    　　而且，这个砸车的陷阱，是不是他们故意设下的？

    　　

    　　不过谢雨枫虽然暴怒，但是头脑还算比较清醒，也知道这不可能是设局，也只能当做是巧合来看待了！

    　　

    　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚！

    　　

    　　想到这里，谢雨枫深吸了一口气，看着吴臣天道：“哥们，你的车多少钱，我赔给你！”

    　　

    　　“赔？你看哥像没有钱的人么？”吴臣天顿时大怒，哥是要用你来装.逼的，你要是赔钱了，我还怎么装.逼了？”吴臣天自然不可能让事情随便的就算了，不等他再说话，变运起铁手功，开始对谢雨枫进行暴打！

    　　

    　　谢雨枫这个屈辱啊，堂堂雨家大少爷，刚刚来到松山市两天，就被打了两次，整蛊致伤了一次！这还让不让人活了？

    　　

    　　林逸身边的都是神马人啊？怎么都是这种极品？

    　　

    　　谢雨枫还来不及细想，拳头已经砸在了他的身上，他只能护住要害，蹲在地上，也不敢反抗，生怕林逸看出了他身上的真气存在！

    　　

    　　林逸，你给老子等着，总有一天，老子要将今天受到的屈辱，十倍百倍的奉还给你！

    　　

    　　吴臣天打了一会儿，发现谢雨枫不还手，觉得没有什么意思了，打一个“死人”一点儿也凸显不出吴臣天的英武，所以索性他打累了之后，就踢了一脚谢雨枫，喝道：“死没死？没死起来赔钱！”

    　　

    　　谢雨枫好歹是玄阶初期巅峰实力的高手，哪能这么容易被一个黄阶初期的外家高手打晕？他有些郁闷的从地上爬了起来，深吸了一口气，强忍着怒意问道：“多少钱？”

    　　

    　　“五百万！”吴臣天狮子大开口的说道。

    　　

    　　“嗄？”谢雨枫一愣，一辆奥迪TT五百万？开什么国际玩笑呢？五百万能买十辆了！

    　　

    　　“赶紧的，别废话，你是不是还想找揍啊？刚才是不是没揍爽你啊？”吴臣天一瞪眼怒道。

    　　

    　　“你他妈……”谢雨枫真是有点儿忍无可忍了！一个黄阶初期的外家高手，居然敢用如此语气和自己说话，简直是不想活了吧？谢雨枫已经怒到极限了，他有一种冲动，就算暴露了实力，也要将面前这个家伙给弄死！如果林逸插手，也将林逸给手刃在当场！

    　　

    　　就算是事后有势力追究起来，谢雨枫也可以完全推说成是不知道林逸的背景，只是因为砸车冲突而演变的悲剧，不知者不怪吧？自己又不是故意的？何况是对方的人先动的手？

    　　

    　　王聪明看到谢雨枫想要暴露实力了，顿时吓了一大跳，连滚带爬的跑了过来，拉住了谢雨枫的手道：“谢少啊，隐忍！我们得隐忍啊！”

    　　

    　　“呼……”谢雨枫深吸了一口气，他也知道自己有些冲动了，有些事情，并不是说一句不知者不怪就能搪塞过去的！当初萧家和雨家欺负楚鹏展的时候，也可以说成是不知者不怪，谁知道楚鹏展的背后还有林逸这么一个势力存在的？<!---->

