    “这个地方就是长冶？果然够荒凉的——”

    姜芃姬担心了半路，岂料黄嵩没有半路埋伏的意思，反倒是她想多了。

    长冶是靠近浒郡附近的小地方，地势平坦宽阔，虽有山峦，但起伏很是平坦。这个地方若是好好改造，引流河水，滋养土壤肥力，认真经营个三五年，兴许也是个极好的产粮小县。

    沿路行军，姜芃姬发现此处有不少房屋残骸，隐隐能看出村落或者小镇的模样。

    断壁残垣爬满了绿色的藤蔓和野草，不少蛇虫鼠蚁隐匿于此。

    进入长冶地界行军数里，她看不到丁点儿人烟。

    姜芃姬忍不住吐槽，“挑选此处作为会战的地点，伯高这是嫌弃自己墓地不够荒凉？”

    长冶比当年青衣军、红莲教肆虐过的地方更加荒凉，好似被整个世界遗忘了。

    “此处曾爆发数次瘟疫，百姓能搬走的都搬走了，来不及搬走的多半也病死了。”

    长冶当年也是个产粮丰裕的县城，孰料雨水倒灌，将别处打仗丢下的浮尸冲了过来，鼠疫横行，数万人口的小镇死得干干净净。此事过去多年，搬走的百姓至今不敢踏入长冶范围。

    正谈着，一列斥候骑马赶来。

    “报——敌军在十五里外安营扎寨。”

    “继续查探！”姜芃姬道，“我们也挑个地方安营吧。”

    扎营是一门学问，不仅要选择好地方，还要兼顾整个营地的结构。

    两方面都满足了，不止能防止敌人偷袭，还能掌控战场主动权。

    不过黄嵩比他们先来，对方肯定考虑周全，挑好了地方，姜芃姬想在这方面占便宜是难了。

    营地优先考虑靠近水源的地方，方便士兵们日常用水，这也是安营扎寨最基本的原则之一。

    【史上第一美女】：为什么不在附近的山坡上安营？好歹还能占个地势的优势，水源的话，山泉水也有吧？满足地势的需求和水源的需求，主播选的这块地方，很方便敌人冲锋啊。

    【七星借命】：主播别听楼上瞎说，外行指导内行羞不羞？如果主播真的按照你你说的去做，主播立马就成为下一个马谡了。目前是秋天，泉水逐渐干涸，哪怕是春夏两季，山上的泉水能供应十数万大军使用？没了水源，黄嵩那边不用做什么，堵住山下放火就能坑死主播。选择平地建立营寨，对于主播来说也不是全然劣势，毕竟她帐下骑兵又不是养着吃干饭的。

    姜芃姬没注意直播间，自然没看到这几人的弹幕。

    “报——营寨附近发现大量尸骨——”

    姜芃姬挑眉，对着旁边的人笑道，“难不成我们扎营扎到人家家族坟头了？”

    因为远古时代兴土葬，某些地方还喜欢天葬，随便一挖挖到人家坟头什么的，很正常。

    姜芃姬外出打仗这么些年，时常碰见这样的尴尬事儿。

    不过，她可不会因为营寨扎到人家坟头就换地方，至多让坟墓主人搬个家。

    “应该不是。长冶这个地方在十六国时期，曾是某个小国的都城。此处爆发过数次大战，地下挖出大量尸骨也是正常的。”等韩彧瞧见那些尸骨全部是无头尸，更加确信自己的判断。

    十六国时期，打仗计算军功都是算人头的，割掉俘虏首级换取军功再正常不过。

    现在改了，人头不方便携带，一般都是割敌人尸体耳朵或者鼻子。姜芃姬也去看了一眼，尸坑之中全是密密麻麻的尸体，还都是无头尸，附近还发现一个堆满脑袋的尸坑——

    姜芃姬感慨道，“打仗处理尸首还是直接火焚比较好，处理也方便，总好过这样暴尸荒野。”

    韩彧暗中瞧了一眼自家主公。

    火焚就是尸骨无存了，真看不出哪里比暴尸荒野好。

    不过自家主公一贯喜欢用火焚处理敌人尸骨，这个习惯也快十年了，大家伙儿也习惯了。

    营寨面积极大，除了这些古时战场留下的尸坑，总会不小心波及普通百姓的坟茔。

    她发现这些百姓尸骨也没有脑袋。

    “怎么，有人挖坟偷尸，砍下尸体头颅冒充军功？”

    “有这个可能性，不过长冶一度有个尸首分家的丧葬习俗，再者这些坟茔看着很完整，没有被人动过，应该是百姓自己弄的。”韩彧娓娓道来，“主公也知道长冶是前朝丞相的埋骨之地吧？长冶爆发鼠疫那几年，正好是丞相坟茔被盗匪冒犯的时候。不少百姓便以为鼠疫是丞相降下的灾难，唯有死后尸骨同样分离，方能平息对方怒火——所以便有了这样的习俗。”

    “瞧不出里头的逻辑。”爆发疫病不去找感染源、控制感染渠道，反而弄什么密信，弄出危言耸听的流言，听听也觉得可笑，“这些尸骨全部处理了，记得远离水源——”

    不用姜芃姬特地提醒，士兵们也不会犯这种错误。

    姜芃姬对卫生要求很高，这导致帐下士兵因为水土不服而生病的几率远远低于其他诸侯。

    安营第一夜，同时也是敌人偷袭的好时机。姜芃姬带兵刚刚抵达，还要忙着建立营寨，将士们的精力耗损很大而敌人已经修养完毕，敌人可以趁营地没成型、将士精力不足偷袭一波。

    姜芃姬笃定地道，“伯高今夜会来袭营，试探我们，叮嘱将士们小心巡逻，别掉以轻心了。”

    韩彧等人对黄嵩今夜会不会来袭营这个问题也就五五把握，姜芃姬却知他肯定会来。

    机不可失时不再来，黄嵩不会错过这个机会。

    战局局势对他十分不利，他自然要寻个机会振奋一下士气，夜袭是个不错的选择。

    正面战场，黄嵩帐下兵马不如姜芃姬多，战力不相等，获胜几率不大，那就只能另辟蹊径。

    临近三更时分，派出去盯紧敌人的营帐的斥候也没发现敌人营地有调兵迹象。

    “没动静？”

    众人颇为诧异，难不成黄嵩放弃这个机会了？

    姜芃姬待在主帐，空气中时不时传来蜡烛的爆鸣声，摇曳的烛火将主帐照得通明。

    她没有脱下身上的甲胄，反而端正打坐，闭目舒展精神，膝头还平放着斩神刀。

    黄嵩会放过这次机会？

    他当然不会！

    “难免还是有些胜之不武——”

    姜芃姬喃喃一声，目光瞄准了某个方向。