    许星辰被北极星整无奈了：

    “你能不能说人话？你到底啥意思？”

    北极星不紧不慢的继续解释：

    “翻译的基础是对应，举个例子，我们指着自己的收发出‘手’的声音，英国人看到了之后就指着自己的手喊‘汉德’。

    “然后我们双方就都知道了，我得‘手’，等于他们的‘汉德’。

    “但是如果英国人天生都没有手，甚至没有胳膊, 那么对方的语言里面，可能天然就没有对应手的声音，也不知道手是作什么用的，有什么存在的意义，我们双方的语言，在这个符号上, 就无法互相对应了。

    “同理，宇宙中的其他生命, 身体也许跟我们截然不同，我们是有四肢的碳基生命，对方可能是个石头疙瘩。

    “我们有嘴巴和耳朵，能够发出和听到声音，我们有眼睛能够看到东西，对方可能根本没有这些东西。

    “我们发出声音，对方听不到，我们画出符号，对方看不到；反过来，对方拥有的特殊能力，我们可能也完全没有。

    “同时，双方的身体结构不同，社会结构也完全不同，生活环境也完全不同，双方完全没有任何共同点，根本没有办法对应。

    “甚至对方就算是能够接受无线电信号，也很可能完全无法理解我们的无线电信号，无法理解每个信号节代表的含义。

    “就算是我们愿意给对对方我们的整个文明数据库，对方也可能根本无法读取更何况是‘看’。

    “在这样的情况下, 我们双方之间怎么才能互相理解呢？”

    这下子许星辰真的懵了：

    “难道说，宇宙中的生命，应该说是生命结构完全不同的生命，相互之间真的是永远都无法互相理解的？

    “那我们双方产生矛盾怎么办？就像现在这样，我不让他们进入这个星系，对方可能还有非进去不可的理由……

    “难道我们只能……”

    北极星点亮了头顶了灯光：

    “只能把对方扔出去，如果对方还要进来，那就只有消灭对方了，因为我们显然是不可能放弃太阳系的。

    “如果对方也有不能放弃的理由，那等待我们的就只有你死我活的战争了……”

    许星辰感觉自己很受打击，坐在自己的位置上轻轻叹了口气，许久没有说话。

    旁边的海王星伸手抓住了许星辰的手掌，微笑着念叨说：

    “所以啊，老头子，你现在明白了吗？那些天然可以交流的文明，是多么珍贵的东西了吧？

    “所以稍微换个思路，好好对待804行星的人类和精灵，还有地球的人类吧。”

    这时候辽宁插嘴说：

    “我觉得指挥官不用太担忧, 我不认为对方有什么无法放弃太阳系的理由……”

    许星辰稍微安心了一点点：

    “但愿如此吧, 拦截舰队主意, 先用引力干涉把对方推出去吧，记得时刻做好战斗警戒……”

    许星辰的话还没说完，眼前屏幕上开始接连出现成串的文字，与文字相同的播报声音也在身边响起。

    现在这块屏幕和播放器是与拦截舰队直接互通的，拦截舰队的信息和指挥员的操作命令和说明，都会自动在这边同步播报。

    “对方状态发生变化，周围环绕的晶体逐步调转了方向，然后……朝我们飞过来了。

    “最大速度可能达到了三万公里每秒，预计将在一分钟后发生接触，这不像是和平接触的目的。

    “所有飞船主动规避，使用引力场干涉，偏转这些晶体的轨道。

    “安排两艘无人飞船，尝试用力场和护盾抵抗晶体冲击，测试对方的冲击效果……

    “对方释放了更多的环绕晶体，环绕晶体再次朝我们飞过来了。

    “基本确认为攻击行为！

    “除测试飞船外战舰全部规避和偏转成功。

    “一公里级无人飞船已经接触！立场减速效果不明显！护盾没有完全挡住对方的晶体！但减速效果很明显！

    “装甲防御成功！对方没有穿透我们的装甲！

    “晶体在装甲表面发生爆炸，大量装甲被撕裂，碎裂晶体迸射进入无人飞船内部。

    “晶体碎片在飞船舱壁碰撞之后发生二次爆炸！

    “无人飞船已经瘫痪！

    “完全确认对方的攻击行为！

    “更多的晶体正在袭来！

    “请示元首是否发起反击。”

    许星辰始终在全神贯注的看着现场的情况。

    面对宇宙空间的陌生文明的态度，许星辰一直都是非常谨慎的。

    按照许星辰的逻辑，现实宇宙不是游戏，不存在平衡之类的东西……

    不同文明诞生和发展的时间差距，可能达到数十亿年的恐怖程度，相互之间的差距可能比人类跟蔬菜都大。

    关键是不能保证，自己肯定是人，对手是蔬菜，同样要考虑自己是蔬菜，对手是人的情况。

    现在，这个晶体飞船的攻击给己方造成了伤害，但是显然并没有形成无法理解的压制。

    这说明双方的科技水平应该比较接近，同时考虑到己方舰娘飞船相对轻松的躲避，己方可能还拥有相对的优势。

    与这种对手的战斗还是能够承受的。

    关键是，既然对方已经动手了，许星辰也就没有犹豫的余地了：

    “打吧，处理干净，然后用无人飞船回收一点样本，在隔绝的无人基地遥控研究一下。”

    收到许星辰的命令，拦截舰队的舰娘立刻动手，首先进行尝试性的进攻。

    舰娘舰队的战舰数量和规模都比对手高太多，现在绝大部分都在看戏状态，只是让一艘中等的飞船来干这个活儿。

    首先是高能激光器开始工作，六十多万公里的距离，在两秒钟的时间之后，照射到那个大型晶体簇飞船上。

    那片太空之中顿时出现了格外耀眼的光辉，同时大量的晶体碎片从里面飞了出来。

    不过这些晶体没有四散分离，而是非常密集的朝着舰娘舰队飞来，速度仍然超过三万公里每秒，也就是光速的十分之一。

    也就是说那些晶体碎片并不是被舰娘们打下来的，而是对方遭到攻击之后立刻发射了更多的武器，对方开始反击了。

