    第273章 拒绝直接入学   

    随着丹香的弥漫，玉盒中露出一抹龙眼大小的丹药，通体呈现出紫黑色，刻画着金色纹路。

    

    在其出现的一瞬间，叶修雷立刻就感觉到自己体内的灵力，随之出现了一瞬间的波动，似乎对这枚丹药非常地渴望一般。

    

    “这是？”

    

    叶修雷立刻看向这枚丹药，目光紧紧地凝聚在它的身上，带着好奇之色。

    

    不远处，穆冰双眸中闪过一抹惊讶之色，看向这枚丹药，感知到了其中那股磅礴的灵力。

    

    根据穆冰多年以来的经验，他能够明显地看出来，这是一枚蕴含着浓郁灵力的丹药，如果叶修雷能够服用，那么很快就会突破到淬骨境八品。

    

    不过，一般而言，这种丹药都具有非常高昂的价值，需要花费大量的灵晶，才能购买到一枚，而且还需要前往大型城池中的丹药坊。

    

    老村长将玉盒向前推了推，搓着手，苍老的脸庞上带着一抹淡淡的笑容，道：“这是老夫的一点小心意，能够帮你突破到淬骨境八品，希望阿雷你能够接受它，在本次招生考试上，绽放出属于你的璀璨光芒。”

    

    “这……”   

    叶修雷犹豫地看着眼前的丹药，他幼年时曾经在叶家生活过一段时间，享受着高贵的生活，如今自然认出了这枚丹药。

    

    只要服用这枚丹药，那么叶修雷就能够突破到淬骨境八品，同时增大进入天启学院的希望。

    

    但是，叶修雷很清楚这种丹药价格昂贵，对于老村长而言，显然是需要耗费极大的积蓄，才能够买到这种丹药。

    

    这时，穆冰开口说道：“阿雷，收下它吧，不要浪费村长的一番好意，不过你记住日后必须要挂念老村长的恩情，百倍地偿还今日的这枚丹药。”

    

    “谢谢爷爷，这份恩情，阿雷一定会铭记在心中。”

    

    叶修雷恭敬地向着老村长鞠了一躬，刚毅的脸庞上带着感激之情。

    

    “没事没事，你们吃着，我就暂时先回家了。”

    

    老村长笑眯眯地摆摆手，随即离开了这座木屋中，只留下沉默的叶修雷。

    

    在老村长走远之后，穆冰有些感慨地说道：“像是老村长这样的人，已经不多见了，他确实很好，但是并不是每一个人都会像他一样好。”

    

    随即穆冰将这枚丹药接过来，仔细地端详了片刻，虽然他如今修为已经没有了，但是凭借自身多年的眼界，自然能够轻易地看出丹药的品质，以及其中蕴含着的药材能量。

    

    毕竟，当年穆冰可是一位道皇境一品的帝医，而且得到了玄天帝的一部分传承，不论是医术还是丹术，都算是顶尖级别的层次。

    

    在确认过药性之后，穆冰轻轻地点了点头，将这枚丹药递给叶修雷，开口说道：“等晚饭之后，再将它服下。”

    

    “好！”

    

    叶修雷小心翼翼地合上这道玉盒，将丹药牢牢地藏起来，防止丹药流失药性，浪费其中精纯的灵气。

    

    此刻，叶修雷已经做好了饭，一旁还有着老村长送来的美味食物，就在二人即将吃饭时，木门再度被推开。

    

    呼！   

    汹涌的雪花随着狂风席卷而来，刹那间整个木屋中的温度下降了几分，令叶修雷不由自主地打了个寒战。

    

    “今天还真是冷啊。”

    

    一位同样苍老的老者迈步进入木屋中，周围的雪花仿佛感受到了一股奇异的力量一般，全部避开它，没有一丁点落在他的身躯上。

    

    这位老者身姿挺拔，身穿一件黑色长袍，铭刻着黑金色纹路，在腰间悬挂着一把古朴长剑，满布皱纹的脸庞上，有着淡淡的威严之色。

    

    在他出现的那一刻，叶修雷立刻感觉到了一股强横的威压，身躯不由自主地就要单膝下跪，最后凭借着出色的意志力，强行忍了下来。

    

    黑袍老者淡漠的目光在叶修雷身躯上扫过，随即与穆冰对视着，缓缓地开口说道：“好久不见，穆冰，最近身体怎么样？”

    

    “还行吧。”

    

    穆冰挣扎着从躺椅上坐起来，脸庞上浮现一抹笑容，对黑袍老者说道：“这次炎院长亲自前来，是有什么事情吗？”

    

    眼前这名黑袍老者，正是太玄界域中第二大势力天启学院掌控者，老院长炎虎鸣，一位地至尊一品级别的修炼者。

    

    “没错。”

    

    炎虎鸣微微点头，刚毅的脸庞上带着凝重之色，严肃地说道：“根据天启学院情报部门的打探，太玄天山最近似乎正在寻找你们的踪迹，并且已经锁定了几个范围。”

    

    听到炎虎鸣的话语，穆冰脑海中立刻闪过一抹不好的预感，果然下一句话证实了他的猜测。

    

    “其中一个范围，就是这座小村镇，他们很快就会找上门来，将你们二人斩杀。”

    

    哪怕已经过去十年了，这件事情同样没有平息，穆冰很清楚，那位睚眦必报的司徒元龙必然会不断地寻找他们的踪迹，直到最后彻底见到他们的尸体为止。

    

    穆冰看向炎虎鸣，忍不住地问道：“所以说，我们又要撤离了吗？”

    

    “没错。”

    

    炎虎鸣轻轻地点点头，开口道：“现在我就会把你们接回天启学院，暂时避一下风头，等之后再重新给你们安排一个居住区域。”

    

    “好。”

    

    穆冰轻轻地点点头，表示同意炎虎鸣的建议。

    

    之所以之前一直没有在天启学院居住，是因为天启学院中，很有可能存在着太玄天山派来的奸细，很有可能就会将他们的存在泄露出去。

    

    就在这时，叶修雷轻轻地问道：“我可以不离开吗？

    我想要参加明天的天启学院招生考试。”

    

    “我可以给你一个免试入学的名额，到时候你会和其余的入学者，享受同样的待遇。”

    

    炎虎鸣袖袍一甩，一道流光射入叶修雷手中，那是一道玉符，象征着天启学院学生身份。

    

    叶修雷轻轻地摇摇头，道：“我知道您是天启学院的院长，但是我想凭借自己的力量，来成为天启学院的学生，而不是通过这种走后门的手段。”

    

    “不错的小子，既然如此，那么我们就在天启学院，等待你的到来。”

    

    炎虎鸣严肃的脸庞上闪过一抹微笑，轻轻地点点头，示意穆冰跟上自己。

    

    反正根据炎虎鸣得到的消息，那些太玄天山的杀手，还需要几天的时间才能搜查到这片区域，而明天叶修雷就会去参加天启学院入学测试了。

    

    穆冰犹豫了一下，凑近炎虎鸣，对着叶修雷开口嘱咐道：“注意安全，招生考试加油。”

    

    “好！”

    

    

    

