    “行了，别演了。”

    林振东一句话让现场瞬间安静了下来。

    不止现场观众，就是朱晓雨同样有些懵，因为按照她的想法，这已经把路铺到现在了，这余欢水已经没有多长时间可活了，这个时候不应该和父亲关系缓和吗？？

    皆大欢喜，父子团圆，这是第一道菜。

    接下来，夫妻团圆，这是第二道菜。

    白永已经安排的明明白白的，结果谁能想到余欢水竟然不按套路出牌。

    “什么情况？？？”

    白永朝着朱晓雨说道：“小朱，控下场。”

    “余先生，其实您父亲昨天是坐了一晚上的火车来的，他知道曾经对您……”

    这个时候，朱晓雨话还没有说完呢就被林振东打断了：“主持人，您先别说话，我来问他。”

    这个时候，林振东一扫刚刚的羞涩还有木纳，他淡淡的朝着余大海说道：“你那儿子结婚了？？？”

    “啊，结婚了，你不借我们钱，我们是东凑西凑了一部分钱让你弟弟结婚的。”

    余大海朝着林振东说道：“欢水，你放心，你接下来就跟我回老家去，我陪着你，等你真的走了，我把你埋在你妈妈那边……”

    这翻话余大海说的还是挺动情的，其它观众同样是相当的感动，就是朱晓雨也劝林振东说道：“余先生，父子毕竟打断骨头还连着筋呢，而且您儿子小晨也看着呢，您要给儿子树立一个榜样啊，不管是有天大的怨，这个时候也该放下了吧。”

    “有些事可以放下，有些事不能放下。”

    林振东微微摇头：“我觉得吧，这个旁人不理解就不要道德绑架，我记得郭老师说过一句话，那就是远离那些劝你大度的人，因为雷劈的时候容易劈到自己。”

    朱晓雨：“？？？”

    饶是朱晓雨主持经验丰富，她也没有想到林振东突然是变成了攻击性十足的嘉宾，甚至气势让朱晓雨都有点招架不住，这个时候朱晓雨是有些懵逼。

    “小朱，别愣着啊，赶紧继续的采访余欢水啊，问清余欢水为什么不原谅。”

    白永毕竟还是老练，他这个时候明白既然余欢水不按套路出牌，那么就只能继续往下采访了。

    “余先生，您和您父亲的心结在哪里？？？我知道当年您父亲可能有对不住您的地方，可是毕竟时隔这么多年了……”

    朱晓雨朝着林振东说道。

    林振东一摆手说道：“你让他说。”

    这个时候，余大海低着头不说话了，他知道自己是没有理，或者说余大海要是撒泼打滚是可以的，但是让他在这么多人面前聊天说话，他就显得木呐了。

    这个时候，现场的气氛有些尴尬。

    朱晓雨不知道怎么往下谈了。

    林振东冷笑着不说话。

    余晨毕竟是个孩子，这个时候同样是不怎么说话。

    至于余大海更不用说了，这个时候低着头。

    白永这个时候干着急，这不能这么卡住啊。

    “小朱，你先跟余大海聊一下，让余大海说一下当年的事情，然后让观众去评判。”

    白永最终下了决心。

    “我……”

    朱晓雨刚想说什么，但是却被林振东给打断了：“这样吧，还是我来说吧，正好也让大家评一下理，看看我到底应该不应该原谅他，或者说，他有什么脸来让我原谅……”

    说到这，林振东望向了观众席道：“台下好像有一位主播，这位主播当初直播过余大海跳楼的事情，要不把她也请来？？？”

    台下的欣儿有些错愕，她没有想到林振东竟然让自己上台。

    就是朱晓雨和白永都有些错愕。

    他们发现事情好像脱离掌控了啊。

    欣儿此时倒有些高兴，对于她来讲能够上台那真的会增加一些曝光度，更重要的是这可是电视台的采访节目，而且目前余欢水是城市英雄，如此一来，那自然到时候收视率会爆棚的，她欣儿同样可以凭借着露脸获得更多的关注度。

    不过这个时候欣儿没有动，她这么贸然上去不合适。

    “行，那就把欣儿请上来吧。”

    白永这个时候明白既然是已经失控了，那么自然而然而的就把事继续闹大吧。

    “大家好，我是欣儿，我是一名主播……”

    欣儿大大方方的上台然后朝着众多观众说道。

    现场掌声响了起来。

    因为有些人是认识的欣儿的，甚至还有一些肥宅是欣儿的铁杆粉丝，这不他们都是疯狂的鼓掌。

    “当初，我和这位欣儿说过，要不让欣儿再说一遍来龙去脉”

    林振东朝着欣儿说道。

    朱晓雨说道：“那么欣儿和大家解释一下吧。”

    “是这样的，那天这位大叔要跳楼，然后我刚好路过看到了，据大叔说是余欢水不孝顺……”

    欣儿把林振东的事情重新说了一遍。

    “恩，情况是这么一个情况，当初大家都辱骂我不孝顺，然后骂我上了热搜，不过我一直都没有回应，但是今天我还是回应一下吧。”

    林振东指着余大海说道：“打我懂事的时候，这个余大海就一直打我的妈妈，甚至他不仅仅打我妈妈还虐待我，反正我的童年里他带给我的全是阴影，上初中的时候他出轨和别的女人跑了，当年他赌博的时候把家里的房子都给赔了，然后他从来没有照顾过我一天，你说这样的人我凭什么孝顺他？？？”

    说到这里，林振东停顿一下说道：“我的妈妈因为这样早早的就去世了，可是他呢？在我大学毕业后就找到了我让给他瞻仰费，我一直都在红，直到我身体检查出来癌症的时候我才想要为自己而活，那么，你说，我凭什么赡养他？？？”

    这翻话让余大海说的是无地自容，他急忙说道：“我已经知道错了，这么些年我已经向你道歉过了，你还让我怎么样？？难道真的让我去死才成？？？”

    说实话，这就是老人的威力啊，不管他们当初多么混蛋，但是大家都会觉得毕竟是老人了，可以原谅一把。

    更何况现在余欢水还是城市英雄，英雄总不能这么不大度吗？？

    对此，林振东只想说一句话。

    我凭什么大度？？

    ……

    ……

