    “放肆！”

    天道淡然的声音之中，出现了些许的愤怒。

    八百年来，天道至高无上，受尽人间供奉，何时有人敢如此大胆，当着他的面，说出伐天这种大逆不道的话来。

    “人族，不遵从天理，尽享人欲，为一己之私利，掀起人间动荡，挑起天人之争，指使天下大乱，果真是罪孽深重。”

    天道再次一口，一套冠冕堂皇的说辞，将所有的错误都推脱到人族身上。

    嬴玄却是不在意，淡定的回应说道：“胜者为王，所以胜者书写历史，千百年后的人族，只会记得，人族在此世战胜一切敌，成就人族有史以来最大的辉煌。”

    天道和嬴玄各持己见，皆以为自己才是对的，谁也不肯退让一步。

    “好了，不要再和本王讲你的道理，这没有任何意义。”

    嬴玄说道：“出手吧，虽然讨厌你，但是让本王看看，号称至高无上的天道，究竟有几分实力。”

    “若是人王嬴政，我或许会考虑一二，可是你嘛，蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    天道的气势开始强盛起来，转眼之间，就拥有超越巨擎的力量。

    “半步万古！”

    嬴玄面色凝重，天道的气势还在上升，隐隐有破开巨擎桎梏，彻底踏入万古巨头的趋势。

    人间若出现一尊万古巨头，此刻当是无敌于世间。

    嬴玄暗中发力，心中除了纯粹的杀意，在没有其他的杂念，无尽的杀气自嬴玄的心中凝聚，化作一柄长剑，散发着暴戾的气息。

    “好强大的杀意！”

    众人也是暗暗心惊，天道固然可怕，可是嬴玄可怕到了极致。

    以巨擎之姿态，对上半步万古的天道，嬴玄虽然弱了三分，可是杀道无所畏惧为杀而杀，气势之上，隐隐有三分优势。

    “修罗斩！”

    不等天道出手，嬴玄率先出手，一道剑光斩出，带着毁天灭地的杀戮气息，直奔天道而出。

    剑气所过之处，天地暗淡失色，变成灰白之色。

    剑气瞬息而至，眼看就要斩击在天道身上，一股天道之力化作光柱，勾连天地之力，将天道护在其中。

    “轰！”

    剑气破碎，光柱破灭，可是天道未伤分毫，嬴玄冰冷的眼神之中，闪过一丝丝的疑惑，随后凝重起来，连连出手，试图击溃天道。

    不过让嬴玄失望的是，天道勾连天地伟力，似乎得到了一方世界的庇护，无论嬴玄如何出手，始终无法击溃天道。

    又是一道修罗剑气，天道陡然出手，一道华光急射而出，就磨灭修罗剑气，直逼嬴玄要害之出。

    “这是陛下的境界！”

    嬴玄暗暗心惊，不知道什么时候，天道已经踏入万古巨头的境界，绝非嬴玄可以击溃的存在。

    “可恶！”

    嬴玄虽然恼火，可是理智犹存，一双翅膀出现在嬴玄身后，挥动翅膀，破灭虚空之后，嬴玄遁入虚空之中，然后再打碎虚空，自虚空中遁出，和那一道华光擦肩而过。

    “虚无之翅！”

    天道为不由惋惜，尽然没有一击重创嬴玄，可这也是没有办法的事情。

    他身合大道，化身天道，镇压一切之敌，可是古往今来，惊艳绝才者不计其数，他们掌控了许多恐怖的力量，即便是天地之力，也无法磨灭。

    虚空之力，就是其中之一。

    当年羽人先祖，将虚空规则融入自身一双翅膀之中，横推无敌，制霸天空，也曾是一方霸主，连天道也要忌惮三分。

    可是羽人先祖陨落之后，羽人族便无法发挥虚无之翅的全部力量，最终没落下去。

    不过天道没有丝毫畏惧，虚无支持、杀道意志，确实是可以同他抗衡的力量，可是嬴玄毕竟是巨擎境界，他的力量哪怕再强，也有极限，这种极限，还不足以伤到他。

    “既然你已经出手，那么接下来，就该我出手了！”

    天道淡然说道：“人族虽有人皇，镇压一个时代，虽然此刻我只有一道分身，可是只要我存在，这方世界，依旧是我做主啊！”

    “哦，朕的九州，朕的人间，何时轮到你做主呢？”

    一道声音突兀的响起，在天道耳边炸裂。

    南九州之中，紫色气运汇聚，化作一道人影，黑色的冠冕之下，玉带之后，真是嬴政的模样。

    嬴政出现之后，一步踏出，便自南九州直入云荒，踏入八门阵中，和天道对峙。

    “原来是人王当面啊！”

    嬴政出现的瞬间，天道为安心起来。

    嬴政已经入天界，和妖皇一起，一边寻找他的沉睡之地，一边参合天道，此刻的嬴政，不过是他就在九州气运之中的一道神识而已。

    “天道，你若是手痒了，不如来天界，陪朕大战一场，如何啊？”嬴政玩味的说道。

    “等我彻底苏醒，自然会将所有忤逆天道之人，尽数斩杀，哪怕人王、妖皇，也不例外。”天道淡淡的说道。

    “就怕你啊，没有那个本事啊！”嬴政不甘示弱的说道。

    “这是后话，等我苏醒，一战之后，便知分晓。”

    天道继续说道：“不过这都是后话，人王嬴政，你不过一道神识，我却是一道分身，即便你是人王，恐怕也阻止不了我吧！”

    嬴政摇头，说道：“我虽是一道神识，可是这里，毕竟是人间，终究是朕的领域啊！”

    嬴政话音落下，九州气运自南九州爆发，直入云荒之地，似乎这里已经成了人族的领土，也是大秦的疆土。

    一道道气运之力汇聚，化作一道人王之剑，斩入天空之中。

    这剑光无声无息，不见丝毫威势，可是剑光升入天空，以横扫千军的姿态，横贯天地之间，似乎将天地也斩来了。

    一道剑气过后，嬴政的身影开始淡薄起来，留下一句，朕在天界等你，便消失于天地之间。

    “唉，陛下这是干什么？好歹替我解决了天道再走也不迟啊！”

    嬴玄不明所以，可是有人却惊骇万分。

    “诸位逃吧！”

    两名天人巨擎面带苦涩之色，天道现身人间，他们本以为胜券在握，可是如今看来，却是财局已定。

    “人王一剑，横贯天地，已经自九州之中，斩出一道天壑，隔绝天道，天道之力，无法降临人间了。”

    “随着时间的推移，天道的力量就会不断的消散，最终彻底消失。”

    “趁着天道还有力量，可以拖住嬴玄，我们或许还有活命的机会！”

