    “我宝丹派也拿出一枚护脉丹，作为此次小辈比试的彩头。”

    古峰也不甘示弱，直接将一个拿了出来精致的玉盒。

    看到六大势力之中，已然有三家主动站出来提议，钟道灵也一副笑嘻嘻的样子说道：

    “哈哈，既然各位道友都有此雅兴，钟某也有意让小辈见识一下各家的天骄。”

    钟道灵拿出了一瓶黄粟丸来填作做彩头。

    黄粟丸是一阶上品育兽丹药，价值不菲。

    看到天海宗以及苏、陈、宝丹派四大势力表态，黑虎派与杨家不好再推辞。

    黑虎派大长老杨玄拿出了一枚一阶上品雷雕妖丹。

    虽然只是一阶上品妖丹，但是雷属性妖丹的稀缺程度却丝毫不亚于二阶妖丹。

    杨家大长老杨青云则是拿出了一枚灵杏，虽然也是二阶灵物但与其余几家相比却略显逊色。

    高台之上，六大势力的筑基修士很快便制定了一套规则。

    为了调动各方参与大比的积极性，也为了大比更加有看头，经过六家势力一致商定，禁止练气九层以及练气大圆满修士参赛。

    六大势力每家最多只能派出两名人，禁止四十岁以上修士参赛。

    大比魁首可以从六件宝物之中率先挑选两件。

    至于大比的前五名都能拿走一件宝物，不过名次靠前的人拥有优先选择权。

    听到这样的规则，来参加苏家筑基大典的修士顿时热血沸腾了起来。

    规则的制定，对于小家族与散修来说无疑是有益的。

    一些自认实力不错的修士纷纷报名参赛。

    随着苏家一名练气大圆满管事宣布大比开始，上百名参赛者开始争夺眼前的十座擂台。

    六大势力派出的十名参赛者则是一人走向一栋擂台，丝毫没有互相出手的打算。

    至于为何是十名参赛者，则是因为黑虎派与天海宗带来的人数不够，因此每家只派出了一名参赛者。

    刚一交手，六大势力的参赛者就表现出强势的一面，无不是一出手就接连击退了数名挑战者。

    然而他们都没有注意到擂台下有几双眼睛在仔细的观察着他们。

    伴随着上台的修士越来越少，台上的十人也不由的将心放了起来。

    正当台下之人认定大局已定，大比前十名尽归六大势力之时。

    一名满脸胡渣的青年修士纵身一跃，来到杨家一名弟子所守的擂台之上。

    男子抱拳道：“散修陈泰，前来向道友讨教。”

    “竟然是开山掌陈泰！”

    听到男子的话，台下立刻有散修表现出一脸期待的神色。

    当然也有一些家族子弟一脸不屑的表示道：“什么开山掌周泰，碰到了飞虎哥，就让他知道什么是真正的实力！”

    台上的杨飞虎听到周泰自报家门，神色不由凝重起来。

    下一刻，竟然直接杀了过去。

    “哼！”

    看到杨飞虎不讲德行，周泰也不再客气上前与他交战在一起。

    高台之上，面对众人投来的目光，杨青龙一本正经的开口道：“正所谓兵不厌诈嘛，真遇到敌人对方可不会跟你讲这些。”

    从交战开始一直被周泰死死压制的杨飞虎，两眼赤红大喝嘶吼道：

    “白扬斩！”

    面对杨飞虎的全力一击，周泰竟然直接驱动掌力，将袭来刀气化解。

    随后周泰还忍不住点评道：“不错，这一刀还算有些样子！”

    “开山掌大成！”

    台下作为千百吃瓜群众的一员，苏子铭一眼便看出陈泰不简单，区区一名散修居然将这门一阶上品掌法练到了大成。

    苏子铭心中清楚虽然同样是练气八层，自己实力跟眼前的杨飞虎相当，但绝对不是周泰的对手。

    “飞虎！”

    看到杨飞虎被一掌从擂台上击飞，高台之上的杨青云顿时感觉脸上无光，挥手便要直接抹杀周泰。

    苏世昌似乎看出对方的意图，顿时上前阻止。

    “杨道友，小辈之间的嬉戏而已，用不得下此狠手吧！”

    此言一出，觉察到高台上的众人纷纷看向自己，杨青云不由得冷哼一声就此作罢。

    看到有六大势力派出的参赛者被击败，并且出手的还是一名散修。

    这使得不少修士顿时再次鼓起勇气，对着擂台之上的修士发起挑战。

    其中最为精彩的两组比斗。

    无异于散修孙德贵与苏家子弟苏存志。

    小型筑基家族子弟剑无痕对战宝丹派核心弟子赵文。

    散修孙德贵也是一名传奇人物，将一门宝阶身法练到大成，速度非凡。

    不过奈何这不是实战，孙德贵被死死限制在擂台之上，一身身法难以施展。

    不过即便如此，孙德贵依旧在苏存志手中激战了三十多个回合。

    不过另一座擂台之上，身为宝丹派的真传弟子，孙文竟然被剑无痕轻易压制，甚至连五个回合都没走上就被从擂台上击落。

    面对如此迅速的一幕，在场的人也都是始料未及。

    不过这却让这次大比更加令人期待起来。

    接下来，剩余的十人会两两交手，胜出的人将会晋升五强。

    苏存志碰到了苏家派出的另外一名族人苏存林，两人在经过一番交手过后苏存林最终胜出，晋升五强。

    黑虎派弟子遇到陈泰，由于比斗禁止使用灵符、灵兽等手段，两人经过一阵搏斗之后，战斗经验更丰富的周泰最终得以晋升。

    杨家的另外一名参赛者运气直接爆表，抽到了本次最大的黑马剑家的剑无痕，被轻松碾压出局。

    没过多久宝丹派与陈家的比斗，最终陈家陈玉安晋升结束。

    陈家另一名族人却输在了天海宗林巧倩手中。

    最终苏存林、林巧倩、陈玉安、剑无痕、周泰五人晋升五强。

    接下来，有针对五人进行一番精彩激斗过后，结束了比斗。

    林巧倩凭借层出不穷的手段取得了第一。

    苏子铭一直看好的剑无痕却只排到了第二。

    陈玉安最终险胜一招排到第三。

    苏存林排在第四、开山掌周泰排在第五。

    然而令众人想不到的是作为第一个选择奖励的人，林巧倩却选择了当中最差的雷雕妖丹跟那枚二阶灵杏。

    剑无痕作为一名剑修，直接拿走了苏家拿出的那把极品灵剑。

    陈玉安显然对于黄粟丸颇感兴趣，直接将其换走。

    面对剩余的金光盾符与护脉丹，苏存林毫不犹豫的拿走了护脉丹。

    至于剩余的金光盾符，则成为了散修陈泰收获。

    陈泰则是一脸的欣喜，显然这次的收获让他十分满意。

    紧接着，苏家趁着喜庆之余为苏存义与牛金莲举办结成道侣的仪式。

    在场的势力无不是一脸肉疼的再掏出一份贺礼。

    便随着仪式接近尾声，苏家举办的这次筑基大典基本上已经结束。

    前来祝贺的家族纷纷告辞离去。

