    众人仔细看着，越来越有内味儿了。

    这应该是一场原始人狩猎的大戏。

    起初，人们在演练，提前准备武器。

    然后，就是出发前的部落族长的训话，鼓点也渐渐密集起来，狩猎的武士们出发，随后就是开展狩猎的场景……猎物到手，大家都欢愉不已，可是，有人在这场狩猎中死去，鼓点也雄壮起来……

    “嗷呜！”

    “嗷呜呜呜……”

    随着密集的鼓声，李恪带头，一干人等发出愤怒的嘶吼。

    众人看得是头皮发麻，鸡皮疙瘩都起了好几层。

    这个时代的人，哪见过这阵仗啊，当那些“原始人”开始狩猎的时候，有许多文官，竟是身临其境，仿佛真的面对有凶猛的野兽一般，吓得两股战战，面色惨白。

    杜荷感慨道：“蜀王这勾日的，简直就是个国宝级的演员啊，这要是放后世，那就是拿小金人的材料啊……啧啧，这表演，真是入木三分，刻画得惟妙惟肖啊！”

    所谓的“原始人”表演，其实与杜荷有一定的关系。

    杜荷曾经在李恪面前介绍过话剧这等新鲜的玩意儿。

    说白了，这个时代还没有喜剧，也没有话剧这种东西，甚至连小说这种通俗的读物，都是杜荷带来的，贵族们的娱乐生活，除了载歌载舞，外出狩猎，在家弄小妾，就很少了，而百姓们一到天黑，除了在家抱着自家娘子造人，更加的无聊。

    他没想到的是，只从自己的只言片语中，李恪竟然真的弄出了一出戏来。

    虽然漏洞百出，表演粗糙，但无疑给人的感觉是震撼的。

    啪啪啪。

    杜荷带头鼓掌。

    文武大臣们一脸懵逼，反应过来后也开始鼓掌。

    表演结束。

    看见大家鼓掌，李恪激动不已。

    他走到近前，高声说道：“父皇，母后，这便是儿臣准备的礼物，你们还喜欢吧？”

    为了这次献礼，李恪准备了好几日。

    连日来，他不吃不喝，带着人在训练，所有的环节，都是他独自设计的。

    鄠县管城大队大营没有热水片，哪怕有火盆，也是很冷的。

    为了演出逼真的效果，他在排演的时候，都是赤身裸体，冻得瑟瑟发抖。

    就说现在，这朝宴在大殿外举行，虽说周围有火把和火盆，可寒风呼啸，依然还是冷啊，他都咬牙坚持住了。

    他做这一切，都只是为了在李二和长孙皇后面前留下个好印象，不说赏赐，就是一句夸赞也满足了。

    说完，李恪便满心期待地看着李二和长孙皇后。

    哪知道，李二只是轻描淡写地摆摆手：“好了，恪儿，朕知道了……你下去吧，以后，莫要再胡闹了。”

    胡闹？

    自己进行准备的原始人大戏，在父皇眼里，竟然只是胡闹？

    李恪一下就懵了。

    他很郁闷地垂下头，回到座位上，一言不发。

    然后他扭头，看向杜荷：“老师……我做的，真的毫无意义吗？我这可是原始人大戏啊，用如此直白的手法，再现原始人狩猎时的场景，总比那些冷冰冰的史书要好吧，可父皇竟然说我胡闹，凭什么！”

    他不理解。

    杜荷走过去，轻轻拍拍李恪的肩膀。

    他安慰道：“殿下，你认为它有意义，就去做，何必要在意别人的看法，想当初，为师创建梦幻集团，为师在长安实施以工代赈，在鄠县施行三大政策，又有几人能理解，如果没记错的话，满朝文武都在嘲笑为师呢，可那又如何，为师依然把事情做成了！”

    李恪抬起头来，神色坚毅道：“对，老师说的没错，我一定不会放弃的。”

    就在这时，杜荷听见有人叫自己的名字。

    “啥事？”他头也没回。

    赵阳来到他身旁，小声说道：“驸马爷，到你献礼了。”

    “啊？”

    杜荷一愣，这才回到座位上，拿起一个箱子，走到长孙皇后和李二跟前。

    文武百官看见杜荷拖拖拉拉，又看见他拿出一个箱子，全都好奇不已。

    长孙冲冷笑道：“杜荷这家伙，肯定是没准备什么好礼物，方才还假装没听见呢。”

    “哈哈……”

    众人都大笑。

    杜荷看了长孙冲一眼，笑道：“长孙公子还真是关心我啊，不过，我送什么，也不必你操心，总好过你那万里稀巴烂吧！”

    万里稀巴烂？

    长孙冲一愣。

    随即他反应过来，杜荷是说自己的万里江山图，变成了稀巴烂呢。

    岂有此理！

    他一肚子火，找不到撒处。

    李二则是好奇地看向杜荷：“杜荷，你为朕和皇后，准备了什么礼物？”

    大伙也纷纷好奇。

    毕竟，杜荷这家伙，虽然人品不咋的，但他就是能弄出各种各样神奇的东西啊。

    所以，众人拭目以待。

    只见杜荷微微一笑，行了一礼，“父皇，母后，儿臣今日，准备了一锅汤，特意献给父皇和母后。”

    一锅汤？

    哪有献礼的时候献吃的。

    再说，身为帝王，啥样美味的东西没见过，杜荷这勾日的，竟然献了一锅汤？

    众人都有些傻眼。

    李二也有些失望。

    原本，他以为杜荷会献上什么让自己眼前一亮的东西，哪知道，竟然只是一锅汤。

    朝宴还未正式开始，光献礼，就足足花费了奖金半个时辰。

    杜荷是最后一个献礼的人。

    寒风呼啸着。

    李二身上穿着厚厚的袍子，外面还有兽皮做成的袄子，可还是冷。

    至于长孙皇后，早就冻得受不了了。

    为了尽快搞完这献礼，李二急忙摆摆手道：“那就端上来吧！”

    杜荷弯腰，将那箱子打开，然后端出来一个特制的锅。

    这是一口所有人都没见过的铜锅。

    竟然有两层。

    最下面，是一个正方形的盆，里面装有蜡块，正方形的四角，各有一根柱子往上延伸，四根柱子撑起一个圆形的锅，这口锅里则是有半锅汤，一眼看去，全部是红色的，表面浮着的正是一个个朝天椒。

    一时间，周围寂静一片。

    大家都仔细打量着这锅汤。

    可是瞧来瞧去，除了那锅的造型比较奇特，并未有什么特殊啊。

    这时，杜荷已经将锅端到了李二和长孙皇后面前。

    ……

