    “怎么了？是不是不舒服？”看着苏柒柒突然有点愣神儿，沈默不免担忧。

    “没，没事儿……”苏柒柒嘴巴里还塞着食物含糊不清的说道，被沈默打断思绪的这才收回了心思，不再胡思乱想，努力快速咀嚼着。

    这会儿肚子还饿得发慌，她怕是什么都不挑，完全能吃得下。

    苏柒柒风卷残云一般的将手上的东西快速的解决掉，还赶紧手里的牛奶也咕咚咕咚的给自己灌了下去，总算是吃饱喝足了，这才觉得肚子里好受了一些。

    人吃饱之后总是会有一种莫名的幸福感，似乎这会儿苏柒柒也觉得心中暖和了许多。

    沈默坐在旁边陪她一起等着，让她觉得好像心里不再那么孤单了。

    B超室门口，走廊两侧长椅上仍旧有不少排队等待的人，苏柒柒再次向那些挺着孕肚的女人们看去，似乎一下子明白了他们脸上为什么挂着那样幸福的笑！

    原来有人陪在身边的感觉这么好，而且是自己喜欢的人陪着，感觉会更好！

    苏柒柒偷偷看了一眼旁边的沈默，正好对上了他看自己的目光，心头一慌，赶紧转过头来，不免有些小娇羞，脸颊微微一红，她立即捏紧了拳头，努力的在心中告诫自己。

    “苏柒柒，你这是干什么呢？有什么是值得你如此害羞的，别想那么多！放松，一定要放松！”在心里默念着这些，苏柒柒才慢慢让自己的心态放平，但心中还是忍不住一阵阵的小兴奋。

    看着B超室门口的电脑显示屏上，排在自己前面的一个被叫了进去，苏柒柒的心情再次忐忑起来。

    尽管自己怀孕的这段时间虽然胃口一直不太好，经常还会呕吐，但除此之外他也没觉得自己怎样，比起怀苏景橙时，苏柒柒倒还觉得自己皮实了不少。

    想来待会儿检查的结果应该不会让自己失望，她的身体她自己一向都很清楚。

    “请126号，苏柒柒，到第三B超室。”十分钟之后，语音播报器叫到了苏柒柒的名字。

    她赶紧起身，立即走进了B超室。

    在医生拿着探头在她肚皮上一番划拉之后，很快出具了一张检验报告表。

    “他还好吧？”苏柒柒忐忑的问道。

    “孩子看上去挺健康的，具体再拿回去问问你的主治医师吧！”医生说着就将那张表打印了出来。

    苏柒柒肚子里的孩子已经马上快三个月了，已经可以看到一个人形的胎儿图片了。

    从医生手中接过B超检验单时，苏柒柒看着上面医生在电脑屏幕上截下的图，虽然一些医学方面的东西她是看不懂的，但是那个人形的阴影还是让苏柒柒的心瞬间被萌化了。

    她还记得第一次看到苏景橙的人形阴影时，她同样也是这样的心情，被那个小小的影子所打动，心也跟着变的软了。

    此时的苏柒柒甚至有些期待肚子里这个小小的生命慢慢的长大，经过十月怀胎，最终将他分娩出来时的样子。

    她捏着那张检验报告，挨着墙站了许久，似乎沉浸在其中，一时间无法自拔了。

    医生这边已经操作机器，按下了下一位，直到对方进门，苏柒柒这才恍然大悟，向医生道了谢之后匆忙的离开了。

    沈默在B超室的门口也等得焦急，不知道苏柒柒进去这么半天到底检查好了没有，是否以前都顺利，直到看着下一位已经进去，她却还没出来，沈默就是有点按捺不住了。

    他从位子上站起来走向B超室门口，虽然那上面贴着硕大的黑体字，“禁止家属陪同入内”，但此时沈默这么着急，哪里还顾忌了这些。

    就在他刚准备要拉开门时，苏柒柒突然从里面探出头来，看到沈默时，稍稍一顿，“你干嘛？”她诧异的问道。

    “检查完了？我只不过看你进去了那么久，这下一位都已经进去了，你还不出来，我有点担心……”沈默的眉心轻轻拢着，那担忧的表情都写在脸上了，不识字的还真看不出来。

    看着他这么紧张自己的表情，苏柒柒也不好再打击他什么，反倒只是垂下眼眸，看着其他方向偷偷笑了笑。

