    到时候，才配得上是他们幽冥一族的强敌这个称号呢。

    现在这个时候，说这些，还算是为时尚早。

    目前，只能说迷失军团，算是有资格成为他们幽冥一族的对手。

    是的，仅仅是有资格，能安全的进来，才算是有资格。

    若是连进来都进不来，凭什么和他们幽冥一族的强者交手。

    想要阻止他们的行动，还是省省吧。

    对于幽冥九圣子的话，幽冥七圣女没有反驳，只是说了一句。

    “你自己看着办，反正有什么责任，都是你自己的。”

    对于幽冥七圣女的这句话，幽冥圣子也没有放在心上。

    在九圣子看来，哪里有那么多的意外。

    现在这个时候，就等着吧，以后以最后的结果来说话便是。

    就这样，林星月她们，这些所有进入到迷失之海之中的人，一举一动，都在幽冥圣子的监视之下。

    至少，是可以知道林星月现在她们的大致动态的。

    而林星月她们，现在对于幽冥圣子此刻的布置，可以说是一无所知的。

    现在这个时候，不是之前，现在是带着大批的强者，进入到迷失之海的深处征战。

    所以，速度自然是缓慢很多很多，毕竟要时刻注意着，有可能出现的危险。

    一个月的时间，整整一个月的时间，林星月她们，距离幽冥圣子所在的位置，还有一半的距离。

    此刻的东方秋海和墨麟，已经带着人，跟林星月她们汇合了。

    不过，汇合是汇合了，但是少师笔墨的决定，还有之前所说的话，却没有说给林星月她们知晓。

    林星月和姬无雪，本来就不会过问他们那边的事情，所以，对于没有见到少师一族的强者，也没有在意。

    林星月和姬无雪都以为，这是东方秋海他们有自己的安排，所以也不好多问什么。

    东方秋海和墨麟，由于怕林星月和姬无雪知道了以后，会做出不明智的决定。

    所以，不但没有说，也在催促林星月和姬无雪，加快速度带着人深入迷失之海。

    “林姑娘，现在我们这种速度，还不知道什么什么能够到达，现在时间已经过去了一个月。”

    “按照之前的扩张速度，现在这个时候，我们之前在外面的驻扎之地，现在想必已经被吞噬了。”

    “若是我们不能加快速度，尽快的阻止他们的话，恐怕之后的影响，不是我们可以承担的起的。”

    此刻，东方秋海和墨麟二人，主动的找到林星月。

    因为之前的时候，他们也多次说过，要加快速度，但林星月和姬无雪，都没有同意。

    之前的时候呢，那是因为他们两个带着的强者，没有跟上，那也就算了。

    现在他们带来的人，已经跟上了步伐，还是不加快速度，那就有些说不过去了。

    东方秋海和墨麟商量过了，他们觉得，若是按照现在这个速度，到幽冥圣子他们那边，还不知道要多久呢。

    现在都过去了一个月了，总不能再继续走一个月吧。

    现在这个时候，想必迷失之海已经扩张了不少，之前他们在外面驻扎的地方，想必已经被吞噬了。

    若是现在这个时候，还是不能够加快速度，到时候还不知道会怎么样呢。

    真要是出现了什么太大的问题，那么到时候这个责任，可不是谁能够承担的起的。

    对于东方秋海和墨麟此刻的态度，林星月和姬无雪，不可能选择无视。

    无奈之下，林星月只能解释道。

    “你们带来的人，按照现在这个速度，都有很多人支撑不住幽冥魔气的侵蚀，若是在加快速度，还能剩下多少。”

    “现在这个时候，不是你说速度提上去，就可以提上去的，既然带着他们来了，总是要为他们的安全负责吧。”

    “这样，若是你们觉得，会耽误时间，我和无雪，带着迷失军团的一半人，先行过去。”

    “你们，按照现在的速度，保持就可以了。”

    此刻林星月，不得不让东方秋海和墨麟，重视一个问题。

    他们带来的十二域强者，还有世家强者，在这种速度下，都有大量的人抵抗不住现在的幽冥魔气的侵蚀。

    若是再一次加快速度的话，到时候，还能够有多少人，可以以清醒的状态，去面对幽冥一族的强者。

    有句话，林星月没有说出口，那就是，到时候恐怕不用别人动手，自己人就干脆解决了。

    现在提升速度，加快进入到迷失之海之中，是不现实的事情。

    既然带着这些人进来的，总不是为了送死的吧。

    既然来了，事情要完成，要解决，人，也要尽可能的多带回去一些。

    不过，林星月现在这个时候，也能够从东方秋海和墨麟的行为上，看出一些问题。

    那就是，现在若是一昧的拒绝他们的提议，恐怕到时候只会适得其反。

    所以现在这个时候，林星月表示，自己和姬无雪，先带着一半的迷失军团的强者加快速度前进。

    这样的话，就可以早一点跟幽冥一族的强者碰面了。

    剩下的人呢，可以保持现在的速度，到时候一样不会耽误的。

    分两批过去，也算是一个不错的提议了。

    至于说，为什么要留下一半，也是为了安全起见，万一之后东方秋海他们冲动了，也有人阻拦。

    对于林星月的提议，东方秋海和墨麟二人，一开始还表示反对，觉得这么做不合适。

    他们想着，可以让所有人一起过去。

    但是，林星月指了指他们身后的强者，让他们亲眼看一看，算一算。

    从一开始进来，到现在这里这个位置，他们带来的人，还剩下多少之时，总算是说服了他们两个。

    毕竟，现在这个时候，这算是最有利的说服条件了。

    他们带来了多少强者，心中是有数的，仅仅是这一个月的时间，还未遇到幽冥一族的强者。

    这一路上，就有多少人，就不得不回去了。

    就如林星月所说的一样，若是强行提升速度，在这一路上，不知道会遇到多少的幽冥魔气侵扰。

