    

    孔雨将上衣脱掉正一脸期待的询问着坐在他旁边的孔雪：

    “姐！老姐！你快看看我的翅膀多大了！什么时候我才能和陈飞队长说的那样在天空飞翔啊？”

    孔雪先是瞪了一眼孔雨的轻浮，随后才将目光看向孔雨的后背，当看清楚后她惊讶的直接捂住了小嘴。

    昨天晚上孔雨的后背还只是一对手掌大小的翅膀，只是一夜的时间他的这对翅膀就已经长到能够遮挡住半边身体的程度，大了不知道几倍，当然这和昨天晚上陈飞给的那支进化药剂是脱不了干系的。

    “嗯.....”

    孔雪斟酌了一下形容词后回答道：

    “你后背的这对翅膀已经，有....有那种装饰的小天使翅膀的大小了，不过你真的能飞起来吗？”

    孔雨的脸上出现了惊喜的神色，他记得昨天晚上还只是手掌大小的。

    孔雨迫不及待的伸手摸了摸自己的后背，然后就摸到了自己的羽毛，那种触感和大白鹅的羽毛差不多。

    “姐！姐！我摸到了！我摸到了！这是我的翅膀！我的翅膀！

    嘿嘿嘿......

    姐，等我会飞了，我就带着你去兜风！”

    看着孔雨开心激动的模样，孔雪的心中也跟着开心，但脑袋却是十分诚实的摇晃着拒绝道：

    “算了，我真怕你把我丢到地上！”

    “姐！你说什么呢！你怎么能不相信我啊！你要对我有信心，以后可就是你宇宙无敌超级帅气的老弟罩着你了！”

    “是超级臭屁吧！”

    “.......”

    在前面开车的何关涛，好奇的向着后座瞥了一眼，看到孔雨的翅膀一脸的羡慕。

    “我去！鸟人啊！

    哦.....不.....是天使！

    兄弟，等你会飞了能不能带我去飞一圈，咱们就去丧尸多的地方，让它们想咬又咬不到，然后急死它们！哈哈哈……一定很好玩！”

    周发不甘落后的抬了抬手臂附和道：

    “哎？算我一个！算我一个！这么好玩怎么不带上我啊！”

    孔雨双眼放光的看向前排的座位：

    “好啊！这个主意....太赞了！”

    看着三人一拍即合的模样，孔雪的脸上带着慈母般的微笑，长兄如父，长姐如母，就算她们姐弟只差了三岁。

    孔雨能这么快的融入到进化者小队中，能够找到新的朋友，孔雪是打心底的开心！

    这何关涛和周发两个人，虽然看起来有些憨憨的说话很多时候还有些不着边际，可孔雪清楚他们两个都是非常可靠的人，在求生小队中算是核心人物。

    就在这时对讲机中传出了陈飞那熟悉的声音：

    “刘狂龙！刘狂龙！刘狂龙！”

    当听到有尸潮从这边经过去了安全区，车内的气氛在一瞬间紧张了起来，尤其是收到陈飞的指令后。

    陈飞那可是孔雨的偶像，也是他心中姐夫的最佳人选！

    孔雨连忙将衣服穿好，翅膀蜷缩着紧紧的贴在后背上，说来也奇怪他的翅膀已经变的那么大了可是后背却没有任何不适的感觉，除了有些发痒之外。

    孔雨将枪套重新带好，有板有眼的检查着手枪的弹夹，确定子弹数量，同时要确定军用匕首都在身边。

    周发也动作娴熟的从脚下拿出自动步枪开始检查，将自己的装备检查好后，还不忘记将何关涛的装备也检查一遍，进入了随时可以战斗的状态！！！

    刘狂龙一肚子讥讽挖苦陈飞的话，到了嘴边后生生被她咽了下去，透过血迹斑斑的车窗她也看到两边草地的异常，那确实应该是被大量丧尸践踏过的痕迹。

    刘狂龙心中对陈飞的恼火只能不甘的熄灭，她从来不会做师出无名的事，也不说空穴来风话，要有依据才能让人信服，才能理直气壮！

    刘狂龙转头小眼睛死死的盯着正在开车的带着墨镜的黑西装男子……

    只见在黑西装男子的额头上有一滴冷汗滑落，然而刘狂龙却并没有因此而放过他。

    “你瞎吗？这么明显你看不到？”

    魁梧雄壮的黑西服男子，就这样被一个小萝莉呵斥的大气都不敢喘一下，画面很是诡异！

    刘狂龙示威的扬了扬自己的小拳头，将拳头捏的咯咯响。

    “回去再教育你们！

    哼！！！”

    重重的一声冷哼后刘狂龙深吸一口气按下了对讲机的通话键：

    “所有狂龙小队成员，进入战备状态！再给本大小姐丢脸，回去就等着本大小姐收拾你们吧！”

    “是！队长！”

    因为临近小桑山安全区的原因，这边的道路清理的远要比高速公路还要干净，这样才能够百分百保证交通的畅通。

    很快车队就到了前往小桑山安全区最后的盘山道，车队刚进入这边的区域陈飞的脑海中接连响起了智能语音系统末末的提示音。

    系统：检测变异丧尸波动，等级一级，数量三只，开始快速锁定，目标锁定成功。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量两只，开始快速锁定，目标锁定成功。

    随着车子的移动，这个数字还在不停的刷新，不过陈飞对此并没有感觉到意外，一个铁岭县都能出现那么多一二级的变异丧尸，甚至出现了无限接近三级的变异丧尸，这有些规模的尸潮中能有大量的变异丧尸也是情理之中的，只靠普通丧尸的感应一点点的寻到这边那还需要很久的时间。

    陈飞的耳朵微不可查的动了动，他捕捉到了远处的枪声，手雷爆炸的声音，方向正是这盘山路的另外一侧，也就是安全区正门的方向。

    这样看来这次尸潮应该是最近几个小时内到达的，这让陈飞庆幸他们这是和一次大麻烦擦肩而过。

    陈飞看向车窗外的目光突然一凝，他在杂草从中看到了一个巨大的脚印！！！

    这让他联想到了在中南市遇见的那个高大的三级变异丧尸！

    居然还有巨大化的变异丧尸！

    陈飞的表情变的凝重起来，巨大化的变异丧尸在丧尸群中就相当于是攻城车一般的存在，一般的丧尸和变异丧尸无法危急到安全区高耸厚实的围墙，但是巨大化的变异丧尸是绝对可以的！

    相比于孔雨的兴奋和紧张，孔雪依靠着车门透过钢筋格子去看车窗的外面。

    嘭！！！

    毫无征兆的一张狰狞扭曲的人脸突然撞击在钢筋格子上，孔雪是眼看着污血溅射出来，就如同是要洒在她的脸上。

    孔雪惊恐的向后闪躲，叫喊声却是如同卡在喉咙中没有发出来，她用粗重的深呼吸来努力平复收到的惊吓。

    嘭！嘭！嘭！

    更多的丧尸从公路两侧的草丛中突然冲出，它们趴在过膝的草丛中不仔细看根本无法发现。

    连续的经受撞击，知道那些丧尸无法对坚硬的改装后的大皮卡产生威胁，孔雪的心反而迅速的平静下来，她甚至在仔细的观察丧尸的特征。

    孔雨已经成为陈飞小队的中一员，以后在危险中和丧尸战斗那都是家常便饭的事情，她这个做姐姐的虽然不能一起去击杀丧尸，却是可以尽量的多观察，多了解一些关于丧尸的信息。

    道路两侧出现丧尸埋伏的情况并没有持续多长的时间，只是过了几分钟车队就已经驶到了盘山路下

    盘山路这边有着地理位置的优点，道路狭窄一面靠着山璧，另一面就是山崖，丧尸在这里不管其规模数量有多么庞大，也只能如同一条长蛇一般规矩的在盘山路上移动。

    车队在盘山路上也不得不降低速度，这就给了后面追逐的丧尸们机会，它们很快就追了上来，而在车队最后面的维修车自然成了它们第一目标，货箱的箱体上传出一阵阵的沉闷的撞击声。

    吴刚没有驾驶维修车，陈飞已经答应将新得到的越野车送给他，所以他开的是自己的车，位于维修车的前面。

    负责驾驶维修车的是武洪斌，那坐在副驾驶上的则是谢三这个新晋成员，这会儿他的表情明显有些紧张，双手下意识我握紧手中的81杠……        

