    

    “咳咳！！”

    林德差点没把自己胡子扯下来。

    他瞪大了眼珠子，紧紧盯着钟林，反复确定。

    年幼的林玉嘻嘻一笑，眼睛弯成月牙状，嘴角勾勒道：“爷爷，你之前不是说何亮大哥哥很厉害吗？”

    “大哥哥能拿到第一，不是很正常吗？”

    林德久久无言，最后才苦笑一声：“这可是深真市第一啊！”

    他知道林玉年龄尚小，还无法理解深真市第一这是个什么概念。

    要知道，他们承德中学，仅仅只是一所私办学校。

    尽管在龙干区办的不错，但结合公办，综合实力也就龙干区第四第五的位置。

    而龙干区是十大区中排名倒数前三的教育弱区。

    自己学校出现了深真市第一，这如何让人不震惊？！

    “去将何亮同学喊来！”林德没有思考多久，便是大笑道：“我要跟这个小家伙好好聊聊！”

    “好！”钟林道，含笑点头离开。

    他先来到一班外边，喊出了林寻与李旭。

    “老师，恢弘计划复试成绩出来了？”李旭心中猛然一跳，询问道。

    林寻目光紧张，双手不由得攥紧了裤子。

    尽管他们都觉得自己能够拿到名额机会不大，可仍旧忍不住憧憬一二。

    万一呢？

    “出来了。”钟林缓缓点头，犹豫了一下还是道：“你们好好备战高考便是！”

    “生物竞赛这种事情，本身就是要看些运气成分。”

    “你们并非从小培养的生物单招生，落选很正常的。”

    他耐心安慰两人，侧面告诉了两人没有拿到龙干区前三。

    李旭神色平静，可心里头却是失落无比，有些不甘心。

    数月努力一无所获，这种空虚感很难受！

    林寻的遗憾之色浮现于表，旋即问道：“老师，我们学校有人拿到了保送名额吗？”

    钟林眼中露出一抹笑意，轻轻点头：“有一个！”

    此话一出，两人顿时身子僵硬。

    “陈梦彤？郭临？”林寻试探性问道，心里头颇有些不是滋味。

    钟林轻轻摇头，迟疑了一下还是如实告诉两人：“是何亮！”

    李旭心中狂震，面色僵硬至极，干巴巴的笑道：“老师，你没有看错？还是那边算错了？”

    钟林道：“成绩是周老放出来的，肯定经过再三核实，绝对不会有问题！”

    “而且，何亮是深真市第一，294分，绝对是检验过多遍的！”

    李旭不知道是怎么回到班级座位的。

    他脑海中，全是轰鸣，嗡嗡作响。

    何亮？

    294分？

    深真市第一？！

    他感觉此时就仿佛置身梦境，完全不真切！

    “开什么玩笑！那个穷小子！他......他怎么可能考这么高！”李旭额头细汗沁出，牙齿死死的咬着嘴唇，不甘的念叨道。

    一直以来被他瞧不起的家伙，此时竟是彻底碾压了他！

    “开什么玩笑？”

    “这怎么可能！”

    他不愿意相信，可钟老师的话语绝不是开玩笑。

    位置上，李旭如同木头人，身体僵硬而无力，就像是被抽空了力气。

    林寻在旁边，震惊而自语的声音传入他的耳中：“原来，他和我们一直都不是一个层次的！”

    这句话，更让李旭感到心情羞愤！

    钟林来到高三二班，本想告诉郭临，但郭临不在位置，他只得喊出何亮。

    “老师，成绩出来了？”

    何亮出了教室，神色平和，嘴角挂着一丝笑容，双眼清澈有神。

    他有一种发自骨子中的自信与从容。

    钟林看着何亮，重重拍了拍他的肩膀，大笑道：“出来了！”

    何亮仍旧目光平静，这让平日间严谨的钟林也忍不住打趣：“你就不好奇自己有没有被保送，拿到第几吗？”

    何亮神色轻松，笑道：“我对自己的水平，我还是有点底的。”

    钟林摇了摇头：“真是一个小怪物，恭喜你了！”

    “294分，深真市第一！”

    他神色认真，满脸喜悦。

    “深真市第一？”何亮神情微怔，虽有意外，但并不惊诧。

    这一次自己发挥的的确不错，颇有些超水平发挥的味道了！

    通过王傲，他其实已经差不多定义自己水平在深真市是何等层次的了。

    钟林见到何亮仅仅这点反应，忍不住翻了翻白眼：“别的学生要是知道自己深真市第一，取得保送名额，早就欣喜若狂了！”

    “你这小子倒好，就这点反应？”

    他这个老师，以及校长，表现的可都比何亮要激动啊！

    何亮微微一笑，很是淡定。

    深真市生物竞赛第一？

    这仅仅只不过是开始罢了！

    承德中学、龙干区、深真市、光东省......

    他的舞台很大，此时远不是上限。

    甚至，不局限在生物，不局限在学习上边！

    “走吧，林校长要见你！”

    两人来到校长办公室。

    “大哥哥，你好厉害！”林玉笑声回荡办公室中。

    林德同样一脸欣慰和赞叹：“何亮同学，你可真是一次又一次的给我惊喜啊！”

    “之前的事情，我还没有来的及感谢你呢！”

    何亮并不骄傲：“运气而已。”

    钟林在一旁翻阅手机，是群里的信息来了：“何亮，今天名次公布，明天中午要去周老那边签保送的名字！”

    “每个保送生，都要过去亲自签名。”

    钟林眉头微微一蹙，看到了某条信息，有些意外和诧异：“保送的学生，都要近期去苏江大学集训！而且时间很久，长达两三个月！”

    对学生而言，获得苏江大学保送资格，那高考自然可有可无。

    可这通知，也来的突然。

    他轻轻叹息，颇为遗憾：“可惜了，陈梦彤同学排在龙干区第四，不然也能保送前往苏江大学集训了。”

    何亮眼睛微微眯起，他想了想便是道：“钟老师，要是龙干区前三有人放弃保送名额，那陈梦彤能保送吗？”

    钟林想了想，便是点头：“按照规矩是各区保送三人，若是前面有人放弃，那陈梦彤同学倒是能够补上。”

    “不过这种名额，谁会......”

    何亮嘴角微微一勾，便是淡淡道：“这个保送名额，我放弃了！”

    “我选择参加高考！”

