    巫幡无风自动，于是有簌簌之声凭空响起。

    那宛如蛇牙般的精怪造物，逐渐消失在无形之中。

    易夏没有将那件伟大造物的命运奇物收起来。

    理论上来说，幸运对于献祭也是有相关加成的，

    是为：天命！

    下一瞬间，易夏感知到了某种难以描述的悸动。

    就像物质世界瞬间褪去了色彩一般。

    在虚无与浑噩之间，有一抹明光浮现。

    “综网提示：献祭大成功！你获得了献祭反馈：青石图腾-蛇（古老遗物）！”

    青石图腾-蛇（古老遗物）：

    物品类型：武器/饰品（综网提示：该类型仅推荐大型以上体型单位使用）

    物品等级：1（不满足限定条件，则视为惩罚难度20级异灵物品）

    物品品质：古老遗物（跨越时间极限的造物，不适用于魔法装备的品质计算）

    攻击：0~85超凡钝击（该物品对于存在异域标签的生灵总能造成满额伤害）

    限定：洪荒人类血脉20%以上或其他相关超凡血脉（觉醒状态）

    特殊限定：在该位面人类整体命运处于某种极度恶劣状态时，可通过发动该物品自带仪式进行临时解封，但解封后该物品只能作为镇物使用

    物品特性：

    1.古老遗物：

    该物品经受过古老时光的洗礼，并获得了概念加持。

    它存在被破坏的可能。

    当遭受毁灭性打击后，它可通过以下途径复原：

    （1）将其转化为巫纹，并消耗100，000点通用经验和9个自然日（巫觋限定）

    （2）将剩余残骸作为镇器，通过相关祭祀活动修复（需要较长时间）

    2.图腾巫纹（职业限定巫觋）：

    血脉觉醒后的巫觋，可以将该物品转化为巫纹，以获得其常驻效果。

    在巫身形态下，该巫纹将以图腾柱的形式出现在人物身后。

    在该形态下，图腾柱视为人物天生肢体。

    并获得人物天生护甲4倍的相关加成，并且反射所有相关攻击到该区域的伤害。

    请注意：当该物品被作为武器时使用，则失去反射特性，转化为获得额外攻击次数。

    3.图腾之力-蛇：

    该物品被使用者携带时，将为其增幅4级的图腾之力-蛇效果。

    4级的图腾之力-蛇，能够为使用着增幅额外25%的常驻攻击速度和移动速度加成，并且速度相关的血脉能力和职业能力获得额外等级+1的加成效果。

    获得图腾羁绊2种以上解锁5级图腾之力，所有增幅效果翻倍，且人物单次攻击所需消耗的时间大幅度缩减（超凡敏捷、传奇生命模板，可触发传奇瞬击）

    获得图腾羁绊5种以上，解锁图腾之力-龙（传奇限定）。

    4.氏族之子（相关血脉模板限定，不满足相关条件）

    ”

    密密麻麻的提示信息，刷新在易夏的视网膜中。

    但此刻，他已然没有去关注这些提示信息。

    他只是凝视着眼前，那带着粗犷却透露出某种奇诡风格的青石图腾。

    它看起来，并不像一件神圣的祭祀镇器。

    其风格，颇具“上古之风”。

    在模糊与抽象的边界，却清晰地塑造出了一条蜿蜒大蛇的形象。

    沉寂的血脉之力，自然而然变得活跃。

    悄无声息中，易夏眼中的火光缭绕直起。

    这是一件来自真正蛮荒时代的古老遗物！

    神圣？

    不，那种复杂的情感并不能单纯以神圣来表述。

    就像隔着古老的、不知年月的漫长时光。

    雕刻者与年轻的巫觋，通过图腾的痕迹，来完成了无声的交流。

    不怎么精准地来说，就像一个程序员获得了一个已然逝去业界传奇年轻时的代码草稿。

    在并不那么契合当前编码环境之下，那冰冷的、并不具备相关情绪传递功能的符号之中。

    恍惚间，似乎感受到其跃动的思绪和强烈的情绪。

    它与承载之物的材质无关。

    也不仅仅，只是一个朝圣般虔诚的问候。

    如果非要予以这种感触一个概括的词汇。

    它应该被归纳为：历史……

    这是历史所独有的厚重，是唯有过去的、无法再追溯的遥远时光，才会予以人们的感触……

    …………

    …………

    地下室中，时间一点点流逝。

    仿佛只是一眨眼的功夫，铁门之下缝隙里的金黄，已然化为了一片皎洁的清光。

    易夏打破了沉寂，他伸手拿起了那把目前还刚好只到他头顶的蛇图腾。

    青石的材质，经历了岁月的洗礼，使其变得光滑。

    让拿起它的人，仿佛触及到了一条真正的大蛇一般。

    当然，那只是一种错觉。

    当易夏的手牢牢抓住它的时候。

    它予以了可以作为一件趁手武器应有的稳固特质。

    那看起来粗糙的、用于象征鳞片的线条，让它并不像易夏刚刚触及时那般，觉得难以使用。

    地下室的空间，并不足以支撑易夏挥舞。

    不过，他也并没有将其作为武器使用的意思。

    他已经看完了，这件古老遗物的全部属性。

    不得不说，这波献祭血赚！

    这就是幸运的力量吗？

    易夏下意识将意识沉浸到自己的物品背包中。

    在那里，还有某块始终白白占了一块地方的神器构件，正释放着明亮而温和的光芒……

    得想个办法，把它也献祭了。

    易夏如是想道。

    种族限制史诗，都能奖励这个。

    那献祭神器构件，不说反馈个先天灵宝那么离谱。

    后天灵宝级别的法器之类，也该搞一件吧？

    虽然两者差距之大，让做梦也变得有些勉强就是了……

    易夏摇了摇头，随后心念一转。

    随着易夏意识的波动，他手中的蛇图腾逐渐化为某种难以描述的模糊状态。

    它宛如一条真正的青蛇一般，直接随着易夏的双臂蜿蜒而上。

    随后，消失于无形。

    易夏脱下上衣，然后站在镜子前。

    其他的巫纹，在人身状态下是不显示的。

    而这件巫纹，则清清楚楚地盘亘于易夏的整个左手之上。

    蜿蜒之处，青鳞浮现。

    红信之上，竖瞳圆睁。

    并不凶戾，而是透露出一股温和的气息。

    至少，在易夏眼中是如此。

    想来也是与他一般，向来与人亲善……

