    一双手探进冰凉的溪水里，流淌不息的水流把手上的血迹冲开，再化成一片暗红色的红晕化开。直到双手冲刷干净，莱昂才在石滩边上站了起来。随手拿起斩首斧“无情斩杀”，斧面沾着大片的血迹，甚至还有些肉沫。莱昂随手将斧掷给一名护卫，自有人帮他清洗战斧。

    在石滩上，三头多角狮躺在地上。它们的脑袋皆给斩首斧削下，远远地滚在一边，身体和首级之间，一道清晰的血迹是两者间的联系。多角狮是群居生物，往往两三头一起行动。这三头危险种在狩猎时给莱昂盯上，反倒成了他名下的战利品。

    在秋猎开始的时候，一度艾伦的成绩领先。可当莱昂这些豪门公子进入森林猎区后，则很快给反超了过去。毕竟他们拥有护卫之便，哪怕护卫只担任保护、搜寻猎物的辅助工作，却要比单人行动的艾伦方便许多。

    已经是下午，秋猎的排行榜在十分钟前进行了一次更新。威廉家的保罗依旧保持领先的劲头，莱昂则紧随其后。本来在早上还保持在第三名的艾伦，则已经给甩到了第七名。这其中，除了世家子弟有护卫之便外，最重要的，还是艾伦的采集器让他随手丢了。

    至此，他就算猎杀一万头危险种，他的排名也只会渐渐给挤掉。

    莱昂坐在一块干净的岩石上，盘着腿，等着护卫们对三角狮进行信息采集，以及分解尸体。三角狮这种四阶的危险种，已经开始会在体内心/脏处形成源玉。源玉是一种能量结晶体，是危险种用以驱动能力的依凭，作用类似于人类的刻印。

    只是四阶的多角狮，形成的源玉只有手指甲那么大小。源玉经过回/收、提纯、加/工，可制/作成魔能武备那些导能纹路的原料。当然，用源玉所制/作的导能纹路只会用以高档位的武备上。至于低档位的魔武，则用人工合/成的材料既可承受使用者的源力输出而不至于损坏。

    若是从十阶以上的危险种体内所提取出来的“源玉”，则会某些特殊的能力。例如这次秋猎奖品之一的暗影之眼，便是提升与之相性相合的源力亲和性，以达到源力凝聚速度加快的目的。

    除了源玉外，高阶危险种的身体也各有妙用。像这三头多角狮，它们脑袋那些弯角进行粉碎之后，可作为魔能防具的原料。甚至，在它们的性\器官里可提取出用以入药的激素，能够提升男性雄风，在巴比伦上也备受欢迎。

    在几名护卫熟练的手法下，这几头多角狮身上有价值的东西全给提取了出来，于是一名护卫上前道：“可以出发了，三少。”

    莱昂点头，拿过由护卫清/理干净的斩首斧，在石上跳了下来。将战斧随便往肩膀一搁，莱昂沿溪而走，突然皱眉道：“有没有艾伦的消息？”

    “没有，但不久前听说，格兰特家的迪亚哥少爷，刚把家族的护卫队长兰登调了过去。”护卫答道。

    “调动护卫队长？”莱昂摇了摇头：“这个迪亚哥发什么疯，难道打算用护卫队长去对付艾伦。要真这样，艾伦倒是值得骄傲。嘿，队长级可是20级的觉醒者呢……”

    护卫点头，深表同意。莱昂看向森林深处：“希望艾伦那小子别不知死活往迪亚哥那里撞，他再怎么厉害，也对付不了一个20级的高手。不过那家伙的个性，还真是让人担忧啊。”

    在莱昂替艾伦担心的时候，后者回到自己藏着物资背包的地点。这里杉树高挺，风一吹，便从树冠抖落片片金黄的叶子，落到地上，成为森林地毯中的一员。此刻午后阳光正好，光线明亮，更照得地面落叶片片，泛着一地金光。

    艾伦的背包就在三米外一株已经枯死的杉树树洞中，他提着直/刀径直朝树洞走去。走了三步，却猛的停下，艾伦警惕地看了看四周。周围的环境明明很正常，可他心里却掠过一阵不舒服的感觉。那是一种察觉到危险的直觉，在和狼群生活的那段时间里，艾伦靠着这种直觉不知道躲过多少次来自强大危险种的猎杀。

    现在，他更明白这种直觉，源于万物间的联系。

    世间万物，看似都是独立的个体，可实际上却互有关联。之如风吹叶落，若无风的吹袭，叶子又如何会落往地面？所以危险的直觉，源自环境的微妙变化，从而反映在五感上，形成超越感官的心灵触觉。

    此刻，一头暴狼在艾伦左侧的草团中钻了出来。却不知道怎么回事，突然夹着尾巴跑了。瞬间，艾伦再不迟疑。他掉头飞掠，转眼冲过数米的距离，落下一块草坡，人影消失不见。几乎在艾伦行动的同时，背包所在的树洞中突然劲气炸射，将树洞的边缘冲得树皮飞裂，一道人影贴地飞掠，比艾伦只慢上一线掠过草坡。

    他落实地面，便要窜前，却突然止步。

    一道似有若无的寒意，像小蛇般爬上他的背脊。他呵呵一笑，用缓慢到极点的幅度一点点地直起身体，怕引来任何不必要的误会。艾伦直/刀已经出鞘，刀锋遥指眼前这人。刀尖微微颤动，每次颤动，那人背上的寒意便会发生微妙的变化，让人不知道艾伦真正出刀攻击的时候，所取落点会是哪里。

    “你是什么人？是迪亚哥派来的吗？”艾伦沉声道，他的语速不紧不慢，声调平稳，全然不带一丝感情的波动。

    若这人要从他的声音里揣测他的心绪，只会白忙一场。

    这人却答非所问道：“究竟是我老了，还是现在的年轻人都这么厉害。我自认为隐匿的功夫十分到家，杀机不泄，四周的环境也未曾破坏一分。却依旧让你察觉到，这在我血手的职业生涯里，还是首次碰到。”

    “原来你是血手？”艾伦微讶，一年多前他到地表狩猎黑寡妇的时候，曾经听罗恩少尉提起过这个杀手。当时和黑寡妇火拼的福伦镇，背后就是血手这号人物。没曾想，今天竟会撞上。

    艾伦说完，轮到血手惊讶道：“你听说过我？”

    “那又怎样？是谁让你来杀我的？”

    血手突然阴细地一笑：“原来你还不知道谁要杀你，真是个可怜的小鬼。告诉你也没关系，反正今天你总归要死的，也好让你死个明白。听好了小子，想要你命的，是你们贝思柯德的人！”

    “什么？”

    在听到背后艾伦失声惊呼的瞬间，血手知道自己等待的机会来了。艾伦因为这个答案而心神激荡，正是再好不过的反击机会。他尖笑一声，转身扑击。不料人刚转过身来，却见艾伦早已合刀斩来。直/刀气势凌厉，刀锋带出数道源力刀芒吞吐不定。长刀后艾伦的双眼宁定，哪有半分为他所说的话而分神的模样。

    血手在等反击的机会，艾伦同样在寻找出手的契机！

    看到艾伦的双眼，血手知道自己上当了。以他这种老资历的杀手，竟连续两次让艾伦占了上风，说出去足够被人笑话至死。当下血手心中郁闷难当，更是哼了一声，撮掌如刀，源力狂涌下手刀劈去。先是斩碎艾伦那几道源力刀芒，再磕在直/刀的刀锋上。

    艾伦虎口剧震，差点拿不稳直/刀，生生给血手一记手刀劈了开去。艾伦退而不乱，刀锋斩出片片月轮，封死血手的进逼路线，让两人重回对峙之势。

    这时，艾伦才看清血手的模样。

    血手是个中年人，体型适中，脸色腊黄。一对三角眼下眼袋泛青，似是酒色过度的人。他一头灰白的碎发，就像在脑袋上安着一团枯萎的干草团。左边一道偌大的刀疤自眉心起、过眼眶，到左侧脸颊处终，几欲要把他小半个脑袋砍下来。这道伤疤挖去他大片皮肉，以及夺走他一颗眼珠。

    血手的左眼中安下了一只义眼，纯属起到装饰的作用。

    左侧脸颊这道刀伤非但夺走他的左眼，还让他左边的脸部神经失去了知觉。当血手笑起来的时候，笑容十分怪异，甚至有些可怕。就像现在，他虽在笑，可左边的脸孔肌肉一点反应也没有。血手说道：“真可惜，你要是和老子同级。不，只要再高个五六级，刚才那一刀就完全是另外一种结局了。”

    艾伦岂会不知，无论是策略、心思还是出手的时机，他都占尽上风。可他和血手间多达7级的源力差距，却让血手随手一击，便把他逼退，甚至差点连直/刀都给弹飞。

    凡事总是相对，等级是不代表一切。可如果等级差拖得太远，那力量就能摧毁一切。就像一只蚂蚁再聪明，大象一脚踩下来，也足以把它碾碎。纵使艾伦和血手间的差距还未曾大到有如蚂蚁之于大象，可艾伦在源力方面不及血手深厚，却是一个不争的事实！

    就像血手说的，若艾伦和他的差距没那么大的话。那么刚才一刀，兴许艾伦会砍下他的手掌，而不是被他凭借浑厚的源力击退了。

