    第36章 东王公，必须死！（求收藏，求推荐票）

    “不错，鲲鹏乃是元凤的嫡长子，飞禽之首，昔日又曾与我们一起在紫霄宫中听道，修为了得，若是他能率领凤族归顺天庭，那对我们妖族的霸业将会大有裨益，太一，这件事也要辛苦你去办了，记得带上招妖幡。”帝俊对太一说道。

    “好。”太一应道，随后，犹豫了一下，对他提出了一个问题：“大兄，什么都我去做，那你做什么啊？”

    听到这个问题，帝俊瞥了一眼这个傻弟弟，没好气地答道：“你大嫂即将分娩，这个时候，我除了在天庭陪着她还能做什么？”

    太一：“……”

    “至于后羿他们突破了白泽防线的事情……”没有理会太一那突然僵住的脸色，帝俊眼中闪过一道金色的火光，随后，继续说道：“就看你那个护法的本事吧，若是他无法赶在后羿他们抵达蓬莱前除掉东王公，那我就让十大妖圣齐上，总之，东王公，必须死！”

    ……

    另一边，巫妖战场上。

    对于白泽的撤兵行为，后羿并没有阻拦，也没有乘胜追击，他清楚地记得自己此行的目的，不是为了摧毁妖族的一支军队，也不是为了斩杀白泽，而是为了救东王公，这才是当下最重要的事情。

    旋即，在妖族大军撤远了以后，后羿大手一挥，将战场上陨落的巫族的精血都收集起来，随后，转身对着剩余的巫众喊道：“继续前进，驰援蓬莱！”

    “是，巫！巫！巫！巫！……”听到后羿的话，在场的巫众全都挥舞着手中的武器，齐声呐喊，经过刚才那一战的胜利，此时，他们的士气更盛了。

    而滚滚，经过拳断毕方鸟，鼎收众妖魂，它心中的怒气也差不多都发泄了出来，此刻，它正坐在云上，看着眼前的洗灵鼎，大胖脸上泛着一丝苦恼之色。

    又多了。

    上次它在小虞山收进去的妖魂还没有处理干净，这回又来了这么多，这可真让它滚滚大神……深感无奈啊。

    不过也没有办法，毕竟那个毕方妖神太可恶了，不但诬蔑自己曾经偷袭过他，还辱骂自己，说自己又肥又胖，又蠢又笨，不将他的元神也给收了，自己心里的那口怒气实在是发泄不完。

    胖？

    胖怎么了，吃你家灵果了吗？

    我滚滚大神，天生不凡，宁愿胖的精致，也不愿意像你那样瘦的雷同！

    又蠢又笨……

    你连我这个笨蛋都打不赢，你还好意思这么说我，哼！

    “嗖！”随即，滚滚抬起熊掌，将洗灵鼎收了起来，然后，深呼了一口气，握紧拳头，对自己说道：“不想这些了，这都是以后的事，眼下，本大神最要做的就是赶紧去蓬莱抢……哦不，去救东王公！”

    “滚滚兄弟，我回来了。”这时，刑天飞到了滚滚的身边，对它打招呼道。

    “刑天大巫，你回来的真及时。咦，你手里的这柄铁斧莫非就是？”滚滚抬头看着刑天问道。

    “嗯，正是滚滚兄弟你那副藏宝图上标记的兵神战斧，它被封印在十万大山的渊灵沼泽里，我花了百年的时间终于将它握了起来。”说到这，刑天的脸上多少带着那么一丝自豪之色，只有真正的勇者才能握起这柄战斧，而自己将它握了起来，那就说明自己就是真正的勇者！

    “哦，蛮好的，它很适合大巫你。”看着手里拿着兵神战斧的刑天，滚滚愣了愣，点了点头，当初自己将藏宝图送给他只是随手为之，怎么现在看起来，感觉有点奇怪呢，斧头……

    刑天原本的武器好像就是斧头吧？

    刑天舞干戚。

    意思就是刑天挥舞着斧头和盾牌。

    这……巧合吗，还是说，冥冥中自有定数？

    “算了，懒得去想，也不重要，我又不打算逆天。”正要深入思考，突然滚滚感觉自己的脑袋有点疼，随即，它挠了挠，在心里想到。

    “刑天兄弟，欢迎回来。两位兄弟，我们该出发了，后土祖巫肯定已经抵达蓬莱了，正在等着我们呢！”这时，将队伍重整好，仍旧站在最前面的后羿对两人喊道。

    听到这话，滚滚眨了眨眼睛，心道：“是啊，蓬莱！”

    随即，赶紧张开熊掌，又将那把折扇从它随身的小世界里取了出来，然后迈动两条胖腿，一边给自己扇着扇子，一边朝后羿跑去，嘴里喊道：“好的，出发，快出发，全速前进，决不能让妖族抢……害了东王公！”

    刑天：“……”

    是我的错觉吗，滚滚兄弟今天怎么没有睡懒觉，相反，对于赶去蓬莱打仗这么急切？

    它以前可不是这样的啊！

    ……

    另一边，蓬莱仙岛。

    “阿玥，后羿和刑天他们即将赶到蓬莱，你必须抢在他们抵达前解决掉东王公，否则，妖帝便会令十大妖圣出手，届时，你就无法在天庭众臣面前树立威信，你护法的地位也会再次遭到质疑。让孟章出手助你吧，记住，这一战是你加入妖族后的第一战，也是非常重要的一战，绝不能失败！”

    敖玥正在主持着小星辰大阵，与后土和东王公相互僵持着，突然，东皇太一的声音传入到了他的耳中。

    闻言，敖玥剑眉微皱，他看了看周围随他一起布阵的妖兵妖将，发现他们脸上的神情都没有发生变化，也就是说，太一只传音给了他一个人。

    “后羿刑天……”敖玥在心里喃喃道了一句，有些犹豫，眉头也越皱越深，但最后，他还是做出了决定，对身后的孟章命令道：“孟章，为我拖住了后土祖巫，众妖听令，集结小星辰阵十成威力，全攻东王公！”

    “是，护法！”众妖齐声喊道。

    站在敖玥身后的孟章，听到敖玥的命令，皱了皱眉，老实说，他并不愿意过度掺和妖族的事情，尤其还要与巫族为敌，但是……

    烛龙交代过他，要他死也要护住敖玥，听敖玥的话，这……

    “唉！”孟章叹了口气，最终还是选择了服从命令，随后，纵身一跃，化作一条数百万丈的青龙，闯入小星辰阵中，朝后土攻去。

    见状，后土只能撒手，撤去岩石盾牌，去对付孟章。

    与此同时，敖玥在众妖兵妖将的配合下，勾勒星图，操控着阵法的十成威力朝孤零零的东王公压迫过去。

    东王公：“……”

    (本章完)

