    车开出一段距离，确定周围不存在“眼线”后，墨上筠才找个位置将车停下来。

    丁镜正在打电话，对方是今日中午见到的武警。

    她们“临阵逃脱”，本以为武警会很生气，没想对方冷静地听完，就没再有其他的表示，而是详细地询问了下她们所见的场面。

    丁镜一一回答完，最后将墨上筠给的照片都给发过去了。

    尽管她们也能猜到，不可能只有她们俩监视，也不止她俩汇报消息，但她们需要装作不知道，并且做好自己该做的。

    武警问完后，让她们在原地等消息，然后就挂断了电话。

    “我们就这么干等着？”丁镜手里把玩着手机，好奇地朝墨上筠问。

    “等着呗。”墨上筠道，“军令如山。”

    丁镜冷笑，“越级的命令。”

    墨上筠揶揄道：“别这么讲究。”

    丁镜：“……”这是事实，不是讲究！

    这个一点都不讲规矩的女人！

    丁镜嫌弃之。

    墨上筠拿出手机，拨通了司笙的电话。

    过去那么久，司笙已经处理完那几个少年的事，如今正准备打道回府，结果刚喘口气就见到墨上筠的电话，司笙哀叹一声，心想真是欠她的，任命地拉了接听。

    “事情解决完了？”

    “嗯。”

    意识到丁镜将一切都同墨上筠说了，所以司笙也没有再瞒着她的意思。

    计划进行得很顺利。

    警方和家长赶到，学校也派出了代表，其中一个的家长还算是有点权势的，但国家禁毒强度之大，他也不敢触碰，儿子身上发生这样的事，对他的仕途都会有影响，算是被亲儿子坑了。

    不出意外的话，这些个人渣都会得到相应的教训。

    “我刚看到苏恒了，”墨上筠说，“他在面馆里给人打工。怎么着，你们保护的是面馆老板的儿子？”

    司笙笑道，“那，档次还是要稍微高一点的。”

    “面馆老板一家？”

    “……”您倒是跟面馆较上劲了。

    过了几秒，司笙也察觉到墨上筠现在的任务似乎跟他们之间有些关联，所以她问道：“互相交个底？”

    墨上筠道：“我们有保密措施，不能说。”

    言外之意，只能司笙和苏恒将他们的事转告给她，但她却不会将她们的任务告知司笙和苏恒。

    这就有点强盗性质了。

    不过司笙似是习以为常，也对墨上筠的工作表示理解，并没有觉得有什么不公平。

    司笙对部队不算了解，但她知道墨上筠是个军人，也佩服墨上筠那样随性的性格竟然会选择限制自由的工作。在她看来，墨上筠是真正用自己的能力去做实事的人，为人民、为国家，生活在这样一个安定的国家，司笙总归不会对这种做实事的人太过放肆，更何况对方还是同她一起长大、习武的小师姐。

    司笙爽快地选择“配合工作”这一选项。

    他们接到的任务，是保护云城某富商的儿子。

    这个儿子作天作地，以为自己是正义使者，硬是要跟黑暗势力做斗争，从小到大都是这么作过来的，明明可以顺遂一生，但经常因为“作”而住院，被人背地里偷摸蒙布袋揍那是常有的事儿，有时候被打得住院了还不知打他的是谁。

    所以富商经常请保镖围绕在儿子身边，不过说是保护儿子，倒不如说是制止儿子“作死”。

    但最近这儿子越来越无法无天了。

    前段时间，他的兄弟被人坑害吸毒，因这玩意儿难戒，他兄弟又不敢说，只能私底下找他借钱，当时他还不知道缘由，后来是他兄弟在学校被爆出吸毒，直接被学校开除，他才意识到他兄弟频繁借钱是什么缘故。

    后来，他兄弟消失了一段时间，因难以忍受毒品带来的煎熬和前途被毁，最后选择了自杀。

    事情本该到这里结束的。

    可是，富商的儿子容忍不了兄弟因这种理由而毁掉一辈子、最后落到自杀的结局，所以他背着他父亲，经常去他兄弟被坑的酒吧转悠，最后终于找到来源，他一个未成年的学生，胆量一点都不小，硬是想办法抓到其中一人贩毒的证据，提供给警方了。

    他确实做了一件好事。

    不过这样一来，可就惹恼了其余的毒贩，虽说他是富商之子，不是那么容易接近，但想要弄他，这些人有的是办法，所以就算是在诸多保镖的保护下，他们还是成功将这作死的儿子送进了医院。

    还好抢救得及时，不然直接嗝屁了。

    富商见到儿子又住院，且惹到了跟以前绝对不是一个档次的人后，急了。本想找点关系用钱摆平这档子事，但还没有实行就被他儿子知道了。

    少年是个浑身正气宁折不屈的好儿郎，得知事情后当即威胁他父亲，如果他父亲胆敢跟毒贩接触、而且给他们送钱的话，那他就跟他兄弟一样，从三十楼一跃而下，准保他连被送进医院的机会都没有。

    儿子以死相逼，富商这种溺爱儿子的，只能选择妥协。

    退而求其次的，富商选择多找一些靠谱的保镖。

    因为司笙和苏恒年少的时候做过不少疯狂的事，在道上闯出点名声，能力也是数一数二的，虽说苏恒“金盆洗手”多年，但司笙一直有接活儿，作为搭档的苏恒就不会被遗忘。

    理所当然的，富商抱着尝试的心态，找到了司笙和苏恒。

    司笙本来不想答应的。

    刚结束上一个任务，司笙打算出国度假，游玩一段时间，但对方开的价格实在是高，所以她在了解一下事情的缘由，又跟苏恒商量过后，最终决定答应了。

    毕竟报酬足够，干完这一单，苏恒可以几年不用工作，而且这位年轻气盛的少年挺有意思的。

    尽管两人来了后，他们好几次都觉得这少年太欠揍，恨不得自己把他给揍上一顿。

    “然后呢？”

    墨上筠挑着眉问道。

    手机放的是免提。

    丁镜在一旁也听清楚司笙的讲述。

    除了对故事本身感兴趣外，也对司笙和那个叫苏恒的有了一定兴趣。

    俩保镖……？

    没有经历过特殊训练，竟然也能走到这种地步，那还是挺能耐的。

    “他闲不住，就跟着他转了几天，结果对方得知他身体好了，而且跟个没事人似的到处乱转，果然又找上门来了。”司笙不紧不慢地讲述着。

    结果很显然，这次因为有司笙和苏恒守在一边，所以这小子毫发无伤。

    一开始这少年英雄还挺瞧不上他们的，觉得他们只是空有虚名罢了，跟其他的保镖一个德行，有那么点能力但派不上用场，与其说是保护他不如说是监视他，所以他对司笙和苏恒二人表现出非常强烈的敌意。

    经过那一番保护行动后，少年英雄直接拜倒在他们的武力值下，竟然成了他们的迷弟。

    在遇见墨上筠的前几天，少年英雄一直尝试着“策反”他们，将他那令人惊叹的私房钱全掏出来，让他们俩听他的指示。

    他们俩本来不想答应的，后来听到少年英雄透露的消息后，挺感兴趣的，所以算是想听一下少年英雄的想法。

    钱呢，司笙和苏恒这俩有原则的没有要——就约定了如果这件事得到解决，他的私房钱可以考虑一下捐助。

    少年英雄手里有毒品来源的信息，他知道那是一种新型的毒品，而且在“报仇”的时候听到过不少传闻，所以他想抱着跟恶势力竞争到底的决心，想要追踪毒品的最终来源。

    司笙和苏恒没有他那么意气用事，但也差不远，反正没有犹豫多久就答应了。

    两人也只是想尝试一下。

    于是，他们除了保护少年英雄的任务外，又额外增加一个“追踪来源”的任务。

    墨上筠听完，眯起眼问道：“我在云城遇见苏恒的时候，你们在做什么？”

    司笙回答道：“我在跟踪少年英雄口中‘有可靠线索’的人，他打算借你的车耍点手段靠近他们。”

    墨上筠蹙眉，“怎么不说？”

    这事有多危险，他们俩自己心里没数吗？

    都遇到她了，还把事藏着掖着，真不怕死？！

    “这不是我们该做的事。”司笙回答道。

    墨上筠冷声道：“你也知道。”

    司笙笑了笑，道：“但，就算不是崇高的职业，也有一颗‘为人民服务’的心。”

    “别拿我的话来敷衍我。”墨上筠无语道。

    “很久没遇到过这么刺激的事儿了。”司笙倒是难得说上一句心里话。

    平静的日子过久了，总是喜欢找一点刺激的。

    尤其是司笙这类人。

    闲不住。

    当然墨上筠也闲不住，所以墨上筠会理解司笙的意思。

    拧了拧眉，墨上筠道：“你就算了，苏恒是有家室的。”

    司笙道：“苏恒在他的地盘里接的活儿，也说不上安全。”

    “……”

    对苏恒背地里的工作，墨上筠也有耳闻。

    想了想去，墨上筠只得叹息，干脆放弃了“劝说”的想法。

    司笙和苏恒这种级别的妖孽，不该由她来操心，有那闲心还不如操心一下自己。

    确认墨上筠不会再追究后，司笙才开始后面这几天的故事。

    这几天发生的事还挺多的。

    当天晚上，苏恒就顺利接触到目标，然后套到了消息——他们的货物都来自于这座边陲小镇。

    他们回去后，将消息同英雄少年说了，但没有想到，第二天英雄少年就想办法摆脱他们的，又跑去砸场子了，这次那批毒贩虽然没有被抓，但生意全被他给毁了，好在英雄少年跑得够快，加上苏恒和司笙及时赶到，没有被打断腿。

    晚上富豪得知事情后勃然大怒，将苏恒和司笙在内的保镖都痛骂了一顿。

    而英雄少年就借机提议，来这座小镇散散心，顺便避开那群人的“报复”。

    富豪当然同意了，给他加派了一堆保镖，然后就将他给送到了这里。

    一到这里，司笙和苏恒就被英雄少年赶来调查。

    司笙和苏恒正好在这里有熟人，消息来的很快，这不，才几天的时间，就顺利地找到毒品的来源——境外的一个组织，S团。

    “苏恒现在追踪的人，应该就是S团的。”

    司笙说得口干舌燥的，来到一家小卖部前买了一瓶水，将瓶中的水一饮而尽。

    墨上筠道：“我知道了。”

    线索都联系到一起了。

    昨晚她见到那一款新型毒品，阎天邢跟她透露是由S团来的，刚刚通过丁镜得知她们见到了S团的高层，而司笙的话更是将这一切都串在一起。

    跟毒品脱不开干系。

    墨上筠让司笙跟苏恒联系一下，交代苏恒注意安全，S团的都不是善茬，然后才挂断电话。

    听完这么长的故事，墨上筠抬手摁了摁眉心，觉得有些疲惫。

    总觉得有些事离自己很远，就算是昨晚她“多管闲事”的时候，都是那么觉得的——这不会是她的任务。

    却没有想到，命运转眼将这些事推到跟前来，触手可及。

