    “可如果不救，天海剑派那边……”周坤迟疑。

    他觉得，如果王爷这一次袖手旁观，见死不救的话，天海剑派一定会离心。

    “他们滚一边去，爱跟谁跟谁！”楚云一挥袖子：“我伺候不起这帮祖宗！”

    祝松摇头道：“王爷，此事恐怕想甩都甩不掉，皇上那边如果知道了消息……”

    他不必多想就知道皇帝会如何的震怒。

    十五殿下可是皇上最宠爱的掌上明珠，捧在手心，怎能任由旁人刺杀。

    如果不能杀鸡儆猴，往后有人有学有样如何得了？

    这一次天海剑派要倒大霉的。

    绝不向皇族出手，这是三大宗约定俗成的规矩，而天海剑派破坏了这规矩。

    而且一下就是向公主出手。

    楚云脸色阴沉沉的，咬牙道：“这帮疯子，我真是后悔，上一次之后就应该明白他们是些什么玩意儿的！”

    “谁能想到他们如此狂妄。”周坤安慰道：“恐怕任何人都想不到。”

    “恐怕有人想得到。”祝松淡淡道。

    周坤道：“不会是老祝你吧？”

    祝松缓缓道：“法空大师。”

    “……也是。”周坤怔了怔，看向楚云：“法空大师的神通……”

    “法空大师……”祝松摇头感慨：“好一招借刀杀人！”

    楚云阴沉着脸：“好言难劝该死的鬼，如果他们不这么狂妄，听到有十五妹在便马上撤走，法空大师难道能逼着他们继续刺杀十五妹？”

    “确实如此。”祝松与周坤点头。

    说来说去，还是天海剑派自己作死，只是被法空大师充分利用了。

    “法空大师提前布置了神武府的人，行事还是很稳妥的，不会让他们伤到十五殿下，”祝松沉声道：“这一次，不是王爷你想不想救的问题了，而是要应对皇上的震怒了，据说刺客之中便有先前放走的两个刺客。”

    “我真是……”楚云恨不得给自己一巴掌。

    这说来说去，变成自己的问题。

    把两个要刺杀十五妹的刺客亲自从神武府放出去，十五妹怎么想，父皇怎么想？还有母后与皇祖母，以及诸多兄弟姐妹！

    他想到这里便头皮发麻。

    “给我来点儿神水！”楚云喝道。

    一个清秀小丫环轻盈进来，双手奉上一玉瓶，轻盈退出去。

    楚云打开瓶塞，汩汩倒进嘴里，然后长长舒一口气，顿时神清气爽。

    祝松与周坤羡慕的看着他。

    他们也尝过神水，当真是无上妙品。

    楚云阴沉着脸不说话。

    外面传来禀报声：“王爷，天海剑派的宁先生求见。”

    “让他滚！”楚云大喝。

    “王爷。”祝松忙道。

    楚云眼神不善的瞪向他。

    祝松道：“王爷还是见一见他吧，看看他说些什么，皇上如果问起，也好有所应对。”

    “……行吧，让他进来。”楚云如果不是这一瓶神水，断不可能压得住怒火。

    宁海平飘飘而入大殿，抱拳见礼。

    楚云冷冷瞪着他，摆摆手：“宁先生还有脸来见本王？”

    宁海平苦笑道：“王爷，在下是来赔罪的，没想到这帮家伙如此胆大妄为，私下里偷偷行动！”

    “你不知道他们刺杀十五妹？”

    “刺杀公主殿下？他们是绝不敢的！”

    “不敢？”楚云冷冷道：“他们在刺杀之际，林飞扬喊出了十五妹的身份，他们却毫不犹豫，继续刺杀，嘿，这还叫不敢？”

    “……他们很可能认为林飞扬是故弄玄虚，是故意吓唬他们呢。”宁海平摇头叹气：“王爷你也知道，他们对林飞扬是恨之入骨，一见了他便热血冲头，不管不顾了，什么话也听不进去，只想杀了他的。”

    楚云冷笑道：“所以不管不顾十五妹的身份，也不求证，先杀了再说？”

    说来说去，再怎么辩解，都是脱不了一个问题：天海剑派对父皇无敬畏之意，对皇室无畏惧之意。

    这隐隐约约展现了他们的狰狞面目，骨子里的东西是掩饰不掉的。

    这才是最可怕的。

    他冷冷盯着宁海平，一颗心却冰冷。

    即使神通广大如法空大师，依旧保持着对父皇的敬畏，对皇室的敬畏。

    处处表现出克制隐忍，不越雷池一步。

    法空大师不管本事再大，他的心是向着大乾江山社稷的，心是向着朝廷的。

    这一点是毋庸置疑的。

    而天海剑派却截然相反。

    他们本事是大，实力也强横，虽然调查还没有结果，已然能看得出他们的反骨。

    法空大师固然是借刀杀人，可他们实在该杀，一点儿不冤枉。

    “他们确实不该。”宁海平深深一礼：“我代他们向王爷请罪了。”

    楚云神情冷峻，嘴角带着讽刺嘲笑：“请了罪，再求情，让我再向法空大师求情，把他们放掉？”

    宁海平道：“不敢不敢，只想请王爷念及他们没有酿成大祸，饶他们一命。”

    他心下明白。

    犯了这种事，还想放出来，那就太过异想天开了。

    刺杀林飞扬没问题，可他们倒霉，竟然碰上了十五公主殿下也在。

    更要命的是，明明说了有十五公主，他们不但不撤，反而还往上冲。

    还好有一个机灵的，是原本就呆在天海别院的，偶尔见过一次楚灵。

    楚灵美貌，且是金枝玉叶的公主，他当然印象深刻，一下便认出来，然后迟疑了一下没动。

    他身边的人已经冲出去了。

    他稍一迟疑，刚要起来时，便听到了箫声，一下便受重创，一动不能动。

    那些冲出去的人已然被制住。

    他死死趴在地上一动不动，死命的克制，身体里翻江倒海也没出一点儿动静，竟然侥幸逃脱。

    一待神武府高手离开，他急忙跑回天海别院禀报了宁海平，请求宁海平赶紧救人。

    而神武府与天海别院都有逸王府的眼线，便将消息传给了祝松与周坤。

    “饶他们一命？”楚云发出一声冷笑：“宁先生，你够天真的！”

    宁海平沉肃看着他。

    楚云冷笑连连：“你以为这件事还能瞒得住吗？饶不饶他们的命现在不同你我决定，是由父皇决定的！”

    宁海平皱眉道：“皇上……，如果是皇上的话，说不定会网开一面的。”

    “哈哈……”楚云大笑。

    宁海平觉得莫名其妙，自己的话那么好笑吗？

    祝松摇头叹口气：“宁先生，你觉得皇上会看在你们天海剑派劳苦功高的份上，饶他们一命，是不是？”

    “……是。”宁海平缓缓点头。

    再怎么说天海剑派也是三大宗之一，是开国功臣，有御赐封地，有丹书铁券，也是开拓南疆的主力。

    这些年的拼命开拓，没有功劳也有苦劳，皇上不会一点儿不念情份，不念情份也要念及天海剑派的实力。

    皇上难道敢就这么处死天海剑派弟子？

    不可能。

    “宁先生，”周坤道：“你们这是恃宠而骄，得意忘形。”

    “周大人，我这不算是得意忘形吧？”宁海平道：“如果他们真杀了十五殿下，千刀万剐也是应该的，可现在只是一场误会而已，而且也没伤着十五殿下，甚至也没吓到十五殿下，完全当作一场意外便是了。”

    “你是这么想的，可你没站在皇上的角度去想。”周坤恳切的道：“你想想看，有人竟然敢不把自己最宠爱的公主性命放心上，想杀便杀，这样的人，功劳再大便能继续放任吗？……放任下去，今天敢刺杀公主，明天是不是就敢刺杀皇子？甚至敢刺杀皇上？”

    “周大人慎言！”宁海平勃然色变。

    周坤叹一口气：“所以宁大人，现在你要做的不是求情，而是负荆请罪，主动向皇上请求处死他们几个，以儆效尤。”

    宁海平脸色阴沉。

    楚云摆摆手道：“行啦，这件事不是小孩子打闹，说一句误会就能解开的，该怎么做，好好斟酌吧！”

    祝松道：“敢向十五公主动手，不管伤没伤到十五公主，都是必死无疑的，宁先生还是放弃幻想，想想如何平息皇上雷霆之怒吧，继续纠结于他们几个的性命，惹得皇上更怒，那可没你们天海剑派的好果子吃！”

    “……好，在下明白了。”宁海平缓缓点头，沉着脸抱拳：“王爷，那我便去了。”

    楚云冷哼道：“我会想办法在父皇那里说说好话，尽量保全他们性命，能不能成，你也别抱希望！”

    “多谢王爷！”宁海平脸色稍缓。

    恰在此时，外面出现一声轻轻咳嗽。

    周坤圆滚滚的身子极灵活，轻盈挑帘出去，旋即回转，脸色沉重：“死了六个。”

    他苦笑道：“天海剑派高手在神武府大牢里死了六个，剩下的四个还没死，没死的四个是刺杀十五殿下的。”

    “林！飞！扬！”宁海平顿时咬牙切齿，双眼迸射冷电。

    滔天的气势在大厅里汹涌。

    楚云没受影响，哼一声道：“怎断定是林飞扬？”

    “他们六个联手去杀林飞扬。”宁海平咬牙道：“最终被林飞扬所击伤，……他一定是用了卑鄙的手法，让他们伤势加重而亡。”

    他知道神武府不会轻易杀人，尤其这种大事上更不会轻易杀人以留人把柄。

    但他们伤重而死，恐怕神武府也不会用灵丹去救。

    死便死了。

    神武府比起天海剑派，那更加的狂傲。

    当初成立神武府，是为了镇压武林各宗，其中便包括三大宗，所以别人敬畏三大宗，神武府却对天海剑派毫无敬畏可言。

    四人正在说话，外面传来一道内侍的声音：“王爷，皇上宣王爷进宫。”

    楚云在临走之前叮嘱：“宁先生，且在这边等着，我回来之后再走。”

    ——

    半个时辰后，楚云回来。

    他脸色阴沉欲滴，死死瞪着宁海平。

    宁海平看他脸色如此，心中微沉，知道不妙。

    楚云缓缓道：“父皇下令，放了他们几个。”

