    陈修几乎没有任何犹豫。

    抵达入口后，直接一步踏了进去。

    然后，便感觉到周围的空间仿佛被撕裂一般。

    等脚步落地的那一刻，陈修再扭头回望，发现已经看不到黄振东了。

    这时，陈修才明白，每一个进去的人，都会被送到不同的地点。

    哪怕是同一个入口进入的人。

    也就是说，哪怕玄武和朱雀前后脚跟着陈修踏入秘境，恐怕也会被分到不同的地方。

    “这就有意思了。”陈修轻轻的笑道：“如此说来，那些浪桑国的忍者，恐怕也都已经走散了。”

    “只是，并不清楚这个秘境有多大。”

    陈修缓缓的超前走着，并且留意着周围的情况。

    四周，除了茂密的树林之外，就再无其他了。

    偶尔会有几声鸟叫声传来，声音要比米境外的鸟儿嘹亮很多。

    似乎连体型也大了很多。

    因为这个秘境的出现，整个临州的灵气都变得无比充沛。这秘境内的灵气，更是充沛无比。

    就连陈修也不禁感叹，这片地方，真是一个有利于修行的洞天福地。

    不过，更诱人的东西，明显不是周围的灵气，而是秘境里的天材地宝。

    只是因为灵气太充裕的原因，连陈修也无法分辨，这一片秘境里面的天材地宝，到底藏在什么地方。

    只能先朝前走。

    …………………………

    同时，秘境之外。

    陈修进入秘境的消息，很快就传开了。

    然后武道界中的那些武者们，也都迫不及待的冲进了秘境。

    夏侯家族的人，也是在第一时间，将这件事禀告给了夏侯战。

    对此，夏侯战只是冷笑一声，“在这临州中，除非是我夏侯战得到了那件宝贝。其他人得到后，只有一个结果，那便是死。”

    然后，夏侯战便带着老仆人，一同去了秘境。

    朱雀和玄武，也是一前一后进入了秘境内。

    短短的半天时间，聚集在临州的那些武者们，已经有一般以上的人，都冲了进去。

    有的势在必得，有的只是想捡漏，有的也想碰碰运气。

    瞬间，这片秘境，便开始热闹了起来。

    …………………………

    “现在进入多少人了？”黄振东站在一处入口，沉声问道。

    “据统计，应该在两百四十人以上，但不会超过两百八十个人。”有人答道。

    因为这些武者们进入秘境的时间和入口并不统一，所以，哪怕是武道盟的人，也无法统计出准确的数字。

    对此，黄振东只是眉头轻轻一皱，叹道：“已经进去这么多人了，估计，里面的人，已经展开厮杀了。”

    “人为财死，鸟为食亡。”旁边的下属也是跟着轻轻的叹了一口气，继而问答：“我们武道盟，什么时候踏入秘境？”

    “再等等。”黄振东望着入口里面雾气缭绕的秘境，沉声道：“现在还有几个国家派来的武者们没有进入，等他们全部进入后，我才再行动。”

    “可，那会不会太晚了？”

    “不会的。”黄振东道；“这秘境里的面积，远远比我们想象中的还要大很多。而且，这帮人各自为政，互不相让，短时间内根本找不到天材地宝。”

    说完，黄振东又补充道：“再者，我很相信陈宗师的实力！”

    …………………………

    正如黄振东所说，秘境内，已经开始厮杀。

    除了武者与武者的厮杀之外，还有秘境内的凶兽，怪兽们厮杀。

    哪怕是陈修见到秘境里一些凶兽后，都忍不住皱了皱眉。

    因为，这帮凶兽的体型实在是太大了，身高三米多的黑豹，身高两米多的野猪……

    这些只有在好莱坞电影特效里才能看到东西，居然真的出现在了眼前。

    而且他们比秘境外的凶兽更加凶猛。陈修见到的第一头凶兽，就是身高两米的野猪。当时，它正好用獠牙穿透了一名内劲武者的肚子。

    等它看到陈修之后，又是双眼发红的冲了过来。

    “嗷呜，嗷呜。”

    那野猪的速度，简直堪比内劲巅峰的武者。

    而他的攻击力也不弱。

    陈修见到这头野猪狂奔过来之后，并没有与之硬碰硬，而是轻轻的一跳。

    然后砰的一声，这头野猪的脑袋就装在了陈修身后的大树上。

    但，野猪并没有装晕。

    而是发出一声“咯吱”的声音，然后，一个成年人才能抱住的大树，直接应声而断。

    这么恐怖的速度、力量，以及防御力。

    哪怕是内劲巅峰的强者见到它们之后也会无比头痛。

    好在，陈修是一名大剑修。

    在野猪几次冲撞后，陈修直接提起游龙剑，将这头凶猛的野猪一分为二。

    杀死这头野猪，陈修望着那名穿肠破肚的武者，忍不住轻轻叹了一口气，“这下，不知要死多少人了。”

    这些人像无头苍蝇一样的冲进来。

    但出去，就没有那么容易了。

    哪怕是陈修，都不知道出口在哪里。

    只能边走边摸索。

    陈修继续朝前走着，也不知道过了多久，又听到一阵阵争斗声。

    对方大声喊着“救命”二字。

    显然，是华夏武者。

    陈修没有任何犹豫，直接提起游龙剑，朝着声源狂奔而去。

    只见一男两女被一身材矮小的黑衣忍者逼到了树根下。

    四人都受了伤，那个男人的胸口上已经插了三个飞镖，另外两个女生，一个腿部中了一个飞镖，一个是腹部中了一个飞镖。

    至于那名身材矮小的忍者，左臂被砍了一刀，但战斗力仍在。

    “哈哈哈。这里是法外之地，你们叫破喉咙，也不会有人来就你们的。”那忍者居然还会说华夏语，他大笑着，说道：“想不到这倒霉地方，还能遇见两个如花似玉的花姑娘，嘿嘿嘿嘿，老子赚大了！”

    说完，他拿着武士刀，一步步的朝着那个男人走去。

    “只要杀死你，这两个花姑娘就是我的了……哈哈哈……”

    那名忍者兴奋之余，丝毫没有注意到，有一位实力超绝的大剑修，已经朝着他冲了过来。

    嗖！

    斑驳的树荫下，一剑光寒闪过！

