    她这话一出口，不止夜景翊一脸懵，就连旁边的几个人都是同样的状态，怎么这治病？不说出病因，还如此委婉，又不给人开药，一开口就让人摸不着头脑，这是何为？

    当然，其他人一脸的蒙圈，但是唯独夜景翊，那是非常的明白，苏沫所说的意思，随后反问。

    “所以你的意思，本殿如此消瘦的主要原因是，那个导致的，而没有其他的病因？”

    看着夜景翊皱着眉头，一脸不相信的看着自己，苏沫摇了摇头。

    “只是其中之一，最大的罪魁祸首而已，现在殿下也有其他的问题，开药自然免不了，待会儿，臣女还得给殿下开药呢，现在只是把其中的原因告诉殿下而已，殿下不必如此惊慌失措，殿下下按照臣女刚刚所说的做，在乖乖配合吃药，身体会慢慢的回来的，恢复正常，只是在此，臣女有很多不确定的因素要告诉，免得到时候殿下觉得是臣女的错，那臣女可就受了天大的冤枉，所以到最后决定治不治疗？那就是太子殿下的决断了。”

    夜景翊听到这话，眉心皱的，简直能夹死一只苍蝇，最后只能先听她的说法，苏沫心中冷笑，随后看向云柔。

    “云儿，你先去前院看着，这里不需要你。”

    云柔一脸懵，但是听懂了小姐的意思，让她回避一下，随后点头退了下去，夜景翊看到这里，眉宇越发深沉，随后看向旁边的几个下属。

    “你们也退下，包括你。”

    被殿下看着说的苏烟，心里别提多难受了，太子殿下竟然都不让自己听他的隐私了，这是不是代表着，他也不宠爱自己了。

    心里这么想着，身子也不情不愿的往外面走，苏沫看到苏烟恶狠狠地瞪了自己一眼，心里无比得意，别提有多爽，随后，看向桌上的茶杯，唇角勾起一抹冷笑，转瞬即逝，在旁边的男人回神之际，手伸向了茶杯，茶水洒了她一手，袖子上也有了茶叶。

    随后非常歉意的看向旁边的男子，站起身道，“真是不好意思，臣女先去洗漱一下，很快就回来。”

    夜景翊一直都是皱着眉的状态，苏沫可不鸟他，我行我素的转身去了隔壁的厨房，快速把手放进灶台上的一盆水，然后从怀里，拿出早就准备好的了药水，洒在手上，动作非常快，就算他有暗卫保护，这么快的时间，根本就来不及，偷偷的观察。

    随后连手都来不及擦干，就快速小跑着回来了，夜景翊还在吃惊，她洗漱的，速度这么快，苏沫下意识的甩干手上水渍的动作，刚巧不巧？

    就溅到了他脸上一丢丢，而苏沫是侧着身甩的，全程也没看他，夜景翊一脸的无语，想发火，但是看着女人全程没有关注着自己，又无从发泄，感觉自己故意找茬。

    苏沫很快，转身坐回到原位，脸色很自然，看着男人开始言归正传。

    “让殿下久等了，这件事情，臣女所言说难不难？说简单不简单的意思，就是在这里，因为殿下……哪方面的过渡，导致了身体阳气快速输出，得不到缓存的时候，长时间下来，身体就被掏空了，身子就慢慢的削弱，就好比一颗小树，没有了营养，还有水分的滋养，就慢慢的发黄枯萎是一个道理，而且，臣女不知道殿下这样的情况多久了，所以配上臣女开的药，一般情况下，恢复身体之后，那方面会有一点影响，但是这个因人而异，至于会影响到什么程度？臣女也不敢保证，并不是危言耸听，如果殿下不相信臣女，大可以去问宫中的太医，再做决断。”

    夜景翊听到这句话后，简直是要炸毛，这对一个男人而言，简直是屈辱，最大的屈辱也莫过于此，身为男人，却不能执行男人的权利，最引以为傲的……却不能再享受，让他如何能够接受？

    这可他觉得这女人就是在拿自己开涮，很想发火，确实，他也是如此做的，在苏沫开口后，立即拍案而起。

    “啪……苏沫本殿下看你就是故意的，侮辱本殿下，能让你身心愉悦是吧？”

    苏沫看到这渣男动怒，心中直接想吐，去你丫的，给脸了是吧？如果不是情节需要，老娘才懒得跟你费口舌，你个种马男。

    心里虽然是这么想的，动作却非常快，赶紧起身。

    “殿下，刚刚臣女就已经说清楚了，并不是这样子，如果殿下不相信，那可以选择不在这里治疗，可以进宫去让太医院的人治，在臣女这这已经是最好的解决办法，除此之外，别无他法，太子殿下若是不相信，那就请吧，臣女也不敢用自己的性命，拿太子殿下寻开心。”

    苏沫压根儿就没有任何害怕，眼都没有眨一下，平心静气地看着男人回答，夜景翊被气得眼角直抽搐，如果皇宫里的太医能够治好的话，他何须会来到这女人这里自取其辱？

    他忍不住捏了捏拳头，随后长吐一口气，忍下心中的愤怒，量这个女人有十个胆子，也不敢耍小心思，但如果不治疗的话，他就会因为那方面过胜，而导致越发的消瘦，瘦到一定的程度，这人就不行了，他还如此年轻，不想就这么去了。

    太医院那帮老不死的，没屁点用，他这个病都治了七八天了，竟然一点眉目都没有，他感觉自己身体越发的虚弱，但是还是想那啥，所以不得不治疗了，迫在眉睫呀。

    “现如今，本殿下这个样子，还能顾及得了那么多吗？日后的事情日后再说吧！不过本殿下有话要问，如果真的出现你所说的那种情况，很严重的话，你有能力回旋吗？”

    苏沫看着男人那臭不要脸的话，真想一巴掌呼过去，让他知道人要脸树要皮，到现在了，渣男还在问自己能不能治好他？就算能治好，她可能会给他治好吗？

    新仇旧帐，现在才慢慢算，报复才刚刚开始。

