    交警到达车祸现场，根据对货车司机和监控情况调查，确实是因为高阳逆行而且闯红灯所致，高阳负全责。

    处理完现场，文彬送顾嘉回来。

    “高阳是怎么知道我们去找林之秋的？”

    “我去那里只有辛蕊知道，然后就是打电话给了你”

    “我接电话的时候，就在办公室啊”

    “还有谁在？”

    “周晓蓉？”

    “你接电话的时候周晓蓉在办公室？”

    文彬点头，“不会吧，对了，我听说你这次停职，跟心理测评也有关系”

    “所以啊，你在局里要万分小心，而且让林磊和海露也注意点，这个人我初步感觉有点问题”

    正准备上楼，顾嘉突然想起来去医院看看老季，“最近去看老季了吗？”

    “有几天没过去了”

    “去看看？”

    “行，走吧”

    说着，两人又上了车驶往医院去看望老季。

    见到顾嘉和文彬过来，无精打采的老季重要来了精神，先是怪老顾不来看他，然后又关心起案子的事情。

    顾嘉把最近的事情跟老季大致说了下。

    “所以说凶手可能就是高阳了”

    “但是林之秋也肯定逃不了干系”

    “林之秋中途下车了？”

    “嗯，但不知道在哪下的。”

    “不是你俩这追人，连人家停车都不知道什么时候停的，你们是被甩多远啊？”

    “嗨，你个老季，要不你去”文彬掐了一下老季。

    而此时的林之秋，已经拎着高跟鞋气喘吁吁地赶到了民宿，里面停着一辆吉普，上面的的司机长得又黑又胖，正眯着眼睡觉。

    林之秋走到跟前，“请问，是胖虎吗？”

    胖虎听到有人，睁开眼看到林之秋，“是的是的，你是林总吧？”

    林之秋点点头。

    胖虎赶紧下车，跑到另一个边打开车门“阳哥让我在这等你，上车吧”

    “我们去哪？”

    “阳哥都安排好了，枝丘那边有套房子，你先在那安顿一下。”

    “谢谢”

    “您客气，对了，阳哥没有一块吗”

    “他，他开着车呢，我们要等他吗？”

    “阳哥说如果没跟你一块回来就让我们先走”

    “那开车吧”林之秋边说边把高跟鞋穿上。

    结果刚起步到了门口拐弯，差点碰上迎面进来一辆车。

    胖虎探出头，“你丫会不会开车，找死啊！”

    平时天不怕地不怕的胖虎，吓唬人也吓唬惯了，但是他没想到，这次碰到的可不是别人。

    对面车窗也摇了下来，是泰哥和他手下阿毛一伙人。

    阿毛认出了胖虎，“泰哥，是胖虎，上次在岩口山，就是他打死的蚂蚱”

    泰哥摘下墨镜，仔细看了看对面车里的人，“柳青山的人！旁边那个妞呢？”

    “不认识，不过挺正点啊，不会是柳爷的吧，他不是有那白桃吗？”

    “行啊，柳青山，挺会玩，不过让我撞见了，就是我的了”泰哥使了使眼色，“带走！”

    于是车里的人下来后，掏出枪指着胖虎和林之秋，让他们下车。

    胖虎心想这下完了，居然遇到了泰洪达。

    寡不敌众，胖虎和林之秋只好乖乖下车，然后被绑了手脚，塞着嘴蒙上双眼。

    也不知道拐了多少弯，过了多久，两人被带到了一个地下室里。

    这个地下室上面是泰哥的一个赌场，但已经好久不对外了，只作为自己内部开会的地方。

    胖虎被吊了起来，林之秋则被锁在了房间里。

    “胖虎，我没认错吧”泰哥吸着烟，在胖虎身后拍了拍。

    “泰哥，好久不见！”

    “见过哈，岩口山？哈哈，没想到会落到我手上吧”

    “确实没想到，你想怎么样，你随便！”

    “嘿，小子可以啊，果然是跟着柳爷混的人，看来得给你点教训，给我打！”

    旁边的人拿起皮鞭，狠狠地抽在胖虎背上。

    胖虎咬着牙不说话。

    “牙咬这么紧干嘛，哈哈，把他舌头给我割下来！”

    一听要割舌头，胖虎这边开始害怕起来，等到这得掰开了嘴，胖虎啊啊大叫，说着听不清的话。

    泰哥示意停下。

    “泰哥泰哥，我也是替柳爷干活，以前有得罪的地方，你大人不计小人过，这次真不知道哪得罪你了”

    “哪得罪我了，得罪我的还少吗？上次在岩口山是不是有你，是不是你打死我的兄弟！”

    “泰哥，上次是个意外，我们也没想到会碰到你们”

    “意外？给我打！”

    几十皮鞭下去，再胖的胖虎也被打得没了脾气，只喊求饶。

    “里面的人是谁？”

    “阳哥让我在那等她，说是柳爷的亲戚”

    “柳爷的亲戚，叫什么名字？”

    “林，林总”

    “林总？名字叫什么？”

    “林之秋，是的，林之秋”

    阿毛走过来，“甭管之秋还是之夏，既然是柳爷的亲戚，那就是柳爷的人”

    泰哥拍了拍胖虎的垂下的脸，然后走进了房间。

    接着就听到了房间里面林之秋的叫喊声，打脸声，衣服撕烂的声音。

    外面的阿毛和兄弟一听则起了劲，感觉比泰哥自己玩还兴奋，在门口趴着边听边起哄。

    胖虎低着头，虽然也听出了怎么回事，但是也不敢作声。

    从房间出来，泰哥擦了擦额头的汗。

    阿毛凑过来，笑嘻嘻地，“怎么样泰哥？”

    “正点，哈哈哈哈”

    “这人怎么办？”

    “哎，爽，爽啊！”

    “泰哥，这胖虎，做了？”

    “不，给他条命，放了”

    “放了？”

    “他命好，感到我高兴了，哈哈，放出去让他给柳青山带话，一想到柳青山气得青筋暴起我就高兴”泰哥把刚才擦汗的纸巾擦了擦鼻子，然后扔向胖虎。

    “出去记得蒙上眼睛！”泰哥补充道。

    “泰哥，里面这个妞？”

    “留着，对了，我要知道这个林之秋跟柳青山到底什么关系，你派人给我去查，查清楚点”

    “好嘞泰哥，我这就去！”

    林之秋在床上抱缩着团成一团，身上盖着自己被泰哥撕烂的衣服，眼睛里含着泪水。

    她知道这个叫泰哥的人，虽然没有见过，但是听高阳说过，说他和柳爷有很深的仇恨，但是没想到自己会被这个禽兽侮辱。

    不过她告诉自己要活着出去，她要找到高阳，她要报仇，要让高阳替她宰了这个王八蛋。

    可惜的是，第二天，泰哥的人就把高阳被撞死的消息带回来了。

    林之秋听到了外面的谈话，哇得一下哭了出来。

    在她心里，高阳是一个不会死的人，是一个在她有危险的时候随时会出现的人，怎么会死呢，她不相信。

