    “糖宝！”

    晏溪听到那个奶声奶气的声音，眼睛一亮。

    然后她就看到刚才出现那只像是狼王的狼背上探出来两个圆溜溜的小脑袋。

    “娘亲……”兄妹两异口同声的喊道。

    晏溪立马就想朝两个孩子跑去，这才想到自己脚受伤正被周安鸣抱在怀里。

    她赶紧催促周安鸣，“你还愣着做什么，快带我过去啊。”

    周安鸣脚下却没有动，不是他不想动，而是他脚下一动那些野狼就用很凶残的眼神盯着他。

    那气势好像在说：你再动一下就吃了你！

    不想激怒狼群的周安鸣只能暂时按兵不动。

    他有顾忌，舟舟和糖宝可没有。

    “大狗狗你快放我们下来，我要跟哥哥去找娘亲了。”糖宝拍了拍狼王的脑袋，稚气的声音奶声奶气的说道。

    她这动作，旁人是看在眼里心都悬在了嗓子眼。

    就怕那只狼王扭头一口把她的小脑袋咬掉。

    就她那小脑袋，怕是还不够狼王一口咬。

    然而，他们担心的那一幕并没有发生。

    恰恰相反，在糖宝拍了狼王的脖子之后，狼王就用尾巴卷着兄妹两人，一个一个的把人放在地上。

    那动作，温柔得像是在照顾自己的幼崽似的。

    狼王这么温柔的吗？

    看到这一幕的人都在想。

    他们不知道的是，狼王这不是温柔，是被人类幼崽的哭声给哭怕了。

    刚才它的洞穴都差点被这个小小的软软的人类幼崽给泪淹了，人类幼崽真的是太可怕了。

    可惜，狼王的内心独白没人能懂。

    而给狼王造成心理阴影的糖宝这会儿飞扑到她娘的怀里，先是高高兴兴的叫了一声：“娘亲，爹爹。”

    等晏溪把兄妹两抱在怀里后，糖宝哇的一声就哭了，“哇呜呜……娘亲，我好怕，呜呜呜……坏姨母说要把我跟哥哥抓去喂野狼，哥哥带着糖宝跑啊跑啊，脚好痛好痛，呜呜……”

    舟舟糖宝哭得这么伤心，但小小的身体也在颤抖，也在害怕。

    晏溪一边轻声安慰两个孩子，一边在心里把骂晏苗。

    还是太便宜晏苗那个恶毒的女人了，回头再好好收拾她。

    “溪丫头啊，你先让孩子别哭了，能先让他们想法子让狼群放我们走不？”一个村民实在是受不住被这些野狼当做食物盯着的感觉，忍不住出声打断了晏溪母子三人。

    晏溪这才想起来他们目前的处境。

    她赶紧对糖宝说，“糖宝乖，先别哭了，有什么话我们回家再说，好不好？”

    “嗝，好。”糖宝哭得打嗝，但还是乖乖的点头。

    周安鸣把舟舟抱在怀里，问他，“舟舟，方才背你们来的那只狼，你们跟它很熟吗？”

    “狼？”舟舟一脸疑惑的看他，似乎在问，哪里有狼？

    “啊，哪里有狼？娘亲，我们快些回家躲起来，狼好可怕的，会吃人。”糖宝听到狼就吓得往晏溪怀里钻，一副很害怕的样子。

    晏溪：……

    在场众人：……

    你这么怕狼你刚才还骑狼骑得这么开心？

    晏溪轻咳两声，才试探性的问糖宝，“糖宝，你知道它是什么吗？”

    “它是大狗狗呀。”糖宝稚气的小奶音理所当然的回答。

    大狗狗……额，这么说好像也没毛病。

    晏溪听到有人把老虎叫成大猫，说狼是大狗狗好像也行。

    “那你能让那只大狗狗叫其他的大狗狗让开吗？他们这样围着，我们没办法回家。”晏溪觉得自己可能脑子出问题了，竟然想让自己的孩子跟狼王沟通。

    但接下来发生的事，让她更加怀疑这个世界。

    “可以呀。”就见糖宝脆生生的应了一声，然后从晏溪怀里挣脱出来，朝狼王跑去。

    “糖宝……”晏溪心头一紧，立马就想追过去把糖宝拉回来。

    可她刚往前走了两步，周围的狼群就一起发出“呜呜呜”的警告声。

    顿时，晏溪的脚好像被什么东西钉住了似的，一步都挪不动了。

    但她的眼神一秒钟都没从糖宝身上移开。

    “娘亲别怕，它不会伤害妹妹的。”舟舟聪慧，从他爹刚才那句话，就突然意识到眼前这些并不是什么大狗狗，而是狼群。

    刚才驮着他们的也不是大狗狗，极有可能是这些狼群的头头。

    他就说这些大狗狗为何跟他平日里在村里见到的不一样，原来它们根本就不是狗，是狼。

    尽管舟舟这么说，晏溪还是双眼转瞬不移的盯着糖宝，直到看到那只狼王张开嘴叼着糖宝的衣服把她甩到它背上，然后冲舟舟这边又发出一阵“嗷呜呜……”的叫声。

    糖宝坐在狼王背上给他们翻译，“哥哥，大狗狗叫你快过来呢！”边说糖宝还边冲自家哥哥招手。

    “娘亲，爹爹你们别担心，没事的。”舟舟安慰了自家担心不已的爹娘一句，迈着小短腿就小跑过去，到了狼王跟前，狼王叼起他往后背一甩，他就跟糖宝一样稳稳的坐在狼王的背上。

    狼王这动作，看着很娴熟的样子，甩过去的时候还知道用尾巴接一下，不知道是甩了多少回练出来的。

    它甩得很轻松，晏溪和周安鸣看得心惊肉跳，要不是周围这么多狼虎视眈眈的盯着他们的一举一动，他们刚才说不定就真的冲过去把孩子给抢回来了。

    实在太胆颤心惊了。

    “大狗狗，你可不可以让你的好朋友都让开呀，它们围着我们没办法回家了呢！”糖宝拍拍狼王的脖颈，指着那群将晏溪等人包围的狼群说道。

    狼王听不懂她的话，可它能大概理解她的意思。

    为了把这两个烦人的人类幼崽送走，狼王仰头就发出一道狼嚎声：“呜呜——嗷呜嗷呜——”

    听到狼王叫声的狼群，开始散开。

    片刻后，狼群全都消失在密林中，只剩下托着舟舟和糖宝的狼王。

    “娘亲，我们快走呀，大狗狗说要送我们回家呢！”骑在狼王背上的糖宝天真的说道，压根不懂大人们的担忧，看到爹爹抱起来娘亲兄妹两还人小鬼大的捂嘴偷笑起来。

    宽叔背着小七，村民们也大步的往回走，谁都没注意到少了一个晏苗。

