    三天后。

    土瓜湾汽水厂。

    众人一起看着眼前堆积如山的订单。

    仔细计算了一下，竟然高达300万！

    倘若换做平时，一个小厂接到这么多订单，大家一定能高兴死，可是现在，每个人都皱眉不展。

    买十箱送十箱！

    成本一瓶2毛，批发价3毛，零售价4毛，倘若这些订单全都是零售，即使不赚钱也可以干，可偏偏这些订单都是那些该死批发商下的单！

    300万港币的订单！

    成本却需要400万港币！

    并且必须一周内交货！

    也就是说，即使做成这笔买卖，也要倒赔100万！

    此刻任谁都知道是谁在幕后搞的鬼，300来家士多店，基本全是戴家产业。

    往好处想，现在石志坚接了这笔订单，等于拿了100万实现全面铺货，在戴家士多店的推销下，可以打开知名度，顺便可以抢占市场的占有率。

    但是----

    首先石志坚这家汽水厂规模太小，根本就吞不下300万这样的大单子！硬要做的话，只会爆掉！

    其次，戴氏集团雄霸香江食品市场，又岂会眼睁睁看着石氏饮料真的全面铺货，抢占市场？

    戴凤妮虽然为人傲慢无理，却也不是傻子，她从一开始就知道石志坚根本完成不了这笔订单！

    做生意最讲究一个信字，尤其在香港这种地方。

    如果完成不了，就等于失信于人！会被那些媒体口诛笔伐！戴家更会趁机下手，吞并这家工厂！

    “现在大家还有什么要说的没有？”石志坚扫视了一眼众人。

    肥仔坤第一个站出来，低着头，想了想，直接噗通一声朝着众人跪下，自己打自己嘴巴子：“都是我不好，都是我不对！我不应该疏忽大意，让工厂造成这么大损失！”

    “起来！”石志坚命令道。

    旁边大佬赖让黑仔和祥仔把肥仔坤拉起来。

    肥仔坤哭得眼泪鼻涕直流。

    石志坚皱眉头掏出纸巾塞给他：“大男人，哭什么鼻子，好糗的！”

    “石老板，是我做错了事儿，我认罚！”

    “罚你乜呀？做俯卧撑？三天不吃饭？你顶得住吗？”

    肥仔坤：“我-----”哽咽了。

    石志坚挥挥手，让他下去先，然后对大佬赖等人说：“现在厂子有难，我们要同甘共苦才对！”

    大佬赖就站出来吆喝道：“老板说的对！别人想害死我们，我们偏偏要活给他们看！”

    “没错，我们汽水房的人什么事儿没见过？怕个鬼呀！”

    “兵来将挡水来土掩，干他娘咧！”

    士气顿时高涨。

    “可是，300万的订单我们就算接了，怎么做呀？”肥仔坤不哭了，却说出了这么一句话。

    是啊，土瓜湾汽水厂就这么大，300万订单可不是一个小数目，以前他们工厂八百人的时候最大也不过才接过50来万的订单。现在猛地来一300万的，还必须要在一周之内交货，就算他们全体人不吃不喝估计也干不完。

    众人你看我，我看你，全都没了主意。

    大佬赖更是使劲儿抓了抓头皮，然后朝着肥仔坤屁股就是一脚：“成事不足败事有余！连句好话都不会说！你大佬我好不容易才把士气提起来，你这乌鸦嘴立马给我戳瘪了，我蒲你阿母！”

    “是啊，死肥仔，收声啦！”

    众人一起冲肥仔坤发飙，不是踹他屁股，就是拍他后背，还有的趁机公报私仇在他脑袋上来两记爆栗。

    肥仔坤见势不对，捂着脑袋忙钻到石志坚后面，“老板，救我！”

    石志坚哭笑不得，不得不出手阻止众人对死胖子的人身攻击。

    “好了，大家全部收声！”

    石志坚一声令下，全场安静下来。

    “呐，我石志坚虽然是做生意的，但有两样生意一定不会去做，一是缺德的买卖，二是赔钱的生意！所以这300万港币的买卖，我要找个下家！”

    “呃，找下家？”

    “哪个笨蛋会接盘？”

    众人你看我，我看你，全都不明白石志坚要怎么做。

    ……

    香港中环，雪厂街。

    香港气候炎热，尤其到了夏季为了消暑，很多人都有购买冰块的习惯。

    1854年“丢杜洋行开业”，独家经营运销美国天然冰块的生意。

    那时俗称大马路的皇后大道，当时仍是临海的路，路边曾建起一座两层高的仓房，专门储存从船上卸下来的冰块，并在那里敷上锯末和谷糠等出售，每天的销量是七八百磅。

    直到1880年，美国天然冰市场被这里的人造冰所替代，这里的冰仓才算报废，随即被人收购。

    收购冰仓的老板是香港一名姓赵的商人，此人很有头脑，在收购冰仓之后就改成了“饮料厂”，专门以生产“碳酸汽水”和“柳橙汁”为主，随着公司效益日隆，饮料厂的规模也变得越来越大，目前俨然成了全香港数一数二的本土饮料公司。

    而这家公司的名字就叫做“鸿昌饮料公司”！

    临近中午时分，石志坚带着私人秘书胡俊才驱车来到了位于中环区的“锦兴大厦”，鸿昌饮料公司就位于锦兴大厦三层。

    石志坚带着胡俊才沿着楼梯，按照大楼索引来到三楼区域，只见整个三层几乎都是鸿昌饮料公司的，单从这家公司的牌面就可以看出它旗下的饮料厂规模有多大。

    在公司入口处，仿照英国公司设计了一个前台，一个浓妆艳抹的前台小姐脸上推笑很有礼貌地询问石志坚他们有什么事情可以效劳。

    “我来找你们公司老板赵德福赵先生。”石志坚说。

    前台小姐翻看自己的日志登记本：“请问先生姓名？您提前和赵先生预约了吗？”

    “没有。”

    “那不好意思先生，我们赵总现在很忙，如果您有时间的话可以提前预约。”

    “我找他有事，还请通禀一声。”石志坚从怀中掏出一张名片递过去，名片下面夹着五十元钱。

    前台小姐非常熟练地收下名片，面带微笑说：“先生请稍等，我这就去替你通报。”

    很快，女前台转身回来，对石志坚和胡俊才说：“赵先生请你们进去！”

    “多谢！”石志坚朝前台点了点头。

    胡俊才忍不住回头瞟了前台一眼，心说，大公司的秘书就是好，搵钱这么容易！

    ……

    办公室内，石志坚见到了鸿昌饮料公司的老总赵德福。

    赵德福四十几岁，大腹便便，此刻嘴里咬着雪茄，吞云吐雾，整个身子犹如一座肉山陷在沙发中，一双小眼睛轻蔑地看着石志坚。

    “石先生，请问你是不是在讲笑？你是开汽水厂的，我也是搞汽水饮料的，你不好好在自己地盘待着，跑我这里做咩？”

    石志坚看着盛气凌人的赵德福，面带微笑，朝身后站着的胡俊才扬了扬手，胡俊才忙从抱着的公文箱内掏出一份资料袋递给他。

    石志坚接过资料袋，不紧不慢地从里面掏出一份订单，“呐，赵先生，我们虽然是同行，但却不是冤家，相反，今天我找你是有事需要你帮忙。”

    “什么事儿啊？”

    “这里是300万的饮料订单，我让给你做！”石志坚把订单放在茶几上，手指压着推了过去。

    “你会这么好心？”赵德福眯着眼笑了笑，稍微吃力地弯腰拿起订单看了起来。

    没看几眼，赵德福就勃然大怒：“有无搞错？你当我傻的吗？竟然敢拿着这种东西来糊弄我！来人啊，赶他出去！”

