    “小白厂长，你说这到底什么情况，还有完没完，有个别人真的是什么屎盆子都往咱们私营企业脑袋上扣啊，通货膨胀罪魁祸首是私营企业。

    就是背黑锅也没有这么背的啊，这也太……”

    陈正跃碎碎念念的说着，道理很明白，事情也是明摆着的。

    要说去年的通货膨胀和抢购风波，引子那是最开始的价格双轨制，目的是为了保护国营企业的生产原料，提高国营企业竞争力。

    而去年物价闯关是因为很多掌握有生产资料的人倒买倒卖当二道贩子，造成了物价上的混乱。

    从头到尾，私营企业唯一的错误就是还存活着，存活着就要生存，生存就要购买原材料。

    或者是价格双轨制下的高价材料，或者是经过几道贩子以后的材料。

    “想开点，这一次的”税收秩序也是为了规范化，民营企业想要崛起，想要在国内的市场生存，就要规范。

    不见改革放开这些年来，多少人下海，多少人只要是挣钱就干，可是税收这个问题，谁也没有想过。

    或者说绝大部分人根本不懂，而一个国家没有税收那岂不是开玩笑，民营企业想要崛起，那就要为这个国家做出贡献，而税收就是一个很好的衡量方式。”

    “而且宏观的经济调控也是必然的，原因刚才我也说了，看问题不能够太片面……”

    姜小白开口说道，放下混乱的市场是需要秩序的。

    百花齐放，但是并不是乱放，虽然距离规范的市场还有很多年的路要走，但是姜小白总体上是支持这一次的税收清查的。

    不待见的是拿着把经念歪了的和尚。

    比如刚才来的阴恻恻的解国胜。

    “是，我也知道，可是您说今年让大家怎么活啊，我们公司好几个项目都先后被勒令停工了，没有办法工人们只能够放假让回去……”

    “回去，就这一次的整顿，估计不少乡镇企业要出问题，他们回去能干什么，我估计说不准还得回来城里找工作。”

    姜小白苦笑着说道。

    当天下午，宋卫国到了，一副惊慌失措的样子。

    姜小白直接带着宋卫国和陈正跃出了公司去了下边的金陵饭店。

    两杯白酒下肚，宋卫国才好了一点，开始大倒苦水。

    不过姜小白还是能够从他慌张的神态中看出一些东西。

    “老宋，你不会是煤矿有问题吧。”姜小白直接开口问道。

    宋卫国一愣，有些尴尬的说道：“怎么可能，没……没有……”

    在姜小白的神色下，宋卫国嘴里的话语说不下去了。

    最后支支吾吾的开口说道：“账目上的事，我没有多管过，不过都不是专业的会计人员，我们顺鑫煤矿也没有懂这个的，估计……应该……可能……也许……”

    “草，这个时候了，你还跟我拽词呢，”姜小白恨铁不成钢的说道。

    “不是，应该是有点问题的。”宋卫国有些不好意思的说道。

    “你啊……你，你是真行。”姜小白看着宋卫国这样也不知道该说什么了。

    “行了，不是给了二十天的时间自查吗？一会我让人送你回去，抓紧时间把账目查一下，欠的税抓紧时间给补上。”

    姜小白说道。

    宋卫国点点头，姜小白也不知道宋卫国听进去了没有，他只能够说到这一步了，宋卫国要是真的鬼迷心窍，那谁也没有办法。

    “小白，我这边有点事想求您。”陈正跃转移了话题。

    “你说。”姜小白点点头。

    “我想借两个财务方面的专业人员，帮我们公司捋一下账目，看看有没有什么问题。”

    姜小白点头答应了下来，然后对着两人说道：“一定要重视，不要抱走侥幸心理，你们俩都是我的朋友，谁出事我也不愿意。”

    谈完了正事，叙旧的时候，饭桌上的气氛才好了起来。

    吃过饭，看着宋卫国和陈正跃远去，姜小白心里有些感慨。

    最后一次了，希望他们俩都能够挺过来。

    回到家，姜浪浪已经睡了，赵心怡坐在客厅看电视，尹小音房间里的灯还亮着，估计是在做作业。

    上了高三以后的尹小音，学习方面更加的刻苦了。

    至于之前，尹小军报的小消息，姐姐尹小音可能早恋的事，姜小白也让赵心怡侧面问了。

    结果根本不是想的那样，而是那个男生学习好，尹小音时常在课间和放学后请教一些学习上的问题。

    从初中三开始，尹小音就觉得学习数学，物理等理科方面，有些吃力，所以在下课以后多学一点。

    也是姜小白老以后世的想法，孩子们早熟，有可能早恋。

    这个时候这种事情还是要少一些的。

    “回来了。”赵心怡看着姜小白问道。

    “嗯，老宋来龙城了，晚上喝了两杯。”姜小白点点头，靠着赵心怡坐了下来。

    整个人横汤在沙发上，把脑袋搁在赵心怡腿上。

    赵心怡轻轻的给姜小白按摩着太阳穴附近的位置，轻轻问道：“是不是有什么事？”

    “估计要针对国内所有的私营企业和个体户的税务问题来一次大清查，都有些慌神，宋卫国来了，陈正跃也过来了。”

    姜小白闭着眼睛，享受着赵心怡的服务，开口说道。

    “哦，”赵心怡没有再多问，就是姜小白不说，她多少也能够从报纸上知道一些。

    “爸在二姐家怎么样？”姜小白问道，姜铁山在他这住了一段时间以后，被二姐姜红兰给接走了。

    “昨天我过去看了，爸挺好的，找老工友家来家里下棋，我去的时候爸正悔棋呢，嘴里还说着什么悔一步，就悔一步棋，自己没有文化，没有听说过什么落子无悔之类的话……”

    赵心怡说着，姜小白也笑了起来。

    自从姜铁山离开姜家院子以后，脱离了那个环境，看上去好多了。

    没事的时候出去和原来退休的工人们打打牌，下下棋。

    周末的时候，姜子军他们兄弟姐妹几个，也会轮流把孩子送过来陪着姜铁山。

    姜铁山就带着一群孩子出去溜达玩，整个人精神状态好了，姜小白等人也放心下来了。

