    “颜妍、郗若、芷然、玥儿！”

    “你们四个去牵制左边那头巨人，拉到仇恨之后，将它扯到城墙地最左边的山脚下。”

    “尽量不要让那头巨人离开山脚之外一百米！”

    四女闻言，没有半点犹豫，点了点头之后，便直接朝着那头巨人杀去。

    至于右边那头巨人，林枫对着野猪王招呼一声，随后便直接骑着野猪王朝着右边那头巨人杀去。

    “哼哼~”

    野猪王哼唧一声，随后便直接化作了一头脱缰猛兽，冲撞而去。

    砰！

    虽说两者相距有着近乎百丈距离。

    但……

    野猪王毕竟是头元晶七重凶兽。

    只不过是眨眼之间，便直接撞在了巨人身上。

    仅仅只是一击，巨人便直接倒飞出去，砸到一大群魔族修士。

    林枫甚至都没有来得及出手，那头巨人便直接被野猪王撞去了将近30%的血条。

    巨人被击飞之后，野猪王并没有停下攻击，而是继续朝着那头巨人冲撞而去。

    倒在地上的巨人，双眼瞳孔顿时闪过一抹畏惧之色。

    不过……

    还不等他逃跑，野猪王便冲撞而来。

    只见后者一跃而起，瞬间弹射出数十米高度，随后精准无误，重重砸落在了巨人身上。

    如此吨位的野猪王，这样踩下去，哪怕不使用技能，也够巨人喝一壶了。

    “吼！”

    被野猪王砸中的巨人，发出一阵凄厉的哀嚎声。

    野猪王一击之下，直接砸去了巨人近乎50%的血条。

    “卧槽。”

    林枫看到这一幕，脸上也是多出了几分震撼之色。

    前世的他，只是贿赂野猪王，并没有收服为己用。

    这一世收服之后，是万万没想到这野猪王还有如此大的杀力。

    仅仅只是两下，就让巨人的血条下到了30%。

    正当林枫心思流转之际，野猪王再度朝着巨人攻去。

    只见他两脚高高抬起，下一刻……

    便直接对着脚下巨人重重一踏。

    这头元晶境巨人，就这样，连还手都没有来得及，便直接被野猪王活活踩死。

    林枫擦了擦额头上的汗水，这野猪王还真是粗暴啊。

    不过……

    不费吹灰之力，就将这头巨人斩杀，还真是意外之喜。

    旺财这次真是居功甚伟啊！

    下次得多给他点口粮。

    想到这里，林枫又从储物戒指里面取出了一块大些的口粮，随后说道：

    “顺带把那头巨人也宰了吧。”

    野猪王一把叼过林枫手中的口粮，哼唧两声，随后便继续朝着秦惜若那边杀去。

    至于林枫，则是直接朝着城墙那边走去。

    第二关的boss，可不是那两座巨人。

    而是城墙之上，指挥魔族大军的左右裨将！

    那可是魔化的元晶境巅峰炼体修士。

    寻常人，别说是破防了，连破甲都做不到。

    当然……

    这只是魔化后的左右裨将。

    若是魔化之前，那也只是寻常元晶境体修，众人合击之下，一样能够杀死，而且也不会太困难。

    所以，林枫现在要做的，就是阻止那两个魔族裨将魔化。

    只是几个呼吸之间，林枫便在踏云抟风靴的加持之下，登上了城墙。

    此时城楼之上，依旧有大量的魔族弓箭手，在对着远处烟雨阁妹子们放着箭雨。

    林枫想也没想，直接对着其中一列，抬手一记回风扫叶。

    虽然一剑之下，并不能秒杀这些魔族弓箭手，但……

    所少也能够消磨一些血条。

    同时还能积攒仇恨值，减少烟雨阁那边的压力。

    果不其然……

    林枫出剑之后，城墙之上，那一部分弓修便直接朝着林枫杀来。

    看着那密密麻麻的人群，林枫脸上丝毫没有畏惧之色。

    反而冷笑一声，继续朝着人群袭杀而去。

    本就是脆皮弓修，加上修为也仅仅只有灵海境三重不到。

    林枫近身之后，简直摧枯拉朽一般，瞬间便灭杀了一大半。

    林枫手起刀落，手起刀落。

    从西城墙，一路杀到了东城墙。

    愣是连眼睛都没有眨一下。

    只不过，林枫这宛如天神下凡一般的绝世之姿，并没有引来烟雨阁妹子们的尖叫。

    反而被城墙之上的左右裨将所注意。

    不过……

    两人只是简单看了眼林枫，便直接收回目光，随后便再度调遣城墙之上的守卫去阻拦林枫。

    “想要魔化？”

    “做梦！”

    林枫冷笑一声，一记苍龙出水紧接飞燕还巢。

    瞬间便欺身到了那两位裨将身前。

    他没有直接对那两位裨将动手，而是朝着一旁主楼主上，那根突兀的石柱跑去。

    只见他一剑狠狠挥出，直接砍在了石柱之上。

    只听见砰的一声巨响。

    顿时一股浩瀚的元力从中绽放而出！

    “不好！他要破坏阵法！”

    其中一位裨将看到林枫在砍石柱之后，顿时惊呼出声。

    “竖子尔敢！”

    只见他一步踏出，下一刻……

    整个身体便好似一只捕捉猎物的巨鹰，朝着林枫狠狠抓去。

    后者见状，只是反手递出一剑回风扫叶。

    恐怖剑气波冲刺之下，瞬间让那裨将身形在空中僵滞了片刻。

    而林枫也是借助这个时间，再度朝着石柱砍去。

    另一位裨将见状，也是怒不可遏。

    此时的他们，还没有完成魔化，若是阵法被废，他们便之前的努力，便前功尽弃了！

    只见他冷哼一声，两手袖袍大张。

    同样一股恐怖的元力开始飞速凝聚。

    不过是转眼间，他便直接杀到了林枫身前。

    林枫见状，心念一动，连忙朝着旁边退去。

    “给我死来！”

    只见他他爆喝一声，似乎是早就预料到了林枫会逃走。

    下一瞬间……

    那件披在他身上的黑袍，瞬间扩大数倍，将林枫所有退路都给分断！

