    “你也去？！”

    陈永胜当即一愣。

    “怎么？不欢迎？”

    林隐优哉游哉道。

    陈永胜当然不欢迎了，一个对医术没有半点研究的人，去干吗？

    就算去了，也听不懂他们聊的内容，难道他不会尴尬吗？

    “陈院长，汤普斯教父是我老公请来的，他不去肯定不好。”李诗诗忙打圆场。

    其他人也跟着点头：“是啊，李总说得对，再说了，我们还得感谢一下林先生呢，虽然汤普斯教父是看在咱们李总的面子才答应赴宴的，但身为传话人的林先生，我们也是要感谢的！”

    “对对对，一起去，这样才热闹！”

    陈永胜一看大家都同意，他也没有必要反对了，也就不再说话了。

    李诗诗关掉免提，通过话筒叮嘱道：“行了，林隐，我还不知道你不吃黑胡椒，回头我让厨房单独给你做一份，放心吧，不会亏待你的！”

    “好了，咱们晚上见！”

    扣死电话。

    办公室里的众人都高兴极了。

    马上就要跟西医教父汤普斯一起吃饭，能不兴奋吗？

    “好了，大家准备一下，今天可以提早下班，记住了。晚上都别迟到了。”李诗诗叮嘱道。

    “是，李总！”

    大家纷纷离开，各自准确去了。

    李诗诗也精心地打扮了一下，然后给白子柒打了个电话，希望她晚上可以配自己去赴宴。

    毕竟在外语方面，白子柒非常厉害，可以直接跟汤普斯教父对话，而她则比较差一些，对话是能对话，但肯定是吭哧瘪肚。

    这样一来，肯定会给汤普斯教父不好的印象。

    然而。

    白子柒却说晚上没时间，没办法了，李诗诗只能开始四处找人，最后实在是没有太合适的人选。

    毕竟懂得外语的，关系跟李诗诗一般，万一在翻译的过程中，给她使坏，很可能导致跟汤普斯教父的关系破裂。

    所以她不能冒这个险！

    宁愿磕磕巴巴交流，也不能把利康医院的未来交到别人手里。

    打定主意，李诗诗便开始快速处理公司的文件，争取早点下班。

    ……

    晚上。

    燕城最豪华的西餐厅ZUR门口，豪车林立，出入皆权贵，来往无白丁。

    李诗诗带着陈永胜，还有几个利康医院各部门负责人，来到ZUR，刚要进去，就看到了站在门口的汤普斯教父。

    “呀？李总，汤普斯教父已经来了。”陈永胜尖叫一声。

    陈永胜好歹也是一院之长，平日里，那也是高冷的存在，没想到见到自己的偶像，顿时化身小迷弟。

    李诗诗和其他负责人循声望过去，定睛这么一看，可不是嘛，汤普斯教父竟然先他们一步到的。

    这可如何是好啊？

    “汤普斯教父，对不起啊，我们来晚了。”李诗诗歉意道。

    汤普斯教父当下回礼：“李总，您太客气了，不是您来晚了，而是我来早了。”

    这可是他师娘啊！

    绝对不能怠慢！

    其他人见状皆然一惊，没想到汤普斯教父这么平易近人，这么没有架子，不愧是西医教父，素质就是高啊！

    陈永胜等人更加佩服汤普斯了。

    李诗诗也觉得有些意外，她不明白，为什么汤普斯教父会对她这么恭敬？

    是因为汤普斯教父的素质高吗？

    还是因为别的？

    反正别的理由她暂时也想不出来。

    “汤普斯教父，您这是……”李诗诗问道。

    汤普斯教父笑着点头道：“哦，我在这里等人。”

    “等人？”李诗诗蹙眉。

    利康医院的其他人也纷纷瞪大双目。

    难道今天还有汤普斯教父的朋友来？

    那就怪不得了。

    他们之前还以为是林隐立功了，搞了半天，原来人家汤普斯教父本来就约了人，答应跟他们一起吃饭，不过刚好顺路罢了。

    “没错，这个人您还认识呢！”汤普斯教父卖了个关子。

    “我认识？”

    李诗诗指了指自己，可她绞尽脑汁，也想不到她认识的人中，究竟是谁有这么大面子？

    能让汤普斯教父亲自迎接？

    其他人也是一阵茫然。

    李总还认识这样的大人物？

    能让汤普斯教父亲自迎接的，那必然是了不起的大人物！

    “一会儿您就知道了。”

    汤普斯教父并没有打算说出来。

    众人面面相觑，皆然满头雾水。

    汤普斯教父不说，他们也不能追问，只能跟着在门口等着，他们倒要看看究竟是何方神圣？

    能让汤普斯教父如此？

    时间一点点的过去。

    距离事先决定好的时间，也越来越近！

    可是那位神圣还没有出现，大家心都开始已经焦躁不安了。

    就在这时。

    一辆豪华的劳斯莱斯库里南出现。

    车门打开，西装革履的齐德心从车上下来，他下车的第一件事，就是用双手梳理一下大背头。

    “齐德心少爷？难道是他？”陈永胜惊讶道。

    “应该就是了，怪不得汤普斯教父如此兴师动众，原来是迎接齐德心少爷啊，这倒是极有可能，毕竟齐德心少爷，那可是四大古武世家齐家的唯一继承人！”

    “没想到咱们这次收获还颇丰，不但能跟西医教父汤普斯先生共进晚餐，还能搭上齐家的大少爷！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    季家再怎么厉害，毕竟也只是普通的武者家族，跟四大古武家族没有可比性。

    “齐少爷？”李诗诗打招呼。

    齐德心一眼就看见了李诗诗，这可是他设定下来的目标之一，必须要搞到床上的。

    “诗诗小姐，还真是巧啊，没想到咱们在这里见面了！”齐德心彬彬有礼道。

    李诗诗笑道：“还真是巧，这么说，你就是汤普斯教父要出来迎接的贵宾了？”

    陈永胜点头道：“李总，这还用说嘛，汤普斯教父要迎接的贵宾一定就是齐德心少爷，不然，我还真想不出咱们燕城还有谁能有这样的资格！”

    其他人也纷纷点头，斩钉截铁。

    齐德心今天来这里，就是听说汤普斯教父今晚在这里吃饭，所以才赶过来的，希望可以有幸与汤普斯教父见上一面。

    如今听李诗诗等人这么说，齐德心眼珠子一转，当下承认道：“对对对，你们说得对，我就是来跟汤普斯教父吃饭！”

    原来如此。

    众人恍然大悟。

    此时此刻。

    一辆小电动优哉游哉地开了过来，停在汤普斯教父的跟前，熄火，停车，上锁，一气呵成。

    随即。

    男子抬头看向汤普斯教父，淡淡道：“你等一段时间了吧？不好意思，我有点个人的事情耽误了！”

    “走吧，咱们赶紧进去吧，回头晚了，容易吃不上饭——”

