    一刻钟之后，战斗彻底结束了，不管是充当炮灰的角魔，还是擅长消耗战的邪神王，亦或者是极其抗揍的判魂魔，最终都化为了腐朽的尸体。

    在木精灵的大军面前，它们大多没有什么的区别, 都是被轻易的碾碎。

    唯一的例外，大概就是六臂蛇魔们了。

    当它们那六把长剑同时舞动起来时，李维仿佛看到了一面闪亮的盾牌一样，不管是飞去的箭矢还是普通的刀剑，甚至是木精灵巨鹿骑士们的长矛，都会被它们轻易切成碎片。

    等它们扭动着蛇一般的身躯，真正的展开进攻时，则会显得更加犀利, 甚至是有些优雅。

    是的，优雅，李维在它们的身上看到了在普通战士们身上难得一见的高超武技。

    要知道之前不管是周弥因、西蒙，还是辛迪，他们在进入战斗的时候，攻击都是一板一眼、直来直去的，只求以最简单最高效的方式干掉敌人，很少会玩什么花样，他们都是用的纯粹的军队中的战斗技巧。

    可是李维却可以肯定，这些六臂蛇魔们是真的会武艺的，也难怪它们会被称之为六臂剑圣了。

    也正是因为它们的存在，才让木精灵们的进攻得以受阻，不过这也只是一时的而已。

    当那名骑乘着庞大黑鹰的木精灵首领挥动起他的武器，发射出一道道琥珀般的能量长矛之时，六臂蛇魔们也不再是个问题了。

    它们手中的长剑和它们看似坚韧的鳞片，都被对方轻松击碎，尽管它们全力反抗, 但仍然被对方一鼓作气的击碎了头颅。

    李维也从牧师们那里真正得知, 这位就是他们一直在等待的援军, 库诺斯猎手之主-泰兰铎·毁灭之星。

    他原本是木精灵的老家-艾索洛伦大森林中，十二领地之一的阿格维隆领的林地领主。

    这十二领的地位类似于高等精灵的十大王国，只不过规模要小了许多而已，可也毫无疑问拥有相当高的地位和权势。

    但是他为了能够更好的搜捕和追猎世仇野兽人，毅然决然的将领主之位转给了传奇树人杜尔苏，他自己则带着大批怀有同样想法的木精灵展开了远征，其足迹踏遍了许多地方，现在甚至都跑到了高等精灵的海外殖民地来了。

    虽然具体实力不得而知，但他当然是一位极其强大的英雄，因为其战斗异常凶猛、魔武双修，通常会带领大批巨鹰从天而降，给敌人施加毁灭性的打击，所以他也因此赢得了一个毁灭之星的称号，甚至现在往往外人只知道他的称号，而不知道他的真实姓名和来历。

    接着莉莉丝的牧师又告诉李维，他的武器名为戴斯之矛，是由木精灵传奇铁匠戴斯制造的。

    值得一提的是, 这位戴斯不管是外貌还是锻造能力, 都和精灵的锻造之神瓦尔几乎毫无区别，而且他居住的神庙也名为瓦尔的铁砧。

    所以虽然还未得到真正的来自众神的证实，但是许多知情人士都已经明白了，戴斯就是锻造之神的化身。

    由他所制造的戴斯之矛，是货真价实的半神器，同时也是凡物们所能使用的最强级别的武器，因为真正的神器往往是需要神力才能完全驱动的。

    毫无疑问，不算奥喀斯和众神的投影，对方应该是李维目前见到的所有原住民中最强的一个了。

    这不由得让李维心中慢慢浮现出了一个想法，有关于那头传奇黑龙布莱克的...

    但很快他还是摇了摇头，不仅仅是因为他还完全不熟悉对方的脾气秉性，更因为对方和他并非同族，还不值得那么信任。

    或许，还需要等到那位传奇法师泰格里斯到来，然后再寻找一下机会了。

    半个月，这位传奇木精灵显然也不会太快离开，毕竟除了专门逮着野兽人杀以外，他们同样也会猎杀恶魔，而且此地的代领主也绝对不会错过这么强大的助力的。

    干掉了六臂蛇魔之后，毁灭之星之前驾驭着黑色巨鹰来到了神殿的面前。

    之前对方飞在天上，李维还不觉得，但是离得近了，他才真正感受到那扑面而来的强大压力，不仅仅是来自于毁灭之星，更在于那头独一无二的黑色巨鹰。

    这玩意的翼展超过二十米，比普通巨鹰的体型大了好几倍，估计也是什么极其稀有变异种类。

    根本没搭理李维，毁灭之星直奔莉莉丝的牧师，从对方手中接过了一枚比常人头颅更大的绯色宝石，接着二话没说，当即转身离去。

    唯有在余光扫到李维的时候，才极其小幅度的微微点头，甚至如果不是李维一直紧盯着对方，恐怕根本都不会注意到这一点，可以说全程都高冷的厉害。

    不过系统的提示却做不了假，仅仅是这么轻轻一眼，李维就直接开启了一个声望等级。

    “木精灵-阿格维隆领，中立80%。”

    这足以说明对方对他并不是真正的忽视，大概只是性格天生冷漠罢了。

    等到众多巨鹰们再次冲天而起，巨鹿骑士们也以完全不符合自身体积的灵巧退入黑暗之中后，牧师们才不约而同的松了口气，因为她们知道今天的事情一定是彻底的结束了。

    对方这幅做派，一定是说明此地已经完全没有任何的威胁了，他们总算是成功的活下来了。

    接着她们同时转向李维，深深行了一礼：“非常感谢李维大人能伸出援手，如果没有您的智慧与力量，神殿一定会被敌人所攻破的，从现在开始，您将是我们神殿的贵客。”

    系统的提示也适时的弹了出来。

    “在面对强敌之时，你充分的展现了自己的智慧与力量，完成了近乎不可能的任务，并最终成功拖延到了援军的到来。”

    “因为你的奋战，一支野兽人战团全军覆没，两头野兽人英雄战死，同时一次恶魔们处心积虑的阴谋也宣告破灭。”

    “基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为传奇伟业，经验值获取倍率为150%，贡献最高的前五名（李维、唐娜、蒂娃、里萨迪兰、辛迪），将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    “你成功挫败了野兽人和恶魔的重大阴谋，你的传说度+1，当前为2。”

    “你获得了限定复活卷轴X3，你可以复活在此战中战死的友方目标，或者留到以后再使用。”

    “目标必须同时符合以下三种条件：

    是24小时之内死亡的；

    目标是你的部下、与你并肩作战的友军或者你本身；

    目标不得超过10级/5阶。

    通过此种方式的目标将不会承受任何损失。”

    “你获得了精灵梦想与纯真女神-莉莉丝的认可，你与其神殿的声望等级提升至友善30%。”

    “你获得了精灵预言与幻象女神-莎罕妮·月弓的认可，你与其神殿的声望等级提升至尊敬，尽管你并非她的信徒，但你仍然获得了其神殿兵种的招募权，当前可招募部队为0-3阶（不限量），4阶（限5名/周）。

    你获得了建造莎罕妮·月弓的神殿的权利，请咨询牧师等相关人士。”

    “因为你的英勇表现，莎罕妮·月弓的眷属-暗夜精灵们对你钦佩不已，你的声望等级提升至友善50%。”

    看到这里，李维感觉有些疑惑，明明在这次的事情里，他们是保护了莉莉丝的神殿，怎么提高的声望比莎罕妮·月弓差了那么多呢？

    明明她们两个都是微弱神力的鶸鸡神，提升声望的难度应该是差不多的才对啊？

    难不成，这个麻烦原本不是属于莉莉丝的，她其实只是被殃及的池鱼？所以她才是这幅表现？

    而且他没想到暗夜精灵竟然会是莎罕妮·月弓的眷属种族，虽然比起高等精灵和木精灵之类的，暗夜精灵一族的规模要小了许多，但应该也不是一名微弱神力能罩得住的吧？哪怕她的神职中有月亮！

    不过这个问题他也只是想想，神明距离他还太远了，倒是那3个复活卷轴虽然有一定的限制，但也的确是真的够慷慨了，这下子他终于不用太担心失去唐娜或辛迪她们了。

    只是可惜了这次没给部下们进阶的机会作为奖励，否则不管名额轮到谁的头上，他都会欣喜若狂的。

    “你已经获得了关于劣角兽、角兽、大角兽、戈尔兽、牛头人等的信息，请点击查看。”

    “由于你不断讨伐恶魔等邪恶之敌，你的阵营变更为守序善良，部分阵营和种族的初始声望提高，声望获取速度提高，极少数技能的效果可能会因此得到强化。”

    “你的战役等级提升至4，你可以选择新的战役技能。”

    1，初级炮术，提高远程战争器械攻击力，提高幅度基于攻击（战役属性）；

    2，初级魔抗，提高己方全体部队2点魔法抗性，并有一定几率使敌方低阶负面魔法失效，基础失效几率为1%，额外几率基于防御和知识（战役属性）；

    3，初级神秘术，提高所有部下10%魔法恢复速度，并使其每半小时额外恢复一定魔法，基础恢复数值为3，额外数值基于知识（战役属性）。

    李维飞快的看了一下，发现除了炮术他暂时不需要以外，剩下的两个选择都很不错。

    魔抗可以提高全体部队在遭受魔法攻击时的生存能力，神秘术则可以提高所有人续航能力，不管是辛迪、珍妮特，新来的牧师们，亦或者是西蒙等人，都需要这方面，可惜二者不能兼得。

    在迟疑了一下之后，他最终还是选择了初级神秘术，因为他在战役属性的防御和知识方面，目前都还是0，1%和3之间还是很容易能做出选择的。

    “唐娜的战役等级提升至5，她选择了提高攻击，6→7。”

    一如既往，唐娜仍旧坚持着她的战斗风格。

    “你的魔宠小七升级了，它的虹光喷射进阶为六彩，新增射线为靛色，造成石化伤害，消耗提高至9。”

    “你的魔宠小七获得了新能力-与主人交谈，它可以和主人用声音来交流，如同他们在使用同一种普通的语言，其他人如果不通过魔法的帮助，则无法理解他们之间的交流。”

    小七的虹光喷射又更进一步的变强了，虽然消耗也稍微高了一点，但问题不大，可惜它没有办法使用人型生物的装备，否则它的战斗力还会进一步得到强化的。

    至于与主人交谈的能力，只能说聊胜于无了，因为他本来就可以通过心灵链接和它进行沟通，而且身为七彩鹦鹉，又是聪明的魔宠，它本来也已经能说一些简单的单词甚至是完整的话了。

    接着是一连串部下们进阶的信息，基本上都是远程单位，不少半精灵进阶为鹰眼神射手，天鹰弓手们也有几个进阶为4阶的天鹰神射手，其中还包括上次那个幸运的精英单位，这下子他有更大的几率可以在唐娜手底下当个小队长了。

    他们获得的新技能倒是和半精灵们一样，都是可以提高最大视野和暴击率的鹰眼，还是很实用的，而且因为他们是高等精灵，所以潜力并没有达到极限，他们仍然可以继续进阶。

    辛迪、珍妮特以及吟游诗人他们三个距离下次进阶也差不多了，因为他们在此战中的贡献真的是非常多，光是魔法药剂都不知道喝了多少瓶。

    至于近战部队倒没有几个进阶的，因为他们在之前的战斗中真的是死伤极为惨重，尤其是列奥尼达所带领的斯巴达人，几乎全都死光了，不过身为小队长的他现在倒是没有半点的悲伤，因为对于他们斯巴达人来说，战死战场正是勇士的最高荣耀。

    其中唯一成功进阶的，恰恰是周弥因这个步兵们的首领。

    手持血光长矛的他一直奋战在第一线，再加上巨魔之血手镯，让他的生存能力远胜大多数步兵，再加上长期以来一直的努力，他终于可以进阶了。

    而且也不知道到底是天赋异禀，还是因为此战表现过于出色，他这次竟然有三个不同的进阶选项。

    分支1，镇边铁军，镇守边疆，擅长抵御大地精狼骑兵和匈人堕落人类，但敏捷不佳的重甲部队，需要4.5银币；

    分支2，玉勇戍卫，玉勇之中的豪雄，当原地伫立不动时，将获得额外的防御强化，5银币；

    分支3，天庭武卫，百战勇士，往往是天庭龙裔们最可靠的护卫，需要6银币。

    李维挑了挑眉，其实从系统介绍，以及进阶所需要的花费上，他其实心里已经有了答案。

    震旦天朝由众多龙神们所统治，其龙子龙孙们则作为各地的领主、将军等，共同抵抗邪魔的入侵，而大多数龙神们平常不会待在城市里，他们往往会居住在数目众多的，被称之为“天庭”的飞行城市中。

    这么一看，三个分支中哪个潜力最大，其实已经毋庸置疑了。

    不过他还是照例走了个流程，询问一下周弥因自己的意见。

    周弥因当即嘿嘿一笑：“大人，当然是要选天庭武卫了，我听族里的长老们说过，在震旦天朝内，如果能提升至5阶的天庭龙卫，并且证明了自己的忠诚的话，甚至有几率去亲自作为诸位龙神的护卫！”

    这正合乎李维的意思，于是他非常爽快的给对方进行了进阶，接着他就很是欣慰的看到，对方除了属性有所提升，原本的技能获得了强化以外，还获得了非常实用的新技能。

    坚守，主动技能，消耗10点魔法，提高5点防御力和5点魔法抗性，并使自身在对抗冲锋、击飞、击退等等技能时，重量提高2倍，持续30秒。

    当初在对抗巨魔的时候，李维就感觉到了这个问题，普通的玉勇枪兵们对于力量和体型都较大的敌人们来说，很容易就会被对方踢皮球一样击退、击飞出去。

    后来在对抗包括深渊鹿獾、花岗岩魔像、邪龙末裔等在内的多种强敌时，这个情况也不止一次的体现出来了，让他一度有些担忧，却又不知道该如何解决，只能尽量降低强敌接近他们的几率。

    现在看来，高阶步兵们对此显然也不是完全没有办法的嘛，而且既然他有了这样的技能，想必也一定会有类似效果的魔法的。

    周弥因现在自己连人带甲，估计已经有接近两百斤了，再提高两倍就是600斤，在对抗普通4阶兵种时，应该不至于再被轻易打飞了，毕竟他是活的，不可能直挺挺的在那里等着被揍飞。

    这时之前一直游离在外的几头大猫、监察亚空、朱莉娅和里萨迪兰等人也纷纷回来，可惜出战之前一共有五十多名女猎手，现在却仅仅剩下不到10名了。

    看着他们仅剩不多的部队，又了解了一下他们奋战的详细情况之后，一时间众人感慨万千，如果没有他们的努力，己方还真不一定能坚持到最后。

    尤其是李维最为感叹，难怪在没有把木精灵们归入选择的时候，里萨迪兰一个骑射手都能在贡献度中占据前五名，甚至更在辛迪之前。

    因为这家伙某种意义上也是和太阳骑士一样的钞能力者，他们此次战斗，起码用掉了几百魔法卷轴、魔法药剂，以及其他护符之类的消耗型道具，而且他应该是收不回来成本了。

    因为刚刚李维已经让监察亚空看了一下，野兽人两名英雄的战利品早被纳美斯给拿跑了，而那些木精灵们竟然也没空着手，后来那一大批恶魔的战利品都被他们挑选了一次，高冷归高冷，但真正属于他们的战利品，他们倒是一点都没手软。

    虽然倒是没全都拿走，但现在战场上剩下的也绝对是一些破烂。

    所以真正有价值的，还得看那些之前被他们干掉的野兽人，比如说，那几头4阶兵种戈尔兽，以及5阶的牛头人了。

    至于其他的低级野兽人的战利品，估计纯粹就是些卖钱的玩意。

    里萨迪兰也是心生感慨，同时又有些悲恸：“可惜，我最忠诚的，几乎被我视为亲妹妹的那位阿瓦隆没能成功归来，希望她能在众神的殿堂中享受一下吧。”

    其他几名阿瓦隆也纷纷单手抚胸，意在祈祷。

    李维这才发现，比起出战之前，阿瓦隆们的数量的确产生了变化，不过尽管如此，她们的实力也是真的足够强悍了，杀了那么多敌人，她们也死得其所了。

    不过看着沉溺于伤心之中的里萨迪兰，李维却心下一动，到底要不要在这里浪费一个宝贵的限定复活卷轴呢？

    虽然的确是有些舍不得，但这哥们的品性是真的很不错，而且应该也能顺势和阿瓦隆王国联系上吧？

    于是正悲痛之间，里萨迪兰就发现自己面前多出了一只手，上面正平放着一根不住往外散发着柔和的白光，看起来就绝非凡品的魔法卷轴。

    同时旁边多名牧师的惊呼声，以及李维的话，似乎也证实了他的猜测。

    “去拯救你的同伴吧，可惜我能力有限，无法做到更多。”

    里萨迪兰下意识的伸出手，接着随着大量信息的涌入，他顿时浑身一震：“李维，你竟然...”

    李维拍了拍他的肩膀：“不要说了，我们是战友，不是吗？”

    里萨迪兰用力的做了一个深呼吸，接着狠狠的点头：“我们不止是战友，更是真正的可以托付后背的朋友！”

    这样说着，他直接激发了卷轴，随着光芒闪烁，白色的法阵浮现，接着一个手持蓝白色魔法弓的阿瓦隆少女懵懵懂懂的睁开了双眼，看起来她似乎根本不清楚发生了什么。

    接着周围的阿瓦隆少女们已经欢呼一声，直接抱了上去。

    里萨迪兰转身擦拭了一下眼角，接着再次用力的点头：“李维，她几如我妹妹一般，你救了她，就等于我欠你一条命！”

    系统的提示音也适时的响了起来，说李维正式开启了阿瓦隆王国的声望。

    李维当即笑着摆了摆手：“呵呵，我要你的命可没用，如果以后还有再对抗恶魔的机会的话，再叫上我吧。”

    如果没有对方的话，自己几步不可能赶上这接连两次大战，又获得如此众多的奖励，他甚至感觉对方是他的福星啊。

    里萨迪兰顿时越发感动，同时他也暗自下定了决心，虽然自己因为军职在身，是不可能选择追随李维的，但自己在老家还有不少兄弟姐妹，或许可以传个消息回去？

    这时祈祷了好半天的莉莉丝牧师也重新从地上站了起来，满脸喜色的看着李维：“李维大人，现在神殿安全了，你在此战中的奋战也已经得到了女神的认可！”

    系统提示：

    “莉莉丝女神对你的坚定立场表示赞许，她对你的魔法天赋感觉有些惊喜，你获得了她的初步认可，她对你进行了初级赐福，你的智力+1，你的魔法恢复速度+10%，你的种族天赋-精灵魔法的效果得到提升。”

    “精灵魔法，被动技能，精灵天生对于魔法拥有非凡的掌控力，魔法穿透+1，且你的等级每提高1级，魔法穿透再+1。”

    在看到这个提示之后，李维一时间也有些淡定不能了，他原本还认为对方有点抠门，但没想到真正的大头在这里呢！

    原本高等精灵的天赋就非常适合法师，现在从每2级变成了每1级都能提高1点魔法穿透，这要是等到他等级再高一点，光是这个被动技能，都比普通法杖提高的攻击力更高了吧？

    “由于你并非莉莉丝女神的信徒，你暂时无法获得来自她的更高一级的赐福。”

    看到这句话的时候，李维确实感觉有点可惜，但说实话，神选英雄们本来就没有什么信仰可言，现在除了众多牧师和圣武士是迫于无奈以外，或许只有一些盗贼会选择信仰盗贼神或者阴影神等等，这可以提高他们偷窃和生存的能力。

    那自己是不是也该考虑一些这方面了呢？

    但随即他感觉有些为难，因为他对于大多数神明还不太了解，不同神明的性格可是截然不同的，而且这个游戏里对于信仰的规则还是非常严格的，不是说你可以随便选择一个，然后感觉不好，就能立刻换第二个神的，那将有很大可能会遭到两位神的共同敌视。

    如果说非要挑一个的话，他感觉这位莉莉丝女神倒是足够慷慨，可惜，她只是个微弱神力的鶸鸡神...

    李维轻轻摇了摇头，决定暂时不去考虑这个问题，因为系统的提示并未就此结束！

    “你成功的完成了大型隐藏任务-炎魔封印之物，基于你在此战中的杰出表现，你的军职提升至尉官，你解锁了军职任务-掠夺敌对势力、响应战争征召。

    你解锁了权限，统合力量，在战争期间，如果你的军职在某个村子为最高，则你可以有限度的调动一个村子的力量，不仅仅是临时调动部分驻军，也包括指挥防御战等等，哪怕这个村子是隶属于其他领主的。”

    “出于你的功绩，以及女神的欣赏，高等精灵将破格提前授予你一个村子作为封地，请自行咨询相关人士。”

    虽然事前已经有所预料，但是当真正看到这条信息之后，李维一时间还是忍不住心潮澎湃起来，仅仅是小半夜的任务，仅仅是干掉了两千多低阶野兽人，竟然就给予了自己如此丰厚的奖励吗？

    这个莉莉丝女神，也许还真值得再多处处啊！

