    魔都。

    “对，临时改签了机票……没关系，下一期录制要明天下午才开始，我先过来见个朋友，你明天再过来就行，我这边也没有别的事情……嗯嗯，有事我会联系你的，就这样了，明天见！”

    林泛挂断了助理小万打过来的电话，然后按照已经记在脑子里的号码，找到了对应的房间。

    1606，就是这里了。

    林泛深吸了一口气，摘下头上的鸭舌帽，抓了抓被帽子压得有点塌塌的头发，再检查了一下自己今天的穿着，没有任何问题，毕竟这可是林泛自己花了一个上午的时间，换了整整三十多套衣服，才最终确定下来的造型。

    有技能都没法让自己快速的选定一套造型！

    因为，今天要见的人，很重要！

    ……

    来到酒店，林泛还特意在一楼的洗手间里，对着镜子又检查了一遍，没有发现自己身上沾染什么不干净的东西。

    没问题的！你可以的！

    林泛给自己加油鼓劲，然后按响了1606的门铃。

    “谁呀！”

    门没开，只有一个有点熟悉的声音响起。

    这跟自己想象的不太一样啊！

    林泛干咳了一声：“陈媛，是我，咳，林泛。”

    “泛哥？”

    陈媛将房门打开一条缝，看见门外站着的确实是林泛，这才将门彻底打开：“泛哥，你怎么过来了？你们那个节目不是明天才开始录制吗？”

    作为潜伏在干饭人粉丝大本营的卧底，陈媛对林泛的行程还是比较了解的。

    对于林泛这个时候出现在魔都，出现在夏言的房间外面，陈媛总有种想要跟家长打小报告的冲动！

    林泛还没想好要怎么说呢，夏言就出现在了陈媛的身后，眼含笑意地看了林泛一眼：“别杵在门口了，进来再说话。”

    得了夏言的允许，陈媛这才把门口给让开，让林泛进门。陈媛不放心地探出脑袋，朝着门外的两侧走廊都看了看，确定没有狗仔跟拍，这才安心把房门关上。

    陈媛一进来，就看见林泛跟夏言俩人分坐在沙发的两边，空气中弥漫着一股说不清道不明的尴尬气氛。

    这，不应该啊？

    林泛在熟人面前还是挺能说会道的，而且这俩人都是专业歌手，陈媛都习惯了这俩人一见面就开始聊音乐，聊新歌，聊创作……反正陈媛每次都听得一头雾水，结果现在这俩人居然都不说话！

    有古怪！

    陈媛探究的眼神仿若实质，看得林泛有点坐立不安，轻咳了一声：“咳！是这样的，《天籁》第四期马上就要录制了，但是我准备的新歌还差了点儿东西，所以我想来问问你的意见。”

    说到专业的东西，弥漫在空气中的那点儿不自如，就立刻烟消云散了，夏言端正了态度，认真地看着林泛：“我不一定能够帮到你，不过我愿意尽力试一试，看看能否为你提供帮助。”

    林泛一本正经地说道：“你一定能帮到我。”

    ……

    魔都，梦幻游乐场。

    头戴鸭舌帽，脸上蒙着粉色卡通猫咪图案的夏言仰起头，看着那个高耸入云的游乐设施，眼神坚定：“我就要玩这个！”

    林泛看着那好几十米高的游乐设施，忍不住干咽了一口口水：“这个，会不会太刺激了，要不咱们换个别的？比如说旋转木马就很不错嘛！”

    夏言摇了摇小脑袋：“就是要玩刺激的！你不是要为新歌的表演寻找代入感，想要了解正常情侣谈恋爱约会的时候都做些什么，是什么心情吗？”

    林泛点头，对，这就是林泛来找夏言的借口。

    林泛的说法是，在节目里已经写了两首爱情主题的歌曲了，第三首也还是这个主题，但是母胎单身了二十年，不，加前世，几乎快有五十年的自己根本没有过任何恋爱体验，实在是唱不出那种感觉来，所以希望夏言能够帮助自己寻找一下这种感觉。

    听到这么不要脸的借口，陈媛直接翻了个白眼，毫不留情地吐槽：“泛哥，你母胎单身到现在不是没有原因的！”

    哪有用这么脑残的借口来约女孩子的？不被人打死，都是看在林泛这张帅脸的份上了。

    但是，谁知道，夏言居然一本正经地答应了！

    直到林泛和夏言撇下自己离开酒店，陈媛才后知后觉地发现，林泛刚刚那个可笑的借口，应该，可能，大概其实就是随口打发自己的？

    其实这俩人不知道什么时候已经商量好了，就等着撇下自己这个电灯泡了！

    陈媛反应过来之后，下意识就掏出手机给杨红霞打电话，让霞姐把这俩人给抓回来！

    但是电话那头的霞姐沉默了几秒钟之后，却说道：“嗯，只是去找新歌的主题体验，也不算什么大事。三个小时，算了，五个小时之后你再给言言打电话，让她别玩太晚了。”

    陈媛：……霞姐你都不担心林泛那头猪把你养的白菜给拱了吗？

    杨红霞：担心有个毛线用处！这俩早就勾搭上了，现在拦着他们基本就等于结仇了！

    何必呢！只是谈恋爱而已，又没有公开，也没有乱搞男女关系，艺人签的是经纪约，又不是卖身契，这点自由还是有的。

    最关键的是，两个人都是歌手，不是偶像歌手！唔，似乎，好像，两个人也算是自带偶像光环吧！

    不过，这不重要。

    算了算了，让他们出去玩一会儿吧。

    ……

    于是，在杨红霞的默许下，林泛带着夏言来到了魔都梦幻游乐场。

    林泛两辈子加起来还是第一次来游乐场，虽然之前在网上做过攻略，但是并没有什么用，最后还是夏言主动接过了指挥棒，安排所有行程。

    “来游乐场肯定要玩刺激的！”

    夏言坚持，“而且，约会嘛，重要的不是玩什么，而是要让女孩子玩得高兴！”

    对！这个原则！

    林泛在网上查攻略的时候就有看到过。

    但是在林泛的想象当中，夏言这小仙女一样的人设，不是应该拿着棉花糖或者冰淇淋，和自己十指紧扣，神情可爱的望着自己，吃过一口冰淇淋又喂给自己一口，然后自己宠溺的摸摸她的头发，牵着她往摩天轮的检票处走去。

    两人在人群中相当突出，男才女貌引人关注，上了摩天轮，摩天轮升到半空中，夏言就会凑到自己耳边轻声说话，然后自己搂过夏言，慢慢亲吻她的发梢，漫天的云彩绚烂夺目……

    “啪！”

    夏言两只小手一拍，打断了林泛满脑子的胡思乱想：“就这么愉快地决定了，先玩跳楼机！”

    林泛：……腿软怎么办？

