    夜深人静，所有小神和神人都在城内外打坐修行，大街上也是人迹寥寥。

    如此静谧的深夜，金州后宫中传来巨响，当然会惊动城中修者。

    客栈的客房里，风绝羽听到外面传来惊天动地的轰鸣声后，瞬间从床榻上跳了下来，想都没想就冲出门外。

    客栈二楼，所有客房门接二连三打开，一个个神人从里面走出来。

    “发生什么事了？哪里传来的动静？”

    “听声音的方向，应该是金州后宫，这又出什么事了？”

    “快，出去看看，一定发生了大事。”

    “……”

    大量的神人从二楼飞奔而下，风绝羽自然也在其中。

    很快，所有人跑出了客栈，借着附近鳞次栉比的房屋，纷纷蹿上房顶，举目远眺。

    没过多久，金州城内人满为患。

    风绝羽站在屋顶上远看着金州后宫方向，只见那里出现了几团火光，震耳欲聋的呐喊声在高空中回荡。

    “发生什么事了，谁知道？”

    “金钟君尊上的宫殿遇袭了，一伙不明来路的强者冲进了金钟君闭关所在，试图暗杀金钟君。”

    “什么？金钟君尊上乃是我金州第一强者，即便放在西界也是威名赫赫，实力深不可测，还有人敢暗杀他？”

    “是真的，宫内传来的消息，金州宫的守卫已经全部调动了起来，向金玉殿聚集，金钟君就在那里闭关。”

    “真的？天哪，听说金钟君尊上此番闭关的位置没有人知道，暗杀他的人是怎么准确找到位置的？”

    “……”

    城中大乱，没过多久，后宫的消息便传的沸沸扬扬了。

    消息传出的如此之快，让风绝羽都感觉到震惊，不过他一琢磨就明白过来了。

    金钟君遇到刺杀这么大的事，肯定会惊动整个金钟君的守卫，这个时候，什么事都不是秘密了。

    城中高手如云，要传个消息还不简单。

    “看来徐章动手了。”风绝羽兴奋莫名，果然，徐章还是动手了。

    巫神也激动了起来：“尊上，徐章动手了，那金钟君恐怕不是对手，这高手对决，人多是没用的，更何况半年前，您还杀了金钟君两名得力的手下，重创了两大三转神人，现在徐章身边，根本无人可用，再加上他自己服用了消功丸，一定会像丧家之犬，徐章得手的胜算很大啊。”

    “是啊，徐章最好能杀了金钟君，我也好省点力气。不过，还是盯着点好，万一徐章失手了，我就得再补一刀了。”

    言罢，风绝羽不想再等了。

    目前金州后宫的情况不明，必须靠近事发地，才能找到补刀的机会。

    就算暂时没有机会，城中如今这么乱，总会有漏洞可钻。

    随后，风绝羽从房顶上跳下来，通过呐喊声传来的方向辨别方位，行事低调地赶了过去。

    而这一路上，街市上的人是越来越多，都不用他千方百计的想办法探听方位，就有人给他指明了方向。

    “金玉宫遇袭，金州内宫三千亲卫已经全部出动，赶往南门……”

    “怎么跑南门去了？亲卫府的精锐不是西门最多吗？”

    “这谁知道了？”

    “不好了，有人看见金钟君往南门逃窜了？”

    “逃窜？”

    “自己的地盘遇袭，人手众多，金钟君居然还需要逃窜？看来偷袭他的人实力不低啊。”

    “往南门走，这种机会可是千载难逢，高手对决，必是毁天灭地，即便没有毁天灭地，能看到金钟君亲自出手，对参悟神术也大有好处。走……”

    “走！”

    大街上议论纷纷，人流也随着各方面汇总过来的消息开始向事发地移动。

    不久之后，风绝羽赶到了南门。

    按脚程，他应该不比宫内的神人们来的快，但宫内大战已起，不知道多少人参加了战斗，所以他们那边是边打边跑，速度就慢了一点。

    南城门前，风绝羽火急火燎的赶到，随后就看见不远处一道人影正在屋脊上纵来掠去，速度快的匪夷所思了。

    这个人脚下闪烁着金华阵阵，分明是一种修炼了很久的身法神术，道则凝练多达二十余钟，不仅速度飞快，脚下还盘着一条若隐若现的银蛇，犹如腾蛇而行，正好出现在风绝羽的视野之内。

    “金钟君！”

    提前赶到南门的风绝羽抬头一看，立刻就把人影认了出来，正是金钟君无疑。

    南城门上方，金钟君披头散发、形同恶鬼，正频繁的施展他拿手的布云手神术，与另一位强者对抗。

    远看金钟君身上穿着一件金光闪闪的战甲，手里还拎着一杆金枪，风绝羽目光阴沉了起来。

    这个金钟君，跟与自己交手时的准备完全不一样，战甲在身、金枪在手，仿佛是早有准备，难道他早就知道徐章会去刺杀他吗？

    应该不会，徐章行事没有那么多漏洞，否则也不可能称霸天鹰都一时。

    金钟身上的金色战甲已经有数处破损之处，金枪上也满是剑痕，还有他的靴履也受过重伤，头发披散在肩上，狰狞无比。

    此时天上有数件神器飞动，都是第一次见，不过每一件神器都充斥着无比强横的气势，俨然是动了底牌的迹象。

    这说明刺杀金钟君的人，身手奇绝。

    风绝羽没有着急动手，而事实上，他之所以赶来，无非就是看看金钟君的下场。

    既然徐章动手了，那他就没有必要再动手，除非徐章无能，让金钟君逃出去，他才会补刀。

    总之，金钟君被谁杀不重要，重要的是，他必须死。

    南城门上空，数件神器对冲碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，紫气金光弥漫间，与之对抗的强者手执一把巨剑，时而持剑在手施展强大的剑术法门，时而将巨剑祭出，用神术强攻金钟君，总之是不给对方任何喘息的机会。

    风绝羽将元神祭出去，全神贯注的感受着两大强者身上涌动的真神力气息，很快就有了结果。

    那个出手之人身上的气势要比金钟君强横不少，分明状态极佳，想必动手之前做了好一番精心准备。

    反观金钟君就显得心有余而力不足了。

    金钟君身上的伤势还没有好利索，大有一种中气盈亏之感，后力不继，施展神术的时候总是给人一种未尽全力的感觉。

    当然，这不是金钟不想，反而是不能。

    因为身上伤势不轻，所以金钟君无法发挥出全部的实力，只能硬着头皮与来人激战。

    如此一来，便步步落于下风，被那人赶到了南城门外。

    “冷泉，你垫后，务必拦住金州守军……”

    跟金钟君对抗之人的身后，一个看起来异常魁梧的巨汉，手里拎着一柄粗长的巨铲，几个起落间爬上了南城门的墙头，随后纵身一纵，挥手祭出数张冰盾符甩到远处，只见一面面冰盾在空中凝结成形。

    这些冰盾原本是用来防御自身的下品神符。

    可如今却是被巨汉用来当成了垫脚石。

    十几面冰盾，依次从高到低排列开来，宛若形成了一个楼梯，直通城外。

    此时金钟君和另一个强者已经杀到了城外，而巨汉为了尽快赶过去，便是从高高的城墙上直接跳了下来，并借助冰盾搭成的楼梯，飞快的赶往城外，想与那名强者联手攻杀金钟君。

    场上的局势变化的太快，当巨汉掠出城外之后，风绝羽才看见冷泉带着几名三转、二转的神人挡住了南城门，跟城中的守军激战了起来。

    他们的目的，就是挡住城中守军，给巨汉和先前那个追杀金钟君的人创造二打一的机会。

    徐章离开天鹰都的时候带的人手并不多，如果按照金州守备的力量，他们这点人完全不够看。

    只不过，徐章带来的都是高手，若打起阵地战，还是能坚持很长时间的。

    尤其是金钟君上次围剿风绝羽的时候损失了数名大将，现在金州高手寥寥无几，这才给了徐章等人可趁之机。

    至于那个巨汉，风绝羽也是见过的，此人叫茂名，乃是徐章手下第一高手，说是实力比冷泉还要厉害几分。

    如此看来，那个追杀金钟君的人就是徐章本人了，天鹰都城主。

    茂名来到了城外，二话不说将手中巨铲祭出，直轰金钟君的头部。

    与此同时，徐章也将手中的巨剑祭起，双手变化着法诀，凌空一指，巨剑一分为三，化作三道巨大剑罡暴掠而去。

    “金钟君，你这个无耻卑鄙之徒，怂恿聚宝楼等天鹰商铺雇佣高手伺机乱我天鹰，今天我就要了你的老命，雪洗昔日之耻。”

    徐章大吼一声，三道剑罡眨眼间到了金钟君面前。

    同时，茂名手上的巨铲也横空出世般出现，在金钟君头顶上嗡鸣阵阵。

    “可恶，徐章，我是吃了消功丸，可你也吃了，我们的修为都是三转之上，你以为老夫会怕了你。”

    “哼，没错，我是吃了消功丸，但我比你吃的早，如今四转之境虽以大降，可我终究比你排解了消功丸的药力，可你呢，你身伤了吧？我听说半年前有人潜入你之宫邸，大肆作乱，你为了绞杀此人，反受其累，让消功丸的药力遍及全身，深受其害，如此，你还是我的对手吗？”

