    第636章 恶魔兔子（兄弟们票票丢给我！）

    王小帅连续几次攻击，结果是连灰毛大兔子的身体都没有碰到过一次，那种有力无处使的感觉让他颇感恼怒。

    他对自己拳头的攻击还是有着足够信心的，只要灰毛大兔子被他一拳砸中，那是不死也要残废，可无奈就连灰毛兔子的身体碰都碰不到

    王小帅的兽化黑猩猩，在变身后力量和防御力会大幅度的提升，但是在速度上却是有着一定的短板，当然这要和王小帅无法全身兽化也有着一定的关系。

    灰毛大兔子别看身材圆滚滚的，但它的速度却是非常的敏捷，成为二级进化兽的它，在速度上也就比起二级变异丧尸稍微逊色一些。

    而这王小帅只不过就是一个半吊子的一级进化者。

    “卡卡！不要玩了！快点解决他！”

    王圆圆有些不耐烦的声音响起，灰毛大兔子听到后，速度陡然再次提升。

    刚才几次试探性的攻击，让灰毛大兔子对王小帅兽化后的防御力也多少的有了一个了解，后面的攻击灰毛大兔子直接选择了王小帅没有兽化的下盘。

    “可恶！”

    王小帅恼怒的低声吼道，可是他对灰毛大兔子这种速度型的对手，还真的是感觉到无济于事，一点办法都没有，只能依靠在防御的一些优势勉强的防守。

    更无奈的是这条狭窄的山路，又在某种程度上限制了体型巨大化后的王小帅的行动能力，让攻防的双方彻底的转化。

    因为腿部无法兽化，王小帅只能极劲力的防守护住双腿，无视灰毛大兔子对他上半身的攻击，而让王小帅感觉到头疼的，除了灰毛大兔子的速度，还有灰毛大兔子那对锋利的爪子。

    在他的身上已经被灰毛大兔子留下了很多条清晰的痕迹，甚至有血迹渗出。

    “咔咔！！！”

    在一连串的快速连击后，灰毛大兔子直接窜到了王小帅兽化的头颅前。

    王小帅见此机会，目中寒光一闪，一双蒲扇般的大手，用尽全身的力气大手向着灰毛大兔子拍去！

    王小帅是打算硬扛灰毛大兔子的一击，然后借此机会给予灰毛大兔子致命的反击！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子的眼里红光一闪而过，位于后爪脚腕上的力量手环泛起淡淡的红光，这段时间灰毛大兔子早就已经适应了力量手环对力量增幅的效果，甚至超过了多数求生小队的人。

    四个力量手环加身，虽然很奢侈，但却是对灰毛大兔子有着巨大的帮助，弥补了灰毛大兔子力量上的短板。

    在力量手环的力量加持下，灰毛大兔子的这一脚踢得是又快又疾，踢出了非常夸张的破风之声。

    王小帅的心中一惊，听这破风声的威势显然这一次的攻击和之前的攻击有着明显的差距！

    然而此时在做其它的动作明显已经来不及了，只能是咬牙的抗下这一击。

    既然已经避无可避，那就两败俱伤吧！

    下一秒.....

    王小帅就后悔了……

    灰毛大兔子的脚爪，结结实实的踢在的王小帅兽化的脸上，伴随着清脆似乎是骨裂的声音，王小帅感觉自己右脸就像是被什么利器给刺穿了一般的疼痛。

    双眼一黑王小帅就差点晕死过去，双手袭来的动作因此微微停顿，而就是这微微停顿的片刻空隙，灰毛大兔子就落到了地上，身体缩成一个灰色的圆球在地上一阵滚动就来到了王小帅的身后。

    啪！！！

    王小帅的双掌在面前狠很的拍在一起，气势十足恐怖的力道甚至让王小帅都感觉到双掌一阵的酥麻，但无奈的是根据双掌掌心所反馈的感觉来看，这全力的一击拍空了……

    “可恶！”

    王小帅捂着刚才被踢的脸颊，低头看却是并没有看到灰毛大兔子的身影。

    王小帅本能的感觉到一种如芒在被的压迫感觉，心道一声不好。

    于此同时位于他身后的灰毛大兔子，直接来了一招升龙拳千年杀！

    “啊！！！”

    王小帅一声痛呼，怎么也没想到这只灰毛兔子会用这么下三滥的攻击，当即就弯下身子准备去抓那只卑鄙的灰毛兔子！

    一步落后，步步落后

    当王小帅弯身的时候，灰毛大兔子已经纵身一跃的跳上了王小帅的后背，沿着后背向上快速的奔跑，跑到肩膀的位置后，灰毛大兔子纵身一跃直接跳到了高空之中。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子的身体在空中舒展开，微微停顿在距离王小帅头顶三米多的空中，随着它口中发出奇怪的声音，它的身体蜷缩成一团，变成了一个灰色的巨大绒球，急速的向着下方的王小帅坠去！

    王小帅感觉到后背被什么东西踩到后，猛的抬起头向着空中看去，在刺目阳光的照射下，王小帅只看到了一个圆滚滚的影子从空中急速坠落而下！

    灰毛大兔子那缩成一团的身体在距离王小帅的头顶还有不到一米时再次舒展开，一对脚爪向着下方王小帅的头顶狠很一踏！

    “艹！！！”

    王小帅爆了一句粗口，头顶传来剧烈疼痛感让他的双眼一黑，双腿一弯王小帅就支撑不住的跪在了地上，要不是双臂及时的扶住地面，这一次的攻击会让他直接五体投地的趴在地面上。

    王小帅的双拳猛的一砸地面，身体弹起准备继续投入战斗。

    一阵强烈的虚弱感袭来，他的身体开始以肉眼可见的速度迅速变化缩小，很快就变回人类的形态。

    做为一个在成为进化者后实力就没有提升的进化者，虽然王小帅的兽化黑猩猩能力不错，但是毕竟还停留在一级进化者初期的阶段，没有注射进化药剂，又不愿意冒着风险去多和丧尸战斗，所以王小帅的进化速度和进度十分的缓慢，甚至可以说是停滞不前。

    所以到目前为止王小帅只能维持极限的半身兽化两三分钟的时间，这让本来就已经落于下风的王小帅，再也无力翻盘。

    王小帅精神萎靡的瘫坐在地上，在他的面前灰毛大兔子站在那里手中拿着一节小树枝快速的咀嚼着，似乎刚才他们的战斗根本都没有发生过。

    “哼！下次在拦路之前最好先掂量一下自己几斤几两先！”

    王圆圆轻哼一声，在王小帅不甘的眼神中和他错身而过.....

    距离这段山路几十米外的一块凸起的岩石后，耿浩和马卫国二人面色发白的蜷缩在岩石下，他们两个在王小帅拦住王圆圆时刚好来到这边。

    相比于美女，耿浩和马卫国他们最先看到的是紧紧跟在王圆圆身后的灰毛大兔子，那只在他们心中留下阴影的灰毛大兔子。

    马卫国扭头就要离去，不过却是被耿浩给拉住，按照耿浩的提议他们正好可以利用这次机会，好好的看一下灰毛大兔子究竟有多么强大。

    王小帅他们三个人身穿迷彩服套装，武器也是全副武装，在这安全区内能有这种装束的，除了士兵那就是进化者小队的人。

    他们无法战胜灰毛大兔子那是因为他们毕竟只是普通人，也没有趁手的武器，然而进化者小队的人则是不同，就算不是进化者，可是他们的手里有例如手枪这种强大的武器，灰毛大兔子就算再逆天总不能是刀枪不入不怕子弹的怪物。

    揣着这些小心思，二人悄悄爬上旁边的山头，隐藏在岩石的后面来观看这一次的战斗，结果………却远超他们两个的预料。

    这根本就不是什么势均力敌的战斗，而是灰毛大兔子单方面的蹂躏，最让二人感觉到惊恐的是，这三个人中还有一名可以变身的进化者！

    可就是这样，在他们眼中无比强大的进化者，还是轻松的就败给了那只如同恶魔般的灰毛大兔子......

    (本章完)

