    第3507章  想要问什么   

    “只不过很可惜的是，我在这里，你是完全没有机会的。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，李青衣那张颇为英俊的脸庞上依旧是保持着任何情绪波动都没有，就这样静静的站在原地。

    

    看到了李青衣没有出声，恒彦林也没有在意，不过是嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，继续张开嘴巴，出声说道：“怎么？

    怎么一点话都不说了？

    是因为被我说中了心事，所以不知道要如何回应我的话是吗？”

    

    听到了恒彦林的这些话，李青衣终于是缓缓地张开了自己的嘴巴，紧接着便是出声说道：“话都已经被你全部说了，那你还想要再让我说一些什么呢？”

    

    “你与绿叶的阴谋已经是彻底失败了，所以，我奉劝你一句，不要再打什么算盘在绿家的身上了，更不要在把主意打在张翠花那些女孩子们的身上。”

    

    说到这里，恒彦林的眼神就在这一刻变得无比的森寒，盯着李青衣，寒声说道：“你心里头非常的清楚，她们曾经遭受到了什么样的磨难，所以，我警告你，也是最后一次警告你，如果你要是再敢伤害她们一根汗毛的话，哪怕你是逃到天涯海角，我也一定会将你找到，把你扒皮抽筋！”

    

    “你说的这一番话，我是愿意相信的。”

    

    对于恒彦林口中所说的这一番威胁话语，李青衣的俊美面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是轻声说道：“只不过，我有一个问题，倒是很好奇，所以想要问一问你，希望你能回答。”

    

    恒彦林眯了眯双眼，冷冷地看着李青衣，寒声说道：“你想要问什么？”

    

    “你的实力其实早就已经达到了超凡脱俗的地步，已经堪比神明，为什么还要为了这么一群凡人而做到这样的地步呢？

    你保护她们到底是出于什么样的心理？

    或者说是什么样的情绪呢？

    这一点，我是真的非常好奇，我很想要问一问你，你到底是为了什么才会这样帮助他们的。”

    

    看着恒彦林，李青衣的俊美面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，看着前者，轻声说道。

    

    听到了李青衣口中所说的这一番话，恒彦林那张异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，旋即他看着李青衣的神色便是有着一抹颇为嘲弄的表情显露而出，紧接着便是缓缓地张开他的双唇，对着李青衣出声说道：“李青衣，你是不是忘记了，我们是从何而来的？”

    

    李青衣的俊美面庞上听到了恒彦林的这一个问题，他也是微微一怔。

    

    “我们有这样的实力，你觉得这是谁带来的呢？

    我们就算实力再强，但我们也是从凡人一步一步的踏上去的，我们曾经也是凡人，你可不要忘记了这一点！”

    

    “在你还是凡人的过程之中，有多少人帮助了你，你又因为是凡人而获得了多少机缘，这些经历，难道你能够忘记吗？

    也正是因为凡人的这些经历，才塑造现在的你！”

    

    “李青衣，你的那个故事很凄惨，但是凄惨并不代表你需要陷入绝望，步入黑暗，但是我也不会劝说你重新拥抱光明，我在这里，只想要跟你说一句，不要再去碰触那些女孩子，她们受的伤害已经够多了。”

    

    “你继续当你的督查司副司长，我不会再去干预，我也会跟绿家的人说，可以当做这一件事情没有，以后你走你独木桥，他们走他们的阳光道，互不干涉，不然的话，你必输无疑！”

    

    说完这一番话，恒彦林也是不再去搭理李青衣，转身便是离开了。

    

    是的，恒彦林不打算再跟李青衣说什么废话，因为该说的偶读已经说了，如果李青衣要还是再敬酒不吃吃罚酒，不知好歹的话，那么他自然也就只能是出手将其灭杀了。

    

    虽然灭杀一名督查司副司长会给他带来不少的麻烦，可是人都要伤害他身边的人了，他要是还无动于衷的话，那他就真的是太过于让人暴躁了。

    

    “唰！”

    

    当下，恒彦林的身形便是消失在了原地，不复存在。

    

    看到恒彦林的身形已经是消失在自己的视线之中，李青衣也是眯了眯双眼，眸子里有着深邃的目光透露而出，紧接着淡淡一笑，轻声呢喃道：“恒彦林啊恒彦林，你的威胁对我来说，还真的是有用呢……”   

    “只不过，如果真的是不跟你作对的话，恐怕是不可能的事情了，毕竟……我也有我想要做的事情啊！”

    

    说完这一句话，李青衣便是缓缓的抬起了自己的手掌，目光望了过去，然后就看到自己的手掌心里有着一根绿叶正放在上面，流转着淡淡的光芒。

    

    紧接着，李青衣的声音便是透露出了一股诡异的味道，缓缓在这虚空之中响了起来：   

    “绿叶啊绿叶，你应该感谢我，如果不是我及时发现的话，恐怕你是真的没有办法复活了啊！”

    

    “你放心吧，以前的人情，我会还给你的。”

    

    “只不过这一次，就得轮到你来欠我的了。”

    

    ……   

    离开了废弃矿山后，恒彦林的呼吸就开始变得有一些急促起来，同一时间，他的身体也开始变得摇摇晃晃起来。

    

    紧接着，恒彦林就感觉自己的身体似乎像是被十万大山压着一样，变得极为的沉重。

    

    旋即，恒彦林就看到了前方的视线，似乎变得越来越模糊，他也是感觉到自己非常的疲惫，感觉要昏睡过去了的样子。

    

    “不行，不能这样就昏睡过去了，必须得再支撑一段时间。”

    

    恒彦林咬着牙，努力让自己强撑着精神离开这里。

    

    解开封印，又重新封印上自己的力量，这对于恒彦林来说，是真的需要付出很大的作用。

    

    在坚持了一会儿的时间之后，恒彦林终于是回到了越野战队的酒店。

    

    “咚咚咚。”

    

    清脆的敲门声响起，一道浑厚的声音便是在酒店内响了起来：   

    “谁啊！”

    

    

