    煮好的青玉米自然清香四溢，那日暮高兴地给奶奶，姑姑婶婶们端去了一盘子，丫鬟都不让沾手。

    堂堂侯爵府吃个玉米都能吃出过节的感觉，高档货，辛月抱着玉米棒子啃得模样让人心酸，仔仔细细的一点渣滓都不剩，那日暮一口气吃完了自己的，又盯着云烨的看，只好又给她掰下来半截递过去，小丫数着玉米棒子上的玉米粒准备拿刀切开，数量不够，小丫头们只好一人半个。

    自己到底在干什么？云烨忽然间怒气勃发，天下人吃不吃饭的关老子屁事，一个破玉米，把自家人稀罕成这样，地里不是还有十几亩地的玉米么？自家人吃光一亩又如何？以前没有玉米的时候不是也没把所有人饿死么？

    喜欢吃，今天就吃个够，亲戚朋友长辈的都送一些，自己人都吃不上指望全天下的人都能吃上？李二至今把土豆只在小范围里传播，这是做什么？云家庄子的老汉们都对土豆没什么稀罕的了，外面的人居然还不知道土豆是个什么东西。

    连庄稼难道说也要分出个上下尊卑？土豆只许富贵人家中种植，就不许最需要这东西来充饥的百姓家种植？

    虽然知道这是李二出于小心，自古农桑无小事，劝课农业从来都是封建王朝的基石，再小心都不为过，富贵人家能够经得住损失，就算忽然间没了土豆的收益也不会饿死，穷苦人家可不同，种了一年要是忽然间没了收成，那就是改朝换代的大事，稻谷，麦子，小米，糜子，高粱种植了上万年。才成为百姓的主要食粮，土豆横空出世的时间太短，需要验证。

    可就是这样，云烨依然感受到了伤害，土豆怎么回事他很清楚，玉米更不用说，手里喝粥的小碗被捏的吱吱响，再看到蓀菀豢乓豢诺陌懦杂衩椎目闪印３沟妆⒘耍咽掷锏男⊥胪雷由弦蝗樱ね肪统隽嗣牛梅棺郎系募胰嗣婷嫦嚓铮恢涝旗欠⒌哪拿抛拥姆琛?

    带着家将仆役来到玉米地，选了一块长得最好的，一声令下，仆役们就冲进玉米地开始掰玉米，云烨没打算把这一片玉米留下一株来，造福人间。最重要的是先要造福自己家人，他从不相信那些对自己妻儿老小都不关爱的人。这样的人不知道是不是还能算进人的范畴，不管自己妻儿老小，却悲天悯人的去为全世界受苦的人谋福利，看似伟大的背后往往掩藏着不为人知的丑恶目的。

    这种人在大唐有很多，都是些地方官吏，京城里一个都没有，就连魏征这样的人都知道给自己的傻儿子买一套好房子。怕他将来没了衣食，舔犊之情看着就让人舒坦。

    一亩地没多少，半个时辰就被仆役们给掰的干干净净。看着十几箩筐的玉米棒子，云烨这才消解了心头之恨。

    奶奶拍拍云烨的手什么都没说，笑眯眯的去佛堂，准备把今天的课业补足，辛月刚要说话，被云烨一眼就给瞪回去了，那日暮欢喜的像个孩子，要云烨给她煮的多多的，她打算这半个月就吃煮玉米了。

    又煮了满满一大锅，钱管家都分到一穗子玉米，欢喜的见牙不见眼的，小丫迅速的就把自己的存下的那点玉米啃个干净。

    这就对了，那日暮端着一盘子去了自己的屋子，知道她准备拿给宦娘吃，小丫，小武，几个小丫头，一人分了两个，吃不完就剩下，全家都不许放过。

    “您今天怎么了？平日里把玉米看得和命一样，怎么现在就砍了这么多？您不是说都是种粮吗，您还说，饿死爹妈，不吃种粮，今天性子改了？”

    “我要是真的眼看着爹妈饿死都不吃种粮，这样的我，你还会喜欢么？如果大公无私了那就不是云烨了，什么天下，什么百姓，那不是我要关心的事情，我也是百姓的一员，也需要受到照顾，不能我去照顾天下了，自己全家半死不活的打饥荒，良心，那东西是吃饱饭以后才有的东西。”

    辛月在云烨嘴边亲一下说：“您这样的夫君才是好夫君，妾身上辈子不知道积了什么德能嫁给您这样的好男子，给您生儿育女是妾身的福分，一辈子在您的羽翼底下暖暖活活的过日子，管仲不是说过么，衣食足乃知礼仪，先贤的话和您的话是相通的。”

    辛月最喜欢看到一个顾家的云烨，见到他有朝这方面发展的趋势，赶紧又是鼓励，又是给丈夫的话找根据，好坚定一下丈夫的心思。

    天黑透了，李泰依然不见动静，云烨在篮子里装了俩穗玉米，准备下去看看。统领见云烨给李泰送饭，感激的让开地窖门，放他下去。

    李泰的爆竹已经做好了，但是这个勤快的小伙子依然在忙碌着，拿着放大镜仔细的研究那些不同纯度的硝石，硫磺，想做一个记录。

    本子上已经记满了一些符号，这是云烨特意教给他的英文字母，纯粹是为了保密，李泰自己给每个英文字母制定了新的含义，就是云烨现在拿起他的笔记，也看不明白，他到底记录了些什么。

    沉迷于工作中的男人是很迷人的，坚毅，刚强，不屈不挠，总之你会在这一刻发现你在他身上从来没有发现过的优点。

    摸了一把茶壶，发现里面的茶水已经冰凉，趁着李泰休息一下的功夫云烨说：“青雀，多休息一下，火药已经被我提升到了一个新的高度，你想在这个基础上有新的发现，不会太容易，有好吃的给你。

    李泰冲着云烨笑笑，叹了口气，又做了个伸腰的动作，掀开篮子的盖子，惊叫一声：“玉米，今天怎么了，你怎么舍得给我吃这样的好东西，去年问你要一点尝尝，被你骂的狗血淋头，难道说见我太辛苦，特意让我补补？“

    “先洗手，手上全是药粉，就不知道干净以后要养成工作完了洗手的好习惯，我不知道你将来还会研究些什么，如果介入到生化的范畴，光不洗手这一条，就会要了你的命。“

    对于正确的意见李泰总是很虚心，放下盖子，自己去木盆边上洗手，仔仔细细的洗了两遍，才擦干水渍，从篮子里取出玉米，揪掉玉米须，扒开外皮，大口的嚼起来。

    看他的动作就知道，书院的这些混蛋一定没少偷吃玉米，可怜自己强忍到今天才吃上一口。

    来到李泰的案子边上，看他做好的爆竹，很细心，从大到小都有，抽屉里的配料已经所剩无几，拿起爆竹晃一晃，被塞得很严实，竹节上的小孔也钻的很秀气，很难想象这些东西都是出自一位亲王之手。

    “青雀，你的韧性就连我都不服不行啊，你天生就该干这一行，勤奋加上天赋，你想不出成绩都难，我不敢想象你将来会达到怎样的成就，你哥哥和你实在无法相提瞚郏还茉谔旄常故乔诜埽疾蝗缒恪！?

    李泰吐掉一口渣滓，翻着眼睛说：“那你还不是选择帮我大哥，我这样的优良品种你都视而不见，现在说这些不觉得晚了一点？“

    “你想多了，如果光说做皇帝，我还是坚定地支持你大哥，你治理不好国家的，科学家当一个国家的元首，是那个国家的灾难，他们的的性子里天生就有一股子疯狂劲，你不会不知道当皇帝会有多大的压力，依你的性子，用不了多久，就会彻底的把那股子疯劲释放出来，你偏偏又很霸道，你知不知道，你和杨广很像啊？“

    李泰不言语了，低下头继续啃玉米，半晌才抬起头，无奈的对云烨说：“我想反驳你的，结果发现真的如你所说，我们很像，一样的文采风流，一样的天赋不凡，就他妈的连想法都差不多，运河这东西如果不赶时间，杨广一定是一位赫赫有名的皇帝，如果征伐高丽不是如此急迫的话，也不会造成隋朝的四分五裂。我们的性子都很急，都想把一百年的事情在几年之内做完，所以必定就不会太稳妥。“

    “小泰，这就是我不愿意你去当皇帝的原因，上面的两条固然重要，最重要的一条你却没有弄明白，你看看你父皇这些年在做什么，就明白了，杨广不光是性子急，而是需要迅速的积攒人脉，隋朝末年，门阀横行，当然包括你们关陇李家，给杨广的压力太大，他需要证明自己是一个好皇帝，所以选择东征高丽，将全国的力量都集中在那里，大量的消耗门阀的力量，如果东征成功，他一定会挟大胜之余威，处理掉国内的门阀，这就是你爷爷为何会一夜三惊的原因啊。

    国内他想通过运河的开凿，来奠定自己千古的业绩，很可惜，他东征失败，惨不忍睹。开凿大运河又用人不明，麻叔谋之辈食人如同野兽，国内民怨沸腾，他失去了贵族的信任，同样得不到百姓的信任，所以十八路反王，七十二路烟尘的出现就不足为奇了。

    p：  第二节送到，依然不知廉耻的求票，明日爆发，求票