    灵平安醒来的时候，已经快到十点钟了。

    “我怎么睡到现在？”他表示难以理解。

    坐起来，拿起手机，他在沙发上想了想，似乎昨天晚上喝醉后，做了很多梦呢！

    但大都忘记了。

    只是隐约记得，好像似乎听到过一些类似天体发出来的声音。

    除此之外，就什么都不记得了。

    但是……

    “我怎么这么累……”他挠挠头：“看来以后真的不能喝酒了……”

    喝醉了，就容易出现这样的情况，严重影响睡眠质量！

    他站起来，将昨夜忘记放到冰箱里的蘑菇都用保鲜膜包好，然后放入冰箱的冷藏室。

    然后，去浴室冲了个凉，顺便换了一套新衣服。

    站到镜子前，灵平安看了看自己的模样。

    好像有黑眼圈的样子，看上去有那么一点憔悴。

    嘴唇上更是长出了一簇浅浅的胡须。

    年轻的书店老板顿时吓得魂不附体。

    “不行！不行！”他说：“我得注意养生了！”

    他才二十四岁，可不想胡子拉渣，和个大叔一样。

    于是，他拿起剃须刀，咔嚓咔嚓，将这些胡须统统剃掉。

    再看镜子，就舒服多了。

    “我还是那个从前那个少年……”哼着不知道从那里听来的曲子，灵平安走下楼梯：“没有一丝丝改变……”

    走到一半时，他停了下来。

    “这曲子不错啊！”他说：“什么歌？！”

    但他想破脑袋，也想不出这是什么歌！

    也不知道在什么地方听过。

    他甚至就只会这么一句。

    就仿佛他脑子忽然就出现这么一句歌词和这么一个调子。

    “可能是以前上学的时候，在那个网吧或者超市听过？”他想着，于是也就没往心里去。

    因为类似的事情，每一个人都经历过。

    忽然看到某个建筑或者忽然看到某个电视，感觉眼熟，感觉曾经来过/看过，但就是忘记了。

    走到店门口，将卷闸门拉起来。

    外面阳光灿烂，天高气爽！

    最重要的是——今天的江城市，居然比昨天还要凉快一点！

    哪怕站在太阳下，灵平安也没感觉到热。

    “这江城市的气候，居然变得这么适宜了？”灵平安惊了！

    “是啊！”隔壁的蔡婶也说：“今天的天气真的是近二十年，江城市最凉快的夏天了！”

    灵平安提着蒸饺与豆腐脑，回到店里，坐到柜台中。

    打开电视机，就看到了电视上的主持人，临襟正坐，一脸严肃。

    演播室的背景板，换成了全球的气象云图。

    “在数小时内，全球气候发生了巨大变化！”主持人很严肃的介绍着：“北极地区在五个小时内，平均降温超过了十度！”

    “北极点附近的温度，骤降了二十多度！”

    “专家预估，在今天晚上，北极点的温度可能降到有史以来的夏季低点！”

    “同时大范围的降雪，开始出现！”

    电视屏幕上出现了大雪纷飞的北极画面。

    灵平安嘴里含着的蒸饺都忘记吃了。

    北极……夏天……下雪？

    这特么……见鬼了啊！

    因为，他的常识告诉他，在夏季，北极地区是永日。

    太阳不会落下去，会一直将能量直射在北极地区。

    这也是为什么北极的冰川会在夏天大量融化！

    现在好了！

    一场降温加暴雪……

    灵平安脑子里只有四个字：生态灾难！

    原因很简单，在夏天，北极是无数鸟类和海洋生物的繁殖地与猎场！

    这场降温和暴雪一来，恐怕会有大量雏鸟冻死、饿死。

    想到这里，灵平安就叹道：“人类啊！真的是……”

    在他看来，这肯定是人类工业活动导致的一系列生态灾难。

    电视上，主持人继续介绍着：“与此同时，昆仑州昆仑大沙漠的温度，却升高到了有史以来的最高点！”

    “最高温度已经超过六十八度！”

    “科学家预测，今天昆仑大沙漠的平均气温，可能达到四十三到四十五度……”

    “多种昆仑大沙漠特有的沙漠生物，正面临灭顶之灾！”

    “……”他继续介绍着全球其他地区的气候变化。

    当然也不是全是坏消息。

    连续两个月阴雨天气的北周新平郡，终于放晴了。

    肆虐在南周已有数日的龙卷风灾难，停止了。

    干旱了三个月的南昆仑共和国，终于迎来了入夏以来的第一场大雨。

    联邦帝国本土，更是只能用风调雨顺，事事顺心来形容。

    该下雨的地方下雨了。

    该出太阳的地方出太阳了。

    只是……

    主持人的脸色，却一点都没有变。

    他依旧严肃的对着电视机前的观众说道：“这一次的全球气候变动……”

    “是人类日益加剧的二氧化碳排放导致的连锁反应！”

    “我们不应该只看到这一轮气候变动的益处，我们同时也应该看到这一轮异常气候变化所隐藏的深层次的自然灾害！”

    “观众们！”

    “我们应该重视十年前签订的《帝京气候议定书》！”

    “全球各国携手合作，共同减少碳排放！”

    “北极与昆仑大沙漠的今天，可能就是我们人类的明天！”

    屏幕上出现了大雪纷飞的北极陆地，在悬崖上无数鸟类瑟瑟发抖在风雪中一只接一只的倒毙。

    大雪中数不清的雏鸟，死在了巢穴中。

    然后又出现了高温炎热下的昆仑大沙漠。

    高温下，沙砾被烤的通红。

    沙漠蜥与沙漠鼠的尸体，在镜头下，清晰可见！

    灵平安看着，有些不忍心再看，关掉了电视机。

    “唉……”他吃着蒸饺，叹息着。

    为了人类，也为了生态环境，灵平安决定今天不开电视，不开风扇。

    嗯！

    这也是他能做到的极限了。

    …………………………

    帝京，黑衣卫总部。

    李守义走进这已经全面戒备起来的办公大楼中。

    来来往往的人，行色匆匆，神色肃穆。

    所有的设施，都已经亮起了红灯。

    这是代表着情况已经十分危急，全体黑衣卫进入紧急状态的红灯。

    “北极的温度，还在持续下降！”张惠迎上李守义，介绍着情况：“今天一天之内，北极的温度就可能要下降十度！”

    “平均气温，一天之内下降十度！”

    “这可不仅仅是生态灾难！”

    李守义点点头。

    确实！

    一般一个地区，平均气温一天下降两三度，都是了不得的事情。

    北极这种地方，一天就下降十度！

    傻子都知道，这里面有问题！

    “此外，包括昆仑大沙漠在内的许多沙漠地区，温度持续飙升！”张惠忧心忡忡的说着：“我怀疑，这是某位悄然苏醒的古神在搞鬼！”

    李守义神色肃穆的点点头：“有这个可能！”

    随着灵气复苏的加剧，古代的神明归来的脚步是越来越频繁。

    祂们现在大部分是只能苏醒一点意识。

    但是……

    总有些特殊的存在，可以提前归来！

    譬如，江城市不就盘着一个吗？

    幸好，江城市那位对人类总体有着善意，而且，与人类有牵绊。

    但其他的呢？

    倘若是一位对人类态度不善的古神甚至是邪神归来！

    譬如秦陆的那几个暴虐的家伙！

    动不动就爱降下大洪水，让人类感受一番慈爱的……

    动不动就要灭世的……

    动不动就拿着三叉戟，要掀起海啸，只为了让人类给祂送一个美女的……

    还有动不动就想吃个儿子的……

    祂们若是醒来了，发现现在这个世界，似乎不如祂们的意。

    祂们是什么事情都做得出来的！

    唯一的好消息是，即使祂们归来，现在的联邦帝国，也有办法制衡！

    大不了，让江城市那位出手嘛。

    只是……

    那样的话，人类就要沦为恐怖平衡下瑟瑟发抖的物种。

    正是因此，李守义从江城市回来，就一直在闭关。

    他在努力消化着上次那一顿的所得。

    错非这一次的北极气候骤变，他不得不出关，否则的话，他会持续闭关到彻底消化！

    跟着张惠，走进已经全面警备起来的黑衣卫总控中心。

    一颗颗卫星，已经紧急的调去了各个重要地区。

    数据正在采集中。

    在北极上空，联邦帝国甚至还派出了战略轰炸机，携带灵能收集器，开始采集大气中的灵能物质。

    “什么时候能出结果？”李守义问道。

    “大概还有半个小时左右！”一个工作人员敬礼后回答。

    “嗯！”李守义坐下来。

    张惠坐到他旁边。

    “南洋的事情，已经解决了……”张惠汇报着：“从昨天到今天，整个南洋都已经从逆潮现象中走出来……”

    “嗯！”李守义点点头：“看来，那位李上尉，真的是锦鲤呀！”

    他微笑着说：“我们以后或许可以多拜拜！”

    张惠心领神会的点头。

    有王牌在手，当然要用。

    只是，要有技巧性。

    两人一边坐着，一边交流着。

    大约二十分钟后，第一份报告出来了。

    北极的灵能反应正常。

    没有发现人为的干预情况。

    拿着这份报告，李守义的眉头皱起来。

    接着，新的报告也出来了，气象卫星显示，从明天开始，北极的温度会逐渐回升。

    然后，其他地方的报告相继出炉。

    所有数据都显示，没有异常。

    而且，气象卫星和当地的气象预报都显示了一个共同趋势——未来三天，异常地区的气象会恢复正常水平。

    所以……

    这就是老天爷和人类开了一个玩笑？

    李守义拿着这些报告，他的神色更加严肃。

    “时刻警戒！”他说道：“不可放松！”

    “是！”

    “看来……”他看向张惠：“山雨欲来风满楼啊！”

    张惠点点头。

    李守义和张惠都明白，这恐怕只是那位可能的不知道藏在什么地方操纵这一切的古神的一次试探。

    因为，所有的一切证据表面上似乎都没有问题。

    但实则，却恰恰揭示了问题！

    看似没有人为痕迹的背后，就是人为痕迹最明显的地方！

