    对于记者的提问，林昊并未一一回答。

    而是用“了却浮尘”的ID，再次发出了金色弹幕。

    【其实整件事的过程是一个意外，当时在勘察九层妖塔之时，意外触发了机关，让精绝女王的双眼发动了催眠，同时还有大祭司手中的黑宝石作为辅助，才让这种催眠效果无限扩大。】

    看到林昊的回答，所有人的好奇心全部被调动了起来。

    宴会厅内的记者，更是准备再次发出提问。

    然而还未等他们开口，理查德的声音再次出现。

    “这简直就是胡扯！虽然我不否认，眼睛同样可以实施催眠的效果，不过条件却极为苛刻，至于说利用什么黑宝石将催眠效果扩大，简直就是天方夜谭！”

    听到理查德强烈的反对声，记者的目光再次被吸引。

    他们知道，今天这场记者招待会的**已经到来了。

    现在可以说是神仙打架，这也是所有记者最希望看到的局面。

    而对于理查德的话，一众网友自然是纷纷吐槽。

    但很快，林昊的弹幕再次出现。

    【在华夏古代，催眠术便已经兴起，而且大多都是一些宗教寺庙的人，用来传教、占卜、祛疾使用，这些人不但能灵活使用自我催眠，也经常应用在集体催眠上面，而自我催眠后，外人看去就如同神灵附体一般，所以在我华夏古代，催眠术则是被称之为祝由术或导引术。】

    这一段科普，可谓是让人大涨见识。

    很多国际记者此刻正快速的做着记录，生怕会错过一个字。

    而那些网友也是叹为观止，纷纷打出弹幕。

    【浮尘大神就是牛逼！仅仅几句话，就说明了催眠术在我华夏流传的历史，这渊博的知识，真是让人佩服！】

    【这还用你说？那可是浮尘大神，我看理查德的头有多铁！】

    【呵呵，他的头在铁也没用，浮尘大神分分钟教他做人。】

    【没想到，原来我华夏古代就已经将催眠术应用到如此极致，看来那些古书文献里面，记载着的神迹降临，恐怕也是跟这个催眠术有关吧？】

    【这个问题恐怕还要浮尘大神来解答，不过我现在更想看到理查德吃瘪的样子，还有他会不会兑现自己的诺言。】

    一道道弹幕发出，站在讲台上的理查德早已被气的双眼冒火。

    不过作为顶级的催眠师，他自然也不会被林昊的两句话给打败。

    “哼，你说这么多，无非就是想要证明催眠术，是你们华夏最早发明并且应用的，不过这些可不是仅仅凭借你几个字就能证明的，要有证据才行！”

    “要知道，目前已知最早的催眠术相关记载，是在公元1774年，一位名叫麦斯麦的医生，他是以‘动物磁力’的心里暗示技术，开创了催眠治疗术的先河！”

    “也正是因此，催眠术才被彻底推广，并且流传到世界各地，而在1841年，一位名叫布雷德尔的医生出版了一本《神经催眠术》，也正是在这本书中，他把这种心理暗示的技术定为催眠。”

    理查德此刻侃侃而谈，将他所熟知的催眠术历史与发展的经过，几乎从新讲了一遍。

    在场的记者们在此次前来，也都特意做了关于催眠方面的功课。

    对于理查德的话，他们也都纷纷点头，极为赞同。

    就在理查德的话说完后，一名樱花国的记者率先对林昊发出了提问。

    “您好，了却浮尘先生，我是樱花国副社媒体的记者，刚刚理查德先生所说的一切，都是被大家广为熟知，并且认同的催眠发展历史，而您刚刚说，在华夏古代就已经有了这方面的学识，请问是否能拿出证据呢？”

    他的话音刚落，其余的记者也安耐不住寂寞，纷纷发出提问。

    “请问浮尘先生，刚刚您说在那古墓当中，是一位叫精绝女王的人，用双眼发动了催眠，而据我所知，您口中的精绝女王，是早已死去千年的人，恐怕现在早已化为了枯骨，请问她又是如何利用双眼发动催眠的呢？”

    这些记者的问题极为尖锐，且非常的敏感。

    无论回答哪一个，都要暴露出精绝古城里九层妖塔的秘密。

    而因为它的特殊性，华夏暂时还不想公开。

    一来是到目前为止，考古队并未完全解开里面的秘密。

    还有则是九层妖塔，实在太过诡异，虽然已经被重点看守。

    可就怕有人不怀好意，想要进入，这也正是应了那句老话，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    林昊对于这些记者的问题，也并未去回答。

    【因为某些原因，我无法透露太多，不过关于祝由术的记载文献，我想在不久后，考古局会给众人一个答案的。】

    看到这段回答，有很多聪明人已经联想到。

    只怕考古队在九层妖塔中，获得了很重要的历史信息。

    网络上的一众网友对此，也是兴奋不已。

    可这样的答案，显然无法满足这些记者的胃口，更无法堵住理查德的嘴。

    讲台上的理查德看完这段后，当即冷笑了起来。

    “你说这些有跟没说有什么区别？既无法证实，也没办法拿出有力的证据，我看你分明就是在拖延时间。”

    说罢，他抬起左手，看了一眼手表，随即露出了一抹奸诈的笑容。

    “别怪我没提醒你，现在距离我们约定的时间，只剩下一个半小时了，如果你们在拿不出证据证明，那就要承认，华夏欺骗了整个世界！”

    此话一出，华夏国民全都在视频前破口大骂。

    理查德厚颜无耻到了极点，根本不可能去承认林昊所说的一切。

    现在想让他相信，怕是只有将那段视频拿出，以此证明。

    不过很多网友也都纷纷担心起来，虽然说他们当时的确是被催眠了。

    但那个时候是现场直播，而现在仅仅是一段视频而已，是否真的还具备催眠效果，谁也不知道。

    如果到最后关头，考古局真的将视频拿出，却没有任何效果的话，该怎么办？

    然而就在众人担心的时候，金色弹幕再次弹出。

    【既然你想要体验一下，我满足你这个愿望。】

