    她泪眼婆娑的看着妈咪，想要说什么，可最后，在妈咪不停示意的眼神里，却只能生生的忍着。

    直到最后，两颗豆大的泪珠儿从她的眼睛里滚落下来。

    叶繁枝：“……”

    刚好回来的林霁尘：“……”

    一秒钟，他盯着这个画面，就好似脑子里猛然有什么东西锤了下来样，好一会，他竟都是空白的。

    他眼花了吗？

    为什么会觉得这一大一小两个人这么像？

    特别是刚才这孩子掉眼泪的那一刻，他还没有发现，简直就跟不久前他掐着这个女人的时候，她在他手中落泪是一模一样的。

    男人胸口开始微微起伏。

    那暗黑摄人的眼眸，更是在薄薄的镜片后逐渐深深狂涌。

    “去吧！”

    这边，叶繁枝已经忍痛把女儿推出去了。

    可是，就在这小人儿要离开妈咪的时候，忽然，一只大手把她的小胳膊抓住了。

    “林霁尘，你要干什么？”

    “都别动！”

    冷不防的爆喝声。

    几乎是在叶繁枝都还没有反应过来的情况下，眼前这个男人就已经抓着她的大宝，又塞进了她的怀里。

    随后，就像是神经病一样，盯着她们母女俩就直勾勾地看了起来。

    叶繁枝：“……”

    大宝：“……”

    空气，终于陷入了死一般的寂静。

    没有人能形容出此刻的气氛，唯一能感觉到的，就是那一触即发的可怕，怕到就如风雨欲来！

    “林……林霁尘……”

    “……”

    没有人理她。

    回应给她的，只有这个男人在越盯越可怖的表情后，她看到了他从身上把手机拿了出来。

    “喂，我是林霁尘，给我叫一个检验科的医生，立刻马上给我滚过来！！”

    天崩地裂般的咆哮声，震的整个儿科走廊都是嗡嗡作响的。

    叶繁枝浑身都凉了。

    ——

    十来分钟后，检验科。

    叶繁枝被强行带到这里后，抽去一管血，很快，它就被连同孩子的血液样本一起被送进去了。

    “林总，已经让他们加急了，最快两个小时后就能出结果。”

    被叫来的检验科主任，拿到了样本后，他马上过来对那个男人说了一句。

    两个小时？

    叶繁枝手指更加泛白了。

    怎么办?

    这下要暴露了，如果他知道了这个她和这个孩子的母子关系，那他会怎么办？

    会不会更加让她立刻消失在这个世界上？

    叶繁枝只感觉到连手指尖都是冷的。

    “总裁，那她们？”

    “带回病房，两个小时内，不许踏出病房半步！”

    依然还是浑身寒厉的男人，又是满目阴鸷地吩咐了一句，立刻，叶繁枝母女就又被带回病房了。

    之后，整整两小时，她都没有被放出去。

    “妈咪，对不起，都是我闯祸了。”

    病房里，已经知道自己已经闯下了大祸的大宝，坐在妈咪身边含泪道歉。

    叶繁枝：“……”

    转过身来，看着这个小妮子，她叹了一声，直接把她抱在了身上。

    她又怎么会怪她呢？

    她只是一个孩子，什么都不懂。

    而且，这件事，其实她想过了，只要那个男人知道了她活着，迟早有一天都会暴露的。

    叶繁枝揉了揉她的小脑袋瓜。

    “好了，不想这些了，你告诉妈咪，你是怎么认识哥哥的？你在这里，那家里那个就是哥哥吧？”

    “嗯，我们是在机场被人调包的，就是我那天被爹地的人抓走了，然后哥哥被你们带回去了，后来哥哥联系到我，我才知道我们是龙凤胎。”

    大宝看到妈咪没有责怪她，心里好受了一些。

    当即，也一五一十把自己和哥哥互换的事说了出来。

    原来是这样。

    叶繁枝终于明白了。

    那这么说来，在小县城的时候，其实一直待在她身边的，都是她儿子，后来去南樵山救她的，也是那个小男子汉。

    叶繁枝鼻尖酸了。

    想起这四年来，自己竟然从不知道还有另外一个孩子活在世上，都没有给过他一点疼爱和照顾。

    她的心，就如刀割一般。

    “那你们后来不是换回去了吗？怎么现在你又在这了？”

    叶繁枝想到前一天晚上两个孩子不同，继续问。

    却不料，她这一问，小丫头在她面前突然就义愤填膺起来。

    “因为我想帮哥哥报仇！妈咪，你知道那个女人多坏吗？她经常打哥哥，还不给他饭吃，她这次生病住院，就是她搞得！”

    “你说什么？”叶繁枝霎时整张脸都白下去了。

    “她还打他？！”

    “对啊，他脸上的大口子，就是被她撕的，我和四宝在这柜子里躲着亲自听到她说的！”

    小妮子说到这里，又是气得小拳头都捏的咯吱作响。

