    　　欧阳赤离点了点头，虽然忘玄燕说的简单，但其中的每一个步骤要麻烦的多。

    　　散播《魔天书》本就不易，还要避免那些修炼《魔天书》之人被一网打尽，同时还要解决一个域的龙脉和镇龙尸，最后才能在关键时刻将魔源融入天地之中。

    　　这其中很多步骤只靠纯粹的智谋都不一定完成，不得不说忘玄燕他们的运气确实不错。

    　　仿佛想到什么的欧阳赤离眉头微皱，运气，气运，第五封印，第五气运之子，然后联想到忘玄燕和媚邪月在魔界的处境。

    　　再加上平日里自己跟天王大人聊天时，天王大人随口说的那些什么主角套路，隐隐之间好似串联成一条线。

    　　随即他看向忘玄燕的眼神更加和善了一些。

    　　忘玄燕微微皱眉，他这些举止对魔界有利，对人世可是大大的不利，随着魔气融入人世之后，修炼难度也会进一步的提升。

    　　极端的情绪更会引发心魔降临，自己此举可以说是让此方世界的平均武道水准至少压低了一个大境界，即使欧阳赤离不会因此事敌视自己，也不应该透漏出那种眼神。

    　　“欧阳先生，你......”

    　　欧阳赤离示意忘玄燕继续说下去，但忘玄燕你了半天，也不知道该如何描述自己此刻的心情。

    　　只能顺着之前的事情说道：“总之魔界与人世的通道马上便会贯通，对此战我凶瞳魔国已准备多时了，按照大霆现如今的情况，恐怕凶多吉少。”

    　　欧阳赤离不在意的摆摆手：“放宽心，虽然《魔天书》的作用我们确实不知，可是第五封印的破封地点，我们一早就猜到了。

    　　最终你的目的始终是让魔界破封，即使中间有多少复杂的步骤都好，我们只需要牢牢盯住万墓园即可。

    　　此时大阵应该完成了，不断吸收鬼气、魔气和幽冥之气，将二方地界完全隔绝的·魔天九玄阵，除非有碎空境高手亲自出手，否则这阵法绝不可能被破除。

    　　况且此阵已经和万墓园融为一体，想要破除此阵除非将万墓园毁灭，即使你魔族真的有碎空境高手降临，他也不会做出此举。

    　　毕竟万墓园是通往魔界的唯一通道，那里要是真的被完全毁灭，会发生什么意外无人能够知晓。

    　　对了靠近万墓园的另一处地界是大梦皇朝，也是唯一立国的皇朝，你们凶瞳魔国若真的有实力不妨去和他们碰一碰。”

    　　忘玄燕点了点头，随即便感觉两者的关系有些奇怪，自己是魔族之人，为何要担心他大霆会如何，这欧阳赤离反而好似在劝解自己不要太担心，这种违和感让忘玄燕的心绪有些复杂。

    　　“对了，我想知道一点，你为何会选择人界会，只是因为冷初洛是我人界会的龙王吗，要知道即使你的价值降低了许多，但也能寻到更强的盟友才对。

    　　此外，你如此自信我人界会会帮你？”

    　　忘玄燕定了定心神，面对欧阳赤离的疑问，回答道：“首先你人界会的处事风格，我大概看出了一点，看似是你好我好大家好，实则若一切真的归于和平，你人界会反而更加不安吧。

    　　像是这次大霆的乱局中，就是因为乱，因为那些大势力的互相消耗，才让你人界会成为了最大的赢家。

    　　而且你人界会的野心太大，你们想要的应该不仅仅是整个人世，甚至对魔界你们也有一些想法，否则那位龙王大人就不会对我们故意释放的善意欣然接受。

    　　人魔不两立，抱有这种想法的很多很多，随着接下来魔族入侵人世，双方之间的对立和冲突会越来越激烈。

    　　但你们不同，你们眼中没有种族区分，只有自己人和敌人，这才是我选择你们最重要的原因。”

    　　欧阳赤离微微皱眉，仔细想来坚持人魔不两立，人族至上的观点才更符合人界会的主旨，若人界会足够强的话，也确实会遵循这个观点执行下去。

    　　但魔界来的太早了，早到如今的人界会虽然被誉为大势力之一，论真正实力依旧是大势力的垫底，潜在的敌人太多，想要更进一步，就不得不寻找合适的盟友。

    　　随即他想到了林陌，在林陌眼中是人是魔甚至是妖都没有什么不同，最终的结果只有一个，就是按照人界会的规矩来。

    　　这种思想虽然平日里林陌没有明显的表现出来，但也在一言一行之中影响到了其余的八部众，甚至自己。

    　　欧阳赤离这时也不再纠结，示意忘玄燕继续说下去。

    　　忘玄燕干咳一声：“至于为何选择你人界会，之前也提过你人界会没有种族偏见，且实力不算太强，毕竟最合适的盟友最好是实力相仿。

    　　否则一方太强一方太弱的话，其结果难免是一方把另一方完全吞噬。

    　　至于冷盟主是人界会的龙王，确实是原因之一。

    　　更重要的一个原因是，唯我道宫少教主·林陌，是人界会之主，天王·帝释天！”

    　　欧阳赤离神情没有任何激烈变化，只是表达出适当的疑惑和不解：“哦？”

    　　看着欧阳赤离的表情，让忘玄燕也有些怀疑自己的猜想到底是不是事实，这次提出此事，也是为了验证自己心中唯一的疑惑。

    　　这个猜想同样没有证据，但其中可疑的点太多，第一便是林陌的突然现身，虽然这位血公子好像是哪里有热闹就往哪里凑，可是从大梦来到大霆这么远的距离，以及当时出现的方式和表现都太突兀了。

    　　其二便是自己与林陌交过手，想到大公主·媚邪月的反应，以及林陌所聚现的那充满傲意的白发老者，一切都和当时施以无天绝剑的帝释天有太多相同之处。

    　　第三便是魇皇死去后，自己于其交战地点寻到了一处衣角，其上有三种不同的剑意，且是同一时间承受了这三种至强剑意。

    　　更关键的是，三种剑意融合为一，既不像三人使出，又不像一人同时使出三招。

    　　这种冲突感，唯有一点可以解释，林陌的万相领域，凝现两道分身，同时施展三种剑意，才能达成这样的效果！

    　　（部分详情见第一千零一十五章最后一句。）

    　　一次巧合可以理解，但是三次巧合的话，那么再怎么不可能，再怎么难以让人相信的猜测，都是唯一的真相！

    　　想到这忘玄燕的眼神恢复了原本的那种自信，通过欧阳赤离完美的表情伪装，他更确认了这一点，只因伪装始终是伪装，太恰到好处反而不自然，特别是在欧阳赤离这种智者身上。

    　　一时之间两人同时陷入沉默，直至远方的魔光完全爆发，魔界与人世连通了！

    　　				

