    曾经的星空古路是非常的辉煌的。

    成千上万的星辰世界来来往往。

    但是在上古之后，被毁灭的毁灭，远离的远离，最终形成了现在的枯寂而冰冷的一幕。

    尤其是在天地封禁之后，星空古路不是不存在，而是无法开启。

    因为想要从一个生命星球来到另一个生命星球，距离太过于遥远了。

    这需要极为庞大的能量来支撑。

    但是天地封禁，一切都消失。

    根本没有那么多的能量来支撑星空行进。

    可以说，这一次星罗帝国突然之间开启这样的一条星空传送门，并用迷雾遮挡让他毫无察觉之下误闯进星空，是真的被逼急了。

    嗡！

    张浩试着再次进入星空传送门之中返回。

    但独立的星空传送门是单向的，根本无法返回。

    而且也没有办法开启。

    “肯定还会有返回的星空传送阵。”

    只是寻找的结果让他皱眉，他发现这是一片被打残的星空陆地。

    什么都没有。

    漂浮在枯寂的宇宙之中。

    曾经辉煌的建筑早已被埋入了尘土之中。

    地面上看不到一丁点的绿色。

    天空之中只有一望无际的黑暗和星空璀璨。

    不时的还有暴躁的复杂能量风暴刮过来，将一片的陆地从中刮断，让这片残破的陆地再次变小。

    若干年之后，这块残破星空陆地，很可能就会彻底的消失。

    只能从依稀的面貌之中判断出这里曾经是有生命存在过，但没有一丝生命存在。

    一阵的微风刮过，一切都化为了尘埃。

    这里早已不适合生存。

    回去的传送阵早就不知道被丢在了什么地方，就算是有，也被打碎。

    “看来，走传送阵肯定是行不通了。”

    张浩自语，很认真的这块残破陆地上寻找了一番。

    有一座大山，这里曾经看起来非常高。

    像是一个矗立的避雷针一样尖锐的插进了星空之中。

    在上面弥漫着极为恐怖的大道规则，保护着这座大山的挺立。

    张浩承受着压力登上了大山之颠。

    在这里看到了这片星空陆地的全貌。

    是一个快要接近十万里的陆地，四周到处充斥着令人窒息的恐怖力量。

    “大战过后，狂暴的神力。”

    就在张浩极目远眺之时，他看到了在遥远的边缘未知，有一个闪烁着古怪光芒地方。

    这吸引了张浩的注意。

    迅速的，他向着那个地方靠近了过去。

    刺啦！

    一道金色的神力突然从原本平常的地方冒出来。

    对着张浩斩杀而来。

    并不是针对张浩，而是这道金色神力突然感受到了生命，自主发动了进攻。

    张浩一个闪现避开了金色神力，而后一拳轰在了地面上。

    地面离开了一道裂缝。

    他看到了是什么东西爆发出来神力了，是一件兵器，带着毁天灭地的气息，此时受到激发，发动了攻击。

    这吓得张浩严正以待。

    他还以为这片陆地什么都没有。

    没想到有流转着神力的兵器，这是曾经诸神的兵器。

    可转瞬之间。

    这件有着金色神辉的兵器就失去了光华。

    随着一阵风消散。

    轰！

    星空之中传来一声巨响。

    是一去不复返的金色神力。

    张浩避开了金色神力，但是金色神力横击在了宇宙星辰，在连续的击穿了一颗颗的陨石群，最终打在了另一颗枯寂的星辰之上。

    这可星辰变成了金色，化为了尘埃。

    而此时金色神力最后的神性消失，渐渐的被宇宙吞没，便没有了动静。

    “看来这是曾经是一个神战之地，最终被打残。”

    他没有办法判断刚刚金色神力属于什么级别的神级力量，如果单论击碎星辰，他现在也可以。

    不过经历这件事之后，张浩小心了许多。

    原本他环伺四周，什么都探查到，觉得没有什么异常，也没有什么生命，但是这突然冒出攻击。

    让他明白。

    这这片废墟的大地之下，埋藏着一个上古的辉煌。

    “嗡！”

    张浩释放出来了瑶瑶公主。

    他身边有一部古史，这个世界上，就没有瑶瑶公主不知道的。

    而瑶瑶公主一出现，就叽叽喳喳的惊叫道：“哇呀呀，憋死本公主了，傻子，你太不要脸了，不知道本公主是一个大活人，你这样将本公主囚禁在那暗无天日的地方，是虐待，我高非。”

    一出现大喊大叫完毕，瑶瑶公主跟着就两眼一瞪，坐在张浩肩膀上，不可思议的扫视着四周，眼珠子都快要瞪出来的无语望天，慨叹道：“牛逼啊兄弟，你怎么来这里的，简直，你就是上天的宠儿！”

    “兄弟，你无了~！”

    “别废话了，这里是什么地方，我要怎么回去。”张浩一把将瑶瑶公主从自己肩膀上拽下来。

    这妮子在揪他的头发。

    反了天了。

    瑶瑶公主不满，根本不管张浩的态度，又轻轻一跳，跳在了张浩的肩头，道：“严格意义上来说，你并没有离开斗罗界。”

    “这同样是斗罗星的一部分，上古之时称为诸神战场。”

    “在这里，埋葬着何止百万的诸神尸骨，你挖穿地下就知道了，这里埋藏着一个上古史，埋葬了太多的诸神尸骨了。”

    张浩狐疑。

    他用神念探查过地下，什么都没有发现。

    “别这么看着本公主，虽然你小子有点古怪，但距离真神还有一段距离，能探查到诸神尸骨，那才叫不正常呢。”瑶瑶公主看出张浩的疑惑，泛着白眼说道：“直白点，你根本没有资格跟真正的神相提并论。”

    “神，代表着一种极致的大道，你也就在这末法时代称雄，如果放在上古，同境界之内，你可未必称王称霸哦。”

    张浩没有理会瑶瑶公主日常损他。

    自从瑶混子被系统捕获为他的武魂之后，就没有停止过嘲讽他。

    但对于瑶混子说的话，他还是要肯定的。

    也是半信半疑的尝试着挖了挖地面。

    仅仅挖下去百丈的距离，就看到了一个像是埋葬坑的地方。

    里面有一堆的骨头，都是残肢断臂，还失去了神性光辉。

    轻轻的一捏，骨头化为了粉末。

