    第448章职业副本特殊性1

    等苏听鱼回到顾氏庄园的时候，已经临近晚上七点。

    回来后，苏听鱼终于是见到了出副本的秦七等人。

    “大鱼。”

    “大佬，你回来啦！正好赶上了饭点。”

    房间里，卫褚也在，他表情腼腆地向着苏听鱼笑了下：“苏姐好。”

    “可算看见你们啦~”

    苏听鱼走过去，第一时间就是要去捏一下秦七的脸。

    嘿嘿嘿~手感还是辣么好。

    “对啦，小猪，你先出去一下。”苏听鱼想要询问有关职业副本的事情，可在场多了一个局外人的卫褚，也只好先叫人出去一下。

    “好的，苏姐。”卫褚应道。

    “你们俩慢慢聊，不着急，我跟小猪出去拿晚餐。”胖子笑呵呵地一手揽过卫褚地肩膀，还用着戏谑的目光打量了下两人，就和卫褚一并出去了。

    胖子关上房门，扭头就看到卫褚一脸好奇地瞅着他。

    “封哥，苏姐和秦哥……”

    胖子嘘了一声，嘿嘿一笑：“懂得都懂，不用再讲出来。”

    “哦哦，好的好的。”才十七岁的农村娃卫褚一脸懵懵懂懂的。

    苏姐和秦哥的情况，好像有点像是村里头的林伯伯和林嫂嫂，每次林伯伯从县城里回来一趟，那几天，他们这些小孩子都没能去林家找林嫂嫂。

    卫褚有一次太好奇了，还偷偷去扒拉墙角，结果只是看见林伯伯林嫂嫂他俩的房间一直关门关窗……

    此时，房间里头。

    苏听鱼脱掉鞋子，哼哧哼哧地爬上床。

    “七七，我这次进入职业副本，拿到了一个职业。”

    “嗯，感觉如何？”秦七问道。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，说出自己最大的感受：“感觉，就像是一个真的世界，里面的人都不像是游戏设定好的NPC，而是有血有肉的。”

    苏听鱼不可避免的想到格莱恩师父，心里多多少少，是有一点惆怅的。

    如果，那是一个真实存在的世界……

    秦七低头看了眼小熊猫，淡声开口：“我之前进过的职业副本，也是给我这种感觉，和寻常的副本大不相同。”

    苏听鱼伸出手指，戳了下小熊猫的脑袋：“七七，假设职业副本的世界都是真实的，那这个平行乐园能让我们的意识穿越到另外的一个世界，背后所掌握的能量，就有亿丢丢恐怖哇。”

    “七七，那大灰，还有天使公寓的住户们，它们是真正的生命还是游戏数据啊？”

    苏听鱼突然意识到了这么一个问题。

    如果大灰它们是真正的生命，或者曾经是真正的生命，那区区一个游戏道具，就能把它们限制在其中，没有持有者的同意无法出来，一定程度上，就如同提线木偶般，被人任意摆布。

    那……那是不是意味着，有一天玩家可能也……

    细思极恐。

    苏听鱼莫名地感觉手臂有些冷，连忙塞进秦七的被窝里面。

    一不小心，苏听鱼就摸到了秦七那带着温热的大腿。

    秦七的双腿虽然没有知觉，可他……能看得到啊！

    “大鱼……你……”秦七眨了下眼眸，有些不解地看向苏听鱼。

    (本章完)

