    徐长安有些不愿带云浅出门。

    原因不是因为之前天上在下雨，而是如今的北桑城不甚安稳，来自各门各派的仙门太多……说不得会有麻烦。

    徐长安还记得，系统莫名其妙警告他有危险临近，给他加了五万天道点的事情。

    系统除了在云浅的事情上，还没有出过什么纰漏。

    不过当云浅对着他伸出手，他终是说不出拒绝的话，与她十指相扣跨过了门槛。

    ……

    北桑城中，溪流潺潺，在小溪汇集入河流的交汇之处，有平坦的中心湖，也有纵横交错的小支流。

    亭里，云浅躺在竹椅上休息，看着同样躺在自己身边的徐长安，问道：“你出来，怎么还带着两张椅子。”

    “有储物袋，为什么不用。”徐长安半躺，说道：“我也算到了，小姐你叫着要出门，可没走两步，一定会说想要休息……你看，这不就用上了。”

    “是住的地方距离城中有些远，不怨我。”云浅脑袋向徐长安倾斜，面纱上起了一阵连漪。

    看的出来，她的呼吸有些急。

    “没事，累了就休息。”徐长安转过头，欣赏着云浅的面纱下的面部轮廓，说道：“这样也挺好看的。”

    云浅随口应了一声，左腿摞在右腿上，绣鞋的红尖尖冲着徐长安划动。

    “……”

    雨后，一片清新，不远处的湖边，有不少公子小姐在泛舟。

    北桑城毕竟是以烟花柳巷名扬青州，在这里，无论什么样的天气都缺少不了一同游玩的公子小姐。

    徐长安注意到云浅在看那些湖边散步的行人，忍不住叹息。

    其实他现在应该有正事要做，而不是在这里和妻子悠闲的躺着。

    可……

    他的确没有陪云浅在北桑城里好好玩过，等两个人上了宗门，要开始各自的修炼后，这样悠闲的日子就更难了。

    算不上补偿，至少在上山之前，他尽可能的不去给云浅压力，让一切再走的慢点。

    徐长安闭上了眼睛。

    此时，云浅忽然从竹椅上下来，走到徐长安的竹椅前，抱住了他的脑袋，在他的脸上一啄。

    当徐长安睁开眼，入目的是一片雪白，些许酒气伴随着皂角的奶香气扑面而来。

    四目相对。

    有眸子似一汪清水。

    风吹动了云浅的头发，她眼神认真平和，于是徐长安无奈的说道：“怎么了？”

    他这还是第一次被云浅在外面偷袭。

    徐长安看着在远处湖面上正在游玩的公子小姐，眼角微微一抽：“小姐，你看见就看见了，别学他们。”

    这些公子小姐也是不要脸，说好的礼义廉耻呢，大庭广众的就吻上了……

    这不是带坏他家的云姑娘吗。

    “只是试试看。”云浅轻轻戳了一下徐长安的脸，说道：“不歇了，走吧。”

    接着，徐长安牵着云浅的手去城里采购物品。

    北桑城的生活各种意义上的丰富，热闹已经逐渐展开，街头巷尾都挂起了大红灯笼，开店、摆摊的姑娘们也多了起来，整个北桑城洋溢着一股喜庆的气息。

    朝云宗八方迎客，普通人可不知道，依旧该做什么做什么。

    徐长安去给云浅买了一些必备生活用品，期间，这对北桑城有名老妻少夫吸引了很多人的视线。

    不过如徐长安所料，云浅对于城里的繁华也好、怪异的视线也好，都没有表示出一丝一毫的在意。

    全程只是跟着他，偶尔说几句话。

    终于，徐长安忍不住问道：“小姐，你整日在家里待着，看到这儿那么多有趣的东西，就没想过……去玩玩吗？”

    “有趣？”云浅不解的问道：“哪里有趣了。”

    “……没事了。”徐长安叹气。

    你说他不带云浅出来玩能怪他吗？

    北桑城巷子复杂，跑不了马车，云浅两步路走不了就会累。

    对听曲子、泛舟之类的事情也完全没有任何兴趣。

    所以，有这个时间出门，还不如在家里吃上两杯酒，看看书，稍作温存。

    ……

    他带着云浅来到略显偏僻的酒肆，准备去买一些酒，可是尚未接近就发现不太对劲。

    前方人很多，不是看热闹的人，而是十几个侍卫……兴许是哪家的公子在这里遇到了冲撞，才将这一块围了起来，前方凶神恶煞，路人只能绕路而行。

    有少女担心的看着被围住的酒肆，刚一接近就被外面那一层层的侍卫狠狠推了出来。

    “滚开。”

    “公子办事，要过此处绕路。”

    姑娘家身子弱，哪里经得住这般推搡，后退几步，跌在了地上。

    徐长安蹙眉，发现只是一群普通的侍卫，并没有任何修为。

    北桑城的治安其实算是好的，极少有这样的事情发生……但是也不能说完全杜绝。

    徐长安认得这个被推出来的姑娘，之前他去找祝平娘就是这个少女撑船带他去的花月楼。

    执棹船夫是少女的工作。

    徐长安本想让云浅走的远一点，可是当他转过头……却发现云浅面色平静，完全不在意发生在自己面前的“欺凌”事件。

    “他们不让人进去买酒？”云浅眨眨眼。

    意思是喜欢她夫君的那个酒娘，如今被人围在了酒肆里。

    “小姐，你在这儿待着，我去瞧瞧。”

    “去吧。”

    徐长安眸子里银光一闪，便看见了酒肆里的场景。

    只见酒娘坐在桌前，面色微微发白。

    在她面前有一个锦衣青年，桌面上放着一张黄契。

    倒没有动手动脚的。

    “姑娘，你没事吧。”徐长安走过去，对着地上执棹少女伸出手。

    “徐、徐公子！”少女坐在地上，看到徐长安后，本来坚强的面容瞬间软化，眼眶忽然就红了：“公子，柳姐姐的店被他们围起来了，那领头的男人……”

    “安心，不会有事的。”徐长安温和的说道。

    “嗯。”少女虽然依旧十分的担心，但她还是选择相信了如今没有任何动作的徐长安。

    徐长安很是无奈的看了一眼花月楼的方向。

    开玩笑。

    酒娘以往可是祝平娘身边的清倌人，祝平娘神通广大，谁能在她的地盘上伤她的姑娘。

    那么祝平娘为什么放任不管。

    不会是因为自己在这里吧。

    ……

    签约之后，从新书榜反而掉下来去新星榜了……周一了不知道榜单会不会刷，求票票求投资求推荐，(o゜ω゜o)，爱你们！

