    方林岩沉吟了一会儿之后，觉得自己此时也不用急于达成交易，有道是欲速不达，则直接去了训练场，看着自己的免费剩余时间还有8小时12分钟欣慰的笑了。

    此时的方林岩终于有一种发家致富走上人生巅峰的错觉，顿时以积极的热情投入到了训练当中。

    ***

    大概四个小时以后，方林岩喘着气精疲力尽的走出了训练场。

    他只在训练场当中消耗了1个小时12分钟，将剩余的时间凑了个整数，剩余的时间一直都在休息。

    原因就是要训练基础近战实在是太耗费体力了，想一想拳击台上的比赛吧，职业拳手每一节顶多打三分钟就要休息，其体力消耗之大可想而知。

    哪怕方林岩是数据化身体，可是训练场当中模拟出来的对手都是实力与之相近的，并且为了更接近实战，方林岩选择了痛感100%，会受轻伤，所以这样打起来更真实，获得的经验也更丰富。

    这就是他只消耗了72分钟的训练时间，却整整用了四个小时的原因，期间需要恢复体力，需要疗伤，需要总结经验教训。

    令方林岩觉得兴奋的是，在锻炼到最后半小时的时候，那种即将突破的感觉又出现了。他现在很是重视基础技能的训练，因为召唤出来的机械士兵也可以继承，这样一来的话，相当于是双倍的实力提升。

    正是带着这股兴奋劲儿，方林岩才能咬着牙多练了半个小时，不过练完就当场瘫倒在地，亏得空间当中的训练场当中先进无比，可以用最快的速度恢复疲劳，否则的话现在他连走路的力气估计都没有了。

    有道是人逢喜事精神爽，方林岩此时回到了自己的摊位上以后，忽然看到了一份新的开价，眼前一亮！

    原来，这名自称比尔的家伙，居然直接报出来了一个让他心动的价格。

    一万五千通用点+六点天赋点！

    并且说得很明白还可以再谈，同时他对于TK抛掷木柄弹也是非常有兴趣。

    他留下来的话语也是显得相当诚恳，最后更是透露出自己也是在广场上摆摊，摊位号是H区405号，如果方林岩看到了的话，那么可以来摊位上面谈，他会在摊位上呆八个小时。

    说实话，这一份开价已经很接近方林岩的心理价位了，所以将留言匆匆看完之后，方林岩便朝着这位比尔先生的摊位走了过去。

    很快的，方林岩就来到了H区405号摊位前，这是一个典型的固定摊位，与之相比起来，方林岩之前的临时摊位只能用简陋来形容。

    好在方林岩卖的东西并不简陋。

    根据方林岩的猜测，这位比尔先生应该是海豹这种默契，团结性都很强的专业队伍才会培养的专业商人。

    比尔先生在现实里面应该就有类似的经商天赋，然后团队里面弄到的淘汰，或者说用不着的东西，就交给他来利益最大化。

    事实上果然是这样，比尔很坦然的就承认了这件事，甚至方林岩还没问就主动说出来了-------意思就是自己很有实力，方林岩有什么需求的话大可以说出来，他背后有一张关系网可以运作这件事。

    不仅如此，比尔的销售技巧也非常厉害，空间里面有保护设置，无法看到对方的面容，但是双方攀谈了不到两分钟，方林岩居然就生出了一种比尔对自己在推心置腹的感觉，潜意识就觉得这个人非常诚恳。

    事实上，这当然是一种假象。

    但比尔能在两分钟内给一个陌生人留下这样的印象，没有十年以上的商海浮沉经验，还有足够的阅历和天赋，那是不可能做得到的。

    更重要的是，比尔其实并没有逛地摊的习惯，他会盯上方林岩的卷轴，是因为他已经求购冰属性的装备和技能足足都有一周了，却迟迟收不到合适的。

    甚至比尔对自己的关系网开出了价码：有人能够提供相关切实消息的，会给予1000通用点的奖励的价码。

    比尔如此看中冰属性装备和技能的原因，则是他们团队当中的老大进行了转职，乃是个稀有职业，核心技能就是对冰系的技能有很大的加成。

    方林岩的这张卷轴到了这家伙的手里面，其威力会被增幅到升阶的惊人地步！

    直观一点来说，至少能提升这张卷轴一阶的威力，它虽然是黑色品质的道具，可是在这位老大手里面，可以发挥出银色剧情道具的威力出来！

    此时的比尔已经判断了出来方林岩是有诚意卖的，不过貌似还有些不甘心而已，但这都是小问题。

    比尔最担心的事情其实就是方林岩不来，这说明自己开出来的价码他不感兴趣，只要他来了，那么比尔就有办法让他心甘情愿的留下卷轴。

    对于现实当中身为五百强企业销售总监的他来说，当然有一百种办法来让顾客下定决心。

    所以比尔微笑道：

    “其实今天在遇到客人之前，我就已经做了两单生意了，不说是赚得盆满钵满，但也算是相当满意，您来看这把武器.......”

    比尔很巧妙的用和老朋友聊天的语气，就将方林岩的目光引到了柜台这边，这里可是足足有十几件装备。

    而比尔此时已经觉得方林岩是个雏儿，那么他有信心从方林岩观察这些装备的时候，就看出来他究竟对哪方面的东西感兴趣，哪怕是有空间遮挡住了表情也是一样的。

    因为人是会拥有肢体语言的，并且装备上面还有一系列相关的说明，对于比尔这种高手来说，方林岩只要露出蛛丝马迹，那么就能被他捕捉到，进而针对其弱点进行突破。

    不过，当比尔发觉方林岩将双手踹在裤兜里面，直接慢慢的从自己的柜台面前走过去的时候，心中顿时咯噔一声，发觉自己貌似低估了对方。

    然后方林岩居然对比尔道：

    “噢，抱歉，我想上个厕所。”

    说完了以后就施施然走掉了。

    五分钟之后，方林岩给比尔发了一条消息过来：

    “您这里没什么我能看得上的东西，我先回去了。”

    对此比尔表示震惊至极，他自己都不知道问题出在什么地方，竟然会让客户转身就走的呢？比尔再三反省也没找到答案，心里面真的是郁闷无比，忍不住想要对着天空啊啊啊大叫三声。

    尽管如此，比尔却知道自己并不能表现得太急切，否则的话就显得被动了，只能礼貌的回一个好的，谢谢。

    然而比尔并不知道，他表现得越老练，越是职业，反而让方林岩的警惕心更重，这笔买卖就越是难以成交。

    这就像是一个成功男人同时和两个妹子谈恋爱准备选结婚对象一样，两个妹子颜值差不多，家境差不多。

    A妹子十分温柔体贴，床上床下都娴熟无比套路慢慢，将他侍候得舒舒服服的找不出任何毛病。

    B妹子则是偶尔会耍点小脾气，照顾生活挺不错的，床上却十分生涩，有时候还会闹一些让男人哭笑不得的笑话出来。

    最后不用说，百分之八九十的男人都是选B妹子。

    为什么明明做得更好的A妹子会被淘汰呢？

    咳咳，这其中的缘由当然需要好好想想了。

    对于此时方林岩来说，他就宁愿遇到的是B妹子这样的菜鸟，而不是A妹子这样的熟手，比尔的问题其实就出在这里。

    当然，这里还有一个很关键的问题，

    方林岩拥有的这张卷轴比尔很想要，并且市面上没有什么替代品。

    可是，比尔拥有的东西，方林岩却并没有特别渴求的东西，这就形成了供求双方关系的不对等。

    比尔在等待了十分钟之后，发觉方林岩并没有发来信息，确定对方不是欲擒故纵之后，便只能叹了一口气，在小队频道当中道：

    “头儿，我知道你在训练的时候不喜欢人打扰，但很遗憾，今天市场上出现了一件这玩意儿，我邀请了卖家过来坐了坐，然后......我把事情搞砸了。”

    他说完以后，便将方林岩携来的卷轴属性在小队频道当中贴了出来。

    结果五秒钟之后，头儿立即发来了消息：

    “比尔，你把事情搞砸的原因很简单，你太职业，并且我们这边并没有能够吸引对方，让他志在必得的东西，所以，对方被直接吓跑了。”

    比尔愣了半晌，摇头苦笑，他此时觉得真的是旁观者清，只能道：

    “那么现在应该怎么办？”

    头儿迅速回话道：

    “这张卷轴对我来说非常重要，所以.....这样吧，你之前已经将事情搞砸了一次，你让莫娜去，告诉那家伙我们需要他的那张卷轴，所以愿意溢价购买。”

    比尔呆了呆苦笑道：

    “我们真的一来就要将底牌露出来吗？这样的话在谈判当中是大忌啊。”

    头儿很干脆的道：

    “你能确保自己一定能从他手里面搞到这张卷轴吗？”

    比尔沉默了，摇了摇头道：

    “不能。”

    头儿继续道：

    “那在下个世界开放之前，你有没有把握一定能帮我收购到类似的冰系装备或者技能？”

