    第120章 120：孤独博的噩梦。

    闻言，孤独博心中发憷...

    便要转身离开此地。

    吼！！

    两道低沉的吼声，瞬间回响在峡谷之中。

    如同山包大小的泰坦巨猿，径直朝着孤独博冲击而去。

    暗魔邪神虎双眸浮现一抹寒芒，身形直接跃向空中，背后幽黑尾钩便是，冲着孤独博甩去。

    第七魂技，碧磷蛇皇。

    孤独博吼道，脚下九道魂环猛然出现。

    碧磷蛇武魂径直没入孤独博体内，刹那间浑厚如海的澎湃魂力，夹杂着一股腥臭的气息扑面而来。

    孤独博变成一条三十米长，水缸粗细的碧绿色大蛇，快速朝林间躲避而去。

    吼！！

    见状，泰坦巨猿低吼一声，双拳猛地朝地面砸去。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声，一股沉重的重力压制突兀出现，使得孤独博逃跑的身影略微停顿。

    刹那间，满天星辰猛然消失，仿佛是被遮蔽一般，漆黑的夜空中猩红的瞳孔猛然出现在身前。

    锋利的虎爪，径直在绿色大蛇身上，留下清晰的爪印，然而，流出的血液并不是鲜红。

    而是带着腥臭味的绿色液体。

    本想继续攻击的暗魔邪神虎，察觉到绿色大蛇流出的绿色液体，以及浓郁的腥臭气味后，嫌弃的朝身后退去。

    暗魔邪神虎退去，孤独博寻找到千钧一发的生机，快速朝密林中逃窜而去。

    就在这时，一个粗狂的掌印从空中砸下，将三十米长的绿色大蛇抓在手中。

    吼！

    泰坦巨猿低吼一声，抓着绿色大蛇的尾巴，在空中快速旋转起来。

    轰！！！

    绿色大蛇的身躯，在泰坦巨猿手中旋转的同时，撞击在周围的山岳，密林之上，响起一阵阵坍塌的声音。

    孤独博更是被这股狂暴的力量，撞击的头晕目眩。

    吼！！

    不多时，泰坦巨猿双手扯着孤独博的身体两侧，仰天嘶吼，猛地将三十米长的绿色大蛇给扯断了开来。

    大蛇化作腥臭的魂力，瞬间朝着周围扩散而去。

    孤独博一脸惨白，嘴角溢血跌落在密林中，看着环顾在侧狰狞的两大魂兽，嘶吼道。

    第九魂技，碧磷神光！

    突然间，孤独博的身体变得透明起来，周围皆是被绿色的毒雾所笼罩，即便是暗魔邪神虎血红色的眼眸中。

    也是浮现出一抹迷茫之色，它竟然无法在毒雾中寻找到对方的身影。

    吼！

    同样无法察觉到孤独博身影的泰坦巨猿，仰天嘶吼发泄心中的愤怒。

    见状，王也和小舞相视一笑。

    “第六魂技、龙步！！”

    两人同时施展第六魂技，刹那间，神圣气息所笼罩的王也、小舞没入毒雾之中，两人一左一右站在毒雾的边缘区域。

    掌心同时抬起！

    “第五魂技，净化！！”

    第五魂技，正是吸纳三十万年魂兽，轻舞所获得的魂技。

    可以净化指定区域的毒瘴、迷雾以及各种禁制，净化范围会随着实力的提升，持续扩大！

    旋即，两道充满神圣气息的光芒，从王也、小舞掌心扩散开来。

    顷刻间，腥臭、刺鼻的毒雾便是消散一空。

    在林间快速闪躲的孤独博，看到笼罩在峡谷中的两道神圣气息，眼眸浮现出一抹深深的恐惧。

    并不是因为两人的实力有多么恐怖，也不是因为这道让人敬畏的神圣气息。

    而是两人脚下的魂环，赫然全部都是赤红色的十万年魂环....

    “这...这怎么可能？”

    “两位这么年轻的魂帝，还都是吸纳的十万年魂环，他们究竟是什么人？”

    王也目光停留在孤独博身上，眼眸中浮现一抹狞笑，说道。

    “要活的！”

    “遵命，帝君大人！”

    暗魔邪神虎黔首道，双眸浮现出一抹凌厉的寒芒，身形从原地消失。

    刹那间，黑色的骨尾直接洞穿孤独博的肩胛骨，将其吊在空中

    啊！！！

    起来的惨叫声响彻在峡谷之中。

    吼！

    泰坦巨猿双拳捶胸，犹如山岳一般朝着孤独博猛地撞击而去。

    宛如山岳一般的身躯，直接砸在孤独博身上，使得孤独博骨骼寸断，一口鲜血从口中喷吐而出。

    被尾骨掉在空中奄奄一息！

    王也踏步而动，来到小舞身旁，轻声道。

    “走吧，学院那边想必也收到动静了，此地不宜久留，我在这里等着你回来！”

    “恩，王也...我会很快回来找你的。”

    小舞点头说道，跃上泰坦巨猿的肩膀，朝着王也挥了挥手道。

    “再见，我的帝君大人！”

    吼！

    泰坦巨猿朝着王也黔首示意道，随后便是带着小舞攀越峡壁，消失在密林之中。

    王也朝着暗魔邪神虎招了招手。

    旋即，暗魔邪神虎带着昏迷的孤独博，来到王也身前。

    右手缓缓张开，神圣的气息弥漫而出！

    第一魂技，神圣治愈！

    一抹淡金色的光芒笼罩在孤独博身上，旋即，原本气息萎靡的孤独博，身上的伤势顷刻间恢复。

    睁开眼，看到面前含笑的王也后，孤独博心中浮现出一抹深深的恐惧。

    想到刚才自己遭遇的非人待遇，孤独博声音颤抖道。

    “我不是有意...闯入这里的，今晚看到的事情，我不会说出去，你放过我好不好？”

    “我对自己的冒犯...向你道歉。”

    “孤独博，天斗帝国的皇室客卿，大陆上罕见的封号斗罗，为人骄纵！”

    王也平静的说着孤独博的资料，嘴角浮现一抹诧异之色。

    “为人骄纵，好像与传说中的不符啊！？”

    “不会...我怎么会为人骄纵呢，我最和蔼可亲了，那个家伙说的我为人骄纵，老夫一定活劈了他。”

    听着王也冷漠的语气，孤独博赔笑道。

    内心对于王也更是忌惮颇深，自己从未在大陆上听闻有如此逆天的魂帝存在，对方却对自己的一切了如指掌。

    这种感觉，如芒刺背一般让人不寒而栗。

    泰坦巨猿、暗魔邪神虎身为星斗大森林的十万年级别的恐怖魂兽，竟然听从他的号令。

    这种事情如果不是亲眼所见，自己一定不会相信。

    可以号令十万年级别的魂兽，对方究竟是什么人？

    即便孤独博在怎么骄纵，此刻也不敢有丝毫的表露....

    (本章完)

