    第675章 我都要了   

    让人意外的是，韩琇神色没有什么变化。

    

    她购买壮骨丹并非是要自己服用，对她来说并不算被坑。

    

    等逆推出丹方，就是她的反击之时。

    

    坐在第二排的一个胖成球的中年男人站起身，笑眯眯的对赵欣雅拱手，“唐夫人，今日出售的壮骨丹，限制个人购买数量吗？”

    

    “不限制。”

    赵欣雅摇头。

    

    她认识这个肥胖的中年男人，人送外号肥员外，曲州排的上号的黑市商人。

    

    肥员外闻言就是一笑，而后对众人一拱手。

    

    “诸位，兄弟先告辞一步。”

    

    虽然胖成球了，可他身手却很敏捷，一闪身就离开了拍卖场。

    

    呼啦啦……   

    一多半修者，争先恐后的离开。

    

    但凡有脑子的修者，都知道这是个赚差价的机会。

    

    今天八百积分买一颗壮骨丹，明天玄医堂不打折，他们九百积分出手，一进一出就能赚一百积分的差价，买肉吃不香吗？

    

    ……   

    ……   

    赵欣雅走后，李旭就要给唐宇打电话，询问为什么又送来十箱丹药，而且这十箱丹药竟然全都是壮骨丹……壮骨丹要是畅销，上午也不会一颗都没卖出去。

    

    “你师公做事一向剑走偏锋，不可能无缘无故的送来十箱丹药。”

    孙明富没让李旭给唐宇打电话，看了眼驶来的厢式货车，“先卸货。”

    

    他们的摊子就在坊市边缘，厢式货车停在他们的身后，连同司机和押货的镖师，三两下就将十箱丹药卸下来，整齐的码放在一旁。

    

    货品签收后，镖师笑着给孙明富师徒敬上烟，还打燃火机给孙明富点上。

    

    师徒二人有些受宠若惊，不过没有显露出来，不然就太给玄医堂丢脸了。

    

    镖师有些不好意思的问道：“孙先生，今天玄医堂出售的丹药都打八折。”

    

    孙明富一见这是生意要上门，脸上笑容顿时就更浓了，四下看看后低声道：“家师事先有所交代，对外八折，六扇门内部一律六折。”

    

    镖师有些尴尬的说道：“我们不算是六扇门的员工。”

    

    振威镖局是六扇门担保的镖局，和六扇门是合作关系，镖局员工在六扇门APP上购买物品，享受的是八折优惠，不像是六扇门内部员工享受六折福利。

    

    “没关系，反正都是自己人。”

    孙明富虽然是个武夫，可早年间跟着韩映雪创业，生意上的事情有所耳熟目染，大买卖做不明白，可小生意不在话下。

    

    镖师连忙道谢，“那真是太感谢了。”

    

    平时他在六扇门APP上购买丹药享受八折，可六扇门APP上的丹药售价，比市面上要贵一些，而玄医堂的销售的丹药是正常市价，都打八折的情况下，玄医堂更便宜。

    

    丹药是消耗品，每次购买丹药能省下一些，一年下来就能省很多积分。

    

    苦哈哈的过日子，不得不精打细算。

    

    现在打六折，镖师就急忙将好消息发到镖局的群里。

    

    然后，群就炸锅了。

    

    镖师简单的统计一下同事们要的丹药，孙明富和李旭就急忙找出一瓶瓶丹药，最后竟然装了整整一箱，直到镖师扫码支付积分，二人还有点做梦的感觉。

    

    终于开张了，还是个大单。

    

    师徒二人高兴的有些合不拢嘴。

    

    镖师将丹药搬到车上，正要抱拳告辞，就看到几十人从村子里飞掠而出。

    

    一个个你推我，我挤你，甚至还有人愤怒的破口大骂。

    

    整个坊市上的所有人，都不由得扭头看去。

    

    这群人怎么回事？

    

    敢在西天门大会闹事，嫌命长了？

    

    果然，负责维持治安的六扇门捕快们，将这一群人拦在坊市外。

    

    “我们不闹事，我们在找玄医堂的摊子。”

    

    “玄医堂的人在哪呢？”

    

    “玄医堂，玄医堂，应一声啊。”

    

    “……”   

    孙明富师徒二人神色顿时一凝。

    

    看着架势，是要找他们的麻烦呀。

    

    师徒二人双手紧握成拳，指关节发出咔咔咔的声响。

    

    正欲离开的镖师和司机，见状脸色一沉，立刻从车上取来自己的法器。

    

    刚享受玄医堂的六折优惠，现在玄医堂遇到麻烦，他们要是一走了之还怎么做人？

    

    “那辆货车旁边的摊子，就是玄医堂的。”

    

    不远处正玄堂的人喊了一声。

    

    只见拦着那群修者的捕快，不知为何闪身让开了路。

    

    好家伙，几十号修者立刻各显神通，有飞掠的，还有的翻着跟头的，谁也不愿落后，全都是铆足劲向着玄医堂的摊子冲去。

    

    玄医堂左右两边的摊贩，都是急忙收摊躲的远远的，生怕被殃及池鱼。

    

    正玄堂的几个人，全都抱着肩膀看热闹。

    

    一时之间，整个坊市没有人再做生意，都是在低声交谈议论，猜测玄医堂的人干了什么事情，怎么突然就惹到这么多修者。

    

    “不想死的，都给老子退后。”

    

    孙明富一见对方人多，捕快又不管事，眼中就爆发出浓烈杀机。

    

    李旭也是如此，杀机比起孙明富还要浓烈。

    

    镖师身上爆发出先天境巅峰期的真气波动，手中法刀挥动，在那群要冲过来的修者面前，犁出一条骇人的沟壑，冷喝道：“越界者死。”

    

    那群修者急忙忙的停步，全都是懵逼状态。

    

    “怎么回事，搞鸡毛呢？”

    

    一声怒吼从远处传来。

    

    肩扛大号杀猪刀的屠夫飞掠而来。

    

    雨蝶和私激也从不同的方向赶了过来。

    

    三人都是杀气腾腾。

    

    敢在西天门大会上闹事，还是找玄医堂的麻烦，太不把曲州分部放在眼中了。

    

    之前阻拦这些修者的捕快们，都急忙追着过来。

    

    “误会，误会……”   

    肥员外不等那些捕快过来，就急忙上前解释一番。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    屠夫等人愣住了。

    

    孙明富等人愣住了。

    

    整个坊市所有人都愣住了。

    

    买丹药？

    

    就刚才那个架势，明明就是要抢丹药啊。

    

    雨蝶沉着脸道：“排队。”

    

    “对，排队。”

    屠夫吼道：“都他娘的排队，别搞得像要抢丹药似地。”

    

    “我是第一个。”

    肥员外立刻举手站在最前面。

    

    其他人都急急忙忙的排队，争抢着往前面排，自然又是一番推搡。

    

    屠夫又吼了几嗓子，队伍才算是安静下来。

    

    肥员外第一个来到摊子前，拱手说道：“孙先生，昨天我们见过的，还喝了两杯酒呢，呵呵……今天带来多少壮骨丹？

    多少无所谓，我都要了。”

    

    

