    第88章 嚣张的贺诞

    “无碍的。”

    贺诞微笑道，直接从小舞的腿上坐了起来。

    “是炽火学院的火舞呀。”

    “你找我有什么事吗？”

    紧接着，贺诞直接微笑着问火舞道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，有些不悦，看向火舞的眼神也跟着变得警惕了起来。

    她们见火舞这么漂亮，而贺诞又没有因为被火舞吵到了而生气，感觉贺诞是看上火舞了。

    “什么事？”

    火舞一听，更加愤怒了。

    “你连看我们的比赛都不看一眼，你是觉得我们太弱了，能够轻而易举地打败我们，所以你都懒得看了是吗？”

    火舞怒气冲冲地质问贺诞道。

    炽火学院刚刚比赛完，火舞想要对贺诞放一句狠话，说下一场如果碰到贺诞，就一定会打败贺诞的。

    没有想到贺诞居然在睡觉，这让一向高傲的她瞬间就被点着了，直接冲到了蓝霸学院的休息观赛区来。

    “如果我要说是呢？”

    贺诞嘴角微微上扬，微笑着反问火舞道。

    虽然说他是因为昨晚和今天清晨奋斗了个不停，导致有些困才睡着的，但他偏不解释。

    一来是为了朱竹清，小舞和宁荣荣，尤其是小舞和宁荣荣好，不然一旦他说出来了，她们肯定都会害羞得要死。

    二来是他知道火舞天赋异禀，从小都生活众星捧月的环境之下，导致性格十分骄傲，争强好胜，有些蛮横骄纵，脾气有些暴躁易怒，泼辣霸道。

    而且他还知道火舞难以接受失败，甚至会一直想方设法赢回胜过自己的人。

    但是火舞也是个真性情，敢作敢当，敢爱敢恨的女孩子。

    想要俘获火舞这样的女孩子，要么就要像风笑天一样，当一条甜狗，处处听火舞的话，等着火舞被感动。

    但这很难，原著中，火舞明知道风笑天喜欢她，却一直是对风笑天爱答不理的。

    如果不是火舞想打败唐三的话，风笑天根本得不到火舞的搭理，最后也无法跟火舞走到一起了。

    但那也是因为唐三不解风情，拒绝了主动送上门的火舞，火舞才会退而求其次，选择一直喜欢自己，处处帮着自己的风笑天。

    说白了，风笑天就是个老实人，是个备胎罢了。

    还有一种俘获火舞的办法，那就是正面打败火舞，征服火舞，让火舞主动倒贴。

    贺诞可是要泡无数的妞的，他肯定不会选择前者，当然选择后者了。

    他可不是不解风情的男人，一旦火舞被他征服，主动倒贴，他可就要直接上了。

    嗯？

    贺诞怎么不解释呀？

    难道他看不上火舞？

    不可能呀！

    火舞明明这么漂亮，身材也这么好呀，他怎么可能看不上火舞呢？

    朱竹清闻言，顿时感到十分困惑，她还从来没有见过贺诞会这样跟一个这么漂亮的女孩子说话，她感觉贺诞十有八九有自己的打算。

    贺诞怎么这样跟火舞说话呀？

    难道他没有看上火舞？

    小舞和宁荣荣都感到十分困惑，都有些放松警惕了下来。

    贺诞也太嚣张了吧！

    柳二龙，降珠，和泰隆他们，以及火无双他们闻言，都感到十分吃惊。

    【叮……】

    他们都没有想到贺诞居然如此嚣张。

    “好！”

    “好得很！”

    火舞顿时更加愤怒了，气得身上都冒出了一层淡淡的火光。

    “我长这么大，还从来没有见过这么嚣张的人。”

    就在此时，一道男声响起，来人正是神风学院的队长，风笑天。

    风笑天喜欢火舞，而且已经追求火舞好几年了。

    他看到火舞比赛完没有返回炽火学院的休息观赛区，反而去往了蓝霸学院的休息观赛区，立马就赶了过来，想要看看火舞想要干什么。

    刚好把火舞和贺诞的话全部听到了，他没有想到贺诞居然如此嚣张。

    “ei！”

    “今天你就见到了吧。”

    贺诞闻言，下意识的看向了风笑天，笑着说道，样子十分嚣张，看起来十分欠揍。

    “你……”

    “风笑天，你少来多管闲事。”

    风笑天闻言，看到贺诞那欠打的样子，顿时感到十分气愤，他立马指向了贺诞，刚刚想要跟贺诞说些什么，但是他才刚刚说了一个字，火舞就厉声地打断了风笑天。

    “火舞，我来是想帮……”

    “你闭嘴，我不需要你来帮我！”

    风笑天刚刚想解释自己是来帮助火舞的，但他的话还没有说完，就又被火舞给厉声地打断了。

    风笑天十分委屈，却也不敢说些什么。

    绝对不能够当舔狗！

    看到风笑天的样子，贺诞更加坚定了他的想法。

    “贺诞，你不要以为你是魂宗，有两个十万年魂环，就可以在大赛之中无敌了。”

    “你给我等着，一旦你们蓝霸学院碰到我们炽火学院的话，我一定会打败你的！”

    火舞左手插在腰间，右手指着贺诞，怒视着贺诞的双眼，肯定地说道。

    “好啊，我等着你。”

    “不过你可不要在遇到我之前，就被别的学院给淘汰掉了哟。”

    贺诞微笑着对火舞说道。

    “哼，这句话是我跟你说才对。”

    火舞冷哼一声，气愤地回道。

    然而贺诞却不再理火舞，直接一头趴在了小舞的大腿上，闭上了双眼，再次睡觉去了。

    “哼！”

    “你给我等着。”

    “我们走！”

    火舞见状，顿时更加气愤了，却也无可奈何，气愤地冷哼一声，带头离开了。

    “不好意思啊！我妹妹脾气火爆，一直都是这个样子。”

    火无双不好意思地对蓝霸学院的众人说道，不过他却也对贺诞嚣张的态度感到十分不爽。

    “我们走。”

    随后，火无双便带着炽火学院战队的人离开了。

    离开的时候，火舞即使路过了风笑天的身边，但也连看都不看风笑天一眼。

    风笑天十分尴尬地站在原地，有些不知所措。

    “贺诞，你最好也祈祷不要碰到我们神风学院，否则我一定会打败你，为火舞出气的。”

    风笑天突然对着正在小舞大腿上的贺诞，高声地喊道。

    “风笑天，不用你多管闲事。”

    火舞闻言，立马停了下来，转向了风笑天，怒视着风笑天，厉声地道。

    “火舞，我都是为了你好呀。”

    风笑天紧张地解释道。

    “我不需要你为我好。”

    “贺诞是我的，我不许你动他。”

    火舞肯定而又厉声地说道，然后便直接头也不回地走了。

    风笑天一个人站在原地，顿时更加尴尬了。

    果然是舔狗舔狗，舔到最后一无所有呀！

    贺诞听完火舞和风笑天的对话，更加坚定了自己的想法，也十分庆幸刚才选择了后者。

    不然想要俘获火舞，可就要花费很大的功夫了。

    而且俘获了火舞之后，也会被火舞管得很严啊。

    (本章完)

