    云黛也很爽快，直接就让青衣把自己这段时间喝的所有药方子，整理好一起送去了太医院，交给孟御医。

    孟御医虽然不擅长这些，但水平是有的。

    他得到药方，立即配了几服药给姜苒送过去。

    姜苒如今每天只有半天是清醒的，喝了药之后，并没有得到多少缓解。

    因为她始终没有找到毒到底被放在了哪里。

    一想到整天就待在毒旁边，她就恐惧到了极点。

    她说什么也不肯再住在听雨轩，跟太皇太后又哭又闹，想要般个地方住。

    当初皇后病的时候，就是换了个地方住，病才好转的。

    太皇太后听了，也就应了。

    反正后宫人少地方大，她想搬就搬吧。

    太皇太后问她想搬去哪里，她竟说，要跟皇后娘娘一样，搬去承乾殿。

    皇帝听了都气笑了。

    皇后是什么身份，要住承乾殿，也就罢了。

    一个小小的宝林，连嫔位都还没挣到呢，就想着要登堂入室，住进皇帝的寝宫。

    谁给她的勇气提出来的？

    赵元璟甚至懒得理会，只说让皇后做主安排。

    云黛听说后，什么意见都没提，更没有反对，给姜苒安排了一个独立的干净小院落。

    她做的很体贴，提前让人打扫干净，需要用的东西一应准备齐全。

    这事儿做的，便是连太皇太后也挑不出任何毛病来。

    紫衣问：“主子，就这么让她搬走？她这才受了几天的罪嘛，奴婢都不甘心。”

    “太皇太后同意，本宫也不能更加阻拦，否则难免让人怀疑。”云黛笑道，“搬走又不等于就能好起来。”

    很快，姜苒就如愿以偿的搬了出去。

    她本以为，就算嗜睡症不能减轻，也不会再加重，只要安心喝药，等着欧阳御医回来即可。

    谁知道，她的嗜睡症，依旧在不停的加重。

    姜苒彻底慌了。

    为什么，搬离了听雨轩，症状还在加重？

    难道这里也有？

    姜苒又疲惫又恐惧，连睡着的时候，都不停的做噩梦，梦到自己周围全都是那种毒……

    姜苒崩溃了。

    她撑着病体，趁着自己清醒的时间，找到了那个给自己毒药的人，让那人扮作宫女的模样进宫，悄悄见面。

    “仙姑，解药呢，把解药给我！”

    “我没有解药。”

    “你怎么可能没有解药？”姜苒尖叫，“毒是你卖给我的！是你主动找上我的，你没有解药？”

    “姜娘娘，你得清楚一件事，这世上并不是所有的毒，都有解药的。”被称作仙姑的女人语气很冷。

    姜苒手脚冰凉：“这不可能。皇后中毒了，可她已经痊愈了！”

    “那你就去求她，让她把法子告诉你。反正我没有解药。”

    “她又不是大夫！”

    “你就去找那个大夫。”

    “大夫不在京城！”

    “那我也没办法。”

    “你！”姜苒双目通红，一把掐住她的脖子，“毒是你给的，你必须把解药给我，否则，你今天就别想离开这里！”

    “可笑。”仙姑冷笑，“你想留我？你可是忘了，你毒害皇后的事情？如果我把这件事说出去，等待你的会是什么下场？”

