    轰隆隆~

    随着能量气息散发，周围的古林都跟着颤动起来。

    罗华脚步一顿，眼睛猛地瞪大。

    原始星宝物出世动静越大，则代表着宝物越珍贵。

    而这动静，这气息。

    至少是高等至宝！！

    “距离我一公里远，哈哈，方才我还在感叹自己运气用光，没想到转眼运气就来了！”罗华兴奋的直接朝着能量源处飞去。

    刷。

    一公里的距离几乎眨眼就到。

    只见在一颗参天古树下，正有一艘类似于古船的宝物缓缓破土向上悬浮着，其中船头部位已经完全出世。

    “飞行宫殿类至宝？”罗华激动了。

    怪不得动静这般大。

    至宝中，属领域类，灵魂类，飞行宫殿类至宝最为珍贵，这件出世的宝物即便是普通飞行类至宝，价值也远超高等攻击至宝和护身铠甲至宝！

    “近水楼天先得月，这件至宝属于我了！”罗华压住内心的兴奋，一挥手七彩云梭浮现，刹那间就覆盖住周围数百万公里。

    同时，他的目光扫向远处，“有这领域类至宝在，那些感应到动静气息的强者，也得掂量下。”

    罗峰的魔杀族分身在罗华的世界戒指内，不过一件飞行类至宝，以他的实力足以应付，倒不必通知罗峰其他分身过来。

    ……

    随着时间流逝。

    古船散发的能量气息波动快速蔓延出去。

    距离古林数亿公里远处的一座湖泊边缘，四名刺环联盟的宇宙高等尊者正休息着。

    “宝物！！”感应到能量气息波动的一瞬间，四名刺环联盟强者纷纷站起身，兴奋着朝着古林方向飞去。

    其他距离古林比较近的各族强者们，也在短时间内感应到了这股强大的能量波动。

    “哈哈，终于碰到一次宝物出世了，有我流刹血魔在，谁抢谁死！”数十亿公里远的一名独行强者，血色的眼睛中带着兴奋。

    一时间。

    古林四面八方足足有五支队伍化为流光飞向宝物源头。

    然而当它们飞到古林边缘时，就立即看到了覆盖数百万公里的七彩光芒。

    “不好，有强者捷足先登了！”最先赶至的刺环联盟四名强者脸色纷纷一变，它们自然一眼就看出这七彩光芒乃是领域类至宝，而一般能拥有领域类至宝的，几乎都是宇宙霸主，并且还是有身份地位的宇宙霸主。

    像穷点的普通宇宙霸主身上也就两件至宝，根本不可能拥有领域类这等珍贵至宝。

    其他强者队伍赶来后，也发现了领域类至宝。

    它们纷纷悬浮在了古林边缘，不敢踏进领域类至宝覆盖范围，毕竟谁也不清楚是哪一位宇宙霸主在里面，若是碰到实力强横的，以它们的实力一旦进入领域类范围，基本就没命了。

    “暂时观望，宝物动静这般大，必然不是普通至宝，出世的时间会长，届时其他宇宙霸主也会赶过来，它们激烈争夺间，我们未必没有机会抢夺！”赶过来的刺环联盟，鸿盟，九域联盟等强者队伍，都迅速做出了决定。

    这时，一道浑身散发着浓郁血腥之气的流光迅速飞了过来。

    “嗯？是流刹魔主，它居然也在这颗原始星上。”

    “流刹魔主也来了？它是狱族极为残忍霸道的一位宇宙霸主，实力强横，有好戏看了。”

    “真倒霉，有流刹魔主在，我们抢夺的机会很渺茫，还是离远一点看热闹吧！”

    在流刹魔主悬浮古林边缘时，其他强者队伍脸色微变，惊呼出声。

    狱族本来就是厮杀激烈的族群，而能从中成长起来的宇宙霸主，实力都很强，身上的至宝也不少。

    这流刹魔主便是其中极具凶威的宇宙霸主！

    “领域类至宝？”流刹魔主脸上有着七条黑色纹路，每一道纹路中央都有着一只血色眼睛，此时它的七只血眼闪烁着些许冷芒，“哼，仅凭领域类至宝就想吓住我？”

    “给我破！”

    声音激荡中，它的七只血眼散发出无尽血色光芒，这些光芒汇聚成血海，浩浩荡荡的奔涌着压向了七彩光芒。

    “是领域类至宝七魔血珠！”

    “传闻这流刹魔主，将领域类至宝七星珠跟自己的七只血眼融合，形成了普通极品领域类至宝七魔血珠，现在看来传闻不假。”

    “真狠，不愧是狱族宇宙霸主！”

    刺环联盟，鸿盟，九域联盟等数支队伍感应到血海滔天的血腥煞气后，浑身都不由一颤。

    流刹魔主的凶威是由无数强者尸体堆积而成的，若是平常它们见了，早就躲的远远的，也只有在这没法瞬移的原始星上，它们才敢低声议论。

    轰。

    刹那间，血海就仿佛猛兽般狠狠撕咬着七彩光芒。

    位于古树上空的罗华，感应到七彩光芒覆盖范围不断收缩，眉头不由一皱，流刹魔主的信息他了解过，就算没了解，他也能通过傀儡分身迅速进入虚拟宇宙进行查询。

    “它的七魔血珠压制力很强，看来只能一战了！”罗华低喃一声，身影迅速朝着七彩云梭被压制的边缘飞去。

    原本他的打算是先用七彩云梭吓住一些宇宙高等尊者和那些没领域类至宝的宇宙霸主，等宝物彻底出世将其炼化后，再解决这些赶过来的强者队伍。

    这样万无一失。

    但流刹魔主的出现，打乱了罗华的计划。

    不过这里是原始星，强者涌入之地，罗华倒没感觉到意外，反而心中燃起些战意，之前击杀晶族宇宙霸主他虽战力全爆，可并没有觉得畅快。

    嗖。

    流刹魔主也借着血海快速靠近，有着七彩光芒覆盖，它根本看不清宝物源头的环境，仅仅能从宝物出世的动静判断，宝物仍旧没有出世完毕。

    很快，罗华便和流刹魔主彼此看到了对方。

    “我，流刹魔主！”

    “我，血金尊者！”

    罗华随意报出了一个名字，原始星上虽然无法够用虚拟宇宙等通讯方式，可强者一般都会在族群核心腹地留下神力化身，以便随时掌握原始星情报信息，不过这种信息流通是很慢的。

    “拥有领域类的宇宙霸主并不多，你若能接我一招，待宝物出世后，再各凭手段！”流刹魔主七只血眼盯着罗华，看上去十分渗人。

    罗华知道流刹魔主说的意思，如今宝物还没出世，期间肯定会有强者不断赶来，它们若是现在拼命，纯粹是便宜后来的宇宙霸主。

    当然，如果罗华实力弱，那流刹魔主绝对会全力出手，将罗华驱赶出去，占据有利位置。

    至于击杀？

    无论是流刹魔主还是罗华，都没有把握。

    在原始星上，领域类至宝和飞行宫殿类至宝几乎相当于第二条命，除非实力相差太大，否则陨落极难。

    哗。

    流刹魔主手中渐渐凝聚一柄血色巨锤，这柄巨锤浑身的血腥气更加浓郁，简直如同尸山血海，如果换做意志不强的尊者，单单是看一眼都会被战刀影响。

    “无边血海杀！”流刹魔主神力猛地灌注进巨锤中，血腥煞气顷刻间暴涨，它的七只血眼更是如同滴血般。

    “杀，杀，杀……”

    一阵阵如同古战场的杀意，疯狂在四周响起。

    罗华面色冷厉，丝毫不被这煞气影响，“你也接我一招！”

    ……

    感谢你好我叫张杰的500币打赏。