    其实楚昕元初掌京畿卫统领一职，在京城之中虽已经站住脚跟，并且在众皇子之中已经展现了自己的能力，虽暂时不能跟大皇子四皇子相比，却已经远胜别的皇子了。

    但是要这么快扒出这两个人，也是不可能的。

    这消息，关键证据藏匿的地方, 若不是有人告知他，根本不可能这么快，快刀斩乱麻的把这件事处理，也不可能打左谦和齐迟春两人一个措手不及。

    但凡消息走漏一丝丝，两个人有所防备，他就不可能真正抓到他们的把柄。

    而这个提供消息给他并且和他达成合作的人，他现在想起来还如同做梦一般。一个他万万没有想到的人，他自己本来只是抱着将信将疑的想法，没想到, 取得的效果却这般惊人！

    皇上冷冷瞪视着他，声音如冰：“你是不是以为你不说，朕就不知道？你是不是以为只要你不承认，这件事就可以蒙混过关？楚昕元，是谁给你的胆子安插暗桩在德妃身边，让她对德妃下毒，嫁祸楚景弦？”

    楚昕元眼神一凝，他道：“父皇何出此言，儿臣怎么会这么做呢？”

    这时，皇上突然抓起手边的奏折，向着楚昕元就扔了过来，怒道：“你自己看！”

    楚昕元捡起地上的奏折，打开，只是看了一眼，他的俊脸就沉凝下来。

    他仰起头：“父皇，这份供状从何而来？”

    皇上目光如冰：“这是德妃身边的大宫女招供的！”

    这的确是一份供状, 供状上口供虽是断续，显然不是一次取得, 但连接起来十分详实。

    德妃身边的大宫女，竟与管家梁仲兴有亲，是他一个远房侄女。这大宫女供认，她是梁王楚昕元安插的暗桩。

    楚昕元心中一片冰冷，伏地道：“父皇，儿臣冤枉，儿臣没有做过！”

    “白纸黑字，你还要在朕面前抵赖？”

    楚昕元手脚冰冷，这供状虽然招供详细，似乎语气确凿，但是推敲起来，其实还是有漏洞的，只不过，他很清楚，因为着当年镇国将军的事，皇上不相信他这个儿子，所以，一点点的怀疑，就会放得无限大。

    要是换一个皇子，皇上也许还会犹豫几分, 但是换成是他，皇上定是想将他除掉，以绝后患，可他不能就这么认了。他必须自救！

    他急速地道：“父皇，这供状上说了，联系她的那个人，长脸，眉间有痣，四十余岁。儿臣府中并无此人，儿臣的管家梁仲兴，也是随儿臣在战场上一路过来的，当年他的父母被族人欺负，他很早就脱离了家族。这所谓的远房侄女，他都未必认识。父皇若是不信，可让她与梁仲兴当面对质！”

    皇上冷哼一声，目光更危险几分，道：“你这是明知道死无对证，所以咬死不承认，对吧？”

    楚昕元心中一沉：“那宫女死了？”

    皇上冷冷道：“你说呢？”

    楚昕元急道：“父皇明鉴，儿臣和德母妃无怨无仇，和老七也无旧怨，这么做对儿臣又有什么好处？儿臣真没有做过，父皇明鉴啊！”

    “和老七无旧怨？”皇上眯着眼睛，冷冷道：“你和老七，这短短两个月，打过几架？”

    楚昕元皱了皱眉，这个事，父皇竟然会知道？

    他老实地道：“打过两架！”

    “为何打架？”

    谷斍

    “因为一些私事！”

    皇上冷笑一声：“因为你的王妃沐清瑜吧？”

    楚昕元：“……”

    皇上声音里仿佛带着冰渣：“你对沐氏不闻不问，老七无意之中与她相识，心生怜惜。而你在冷落沐氏之后，又发现她的好，对她态度改变。你们因为一个女人，打了两架，还数次不欢而散。是否有此事？”

    楚昕元顿了顿，才道：“有！”

    “你恨老七觊觎你的女人，恨老七插手你的休书，对他怀恨在心。所以借机报复，是不是！”

    楚昕元抬起头来，道：“父皇，儿臣和七弟的确曾经有过龃龉，也的确曾经动过手。但这是因为儿臣与七弟意见不合，无关他人。更不是因为一个女人打架，父皇明鉴！”

    皇上冷笑一声，道：“你是怕你若承认了，朕会去对付沐清瑜，你们一个个的倒是挺护着她！”

    “儿臣不敢！儿臣说的是实话。”

    “还有你不敢的吗？”

    “父皇，儿臣就算与老七有些龃龉，但那都是小事，又怎么会对付德妃这个无辜的人？再说儿臣日日忙于公务，哪里会有时间去做这种阴险小事？”

    “你倒是推得一干二净！若是单单此份供状，朕还能信你狡辩！可现在所有的证据都指向你，你还要在朕面前巧言辩驳吗？”

    楚昕元在他沉沉怒气之下，只觉得额头汗下，他觉得他陷进了一个严密的陷阱之中，必然还有一件更严重的事发生了，可他却不知道！

    皇上冷冷道：“你身边的亲随，叫什么名字？”

    楚昕元虽不知道他为什么突然问起自己身边的亲随，还是道：“而且身边共有四个亲随，向东，邢南，岳西，曹北！儿臣在战场上时，向东护儿臣而死，如今身边只有三个。”

    “所以那个叫岳西的，是你信任的人？”

    “是！”

    “昨天，你派了岳西去给老七送吃的？”

    楚昕元道：“是！儿臣不知道发生了什么事，父皇要把七皇弟下狱，但是兄弟一场，儿臣愿意尽绵薄之力！”

    “你所谓的尽绵薄之力，便是让岳西送去有毒的饭菜？”

    楚昕元：“……”

    虽然这句话很突兀，突兀到他呆了一呆，但是他很快反应过来，他猛地抬起头，道：“七弟中毒了？”

    皇上冷哼道：“你的阴谋险些就达成，不过，老七心情不好，没有胃口，将那些吃食送与狱卒，五个狱卒，死的一个不剩！”

    楚昕元：“……”

    如果说之前说什么德妃身边的大宫女是他安排的人，毒是他下的，他还可以辩驳，但是岳西送过去的饭菜竟然有毒，这件事就更加严重了。

    是岳西自作主张，还是中间出了差错？

