    第300章算学

    地里的活，席杳表示：她不在行。

    所以，没有事情可做的她，开始给孩子们上课……

    笔墨纸砚是不可能有的。

    席杳给做了几个沙盘，让他们练习……

    她认认真真的给排课了，从识字，古诗词到算数，再加了个锻炼身体的，到是把时间排的满满的，几个顽皮的孩子，都被拘在家里了。

    原本出去玩，还能跟在后面凑热闹的小花，看到家里哥哥姐姐都那么认真，自己一脸懵，就有点委屈。

    这就是欺负她太小了。

    周戎这几天一直很往城里跑，席杳没问却知道，他肯定是去追查钟虎孩子的下落了。

    知道席杳在教孩子们，周戎忙，就没有问过，更没有看过。

    这天，在好不容易有点线索之后，就等着结果，无意的看到了席杳算学的本事，到是惊呆了。

    “你这算学……好厉害！”

    他震惊，因为师父都不一定能比得过席杳。

    席杳很是傲娇的说：“那是当然的！”

    这才哪儿到哪儿啊！

    看到她这得意的小表情，周戎很想欺负一下，就想了想，转身去书房里拿了一张纸出来，递给她说：“你看看这个，会做吗？”

    席杳疑惑的接过看了一眼，然后笑了。

    这是典型的鸡鸭同笼题……

    她挑眉问：“你会吗？”

    周戎摸了摸鼻梁说：“不是很会！”

    这是不会还找借口呢。

    什么叫不是很会！？

    这会就会，不会就不会啊！

    席杳在心里偷笑：这还知道不好意思，要面子呢。

    “想知道吗？”她问。

    “想！”

    自己媳妇，没有什么不好意思的。

    席杳到没有为难他，而是知道，现在的算学怕是加法都让人为难，所以，她不遗余力的教了好几种法子，让周戎了解的彻彻底底，明明白白，这以后遇到差不多的，也能解开。

    周戎是个聪明人，席杳教了几遍，立刻就明白了，还举一反三，彻底的迷上算学了。

    他知道自己媳妇有秘密，但不妨碍他跟着这孩子们一起听课。

    遇到不懂的，他还会问，得了席杳几个白眼。

    周家人看到周戎还跟席杳学，就觉得好笑，也没真觉得周戎不懂，只觉得周戎是在逗自家媳妇的。

    “劳役开始了，周钱跟周大运都去了！”周戎在写完算学题，看到孩子们都散了去玩的时候，低声跟席杳说了。

    席杳倒是没有半点的惊讶。

    “他是咎由自取！”

    “是啊，咎由自取，他这一次，怕是要把命留在那边了！”

    被钟家的事情牵连，虽然回来了，但是挨了板子，这伤都没彻底好全，也没多少家底给他霍霍……

    “你心疼人家？”席杳挑眉问。

    她对周钱是真的没有半点的心软。

    这人，就是自己找死。

    周家要不是她跟周戎撑着，周钱下手的时候，那家就散了。

    周戎失笑：“怎么可能呢！”

    他就是有点好奇，到底什么样的人家，才会养出这样性格分明又果断的姑娘来。

    一般来说，事关性命，基本上，多少的恩怨多会消除的。

    但到了席杳这边，生死跟恩怨是不能抹掉的。

    (本章完)

