    涅槃之地。

    雪原。

    “要拥有半步超脱的潜力，心灵和意志是最重要的”“你们的根基很好，经过苏尘地府的重塑后，这已不是你们的短板”“现在光是通过犼厮杀已经远远不够，你们需要寻找自己的道”……地仙之祖扬眉侃侃而谈。

    其中陈芷雪、苏建国、玄武、凯撒等人纷纷露出思索的面前，可没过多久，眼神变得更加迷茫了。

    “我的道是什么？”

    陈芷雪独自在雪原狂奔。

    两支杀气腾腾的犼从黑暗中窜出，却被她灵巧闪过然后快速击飞。

    “顺应心灵，最亲近的就是自己要找的道”“唯有明心见性，灵魂无垢，才能出现质变”她想起了扬眉的教导，气息越发沉稳起来。

    昆仑镜中，赤炎国的局势每天都在发生变化。

    在看到苏尘浴血搏杀身处危局时，她既是心疼又是焦急。

    所以论进展速度，她反而没有木讷的巴彦快。

    当这位憨厚的汉子进入天人合一并明悟八极之道时，她甚至根本没有弄清楚自己想要什么。

    在很长一段时间里，她甚至陷入深深的怀疑。

    风声呼啸，有犼再次突袭过来。

    “一定要这样吗？”

    陈芷雪眼中露出疲惫之色。

    在她眼中，这些犼也是一尊尊生灵，并不是她用来提升自己的踏脚石。

    可矛盾的是，她又不能有任何心软。

    否则一个迟疑之下，将陷入不断死亡重生的窘境。

    鍚硷紒身形与两道兽影交错，陈芷雪能清晰感应到对方的好奇和懵懂。

    这些犼虽然有着大道之主的境界，但其实并没有恶意，只是凭着本能想要和他们‘玩耍’。

    对！就是玩耍！尽管犼看起来无比凶残，但陈芷雪却十分确定这一点。

    她的速度慢了下来。

    渐渐的，她和这些犼的目光突然有了交流。

    这稍微的迟钝让她数次落入险境，好在有之前刻苦的磨练，倒是并没有因此陷入重伤。

    “天人合一！”

    陈芷雪就这样陷入一种奇妙的境界中。

    她自己毫无所觉，但无论是扬眉还是其他存在，全都突然向这边望了过来。

    “止戈之道！好奇怪的大道！”

    扬眉露出异样的神色。

    只见一圈圈奇妙的波纹以陈芷雪为中心绽放，竟然和涅槃之地的禁锢之力有着惊人的相似。

    鍜︼紵察觉到这一幕后，祖龙、蓬莱岛主等巨头纷纷向这边靠近，而扬眉俯冲过去，面色沉凝地做好了战斗的准备。

    鍜伙紒昆仑镜光华大作，散发出恐怖的吸力。

    就在祖龙、蓬莱岛主等存在脸色不善地击退扬眉时，陈芷雪突然消失了。

    大荒。

    冰焰国。

    皇宫某处宫女休憩处。

    “小雪！醒醒，快醒醒！”

    陈芷雪只感觉有人在焦急摇晃着自己。

    她迷茫地睁开眼，脑海中闪过一道道陌生而又熟悉的画面。

    “原来我是公主殿下的侍女！”

    陈芷雪抬起头，发现同伴正在不停催促她。

    “快点梳妆打扮，你这幅样子公主殿下会生气的！”

    旁边的宫女提醒道。

    当然，她们也并非完全出于好心，更多是怕陈芷雪有所差池，她们反而受到鱼池之殃。

    在皇宫里生存，有时候就是这么残酷。

    “好的！”

    陈芷雪笨拙地收拾起来，随着记忆融合，动作愈发熟练。

    “公主殿下，人都在这里！”

    太监带着一众侍女走上前，任由冰琉璃挑选。

    此次远去赤炎国，必须挑选几个机灵的。

    鍟紒冰琉璃抽出腰间玄铁鞭，只是随意一挥舞，就将碗口大小的树枝打成两截。

    看到这一幕后，众多侍女瞳孔一缩，有胆小者，甚至微微颤抖起来。

    “该不是哪里不满意，公主殿下要责罚吧”“千万不要是我”“太可怕了，那一鞭要是打到我身上，岂能还有活路？”

    ……众多侍女惴惴不安地低着头，一动也不敢动。

    冰琉璃走近了宫女中。

    她俏脸含煞，眼神如刀子般不停掠过。

    其中有侍女在碰到她的眼神后，头埋的更低了，若不是害怕失态被拖出去斩首，其中甚至有不少人会当初哭出来。

    “你不怕我？”

    在走到陈芷雪面前时，冰琉璃讶异地抬起头。

    “公主殿下风华绝代，奴下只有仰慕崇敬的念头，怎么会怕？”

    陈芷雪不慌不忙道。

    这丫头倒是嘴甜！胆子也大！看到陈芷雪处变不惊的样子后，冰琉璃满意地点点头。

    “你！你！你！你！出来！”

    挑选了四个满意的侍女后，冰琉璃将玄铁鞭重新收好。

    “小雪竟然被选中了！”

    “天啦！她运气太好了！”

    “只要她好好表现，说不定就能一步登天了啊！”

    ……陈芷雪走后，一众宫女议论纷纷。

    其中与她交好的宫女露出羡慕的眼神，浑然忘了自己之前脸色都吓到苍白的样子。

    “此次前去，万万不可任性！”

    冰无痕似乎想到了什么，郑重叮嘱到。

    凤朝元此人深不可测，但目前为止，他依然不确定对方是否还有隐藏的手段。

    对于自己这位最宠爱的女儿，他并不希望对方出现任何意外。

    “父皇！”

    冰琉璃娇嗔道。

    也就是在冰无痕面前，她才会露出这样可爱的样子。

    “陛下，一切已经准备好”大将前来禀告。

    “嗯”冰无痕不置可否。

    他带着冰琉璃坐上马车，在行至一座偏僻的山谷时，却俨然走向了另一条道。

    “这世上，唯一能相信的只有自己！”

    冰无痕悠悠道。

    与此同时，一辆相同的马车从暗中出发，向着原先大将安排的路线极速行进。

    “琉璃受教了！”

    冰琉璃动容道。

    若放在以往，她肯定认为父皇小题大做。

    可这段时间发生的一系列事情让她真正见识到了冰无痕的智慧，随着一尊尊强大的存在浮出水面，她更是不敢对任何人再有轻视之心了。

    “不知道那位冠军侯是何模样？”

    除了凤朝元之外，冰琉璃最想见到的就是苏尘。

    她和对方的年纪差不多，可若是将自己放到苏尘的位置，却远远无法到达对方现在这样的程度。

    

