    

    宋有福一行人腊月初便准备回去了，带着大包小包，马车停在门外，仆妇们来来回回的搬行李上去，宋子恒他们还在说话，叮嘱过的事出发前又叮嘱了一遍，宋良辰没要人抱着，从苏婉怀里下来，仗着人小，趁大伙儿不注意，一骨碌爬进来车里，直到搬完行李，众人也陆续上车，才发现小家伙藏在里头，被抱出来的时候，宋良辰还双脚乱蹭的挣扎，看起来很想跟大伙儿一块走。

    宋家人走了，家里瞬间空下来，偌大的宅子，就他们几人，还好宋良辰的小伙伴们不用回老家，一直到过小年，都能看到一群小豆丁满院子的跑。

    赶在元宵之前，宋有福一行人回来了，队伍中又加了两人，宋小妹与徐永方。

    徐永方还是那般认真，扶了宋小妹下车，见到宋子恒与苏婉就是郑重一揖：“此番来京，少不得叨扰子恒兄与嫂夫人了。”

    宋小妹笑着看了他一眼，嗔道：“还这般客气？该喊三哥三嫂了！”

    “小妹说的是，咱们自家人，永方日后喊我三哥便是。”

    徐永方遂改口道：“三哥！”

    “先前在信里听说你与妹夫年后要过来，然也不知具体何时来，便早早将你们的屋子备好了，如今看来倒是正好了。”苏婉拉了宋小妹的手，笑盈盈的瞥了一眼她的肚子，道，“几年不见，小妹倒是比以前丰腴，长途奔波进京，起色也还不错。”

    “我身子还好，倒是二哥他们为了照顾我，一再放慢速度，都险些赶不到元宵前到京里了。”

    宋有福道：“小妹怀着肚子，又是头胎，自然以你为重。”

    “大夫说过了头三个月，胎就怀稳了，委实不用这般担心，三嫂当年与三哥来京里时，肚子比我还大呢。”

    “我那时一路坐船上来，没有颠簸，哪有可比性。”一边说着，一边引了众人进屋。

    宋小妹四下看了几眼，终于忍不住问道，“三嫂，良辰呢？”

    “在房里睡午觉呢，我去看看他醒了没……”苏婉正欲起身，却被苏太太按住了，“你们姑嫂几年未见，必有许多话要说，我去把良辰抱回来。”

    宋小妹果真存了不少话告诉苏婉，虽然宋子恒每月频繁写信回家，但宋老爹他们大字不识一个，请人回信过来，说的东西也有限，老家如今什么情形，苏婉他们知道个大概，倒不如宋小妹亲口说来的具体。

    宋家是翻天覆地的变化，宋老爹成了村子里德高望重的长辈，虽不是村长族长，族中有大事也都会找他商量，有一回知县老爷下乡视察，到了宋家村，还特意在宋家用了顿饭才走，知县老爷对宋老爹可亲切了，拍着宋老爹的肩一口一个老哥，别说宋家人，就是整个宋家村都引以为傲。

    讲完宋家，宋小妹又把自己嫁人后的生活说了个遍，徐家大哥大嫂人很好，只想着帮衬弟弟，倒没想过正占便宜，然徐永方另外两个哥哥嫂嫂，一瞧见宋小妹丰厚的嫁妆陪过来，眼睛纷纷亮了，自来不走动的，这会儿忽然就来往勤了，宋小妹夫妻住县里，他们竟也不怕麻烦，时不时来打个秋风，吃饱喝足，每每还要兜里揣满才走。

    宋小妹是新嫁媳妇，脸皮薄，也抹不开脸说什么，一开始只要不过分，他们开口要她便都给了。然次数多了，对方见她好说话，也越来越不把她当回事，来她家就当自家一样自在，随便进人屋子，瞧见喜欢的直接顺走。

    直到有一回，宋小妹最喜欢的金耳环不小心放在桌上没收好，一转头回来就不见了，她再忍无可忍，当场爆发了。

    也是那日凑巧，宋有根来临县看有无合适的店铺，首先自然要去妹妹家瞧瞧——他还不是一个人的，带了家里两个长工，俱是健硕的浓眉大汉，干活一把手，站出来也等闲无人敢惹。

    宋有根一进屋就见几个人对他妹子妹夫推搡，嘴巴又没放干净，骂骂咧咧甚是难听，当时就冲了上去，一声吼，将人镇住，这年头没有不打女人的规矩，长工一只手便把揪着宋小妹头发的两个嫂子仍在地上，又把徐永方两个哥哥揍得鼻青脸肿，这两家人都是欺软怕硬的，被揍狠了，才知道宋小妹不是他们能欺负得起的，又想起她还有个兄弟在京里当大官，哪还敢挣扎，乖乖交了东西出来，灰溜溜的走了。

    此后徐永方这两个哥哥也不敢再来，生怕宋有根秋后算账，能躲多远便躲多远，这门糟心的亲戚便算断了，宋小妹只顾同徐家大哥大嫂来往，甚是清静。

    苏婉闻后便感叹：“家家有本难念的经，当初选妹夫，就是看中他年少有为，为人正直，家中又无父母长辈，你嫁过去不必受搓磨，自个儿便能当家作主，却没成想还是有这么多糟心之事。”

    “已经算很好了，相公家简单，也就这两个哥哥有些难缠，然咱家也不是好欺负的，他们伺候再不敢来打搅了。”宋小妹说着，抬眼看到苏太太抱了个五官精致的小男孩过来，瞬间眼睛就亮了。

    “这是小侄子良辰罢？大哥二哥他们回去后，都说良辰会生，专学三嫂三哥好看的地方，打扮起来跟画上的小仙童似得，把爹娘和奶他们眼馋的，恨不得长双翅膀飞到京里来看一看，亲手抱一抱了。”

    宋小妹不由自主的站起身，朝小家伙伸出手：“良辰，我是小姑姑。”

    宋良辰倒也不认生，乐呵呵扑到宋小妹怀里，小家伙看着小，其实肉嘟嘟的，整个一肉球撞到宋小妹怀里，宋小妹险些没站稳，往后退了一步，把旁边之人吓一跳，宋小芬赶忙扶了一把：“你怀着身子呢，小心些罢。”

