    “苏家好大的胆子，竟然连本统领亲自邀请的人，也敢质疑？”

    方国臣怒目圆睁，冷冷地盯着苏家三人。

    他身上更是散发出一阵冰冷的杀意，让苏权、苏映雪和苏志轩瑟瑟发抖，仿佛在面对一头史前巨兽一般。

    “统领，你……你可不要被他欺骗了。”

    苏权急忙申辩道。

    虽然他现在很惶恐，但也知道，如果现在不申辩的话，那苏家将会陷入一个前所未有的灾难之中。

    到时候，就没有人能够救得了他们了。

    “对，方统领，这家伙只不过是我苏家的上门女婿，根本就不是什么风王。”

    苏映雪也连忙喊道。

    只要他们能够证明，秦风根本就没有什么背景、靠山，那倒霉的还是秦风，甚至下场比现在的他们还要惨一百倍。

    毕竟，秦风可是欺骗了方国臣，而且还让他出了那么大的丑。

    方国臣不将秦风碎尸万段才怪。

    “闭嘴。”

    然而，方国臣的脸色却更加的阴沉，“你们到了现在，还敢质疑和诬蔑风王？看来是没有将我放在眼里啊。”

    “不，不是的，方统领，我们又怎么敢不将你放在眼里呢？”

    苏权连忙摇头摆手。

    “来人，将苏家的三人扔出去。”

    方国臣冷声下达了命令。

    “是！”

    孙队长以及那两个士兵，立刻就冲了过去，将苏权、苏映雪和苏志轩拖出了酒会大厅。

    “各位，这位就是今天晚上酒宴的主角，天外楼的第三代至尊楼主，风王国际的拥有者——秦风先生。”

    待得苏家三人被拖出去后，方国臣便环顾四周，将秦风的身份大声地说了出来。

    此话一出，整个酒会现场顿时一片寂静。

    所有人都呆呆地看着秦风，完全不敢相信自己的耳朵。

    能够成为江城上流社会的一员，并且受邀来到这个酒会的人，对于天外楼的名头绝对不陌生。

    而且，在场的人也都知道，方国臣就是出身于天外楼，而且只是天外楼很普通的一员。

    但如今，方国臣却是江城战部的最高长官。

    由此可见，天外楼的至尊楼主地位何等的尊崇？

    可是，方国臣竟然说，这么一个年轻人，就是天外楼的第三代至尊楼主？

    这简直就像是在平静的湖水中，扔下了一个炸弹一般。

    更何况，除了天外楼第三代至尊楼主的名头外，这个年轻人竟然还有一个头衔——风王国际的拥有者。

    比起天外楼，风王国际的名头要更加的响亮。

    因为，风王国际可是国际性的战略投资机构，而且还在两年前进驻了江城，并且开设了分公司。

    在场的所有家族，恐怕百分之八十以上，都跟风王国际有合作关系。

    “他就是风王国际的幕后老板，秦风秦先生？”

    “好帅，好年轻啊！”

    “不知他结婚了没有呢？说不定我女儿会有希望。”

    “想得倒美，人家什么眼光，还能看得上你女儿？”

    “缘分来了，谁知道呢？”

    ……

    很快，酒会现场就想起了一阵阵的议论声，而且还有一道道热烈的眼光，在秦风身上来回地游荡着。

    若不是因为方国臣就在身边，再加上刚才苏家的人才被扔了出去，恐怕他们早就冲上来了。

    秦风客气地应付了一下，稍微露了一下脸，便悄然离去了。

    对于这样的场合，他其实并不喜欢。

    只是不想辜负方国臣的心意，也为了日后能少点麻烦，这才答应出席。

    秦风随便拦了辆出租车，往自己的别墅而去。

    “宝贝、宝贝，我是你的大树……”

    半路上，悦耳的铃声响了起来，这是林小诺的专属铃声。

    秦风几乎是瞬间就接听了。

    “叔叔……”

    刚一接通，林小诺充满哭音的声音就响了起来。

    “诺诺，怎么了？”

    秦风顿时紧张了起来。

    这么晚了，林小诺还哭着打电话给他，肯定是出了什么事情。

    “叔叔，妈妈她的额头好烫，我好怕！”

    林小诺一边低声哭泣着，一边说道。

    “诺诺不用怕，叔叔马上就回去，你先陪着妈妈，不要乱跑，知道吗？”秦风连忙温声地安慰着，同时紧张的心也稍稍放了下来。

    毕竟，如果只是林雪雁生病发烧了，那就不算什么大事。

    “知道了，叔叔你快点来啊，诺诺怕。”

    林小诺立刻便答应了。

    “好，叔叔一定尽快赶回去。”

    秦风又安慰了一声，随后便挂断了电话，让司机往云江风情公寓开去。

    十几分钟后，秦风站在了林雪雁房间的门口。

    “叮咚！”

    “诺诺，是我，快开门。”

    秦风一边按响着门铃，一边大声地叫唤着。

    很快房门被打开了，满脸泪痕的林小诺出现在秦风的面前。

    “叔叔，妈妈她好难受，我好害怕！”

    林小诺直接扑进了秦风的怀里，大声地哭了起来。

    “放心，有叔叔在，妈妈很快就没事了。”秦风抱起林小诺，进了门，便直接来到了林雪雁的房间之中。

    这个房间非常的整洁，而且还有着淡淡的香味。

    一张舒适的双人大床上，林雪雁卷缩着身子，身上盖着厚厚的棉被，整个人还在瑟瑟发抖。

    秦风连忙走到了床头，将林小诺放下，这才伸手摸了一下林雪雁的额头。

    额头很烫。

    而且，林雪雁的脸蛋也因为发烧，而变得通红。

    “叔叔，妈妈她是不是生病了？”

    林小诺看到秦风来了，似乎也淡定了一些，不再哭了，而是趴在床铺上，担忧地问道。

    “嗯，妈妈她发烧了，而且烧得还有些厉害。”

    秦风点点头，温声说道。

    “那怎么办？”

    林小诺顿时苦着脸，可怜兮兮地看着秦风，“我不想妈妈这么难受！”

    “不用担心，叔叔有办法的。”

    秦风摸了一下林小诺的脑袋，然后从口袋中拿出了一盒发烧药。

    他在来之前，就已经从林小诺的话中判断出，林雪雁应该是发烧了，所以就顺便买了。

    “诺诺，你在这里看着妈妈，叔叔去倒杯水。”

    秦风看了一眼林小诺，笑着说道。

