    童玲缓缓睁开眼睛。

    后背的触感是滚烫的沙粒。

    她挣扎着爬起来，四处打望。

    率先映入她眼帘的，是一片淡蓝色的海洋。

    童玲满心茫然。

    明明自己在仓库里进行T100的协调度测试，怎么醒过来就到了这地方？

    T100呢？

    教官呢？

    我……呢？

    刚才到底发生了什么？

    童玲仔细回忆了一番，刚才自己把手掌放到神经连接板上，随后瞬间失去意识，思维仿佛被抽离。

    然后自己变成了风暴中的一叶扁舟，不由自主的纷飞飘荡，直到仿佛被撕碎，意识化整为零，然后沉入黑暗。

    人的思维是很奇特的存在。

    明明童玲的思维量子风暴已经被撕扯成了无数散开的碎片，七零八落的掉落在T100数据库的各个角落里，但她的意识却就是能跳过T100数据库架构的阻隔，相互联系在了一起，并重新组合为完整的人类思维。

    童玲用了很长的时间才弄明白自己的处境。

    自己是沉入了T100的量子意识海中。

    现在要做的事情，是在这片海洋中找到T100的智慧核心，控制阀也在那里。

    然后按照教程的指令，尝试输入一段最简单的教程类预置程序，最终达到让T100进行一系列简单的演示类基础动作，再将她的意识重新提炼，并释放出去的操作。

    说来简单，但问题就是她正身处虚拟孤岛，别说什么智慧核心了，她就连具备现代人类科技特征的标志物都没见着。

    这纯粹就是个走两步便能走到边界的，小得可怜的无人荒岛。

    放眼望去，整片虚拟空间中除了岛就是海与天。

    再天才的人遇到这种状况，也都得牛啃南瓜无从下口。

    但幸好，人类首位量子智慧大师，也就是先哲陈锋曾说过一句话。

    “只要是人造智慧，无论其运算方式再复杂，混沌变量再多，看起来再像人类的思维，也一定有规律可循。”

    当初陈锋发表这种观点后，曾引发长达数百年的争议。

    毕竟还有很多该领域的学者认为人脑中磷原子核自旋状态相互间的量子纠缠没有那么复杂，理论上可以被人造物模拟出来。

    世上总会有疯子做上帝梦，任何时代都一样。

    但数百年过去，越来越多的事实逐渐证明陈锋判断的准确性。

    其实陈锋还有后半截话没说出来。

    “掌握规律，就掌握了人工智能。”

    但后来这句话被人悟了出来，并添加进去，现在成了支撑童玲的真理。

    所以她并未放弃希望，短暂迷惘之后，她找了个阴凉的树荫，盘腿坐下，然后开始在心中回忆T100的说明书。

    三天后……

    陈锋一脸无语的看着同步概要信息。

    三天了，童玲还被困在T100的系统中，没变破碎者，却也没能找到智慧内核。

    陈锋真想远程开启一次完全共鸣，看看里面到底是个什么情况。

    但他必须得忍着。

    如果他开启共鸣，，那瞬间掀起的风暴会让童玲瞬间被撕扯为碎片。

    “安心等吧。反正她没了咱们也能继续等下一个。帝国这么多人，从概率学的角度讲，你最后的成功率是100%。”

    “得了吧。天知道又得等多久。对了，我的克隆人技术到底怎么样了？我还有机会恢复身体吗？”

    “目前已经失败第一百六十三万零……”

    “打住，我只要知道结果是失败就行。”

    陈锋捂住额头。

    大约从三四年前开始，他心中隐隐有种担忧，如果这次自己以量子智慧的形态活到三十一世纪，说不定“重生”这事会发生些意料之外的变故。

    他想早做准备。

    包括T100与肉身克隆，都是他的策略之一。

    在诞生T100之前，其实陈锋已经尝试过很多次将自己当成量子智慧内核直接操控装甲。

    但他的思维本体却只能寄托在鲸鱼座黑洞上。

    装甲的智能核心无法承载，因此他只能在装甲中设置一个辅助智能，自己再远程下达命令，以实现间接控制。

    但反复测试无数次后，陈锋发现有延迟。

    他与辅助智能只能通过量子网络沟通。

    他的命令需要通过网络传递过去，这需要时间，虽然很短，但的确需要。

    同时，辅助智能读取他的命令，再做出响应，并最终做出动作，又需要更长的时间。

    两段时间叠加起来，让陈锋的控制苦不堪言。

    但他终究还是找到了办法。

    他会先将自己的记忆复制拷贝到装甲里，形成一个虚拟人格。

    T100的所谓自适应作战指令集之所以会占用那么庞大的存储空间，真相其实就在这里了。

    当然，这虚拟人格并未能完全继承陈锋的一切记忆，也装不下。

    只是抓了一些比较关键的重点，围绕着陈锋的性格建立支点。

    大部分信息需要围绕支点进行实时演算。

    然后，陈锋利用自己与虚拟人格之间的量子共鸣，形成类似于双胞胎的心灵感应，将思维直接传递过去，只有这样才能做到无延迟。

    但问题就在于，虚拟人格终究不是他本人，甚至连人都算不上。

    这种共鸣非常不可靠，时常断链，又或者会错了意。

    经常陈锋说A，那边共鸣想到的是B。

    T100时常洋相百出，原因就在于此。

    每次陈锋事后恢复链接，检索T100刚做了什么，也是相当无语。

    所以虽然T100已经有陈锋这个“机师”，但他本人和繁星都认为，应该再给T100安排另一个辅助机师，以尽可能减少失误率。

    在多达几十万亿人中挑挑拣拣许久，好难得才选到童玲。

    陈锋真不想这关键人选又给弄没了。

    时光荏苒，转眼又是一个多月过去，仓库这边童玲的身躯已经给装进了营养仓。

    终于，这一天童玲缓缓睁开了眼睛。

    正在给其他人讲课的教官一收到消息，几乎激动得当场掩面而泣。

    他差点就以为自己冒失的决定葬送了这可爱的小女孩。

    陈锋与教官几乎同时翻阅童玲的操作记录。

    在这一个多月里，她在那孤岛上先是茫然不知所措，然后第三次翻阅操作说明，试图找到解决办法，依然一无所获。

    她仰躺在沙子上，几乎已经放弃，以为自己已经成了破碎者，注定将会被永恒的困在这里，直到一切烟消云散。

    她呆呆愣愣的看着天空，满脑子思维放敞，胡乱联想着。

    突然，她发现天上流动的云彩些奇怪。

    层层叠叠的云彩时停时走，在天空中划出的轨迹，在她的脑子里衔接起来。

    她觉得云彩的轨迹像是一张网，能捕鱼。

    再过去许久，她“眼中”的网越来越清晰，童玲开始数网格子。

    数着数着，她猛的惊叫起来。

    “这不是先哲大人喜欢的围棋吗？”

    是的，童玲发现了，这是一副围棋的棋盘。

    得益于先哲陈锋对围棋莫名的偏爱，这项古老的娱乐方式如今虽然已经没多少人喜欢，但并未从人们的记忆中消失。

    观察得越久，她发现的东西越多。

    更多轨迹累加起来，棋盘上渐渐由白云和蓝天的空洞组成了白子与黑子。

    童玲并不懂围棋。

    她琢磨许久，只意识到这仿佛是两个人在对弈。

    但棋局下着下着，似乎停了。

    其中一方不知道怎么落子了。

    其实到这时候，童玲已经抓住了重点。

    这是一盘棋局的残局。

    童玲开始试着在心中去理解这棋局，并在沙滩上用木棍画了出来。

    当她执白子终于在残局中赢下黑子时，智慧核心以棋盘的形势出现在了她眼前。

    看到这一幕，陈锋一愣。

    虽然他已经操控过T100很多次，但他还真不知道T100核心的具象化表现竟是棋盘。

    繁星：“看起来你还真是喜欢下棋呢。你就承认了吧。”

    陈锋：“闭嘴！现在我终于能介入战争了，这是很严肃的事情，你给我收敛一点！”

