    聂娘。

    这是街坊们对阿九娘亲，最习惯的称呼。

    当然，楚遗能够知道这个称呼，则是阿九亲口告诉他的。

    他关心聂娘如今的身体情况，又不好当着阿九的面询问；不然，以阿九的性格，很有可能提着刀就去找那陈爷拼命。

    犹豫再三，楚遗望着阿九笑道，

    “九哥，我有些事想问问伯母，你要不去厨房准备点饭菜。”

    “这个……”

    阿九挠挠头，有点无助地看着楚遗。

    他道：

    “小遗，你是怎么觉得九哥会做饭的？”

    “……”

    这个问题的确是草率了，楚遗无奈，把目光望向飘飘姑娘。

    目光过来，飘飘姑娘轻轻一笑，颔首低眉，轻言细语地说道：

    “楚公子若是对琴棋书画有意思，飘飘倒是可以；可这厨艺……”

    她话没有说完，可答案已经很清楚了。

    薛婉婉没等楚遗看向自己，便率先说道：

    “你知道我的，我自己都吃不下去自己做的。”

    场内，唯一那不被他人所看见的柳依依是笑着点头的。

    她的确会做饭，可现在的她会做也没用啊！

    这群家伙，真是造孽啊！

    楚遗面色一黑，沉声说道：

    “劈柴、生火、洗菜；你们总会吧？”

    “劈柴我会。”阿九拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

    “生火……我可以学……”

    飘飘本来是想拒绝的，可看见楚遗那黑下来的脸，硬生生改成了这话。

    至于最后的洗菜。

    薛婉婉很有自信，她不相信这任务自己都完不成。

    “行，那你们先去厨房准备，我这还有些事要处理；待会就过来。”

    楚遗现在的想法是打算支开所有人。

    他的举动，飘飘姑娘和薛婉婉都是有所怀疑，可二人并未多问，点点头，算是接受了他的提议。

    唯有阿九，目光里带着几分困惑。

    他思考了好一会，最后，还是决定信任自己这位兄弟。

    “好，你有什么事问我娘便是。”

    然后，他闷头往厨房走去。

    阿九的表现让楚遗觉得有些诧异，他望着离开的背影，轻轻笑道：

    “九哥观察何时也变得这般细致了？”楚遗能够说出这话来，是因为在他心里，是觉得阿九已经猜到什么了。

    众人相继离去，很快，院里便只剩下楚遗、聂娘以及小十。

    小十没有跟着他们一起离开，这是楚遗最开始就想到的。

    他明显感觉到小十对自己似乎有一种不一样的信任感。

    至于，这信任感从何而来，楚遗暂时也想不明白。

    聂娘的目光同样落在楚遗身上，她也很困惑，这年轻人到底是怎么知道自己情况的？

    “小九儿，知道这件事吗？”

    率先开口的是聂娘，不过却并非询问自己内心的疑惑，而是关心起阿九是否知道这件事来。

    楚遗摇摇头，说道：

    “暂时，他应该还不是多清楚；伯母，具体是什么情况，您可否和我详细说说？”

    眼前这位公子带给聂娘的感觉是很亲切，很随和。

    再想到他和自己儿子关系融洽，是好友的时候，聂娘终于是点点头，将发生的一切告诉给了楚遗。

    “打伤我这条腿的那人叫陈涛，是这条街有名的恶霸。”

    果然是他！

    聂娘按住自己小腿，那里是当日陈涛下手的地方。

    一个老者，一个毫无任何战力的老者，竟被人如此对待！

    楚遗双拳捏紧，脸上依旧保持着最基本的平静。

    他继续问道：

    “伯母，那陈涛为何会突然对你下手？”

    “唉……”

    聂娘轻轻一叹，将事情的原委娓娓道来。

    “那陈涛几乎每月都会来我们这各家各户，收取什么街道费用，还说什么是朝廷让收的；一开始，大家都不愿意给，那陈涛就派人在各家各户里又打又砸，无奈之下，大家都相继认命，开始每月上缴那所谓的街道费了。”

    街道费？

    他这性质属于是物管费，还是保护费？

    TMD，古代社团啊！

    “就没有人报官？”

    “自然是有的，可每次报官都没有任何结果，事后还遭到了陈涛的报复。”

    聂娘的语气里满是无奈。

    这种无奈，楚遗是明白的。陈涛能够在这条街道作威作福，想来是背后那人权势滔天。

    毕竟，这可是天子脚下，没点背景，他敢做这事？

    “前些日子，我本来已经是备好那些钱财的，可小十的身体太差，家里积蓄又不够，我便将那钱用来给小十抓药，本想他可以宽限我几日，哪里知道那人竟这般残忍，非要打断我腿……”

    “禽兽！”

    楚遗闷哼一声，整个人有些怒不可遏。

    若非还有几分理智，恐怕此刻，他自己都能提刀去找那家伙算账了。

    他庆幸自己提前支开了阿九，不然这会的九哥，怕是没人能劝住。

    “好在周围的街坊听见了家里的动静，纷纷站出来帮忙，这才让那人没能如愿打断我这条老腿。”

    “娘，我给你报仇了，我用泥巴打那家伙了。”

    小十的话引得楚遗想笑，可她那赤子之心却惹得楚遗和聂娘一阵喜欢。

    “好孩子。”

    聂娘将小十牵到自己身边来，她望着这捡来的小姑娘眼里满是宠爱。

    这份宠爱，楚遗是觉得伟大的。

    不过是一个和自己毫无交集的孩子，聂娘都能做到这一步。

    这人的心，也太菩萨心肠了吧！

    “伯母，其实我有个疑问。”

    “你是想知道我为什么要收留他们吧？”

    “是的。”

    聂娘看穿了楚遗的心思，楚遗便也坦率地承认下来。

    这个问题似乎有些不好回答，聂娘思考了很久后，才淡淡地说道：

    “我以前便是孤儿，吃百家饭长大的；所以，当我看见小九和小十他们的时候，我不忍心他们小时候也像我之前那样，艰难度日。”

    因为自己过过这样的生活，便不忍心他人也过这样的生活吗？

    “伯母，您这番话，楚遗学到了。”

    世间智慧，在人，在尘世，在人世间。

    聂娘这番话对楚遗来说，何尝不是一种慈悲的大智慧。

    她虽不礼佛，佛却在她心中。

    楚遗抱拳一礼，为聂娘，为这慈悲。

    恰是此时，屋门房门被叩响，引起楚遗和聂娘注意。

    这个时候来人，又会是谁？

    楚遗心里闪过陈涛，却又被他否定。

    如果真是陈涛，那就不是敲门了，恐怕会是踹门！

    既如此，来人恐多半是些左邻右舍。

    带着疑惑和警惕，楚遗打开了屋门。而就在门打开的刹那，门外的人和门内的人，都愣住了！

    他（她）怎么来这？

    一个念头，两个疑惑，四目相对。

