    明溪知道他们想要杀狂狮，只有这一次机会，因为现在狂狮体力已经所剩无几。

    “你们几个随时准备支援我，我去偷袭，”几人都招出了灵兽，进行了融合。

    明溪也招出了黑麟，“好兄弟就靠你了。”

    随后明溪与黑麟合体。

    “第一武技，暗影。”

    明溪直接化作一道黑影，他慢慢的接近狂狮，此时狂狮已经感觉到了远处的人类，可它没发现有一个人已经来到了他的身边。

    明溪找准时机一招青龙出水，直接刺了过去，等狂狮反应过来的时候明溪的剑已经刺中了它的身体。

    另明溪没想到的是，他这一剑竟然只破开了一个小洞，狂狮一爪子拍了过来，明溪快速躲闪，地面都被抓出四道大沟。

    明溪擦了擦脑门上的汗，“呼，吓死我了，好险啊。”

    狂狮怒视着明溪，狂狮怒吼了一声，向明溪扑了过去。

    “第一武技，凤羽流星。”冷雨竹在空中发起了攻击。

    由于凤羽流星的攻击狂狮退了回来，它现在的身体根本不能承受住，这么强悍的攻击，如果全盛状态的狂狮，根本不惧怕他们，可现在的狂狮早已是强弩之末。

    明溪有些吃惊的看着雨竹的攻击，感觉她的武技比以前强悍很多。

    由于这段时间的每天的修行与实战，冷雨竹的精神之海扩张迅速，她现在早已脱胎换骨。

    凤羽流星的火球轮到了狂狮身上，狂狮身体被火焰笼罩，它痛苦的挣扎着，在地上打滚，滚了半天才把火灭掉，可自己身上的毛确无一幸免，狂狮成了秃毛狗。

    狂狮怒火中烧，向天空中怒吼，狂狮向空中的冷雨竹扑了过去，明溪见机冲上去一剑刺中了狂狮腹部，狂狮痛苦的哀嚎。

    狂狮从半空中掉了下来，崔远洪用地波控住了狂狮，狂狮被几人连番攻击，躺在地上一动不动。

    明溪刚准备上前去解决狂狮，突然狂狮的身体变成了火红色，身体就像包围着一层火焰，狂狮的身体在慢慢的变大，从以前的三丈变成了四丈，四条腿上都有火焰围绕，身上的伤口也在慢慢的愈合。

    明溪见状拉开了距离，明溪感觉到了狂狮的力量在飞速成长。

    丁飞大叫道：“不好，这金毛狂狮要进化成为火焰狂狮了，这些孩子有危险，这三阶狂狮的防御可不是他们能轻易破开的。”

    丁飞在一旁随时准备救援，因为他知道三阶妖兽可非二阶妖兽能比。

    这时狂狮一声怒吼，把除了明溪以外的四人都震晕了，这就是狂狮的另一个血脉技能狂狮怒吼，狂狮怒吼属于精神类的技能。

    明溪头疼不已，他已经看出狂狮已进阶成为三阶妖兽。

    明溪不敢在隐藏实力，“第一武技，暗影。”

    明溪化作一道黑影慢慢的靠近狂狮，明溪只有一次机会，如果一次偷袭不成他必定会输，所以他打算用自己最强的攻击。

    明溪距离火焰狂狮四米远的时候停了下来，这个距离已经到了明溪的攻击距离。

    明溪用了苍穹十三斩的第一斩“破空”，随后又用了第二斩“惊天。”

    第一剑破空破开了狂狮的防御，狂狮周围的一切都被斩开，随后惊天的三道剑气直接把狂狮斩断。

    狂狮直接被明溪斩成四截，当场死亡，明溪也因为施展了惊天体力不支晕了过去。

    丁飞看着眼前的一切有些被惊到了，这小家伙太强了，三阶火焰狂狮可是三阶妖兽中的佼佼者，虽然它才进阶那也不是一般三阶妖兽能比的。

    “哈哈，不错，有了他们这群孩子，我们风灵学院有望夺得前十名啊。”

    玄凤在冷雨竹身边转了好几圈。

    正常主人晕倒灵兽都会自己回到兽核里，可是天命玄凤是五级神兽，它可以随着自己的意愿行事。

    它看到晕倒的冷雨竹，它不停的摇晃冷雨竹的头，过了没多久冷雨竹就有了反应。

    冷雨竹晃晃悠悠的站了起来，看了看四周所有人都倒下了，身边只有红莲在陪着自己。

    “谢谢你，红莲。”

    玄凤见冷雨竹醒了就回到了兽核当中。

    冷雨竹直奔明溪而去，她用手试了试发现明溪没事这才松了一口气。

    明溪旁边火焰狂狮的尸体把冷雨竹吓了一跳，她只记得自己被震晕了，看火焰狂狮的伤口应该明溪杀死的。

    她又去看了看其他几人，其他几人也很正常，估计都是被震晕的。

    过了一会姜雪晴晃了晃脑袋也清醒了过来，“头怎么这么疼，刚才发生了什么事。”

    “我们刚才被狂狮震晕了。”冷雨竹是四人中最后一个晕倒的，因为她的精神力最高，可以抵御几秒。

    “那狂狮呢，狂狮在哪里。”姜雪晴说完就看了一圈。

    冷雨竹指了指旁边的大肉块，“这就是狂狮的尸体。”

    “是你杀了狂狮吗？”

    “我可没有这个本事，应该是明溪杀死的。”

    “其他人没事吧！”姜雪晴站了起来。

    “没事只是晕过去了。”冷雨竹把兽精挖了出来，这兽精比二阶兽精大很多。

    姜雪晴惊讶的问道：“这不会是三阶兽精吧！”

    冷雨竹拿着转圈看了一眼，“应该是三阶兽精，我以前见过三阶兽精，三阶兽精就是紫色的。”

    随后姜雪晴施展治愈术，很快崔远洪也醒了过来。

    “狂狮呢，狂狮呢，我要打死它。”崔远洪双手一顿乱抓。

    “狂狮已经死了，你也给我消停点。”姜雪晴敲了崔远洪脑门一下。

    过了一会李文浩也坐起身来，“狂狮呢，狂狮在哪。”

    这几个人起来的第一句话都是这句话。

    姜雪晴指了指旁边的尸体，“狂狮已经死了，怎么死的我也没看到，看伤口应该是明溪所为。”

    “我老大在哪呢，我怎么没看到他呢，他不会是与狂狮同归于尽了吧！”

    姜雪晴瞪了崔远洪一眼，冷雨竹气的过来就是一脚。

    “哎呀，疼疼疼，我就是随便说说，我老大怎么可能死呢！”

    姜雪晴把明溪扶了起来，“崔远洪过来把你大哥背回去，他的体力消耗太大，一时半会醒不过来了。”

    几人回到了营地，行为明溪昏迷不行其他人也不能走太远。

    明溪捂着眼睛，眼光有些刺眼，明溪坐了起来。

    冷雨竹看到明溪醒了就赶紧跑了过来，“明溪你醒了，有没有感觉哪里不舒服。”

    “不舒服但是没有，只是感觉非常饿。”

    “我去给你那些吃的。”冷雨竹显得特别开心。

    明溪从小帐篷里走了出来，看到大家都没事他也就放心了。

    “老大你醒了，这几天雨竹天天是闷闷不乐的，我说刚才她咋那么高兴，原来是大哥醒了。”

    “这几天？我难道昏迷了好几天吗？”明溪有些不解的问道。

    “是啊，你都睡了三天三夜了。”

    “三天，三夜？我去！”明溪以为自己只睡了几个时辰，没想到已经过了三天三夜，看样子自己的实力还不能轻易实用苍穹十三斩的第二斩，刚练成的那天，一剑抽空了他的所有体力，自己昏迷了两个时辰，这一次竟然昏迷了三天。

    明溪第一次用惊天是施展，这一次用惊天是全力一击，所以他昏迷了三天三夜。

    “明溪，你醒了。”姜雪晴问道。

    “我是不是耽误大家的成绩了。”明溪有些不好意思的说道。

    “说什么呢，没有你的话我们早就被淘汰了。”姜雪晴笑着说道。

    “对了明溪，狂狮是你杀的吗？”

    “我也是侥幸才把它杀死的。”

    姜雪晴低着头说道：“我们能坚持到现在还要多亏了你，你都没有嫌弃我们脱你后腿，当初我们五个一阶还想拿第一，要不是你突破到了二阶，我们早被淘汰了。”

    “我们是集体，所以以后不要在这么说。”

    姜雪晴点了点头，小声“嗯”了一声。

    过了好一会，冷雨竹把吃的东西拿了过来，放到了明溪手里。

    “快吃吧，这是我自己做的。”

    明溪看了看冷雨竹的脸，满脸都是灰，就像个小花猫一样，明溪笑了笑指了指冷雨竹的脸。

    冷雨竹用手擦了一下，不但没擦掉，还越擦越多，随后明溪用手轻轻的帮冷雨竹擦掉了脸上的灰，冷雨竹蹲在明溪面前，瞪着大眼睛看着他，明溪把手收了回来，眼神躲闪了一下。

    “好了，已经擦掉了。”

    明溪拿起手里的吃的就往嘴里扒，刚吃饭到嘴里明溪呛得差点没吐了出了。

    明溪看了看冷雨竹，随后把嘴里的东西咽了下去。

    明溪从来都没吃过这么难吃的东西，他为了不叫冷雨竹难过他把手里的东西全部吃了下去。

    “雨竹你做的东西真好吃。”

    “老大你也太不讲义气了，我也饿了，给我来点。”

    冷雨竹站了起来，“等着我现在就去给你拿，我做了很多呢。”

    明溪对崔远洪挤了几下眼睛，然后指了指冷雨竹，随后又摆了摆手，他是释意崔远洪不要吃。

    “老大我明白了，”崔远洪也向明溪挤了一下眼睛，明溪伸出大拇指。

    随后崔远洪就喊道：“雨竹，我老大说他还要吃五碗。”

    “好，我这就给你们拿过来。”

    明溪捂着脸无奈的低下头，让这小子给我坑死了。

    崔远洪拿起冷雨竹做的东西，就吃了一口，随后就喷了出来。

    “这是人吃的东西吗？”

    冷雨竹拿起其中的一碗，“怎么，难道我做的东西那么难吃吗！”

    明溪一把抢下冷雨竹手中的碗，几下子就把碗里的东西吃光了。

    “好吃，好吃，你做的怎么可能不好吃。”

    明溪回头瞪了崔远洪一眼，崔远洪无奈的端起碗，愣是把碗里的东西吃完了。

    崔远洪一脸苦相的说道：“好吃，好吃。”

    明溪一口气把前面的几碗都吃光了，“太好吃了。”

    崔远洪看明溪跟看鬼一样，自己吃了一碗废了好大的劲，明溪竟然吃了六碗，

    冷雨竹走到锅前，自己也吃了一口，刚吃进嘴里直接又吐了出来。

    冷雨竹眼泪夺目而出，她知道明溪是不想让自己难过，所以才会把所有的都吃掉了，这么难吃的东西自己都吃不下去，难怪崔远洪会说难吃。

    冷雨竹擦了擦眼角的泪水跟什么事都没发生过一样。

