    第二千零七十四章 卫宗   

    然后下一刻，无数的漆黑终结力量就这样涌入了卫宗的身体之中，将卫宗的身躯完全包裹……   

    在诸天万界之外，卫宗还是头一次感受到这么精纯的终结力量，甚至要比起他本身的终结力量，还要更加的强悍，更加的精纯。

    

    此时卫宗心中已经放不下其他了，他心无旁骛，专心致志的领悟着此时的终结力量，而就在卫宗在这里领悟的时候，另一边空间缓缓裂开，一道身影轻轻的走了出来，他正是刚才对卫宗动手的……那来自未来的卫宗。

    

    他轻轻地看着此时盘膝坐地的卫宗，脸上出现了一抹复杂的神色，而就在他走出来的同时，另一边空间再度被划开，又走出来了一人，而此人跟卫宗竟然也是一模一样，这赫然又是一个新的卫宗，他跟之前那个卫宗动作一模一样，来到这里之后，同样是脸色无比复杂，看向此时盘膝坐地的卫宗。

    

    然后还没完，另一边空间，再度被划开，又是一名卫宗走了出来……   

    下一刻，空间不断的破碎，然后一道道卫宗的身影走了出来，瞬间，这里漫天都是卫宗，密密麻麻的，看上去无比的恐怖。

    

    他们都是一个动作，同样都是看着此时盘膝坐地，被他们围在最中间的卫宗，此时他们脸上的神色都是有些复杂，似乎有些喜悦又有些悲伤，这种情绪也说不上来到底是为了什么……   

    而此时的卫宗根本不知道外面的一切，他只是淡淡的领悟力量，现在除了那些终结力量之外，他已经彻底容不下其他东西了，他的脑海之中只剩下了对于终结力量的领悟。

    

    就在他如此的心无旁骛的时候，在卫宗的头顶之上，那本来散发着柔和光芒的能量球，此时也是光芒大放，然后一道道光线直接照射在了正在修炼的卫宗的身上，似乎在为卫宗传输的什么，而在被那光线笼罩之后，卫宗身上的气息也是快速的起伏了起来。

    

    一会变得强大，一会儿又变得弱小，起起伏伏之间……卫宗的本源却是在不断变得更加强大，要知道这个直接触动了他的本源呀，他的本源就是那混元境的实力，而这能量球要做的竟然是直接充实卫宗的本源，使得卫宗混元境的根基变得越发的完美无缺，被打磨的灿灿生辉。

    

    就在卫宗领悟这一切的时候，那本来还在不断旋转着的四个庞大的世界，此时也缓缓的停了下来，然后下一刻，他们的世界本源同时微微一颤，然后化作了四道碎片朝着卫宗的方向激射了过来……   

    这是四道碎片，赫然就是那四道时空之轮的碎片，也正是卫宗想要找的那东西，只不过让卫宗都没有想到的是，这四道时空之轮碎片竟然化作了世界的本源，形成了四个世界，将他困在了其中，原来他之前一直苦苦追寻的东西一直就在自己的身边，只是自己根本就不知道罢了。

    

    而此时卫宗已经根本没有心思管这些了，他所有的心思都已经沉浸在了对于终结之力的领悟之中，他感觉此时自己的心灵前所未有的澄澈，自己神魂前所未有的灵动，自己的思绪也是前所未有的清晰，他感觉自己的力量也在不断的膨胀，只是这种膨胀对于自己的根基却没有任何的影响，就算是力量膨胀的最大，他也依旧能够轻易的将其掌控，这是一种很玄妙的感觉，卫宗也说不上来。

    

    然后下一刻就在卫宗感受到自己力量不断的膨胀之后，他似乎已经把握住了其中的力量增长诀窍，然后在卫宗缓缓出了一口气的瞬间，他轻轻的睁开了眼睛，然后就看到了天上无数的自己，正在注视着现在的自己……   

    不过面对这一切，卫宗并没有任何的惊慌，或者说任何的惊讶，仿佛一切都是理所当然的一般。

    

    卫宗的身上力量还在不断的增长，不过对于这一切卫宗已经根本不在乎了，他再度扭头看见了那朝着自己飘过来的四道时空中的碎片。

    

    “你们终于出现了，真是让我好找啊……”卫宗叹了一口气，然后伸出手来。

    

    下一刻，四道时空之轮碎片，全部都投入到他的手上，在他的手上缓缓的旋转，而卫宗本身身上已经有了五片时空之轮碎片，再度拿到这四道时空之轮碎片之后，就已经收集齐了九块时空之轮的碎片，这样的话就可以最终合成最终的时空之轮啊，时空之轮可以说是无数平行宇宙中的最神秘的法宝，这东西到底有着什么样的威力？

    就算是卫宗自己也不太清楚。

    

    只不过那五片时空之轮碎片此时却并不在卫宗的身上，不在卫宗的身上，那到底在谁的身上？

    

    卫宗似乎明白了什么，然后下一刻，他抬起头，看向天空……   

    伴随着他的动作，就在这个时候，此时所有的卫宗也都抬起头，看向天空，然后下紧接着就看到天空的方向缓缓的裂开一道裂缝，然后紧接着……一道如同神明一般的目光缓缓的朝着他们下面投射过来。

    

    ……   

    在无尽的宇宙之海之中，这里是一片比虚无还要空虚的存在，这里是无数平行宇宙的放逐之地，在这里……一道巨大无比，如同天道一般的身影正在盘桓……   

    他盘膝坐地，此时在他的手上一个散发着光芒的球体，正在缓缓的旋转，而此时这巨大无比的存在，缓缓的睁开了眼睛，看向了自己手中的球体，在这球体之中……   

    有着无数的卫宗，正在同样看着他。

    

    而这巨大无比的存在，同样也是一尊卫宗。

    

    此时下面的所有其他卫宗，看到这一幕之后，都陷入了深深的惊讶之中，反而就只有那刚刚领悟了终结之力的卫宗脸上，没有任何的惊讶。

    

    他看着那巨大的卫宗，似乎是明白了什么，又似乎是什么都没有明白，然后他缓缓一步踏出，轻笑一声：“原来是这样，我终于知道是怎么回事了。”

    

    

    

