    程淮也压根就不会在意她是什么心情：“本就是各取所需，三年前是你自己要留下来的，你要的只有这个位置，有管理后宫的权利，至于其他的，朕可没答应给你。”

    比如应该有的尊荣？还是得到他丁点垂怜？

    没有什么话比他说出来更令人心痛，而他偏偏说的全是事实，她与他的婚姻从利益开始。

    他帮她摆脱侯府这群蛀虫，她帮他占住正妃的位置防止岑太后先一步塞人在他身边。

    孟佳依知道她逾越了，他面色全是冷淡，带着事不关己的疏离，他永远这样，轻易能搅乱别人的心，可又退得比任何人干净。

    孟佳依不知道这辈子能不能看见程淮也为一个人疯狂到不顾一切，放下他的矜贵冷傲，卑微乞求一个人回来，为这人甘愿浑身裹满淤泥，尝尽世间最苦的情爱，再像她这般因为爱而不得藏着痛苦。

    她轻轻吸气，话语苍白：“臣妾知道了，以后都不会再问，可是皇上，您是皇帝，后宫妃嫔这么多，选秀进宫一年之久也未见您临幸过她们一次，这于礼不合，您要巩固您的位置必须要有子嗣。”

    “以往您还能拿守孝做借口，先帝死了已有三年，早就过了孝期，再有十日岑太后就祈福回来了，届时您还以什么借口搪塞？”

    随着她的话，程淮也的神色越来越冰冷，孟佳依身子有些发抖，她强撑着自己说下去。

    “皇上，臣妾一心为您着想。”她顿了顿又继续道：“就算您再宠明妃，也要看看宫中其他妃子，如果太后回来了，您还是一如既往的独宠她一人，恐会让她令太后不满，对明妃会有危险。”

    “臣妾的提议，希望您好好考虑考虑。”

    良久的寂静，程淮也喉间溢出一声很轻的冷笑，凤眸里带着轻蔑：“朕愿意宠谁就宠谁，谁也管不了朕，包括太后，孟佳依，你的想法有些多余。”

    “滚出去，以后这些话你最好烂在肚子里，一个字也别提。”

    “轰隆——”

    孟佳依走出未央宫的时候外面下起了大雨，远方划过闪伴随着雷声的轰鸣。

    念夏给她打了伞，但雨水还是打湿了她的头发，湿透的发丝黏在她的侧脸上，衬得她整张脸更加的白。

    念夏很心疼：“娘娘，您没事吧？”

    孟佳依伸手扶住念夏的手臂，雨水斜飞打湿了她的裙摆，她却感觉不到丝毫冷意。

    再冷也没有程淮也的话冷，四年的时间对她而言就是个笑话，她以为不去碰就可以掩盖，对啊，他们开始就是一场利益。

    外人眼里他们相敬如宾，可只有她知道这都是假象，旧事被翻开，就这么血淋淋的躺在孟佳依面前。

    她甚至没跟程淮也拜过堂，他真的狠得只给她一个身份罢了。

    念夏见她表情万念俱灰一般，她隐隐咬牙：“娘娘，请恕奴婢大胆，奴婢觉得您不应该再等着皇上回头看您了，奴婢知道您想通过陪伴让他记住您，可男人只爱美色，明妃珠玉在前，您就算等到天荒地老，也等不到他的，我们要主动出击才行。”

    孟佳依掐着念夏的手紧了几分，她微微垂眸，声音轻颤：“不，我们看着便好了，本宫要看他如何去护许安安，他太小看岑太后的手段了，后宫里肮脏的手段层出不穷，他能护住吗。”

    紫薇殿

    许安安沐浴过后就躺在床上，看着手中的小盒子。

    禾清坐在她的床边，用手撑着他的脑袋：“安安，我们还要去找我的皇姑姑吗？”

    她声音散漫：“找啊，苏良媛竟然能看见程司浅，不得不说，后面的人是懂玄术的，她虽然在程司浅的身上打了印记，但皇宫这么大，一时半会也找不到，她被打散了一些本体，应该躲在阴暗的地方修养。”

    她看向禾清问道：“你知道皇宫里哪里最血腥阴暗，比如地窖这样的地方。”

    “又或者你皇姑姑生前是在哪儿死的？”

    禾清神色有些迷茫，程司浅死的时候他也才五岁，他伸手挠着脑袋：“我也不知道，找到她尸身的时候她的尸体快被毒虫蚁啃噬干净了，都露出白骨了。”

    “我母妃怕我害怕，没让我去看皇姑姑最后一面，听说她是殉情自尽的，但死的那个地方，我母妃也没告诉我，反正不是个好地方。”

    许安安盯着床帐，手摸在小腹上，缓解丝丝的痛经，她微微眯眸，殉情这事程淮也也跟她说过。

    “你觉得，她真的是殉情死的吗？”

    禾清眼睛睁大了一些：“不然呢？要不是在她寝殿发现她的绝笔，我们都不知道她不见了，皇祖父那时候差点把整个祁京翻过来，两个月后才找到她的尸体。”

    许安安沉默片刻才道：“她应该在宫里死的，现在估计躲在那个地方吸食怨气，她的事先往后放一放，先把苏良媛的事解决了。”

    她坐起身，从乾坤袋里把宋稽提溜出来，他化作一团雾，最后变成一个半透明的魂体，他一身书生打扮，面容俊秀，看上去是一个很温柔的人。

    他一出来，立马转过身，声音有些紧绷：“大师，你能否好好穿着衣裳？”

    许安安低头看着自己的里衣，啥也没漏，还要咋穿，但看宋稽这样，他都变成一只鬼了，还害羞个什么劲。

    无奈，许安安被迫又穿了件衣裳：“转过来。”

    宋稽这才低着头转过身，还是不敢直视许安安。

    许安安一笑：“你说你这只鬼还挺讲礼仪的，就是气息弱了一些，再不去投胎，你这魂就要都散了。”

    宋稽声音温柔：“无事，等事情尘埃落定以后，我就会走了。”

    “冉娘的错，我会替她承担的，大师，求你帮帮她。”

    宋稽跪在地上朝着许安安叩首，许安安有些稀奇：“怎么承担？从苏良媛的面相来看，她活不了多久，我不能逆天改命，你要我如何帮？”

    “她恶事做尽，死后是要下地狱的，整整三十条人命，你又拿什么来承担？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爱情就是酸甜苦辣，五味杂陈。

