    非山洞天。

    气势不显，相当平凡。“

    你坐下便可！”魔

    祖对凌风说道：“挪移天法并不会对你造成影响，你只要放松心态，让我的力量融入到你体内。”“

    是！”凌

    风额首，处变不惊，他目前已经落在魔道人物编制的网里，即便他不听话，魔祖及三位魔尊亦能够将他压制，只不过他们想要得到仙力就没这么容易了。显

    然。

    魔祖及三位魔尊也意识到这一点，因而尽量在疏通凌风的思想，防止凌风狗急跳墙。

    “对，就是这样。”

    魔祖笑着起身，打量着凌风说道：“在这个年纪达到这样的高度，处变不惊，这心性的磨砺，世间真找不到几个人物能够与你并列。”

    “魔祖过赞了。”凌

    风谦虚的说道，脸上适时表现出欣喜，但也没有过于狂喜。“

    好了，我们来吧！”

    魔祖来到凌风面前，双手闪亮，一道道魔力出现，在其手心爆发出一道道光雨，自虚空中飞落下来。那

    是虚空雨。

    且。在

    片刻间，那些光雨骤然变成了狂风，在凌风头顶上飞扬激荡，一滴滴地向着凌风头顶落下来。滴

    答！嗡

    ！第

    一滴雨水落下时，凌风只觉得头皮发麻，一股伟力正向着他体内渗透而来，与其血脉一同运行，体内虚空道发出点点星光，自动问世，并且表现出展现出宇宙形态，让魔祖与三位魔尊魔目骤然一亮。

    这般形态，世间不可见。而

    这形态正说明了虚空道的与众不同，伟岸而可怕。

    滴答……雨

    点还在飞落，不时融入到凌风体内，并且朝着丹田而行，当雨点出现在丹田内，发现丹田中的魔道禁土以及仙力时，魔祖脸上的狂喜简直难以遏制。

    “真的是仙力啊！”

    魔祖禁不住呢喃道，一脸痴迷。这

    个时候他已经不用掩饰自己的真正意图，魔目中闪耀着冷光与腥红的血光，那贪婪的味道，即便是隔着无尽气韵，凌风都能够清楚的感觉到。

    “魔祖，你……”凌

    风皱了皱眉，总觉得哪里不对。“

    呵呵，你这样的人物放在万古都没有几个，区区君王实在太可惜，让我助你问尊吧？”魔

    祖魔目闪耀，那雨滴飞落下来的势头更汹涌，如同泉水一般涌向凌风的头顶，并且透过凌风头顶涌向了凌风丹田、血肉筋骨以及……魂海。

    “魔祖，你！”凌

    风大惊失色，雨滴涌向丹田、血肉筋骨，他是能够理解的，但涌向魂海这就不正常了。只

    有夺舍才会攻击魂海。

    “嘿，发现了吗？”

    魔祖冷笑着说道：“我乃魔祖，形同君王，现在不过是借你这个躯壳而已。”“

    莫要惊慌，这个时候已经来不及了。”“

    魔尊救我！”凌风惊慌的说道。“

    凌风这是你的命。”

    三位魔尊冷淡的笑道：“想要借助我魔道的力量，世间哪有这么便宜的事情，你本就是我们给我祖准备的炉顶。”“

    你们……坑我！”凌

    风魔目腥红，气怒滔天。

    “放心，我会将你的魔魂打进我的躯体内，虽然那具身躯没有什么能力，但至少可活百年，这是我魔道对你最大的恩赐。“幽月星君笑着说道：”而你的力量将与我祖一样，将照亮宇宙八荒。”

    “不，我不愿意！”凌风挣扎着说道。

    “可惜，太晚了！”

    魔祖淡然说道：“自你进入非山，就由不得你了。”

    “我恨啊！”凌风魔目悲伤的说道。“

    那就恨吧！”魔

    祖笑的猖狂，这具身躯在手，仙力在握，只要将自己的力量融入进来，他就是这世间独一无二的魔尊，乃至于可问天。未

    来更可问仙。

    就是魔族又如何？星

    空又如何？

    当年那位魔只是在仙路上迈出半步而已，可他仙力在手，可迈出大一步，谁还能够遏制他的脚步？

    “这才是你们真正的意图？”“

    不错！”三

    位魔尊相当得意，说道：“没想到吧？你终年在布局，我们都曾吃过亏，要是不演的真一些，只怕你不会相信啊。”以

    前都是凌风在坑别人，什么时候被别人坑过？三

    位魔尊对凌风很欣赏，并且付出不少资源，这才得到凌风的”信任“，他知道魔道人物有所图谋，可没有想到他们图谋的是自己的身躯。

    “你们真卑鄙！”“

    彼此彼此！”

    嗡！雨

    滴越来越多，将凌风整个都埋在里面，而渗透力量正在吞噬凌风的血肉筋骨，乃至于丹田。

    魔祖并不急迫，想要得到凌风更多更完整的力量，就需要一点耐心。“

    挪移摘魂天法！”

    他宝相庄严，气势非凡，一重重的压塌下来，让这座非山都在沸腾，无尽仙古气韵正在涌来，将凌风淹没在里面。

    “还真有这门法？”凌风在心中冷笑。

    下一刻。魔

    祖双手摁在了凌风头顶，无尽力量在凌风体内汹涌激荡，挪移摘魂天法更是运行到凌风体内，如同一个八卦星图，更像是暗星河，一点一点洗礼凌风的血肉筋骨，向着凌风的魂海中推荡而来。“

    还真是处心积虑啊。”凌风叹息道。“

    对付你，自然要多考虑一些。”三位魔尊笑着说道。

    “我曾帮助你们得到死神名册的天功对不对？”

    “对！”“

    我更曾压制过仙域人物，对不对？”

    “对！”

    “我对魔道势力帮助极大，对不对？”“

    对！”

    “那你们还要摘我魔魂？”凌风目眦欲裂的质问道。“

    一个连至亲至爱都敢杀掉的魔，我们如何信得过？”幽血魔尊脸色冰冷的说道，对凌风很鄙视，充满敌意。虎

    毒尚不食子。更

    何况凌风这样的人物呢？“

    说的有道理！”

    凌风微闭着眼睛，不再开口。

    “认命吧！”

    “咦？”忽

    然，魔祖脸色一变，禁不住皱眉，挪移摘魂天法一点一点融入到凌风体内，因觉得这是他的身躯，魔祖可谓没有任何保留，将挪移摘魂天法彻彻底底的展现在凌风面前。这

    门天法不仅仅可摘魂，更可夺天！

    摘日月星辰，夺天地气韵。

    挪移万道，天法诛神。

    然而。

    让他觉得奇怪的是凌风体内的力量显得有点弱，像是被人打散了一般，特别是其上仙力，散发出来的光雨太灰暗。刚

    开始，他并没有当回事，等到其力量涌入越来越多，才感觉事情有点不太对劲。“

    这么脆弱？”魔

    祖惊疑不定，挪移摘魂天法直接融入到魔道禁土中，感觉到真实，可太容易就攻破了。

    正常来说，这是凌风的禁土，实力不弱，而凌风得知真相后，他只有强行攻破禁土，可让他奇怪的是凌风竟然没有任何反抗，让他轻而易举的攻破。

    就这么放弃了吗？这

    个时候他没有多想，注意力完全在凌风的魂海，只有攻破那里，他才能够得到这具身躯。事

    实上。

    他在凌风魂海四周的确遇到了阻力，一道烈焰封住了四周，不让魔祖的力量涌入进来。

    “区区阻力，焉能挡我？”

    魔祖冷笑一声，直接祭出魔魂，打向了凌风魂海。

    “破！”在

    一声大喝中，那封印凌风魂海的烈焰撕裂了，出现了一道罅隙，而后魔祖便势如破竹，魔魂禁自打入了凌风的魂海。下

    一刻。

    他整个身躯便定住了，一股寒意自心中点燃。

    “不对！”

    他魔魂骇然惊变，终于感觉到了莫大危险，只因凌风的魂海空荡荡的，没有任何魔魂，只有一道白昼一般一柄匕首。那

    是仙力演化的匕首。

    “发现不对了吗？”这一刻，凌风脸上洋溢出了笑意，他努力抬目望向魔祖。

    “你！”

    魔祖魔魂立刻倒飞，想要尽快逃出凌风魂海。“

    是不是太晚了？”

    凌风冷笑一声，那柄仙力匕首骤然杀出，爆发出无与伦比的强光，并且整个解体，以点燃姿态打向了魔祖魔魂。“

    啊！”

    魔祖发出凄厉的悲鸣声，魔魂被仙力匕首击中，被打出了一个窟窿，且那窟窿四周还在燃烧，导致魔魂大片坍塌，更让他的魔魂重伤。

    “你……该死！”魔

    祖魔目冷然，不禁倒抽一口凉气，没想到会是这个结局。

    显然，凌风没有那么愚蠢，早就防着魔道人物。

    “是嘛？”

    凌风冷眼笑：“那就死吧！”

    这时，三位魔尊也发现不对，立刻向凌风压了过来，防止魔祖被他伤到，但他们才飞到中途，凌风的身躯便已燃烧起来。

    仙力处于中心。虚

    身点燃！无

    尽仙古气韵则是其媒介。

    且其中还有涅槃道火融入，让烈焰达到了骇人听闻的地步。“

    不！”魔

    祖悲鸣一声，身躯被那烈焰灼伤，部分血肉当场灰飞烟灭，胸口被烧出一个血洞，本就重伤的身躯伤势更重。

    “那是一具虚身，我们都上当了！”三

    位魔尊飞来，第一时间发现凌风身躯的不同，只因凌风身躯点燃，仙力不再压制，自然显露出来。“

    他们一直在提防我们！”三

    位魔尊发呆，他们演的这么好，凌风是如何发现的？

    可是。

    他们不知道真正的祸福无双至祸不单行，此举引来的祸端远远不止魔祖重伤。 

