
　　大肆嘲笑了李文华一番，李天柔跟陈年抱着古董回去了。

　　这三件古董陈年又用不到，当然是交给了李家的公司。

　　但知晓是从李文华手里抢过来的时候，李文亮整个人都爽快了。

　　想到是陈年花了四千五百万拿下来的，李文亮也让公司里的人去鉴定一下，看还有没有升值的空间。

　　几个鉴定师刚开始看见这几个东西的时候，都眼前一亮。

　　尤其是那一套主席专用瓷，现在就已经价值一千八九百万了，要是遇上喜欢的，卖上两千四五百万也没问题。

　　但看着看着，他们的表情就渐渐变了。

　　李文亮也察觉到了不对，立刻问到：“有什么问题？”

　　他心里有一种不好的预感，之前有秦明在，自己才会被坑，但此次被坑的是李文华啊！

　　李文华那个蠢蛋能想出什么招？

　　一个鉴定师吞了吞口水，艰难的说道：“这三件古玩，应该都，都是假的！”

　　“怎么可能！”李文亮的呼吸立刻急促起来，胸膛快速起伏，冷汗刷刷刷的就下来了。

　　怎么可能都是假的，到底是李文华那里出了错，还是给李文华卖的那个人，本身就做了假？

　　鉴定师欲哭无泪的说道：“真的啊，你看，优质的泥料会呈现颗粒感，但这一只紫砂壶根本就没有，颜色也显得有些鲜艳，也没有黑色的铁离子斑点和光亮的云母斑点。这也只能说明它的泥料不佳，但是下面的款，却根本就不是民国的款！而是，是一个现代的造假私款！”M.23sk.com

　　李文亮呼吸急促，“那剩下的两个呢，又是怎么回事？”

　　“这套主席专用瓷，包浆是人为的，根本就不是自然形成的，看上去形似，但其实完全不同。上面的花叶，也出现了叶长于绘花，叶有备于其生长规律的大错误。”

　　“而这一件紫檀木浮雕鼻烟壶，壶盖和软木塞连着的小勺不是原装的，有崩缺裂损，褪色的情况，在不起眼的底部，有细密的砂眼和风纹……”

　　鉴定师一通鉴定下来，不由内心惊痛。

　　当初这人买的时候，就没有找人看看吗？

　　就自己没有鉴定一下吗？

　　这么明显的错误，只要不是个智障，就应该发现吧？

　　之前李天赐总是买到假货，总是把公司里面的宝贝都输出去，总是把公司里的店面都赌出去！

　　这也就不说了，这李天柔的丈夫，怎么还是个智障？连这么简单的鉴定都得出错，一下损失了四千多万呢！

　　他们在痛心，也没有李文亮痛心啊。

　　李文亮此刻是真的想哭了，关键是他还搞不明白，这到底是李文华的计谋，还是李文华本来差点被坑，结果因为自己等人的截胡，反而坑了自己了！

　　如果是后者，那他还真的想将陈年跟李天柔打死！

　　且不说李家被坑的惨状，秦明这边刚刚到手四千五百万，立刻就转给了李文华。

　　然后秦明又立刻联系了书画院的赵院长，请他帮忙介绍了几单生意。

　　当然，文华公司的货都不错，收购的价格也给的相当公道。

　　李家跟文华公司，在中原市算不上什么大家，他们那点事儿要是不仔细宣传，也没有人会去刻意打听。

　　此刻有赵松柏在其中牵线，李文华又会做人，倒是与其中几位大藏家，建立了友好的生意来往。

　　并且，秦明也跟李文华说了，若是陈年以后还继续截他的货，他就再安排人做两出仙人跳，坑不死他李家。

　　刘淑英如今对秦明赞不绝口，除了他不给自己比较大的钱财之外，这个女婿没得挑。

　　想着自己老公刚刚到手四千五百万，刘淑英心里又起了幺蛾子。

　　“老公，你把你手里的钱，给我拿几百万，让我花花呗！”

　　李文华警惕的看着她：“你想干嘛？如今公司正值多事之秋，是不是又想拿着钱出去潇洒快活？告诉你，暂时没有！”

　　刘淑英气恼的打他一下，大声吼道：“没有就没有，你吼我干什么？我从女婿那里拿不到钱，现在女儿又完全听秦明的话，找你拿点钱怎么了？”

　　李文华脸都青了，他以往也这么想啊，他认为找女儿女婿拿着钱又怎么样？

　　那是他们该孝敬自己的！

　　但如今自己老婆找他拿钱就不一样了，他要先紧着公司啊，而且老婆生活也不差，一天就知道花钱花钱！

　　看她整天捯饬自己，也没有把自己倒饬的多漂亮！

　　刘淑英就是想拿钱，在自己的贵妇圈里面炫耀一下，毕竟有车有房又怎样？哪有红票子来的炫人眼呢？

　　刘淑英没拿到钱，就琢磨着找自己的女儿。

　　到口红店里去一看，发现客人那叫一个多，心想这总有钱了吧！

　　李芷莘跟李雪莹当然也看到了她，但还有客人要招待，就简单招呼了声，让她在旁边坐着。

　　等晚上十点多钟的时候才关门，刘淑英都等得不耐烦了。

　　“芷莘啊，你看妈如今身上也没钱，我看你这生意挺红火的，就拿个一两百万给妈花花呗？”

　　李芷莘跟李雪莹哭笑不得的对视一眼，一两百万？

　　李雪莹直接说道：“你也看见了，店里的生意虽然红火，可我们如今忙啊，又准备招人了，还准备购买一批摄像头啊，招保安呢，到时候又是一笔支出，如今又没钱了！”

　　刘淑英看了李雪莹一眼，不满的说道：“就算这些要花钱，那几十万总拿得出来吧？”

　　李芷莘无奈的说道：“妈，你如今衣食无忧的，身上也有几万块钱的闲钱吧？你要这么多钱干什么？”

　　其实她跟李雪莹都知道，刘淑英就是闲的。

　　如今他们一家子，李文华，秦明，李芷莘，李雪莹都有工作，就只有刘淑英，啥都不干。

　　李雪莹灵机一动，提议到：“阿姨，要不然你来我们口红店工作吧，一个月能有几万块钱呢！工作轻松，还有空调吹！”

　　李芷莘也心动了，她妈如今才四五十岁，这些年保养的也还不错，看着年纪也就三十多岁的样子，完全还有精力工作。

　　而且把她妈放在眼皮子底下，也防止了她在外面乱搞，乱花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第225章 闲得太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 