    “宁少，人家好热，想要......”说着就要去抱宁凡。

    但宁凡灵活起身躲开，谢依琳直接扑了一个空，倒在地上。

    “小样，我早有防备，还想害我！”

    其实不是说宁凡免疫，而是早清楚谢依琳有可能要做的事情，所以早早的就给自己熬制了一碗药喝，可以免疫那些奇奇怪怪的玩意。

    将盘子中最后一块五花肉吃掉，宁凡打开门出去。

    女助理瞬间愣住，诧异宁凡怎么出来了，问道：“宁少，您......怎么出来了？”

    “多谢你们的款待，如果你们是真心实意有的谈，跟我玩计俩想威胁我那就没办法了。”宁凡耸耸肩，便离开了酒店，顺路在柜台将那三瓶酒直接顺走。

    女助理赶紧进包间中，谢依琳已经开始脱自己的衣服。

    “谢总，谢总。”女助理赶紧去扶。

    可是结果被谢依琳扑倒在地，一顿乱啃。

    “谢总，我是女的，我是女的......”

    女助理一脚将已经失去理智的谢依琳踹到一边。

    ............

    宁凡拿着三瓶酒美滋滋的在路边等车准备回别墅。

    “宁兄弟？”

    随着声音响起，林海开着一辆三轮车来到了宁凡面前，热情得就是要下车邀请。

    “呀，怎么是林大哥你啊。”

    “可不就是我吗，我租了一个房子，正准备搬东西过去呢。”

    林海赶紧拿起电话，说道：“妹啊是我，赶紧去买一只鸡杀了多做几道好菜，我遇见林兄弟了，这就带他回来。”

    “林大哥，没必要多做什么好菜。”宁凡道。

    “应该的应该的，原本是打算搬到新家后再邀请你，结果今晚遇见了那就先吃一顿。”林海道。

    “这......”

    宁凡摸了摸鼻子，这没法拒绝了对方都已经去买东西了。

    “林兄弟，今晚怎么说也得好好的好几杯。”

    “那好吧，刚好我顺来几瓶酒，那就去你那喝几杯吧。”宁凡答应了。

    反正现在也不着急回去，两人一路闲聊的来到林海兄妹的住处。

    刚才的闲聊中得知林海打算做一些野外生存的装备，背包，登山靴之类的。

    因为是特种兵，时常穿梭各种极端恶劣的环境，所以林海深知该准备什么，什么会比较好卖。

    这倒是挺适合林海的，总比去给人打工强。

    到了家里面，林小雨并不在家，应该是还没有回来，林海笑道：“林兄弟，你先坐。”

    “好嘞！”

    两人等了好一会的时间，林海纳闷的说：“这怎么还没回来，难道是没有鸡肉了吗？”

    “打电话问一下吧，兴许是有什么事情耽搁了。”

    “也好！”

    林海打电话，对方很快就接听了：“哥，你和宁大哥别着急，我去买了一些菜回来，现在已经赶回来了。”

    “好嘞，路上注意安全。”

    “嗯！”

    正当林海准备挂断通话时，手机传来了林小雨害怕的声音：“你们干嘛，不要碰我......”

    “小妹妹，长得不错，陪小爷玩玩嘛。”

