    雷曦这才将器芒收了回来，不过她的脸色却是苍白至极，一旁的林墨看了不由拽紧了拳头，他意识到自己还是不够强，至少没达到完全可以和器族抗衡的程度。

    这时，万器囚笼开启了一道出口。

    “你们二人可以出来，别耍花招，不然就算雷曦废掉根基，我都不会让你们活着离开。”器殿主冷冷说道。

    “知道了。”

    林墨面容紧绷，带着洛尘灵朝着出口走去。

    就在即将走到出口的时候，器殿主突然眸中闪动着杀意，只见出口处猛然化为了无边的利器，朝着林墨二人绞杀了过去。

    利器的威力恐怖至极，林墨二人迅速后退，然而后面却在此刻封锁了。

    “你……”雷曦大惊失色。

    “你以为我会放过他们两个？这林墨成长极快，此番离去必然会记恨我器族，到时候很可能会成为我器族大敌。既然如此，那就送他上路好了。”器殿主哼声道。

    “他若是死了，我也随他一起死！”雷曦毅然说道。

    “你做不到的。”器殿主突然面露微笑，只见雷曦所处之地，顿时器芒大盛，她的力量瞬间被封锁住了，就连行动也完全被封锁了。

    雷曦试图挣脱，然而还是晚了，没想到器殿主不但算计了林墨二人，连她也一起算计在内。

    “你们二人的脾气，我比任何人都清楚，所以我做了两道防备，就是为了以防万一。你以后将会被禁锢在里面，一直等到器祖彻底复苏。你没办法自我陨落，所以你只能眼睁睁看着他们二人死去。你会恨我也没关系，反正我所做的一切都是为了器族。”器殿主笑道。

    这个时候，林墨二人已经被密密麻麻的利器绞了进去。

    雷曦拼命挣扎。

    器殿主微笑的看着，大概二十息之后，他才开口说道：“差不多了，他们已经死了。别白费力气了，你是挣脱不开的。行了，准备一下，跟我回族内吧。怎么？你还不死心？我和你说了，林墨已经死了。”

    “他没这么容易死……”雷曦说道。

    “是么……”

    器殿主的话说到一半，笑容顿时凝固了，因为林墨二人确实没死，虽然林墨二人已经血肉模糊了，但依旧还活着，充其量算起来只是伤势较重罢了。

    这时，林墨二人吞服了准圣级恢复丹药。

    看到丹药，器殿主脸色顿时一变。

    “难怪能活下去，原来是靠着恢复丹药……准圣级恢复丹药……你们能用多少次……”器殿主冷冷说道。当即大手挥动，再度释放出更强的利器，他打算将林墨二人彻底绞杀在这里。

    突然间，外面传来了一阵巨响。

    紧接着惨叫声传出。

    怎么回事？

    器殿主脸色一变。

    “殿主，器王疯了，他杀进来了。”一名已经缺失了左臂的半圣掠进来说道。

    什么……

    器王……

    器殿主勃然色变，就在他准备下达命令的时候，一名浑身遍布逆纹的中年男子已经杀了进来，在他背上有着一个女人，而这个女人的半个身子已经融入了他体内。

    看起来又像是被中年男子背着，又像是融合在一起一样。

    “侵染了……”

    器殿主脸色极为难看，当看到器王化为巨刀斩向大殿的时候，他不由喝道：“器王，你疯了么？这是我族重地，你要毁掉这里吗？器女也在这里面，你若是毁掉此地，器祖绝对饶不了你。”

    “器女……”

    器王桀桀怪笑，“毁掉，我要毁掉一切。包括你们……老东西，你活了那么多年，口口声声说是为了器族，但其实是为了满足个人私欲罢了。你想要取代器祖，真以为我不知道么？不过，这与我又有什么关系，她已经死了。都是你们害的，我身为器族的器王，镇守西部器城，被九天一族那两个杂碎围杀，妻女不保。而你们呢？却迟迟不派人来援救。”

    “你们，可将我们当成同族？不，你们没有，你们不敢招惹九天一族，所以放弃了我和我妻女。其实，我原本不怪你们，若我战死也就罢了，只要让我妻女活下去，我无怨无悔。可是呢？我妻女惨死，你们却视而不见，不帮不说，还任由我等自生自灭。既然如此，还想要让我为器族镇守此地？做梦！我会灭了器族，让你们后悔。”器王疯疯癫癫的，时而狂笑，时而咆哮。

    然而，巨刀却是不慢，依旧从高空斩落而下。

    不好……

    器殿主脸色变了，器王本来战力就恐怖，如今被侵染后，力量再度攀升，已经超越极致了，这一刀斩下来，就算万器囚牢能抵挡的住，那些同族也挡不住啊。

    轰！

    巨刀斩落，万器囚笼碎裂了。

    器殿主一口血狂喷而出，其余组成万器囚笼的器族人，纷纷被震得粉碎，他们连逃掉的机会都没有，当场就被震杀了。

    与此同时，万器囚笼出现了裂口。

    “走！”林墨见状，立即把洛尘灵丢了出去，而他则转过身，冲向了雷曦。

    轰轰轰……

    林墨不断出手，打在那些器芒上。

    一道道的器芒被震碎，雷曦逐渐恢复自由。在最后一道器芒爆碎后，林墨带着雷曦掠出了万器囚笼。而这个时候，器殿主正被器王追杀着。

    林墨很是意外，没想到器王会杀过来。

    不过器王的到来，倒是救了林墨。

    “走，我们回去。”林墨拉起雷曦就要离开。

    突然，雷曦松开了林墨的手。

    林墨一怔。

    “我的根源在器族，离开此地的话，我无法再成长。今日你也看到了，你我力量不足以抗衡器族。若是离去，不但会连累你被器族围剿，而我也没办法成长到更强。十年已经等过来了，我不在乎再多等一段时间。我相信，你会更强。而我，也要变得更强。”

    雷曦深深的看了林墨一眼，目光满是眷恋，然后她还是选择转身，掠入了主殿内的传送阵中，因为她知道，如果跟着林墨离去，会给林墨带来大量的麻烦。

    如果林墨只是一个人的话，雷曦不介意和林墨一起面对器族。

    可是，林墨不仅仅是一个人而已。

    目送着雷曦的身影消失在传送阵内，林墨轻叹了一口气，他尊重雷曦的选择，因为他知道雷曦的性格，一旦她做了决定，是很难改变的。

    

