    虫族有底牌吗？答案当然是有的。

    不光有，他们的底牌还非常多。

    通过吞噬解析对方的基因，制作出完全克制对方力量的特殊兵种。

    寄生对方强者的身躯，将对方的高端战力转化成自身小弟。

    这帮家伙的手段多种多样。

    千百万年间，这群家伙早已征战过无数位面，吞噬过无数基因。

    这群家伙的基因路线，可以说是已经发展的极其完美。

    然而这都只是从前。

    如今他们已经不再完美，因为这群家伙已经被打残了。

    甚至就连整个虫族的至高领袖，所有虫族女皇的主宰者，虫族之中唯一的主神。

    都已经被之前那群怪物给咔嚓掉了。

    顶尖战力折损大半，基因库也伴随着主宰死亡而严重残缺。

    他们如今只是一伙丧家之犬，既不敢和亡灵大军死磕，又没有时间吞食亡灵战士的骨骼分解基因，专门制作克制他们的兵种。

    他们只求尽快打通一条道路，能让自身从这片星域中逃出去。

    所以面对着古二蛋的亡灵大军，这些残存的虫族女皇们，选择了一种最直接也是最无脑的打法。

    召集军队强推过去！

    无穷无尽的虫族大军，展露出了古二蛋从未面对过的战斗力。

    庞大的数量极其惊人，虽然没有什么特殊的能力，更不具备任何天赋法术与学习本领。

    但是这些虫族战士，每一个都是完美的战争兵器。

    他们已经在各自领域上做到了极限，并且可以相互配合作战，浑身上下每一个器官每个构件，都是为了杀戮而生。

    虽然单体实力上远远弱于古二蛋这边，可是依靠着精湛的配合，与那没有任何神志，不懂得恐惧为何物，只依靠本能作战的特性。

    这群虫族军团硬是顶着狂轰滥炸，从中间直接强行贯穿了数百个杂牌军与几支正规军所组成的防线！

    迅速在位面内制作出安全区域，虫族战士们与四周杂牌军们亡命厮杀着，以免他们突破防线。

    而在核心区域，那几只巨大的虫族女皇，也拖动着自己超大号身躯，在一群亲卫队的保护下，来到了战场之上。

    只不过她们可不是过来参战的，而是打算趁着这个机会，直接使用精神力量撕裂空间，前往下一个位面继续逃跑的。

    伴随着无数虫族的精神力被她们凝聚催动，天空之上的空间开始急速扭曲，并迅速化作虫洞的模样。

    看到虫洞形成，这些虫族女皇们没有任何犹豫的带领着亲卫队冲了进去。

    然后她们就看到了附近位面中，正相互推搡着朝传送法阵里面挤，望图能尽快冲入战场的更多亡灵部队…………

    躲在被重重保护的位面之门内，古二蛋皱眉望着远处虫族，表情有一丝迷茫。

    本来他看到那几只巨无霸在层层守护之下登场，还以为对方是打算开什么大招呢。

    可结果这群家伙先是撕开时空，兴冲冲的冲了进去。

    片刻后又连滚带爬的跑了回来，并且头也不回的钻入了自家时空虫洞内。

    数秒之后，时空虫洞关闭。

    这群号称怎么打都打不怕的虫族，居然怂了？

    这群家伙在关闭虫洞的时候，甚至将这边所有虫族战士直接丢了在战场上，连理都没有理。

    这让古二蛋很是错愕，他还以为会与对方来一场龙争虎斗呢。

    可结果自己这边刚热身，对方就选择了撤退，这可不像是虫族的作风呀。

    难不成，自己遇到的只是一只假虫族？他们其实只是传说中虫族的高仿A货？

    想了一想这群家伙表现出的战斗力，好像还真有可能。

    传说中能应抗三大神系的大佬，又怎么可能拉跨到被一群杂牌军再加正规军打服呢？

    心中有了猜测的古二蛋精神大振，瞬间变来了精神头。

    搞了半天是一群假货呀！亏他还在这边担惊受怕的呢！

    一群假货那还有什么好怕的！全军出击！

    让后方的部队们停止建造防线，古二蛋迅速发出了集结令，准备让这群假冒伪劣产品，好好体验一下属于他们亡灵帝国的热情。

    而在空间位面的另一面，逃回来的虫族女皇们再次聚到了一起，有两只在逃回来时不幸被炸死的家伙，也已经通过小弟们成功复活了。

    虫族最强的其实并非是战力，而是怎么杀都杀不死的特性。

    她们的精神与族群相连，所谓身躯对她们而言只是躯壳罢了。

    除非你有特殊应对手段，否则就算是杀死虫族女皇一万次，她们都能通过自己小弟的精神力量，制作出新的身躯重新复活过来。

    根本不怕死且无边无际的士兵，与怎么杀都杀不死的首领，这才是虫族最为恐怖的地方。

    原本打算强行突围到其他位面，避开与这群亡灵战斗的虫族女皇们。

    在看到与之相隔的位面中，居然也全是对方的士兵后，瞬间就明白了一件事。

    那就是对方与自己一样，走的也是无尽人海战术！

    对于他们这种以量取胜的族群来说，每一个位面都是一处战场，没打下最后一片领地的时候，就不算是战斗结束。

    真这么死磕下去，他们搞不好要打穿多少位面才能逃出这里呢！

    这也是虫族女皇们当机立断的选择了撤退的原因。

    十几位虫族女皇聚在一处，在沉默许久后，其中一只突然低声开口。

    “这么死磕下去不是办法，出动星空巨兽吧！”

    此话一出，其他几位虫族女皇脸色微微一变。

    其中一人更是用担忧的语气提醒了一句。

    “可是星空巨兽已经只剩下十几只了，如何制作星空巨兽可就只有主宰知道，如今主宰已死，这十几只星空巨兽便是咱们最后的底牌，而且星空巨兽出动时的动静太大，很容易引起那群敌人的注意，如果被他们顺藤摸瓜找过来，恐怕…………”

    没等她把话说完，第一个开口的那只虫族女皇已经冷声打断。

    “不主动出击的话，他们迟早也会找过来，到时候就凭这十几个东西，你以为就能对抗那伙敌人吗？别忘记连主宰的星空巨兽军团都被他们给灭了！如果没法迅速打开一条逃跑的道路，咱们到时候都得死！”

    提到那群敌人，四周的虫族女皇们纷纷选择闭嘴。

    虽然说出动星空巨兽，会导致她们本就不多的资源急速消耗。

    可是如果真被敌人追上来的话，她们可就连拼手一搏的机会都没有了。

    “出动吧，诸位！不惜一切代价！强行冲过去！”

    “是！”

    伴随着这十几只残存的虫族女皇怒吼出声，属于虫族最强的战争兵器，彻底打开了枷锁。

