    她吓得僵住了。

    大气不敢出，抓着秋千绳子，盯着外面的身影。

    外面安静了。

    过了好一会儿，她看到一个人影走开了。

    剩下的那一个慢慢地转过身，朝那扇门靠近。

    乔知意绷着心，眼看那扇门被推开，看到那张丑脸，她紧张的咽着口水。

    时泾州反手把门关上，靠近她。

    “你还有偷听的爱好？”时泾州语气不善。

    乔知意哆哆嗦嗦地站起来，局促不安，“我先来的。怕影响到你们，所以没敢出来打扰。”

    “那我要谢谢你的识大体？”

    “……”

    乔知意知道偷听不对，但她又不是故意的。

    时泾州又往前走近一步，修长白皙的手指抬起她的下巴，看到她慌乱的眼睛，他问：“你嫌弃我吗？”

    他的手指微凉，浸到了她的皮肤，寒意钻进了她的心。

    碰面的时间长了，面对这张脸倒也没有之前那么害怕了。

    男人的自尊心和女人被说胖和老一样重要。

    乔知意摇头。

    她哪敢当他的面说嫌弃他？这不是找死吗？

    “吻我。”

    “……”

    时泾州眸光微凉，“既然不嫌弃我，就吻我。”

    这是逼她表决心吗？

    乔知意下不了嘴。

    她这么大个人了，牵手拥抱都很少，更别说是让她主动吻男人。

    时泾州眯眸。

    乔知意心一狠，快速的在他唇上蜻蜓点水。生怕黏住了，赶紧撤退。

    她刚退，后脑勺就被按住，唇上温热，她瞪大了眼睛。

    这么近的距离放大了他脸上的那些伤疤，很细腻，直击她的视觉，生理反应瞬间发生。

    她用力推开他，转身就yue。

    时泾州的脸阴沉。

    微微握紧拳头。

    乔知意捂着胸口，没吐出来。

    那股反应过后，她喘着气不敢起身。

    当着他的面这样，会不会太伤人心了？

    “那个……对不起。”该道的歉还是得道。

    是她失礼了。

    时泾州的眼神冷冰冰的，似蛇一般缠在她的脖子上。

    乔知意硬着脖子直视他的眼，“怪不得我……是你，吓到我了。”

    “只是吓到，不是嫌弃？”时泾州的声音从齿缝中挤出来。

    乔知意点头。

    时泾州直勾勾的看着她，“再给你一次机会向我证明你并不嫌弃我。”

    “一定要用这种方式吗？”

    “是。”

    乔知意想错了。

    在这么美的地方亲吻，并不觉得浪漫。

    “森格医生的人情很难还，还是不欠的好。”

    时泾州云淡风轻地“威胁”着。

    乔知意差一点就忘了，母亲的病还需要靠他帮忙。

    森格医生是医学界的泰斗，他对各类癌症都有研究，能请到他来，那真的是要很大的人情。

    乔知意想骂他卑鄙都不敢，因为她没有那么大的面子请到森格医生。

    她深呼吸，靠近时泾州，轻轻踮起脚尖，双手缠在他的脖子上，暗自催眠，这是她老公，她不嫌弃。

    她看着那张薄唇，缓缓靠近。

    忽然她被狠狠推开撞在蔷薇花墙上，抖落了一地的花瓣。

    她抓住花枝，站稳脚跟，惊魂未定。

    “看，他根本就不爱她。”顶楼的露台，白月得意地扬起了嘴角，睨了眼时兰婷。

    时兰婷挑眉，示意她看，“瞧，亲上了。”

    白月顺着她的视线看过去，脸上的笑容瞬间凝固。

    时泾州的手撑在那看似柔弱的花墙上，把乔知意圈在身前，丑陋的脸上阴沉无光，眼神蕴藏着戾气。

    在乔知意惊恐的眼神里，他用力地吻住她的唇。

    嘶……

    乔知意唇上刺痛，眼泪都要出来了。

    他咬她！

    “记住，你就算是嫌弃我，也得给我憋回去。我是你男人，你得认！”

    乔知意大气不敢出，她紧抿着嘴唇，血腥味散开。男人带给她的压迫感让她无所适从。

    她深知，她根本无法反抗时泾州。

    也愈发知道，入了这个坑，没有垫脚石，她是爬不起来的。

    他完全有病，一种莫名其妙的占有欲，不知道的还以为他对她感情多深，怕她抛弃才这么病态的想要占有。

    她大概也知道他做这些事是给谁看了。

    来之前的吻痕，来后扒她衣服，让她换睡衣，再到现在的强吻……这一切，都是做给白月看的。

    她一动不动，忽然她缠上他的脖子，吻上了那张唇。

    他的唇瓣微凉，在贴上去的那一瞬间，她感觉到他轻微的颤抖。

    她闭上眼睛吻得小心翼翼，生怕他会再次推开她。

    既然是在刺激白月，那就配合他。

    白月要是急了，对她才有好处。

    再者，她需要他的人情。

    不就是接吻吗？她做。闭上眼睛吻谁都一样。

    忽然起了一阵风，蔷薇花瓣如雨一样飘散，洒在相拥的两个人身上，美好而浪漫。

    “现在这么看，她和我哥还挺般配的。”时兰婷看着花瓣下亲吻的两个人，眸光幽深，意味深长。

    白月精致的脸怒意浓浓，双手握成拳头，眼里的恨意毫不掩饰。

    “你这么气做什么？当初是你不要他的。你嫁给朴凡，不幸福吗？”时兰婷微微挑眉，睨着忘我拥吻的人。

    这个乔知意还真是个狠人，对时泾州居然下得了嘴。

    白月努力让恢复平静，“他们不会长久的。”

    “这个不好说。就算不长久，也跟你没什么关系。”时兰婷勾唇笑，“你总不能离婚，跟他在一起。”

    “就算是这样，他也不能跟别人在一起！”白月眸光泛着狠毒的光。

    时兰婷盯着那已经结束亲吻的人，转过身，手搭在白月肩膀上，“那你加油啊。”

    白月深呼吸，眯了眯眸，她不会让时泾州有女人的！

    ……

    乔知意整个人都是挂在时泾州的身上，双脚都是虚浮的。

    清新的风吹来，她也渐渐清醒。难以相信，她竟然陷进去了。

    原本只是想配合他，哪知沉沦在这个吻里。

    “不嫌弃了？”时泾州抿着嘴唇，对她倒是有几分嫌弃。

    接个吻连换气都不会。

    乔知意气喘吁吁，比跑三公里都还累。

    她的手还搭在他的肩上，但全靠他搂着她的腰才支撑着。

    乔知意大概是缺了氧，要不然她不可能会鬼使神差的摇头。

    时泾州眼神柔和下来，“说话。”

    “不嫌弃。”乔知意如他所愿，不敢嫌弃。

    时泾州十分满意，修长的手指轻拭过她红润的唇瓣，声音沙哑，“乖乖待在我身边，我会对你好。”

