    什么，TMD，叫惊喜！

    大概就是眼前的这服样子吧！

    吕落收起芬里尔，用脚踢了踢刘源的无头尸体，确认对方已经死亡。

    【2阶类人种，未完全畸变状态，保留理智，并且拥有冥炎，可以使用部分冥炎能力。】

    虽然说整个4环的暗能水平在这段时间里大幅度提高，而且还在不断的提高。

    可这样特殊的畸变，这样拥有冥炎的家伙，不用说吕落也知道是梦魇搞出来的事情。

    刘源死后，吃下不洁食物的人依然疯狂，并没有因为始作俑者的死去而冷静下来。

    这就造成了几个比较麻烦的后果。

    第一，这些人并没有进入畸变状态。

    第二，吕落现在的位置是墙内，而且是东环文明的至高点，东环大学。

    第三，这些人都是同学。

    杀还是不杀？

    吕落从来不是一个仁慈的人，在墙外的战斗或者厮杀中，他一直都是秉承砍头策略，对待敌人绝对不留手的态度。

    可眼前的这些家伙，到底算不算敌人？

    他们还能不能变回来了？这些都是吕落需要考虑的问题。

    而且从他进来之前就已经知道，学校里出事的地方，可不止是食堂，图书馆那边听说也出事了。

    吕落绝对不相信，这会是一场巧合。

    随手打飞几个扑上来的暴食者，吕落将吕雨拉倒了自己的身后。

    “这些暴徒真是麻烦，吕雨，你没事吧？”

    而吕雨此时看向吕落的目光，早已经没有了之前的惊恐和绝望，只剩下那种闪闪发光的震撼和崇拜！

    她有想过吕落很厉害，可她真没想过吕落会厉害到这种程度。

    那样强大的畸变体，几乎是被吕落秒杀的！这也太离谱了。

    “我没事，二哥，你现在什么实力了？”

    “啊？这很重要吗？”

    “当然了，你这太厉害了吧。”

    被人夸奖，吕落心里自然是美滋滋的，不过作为高手，他还是需要保持一定风范的。

    “嗯，不高不高，也就3阶吧。”

    【心里都快冒泡了，还在这装，太狗了。】

    “3阶！”

    听到吕落亲口说出这个阶位，吕雨更是不知道该怎么表达自己此时的情绪了。

    吕落和她是同岁的，在进入大学之前，吕落还仅仅只是一个普通人呢。

    曾经的自己甚至还嘲笑过吕落没有超凡者的天赋，可怎么现在一转眼就3阶了呢？

    大器晚成？厚积薄发？

    吕雨看着吕落，莫名的很有安全感，不过也有些遗憾。

    大哥二哥都很厉害，现在全家就数她最菜了。

    “二哥，我们现在怎么办？”

    “先出去再说。”

    吕落直接扫开几个缠上来的暴食者，正要逃出去的时候，之前那几个推搡吕雨的人居然以同样的方式拉住了吕落。

    “这位同学，帮帮我们。”

    “是啊，同学，你不救我们，我们就死定了。”

    这个人更过分，他直接抱住了吕落腿，好像吃定吕落一样。

    吕落看了一眼抱着自己的腿的这人，微微蹙眉。

    他可不是吕雨，他所有的仁慈都是在保全自己的情况下才会做的。

    吕落抓住这个人手臂，将他提了起来，双方力量的巨大差距让对方根本没有办法反抗。

    “滚一边去。”

    随手一丢，这个哭喊家伙顿时吸引了其他暴食者的注意力。

    无数的疯狂的人群向他涌去，吕落也趁着这个机会，拉着吕雨逃直撞墙壁。

    轰！

    墙壁和肉膜被吕落撞开，两人也终于脱离了食堂。

    一些人跟着吕落冲了出来，而另外一些人则没有。

    吕落还没有来得及为吕雨处理一下伤口，刺耳的警铃声很快就传来。

    正常来说不允许汽车入内的校园，此时涌入了大批的警卫汽车。

    吕落很奇怪，今天警卫赶来的速度，怎么会这么快？

    这些警卫个个全副武装，将整个食堂包围起来，好像这种突发事件，他们早有准备一样。

    警卫的枪口指着逃出来的所有人，当然也包括吕落和吕雨。

    “都别动！你们现在的安全状况位置，在没有接受检查之前，所有人都不许动。

    双手抱头，蹲在地上。”

    警卫的做法其实并没有错，出于安全的考虑，这样的事件他们肯定是要进行检查的。

    因为这种事情涉及到墙内异种突变。

    吕落和吕雨这种拥有超凡者资质的人还算好，只要完成了检查，就不会有事。

    可如果不是超凡者，并且身体里有暗能存留的话，那这样的人就需要隔离了。

    因为普通人身体里长期残留暗能的话，十有八九会得白目症或者其他暗能疾病，甚至有很大概率直接畸变。

    吕落也没有反抗的意思，而且他拍了拍身旁的吕雨，示意她举手抱头，配合警卫的调查。

    如果是在墙外，吕落肯定不会理会警卫，但现在是在墙内。

    墙内就要遵守基本的秩序，这是必然的。

    吕雨见吕落很自然的抱头蹲下，自己也就跟着抱头蹲下了。

    【说句让人难以置信的话，宿主成了好市民！】

    这时，狩猎人33队的2名狩猎人在人群中看到了吕落，立刻赶了过来。

    “吕落？你搁这过家家呢？哎你别闹了，赶紧站起来吧，里面什么情况？”

    现在的狩猎人和圆环工作室有很多密切的合作，狩猎人33队也和他们合作过多次。

    所以对于吕落还是比较熟悉的，这个时候见吕落在这里，自然要来先寻求一下他的情况。

    吕雨的表情有些惊奇，她知道吕落开了一家工作室，听说是对接狩猎人业务的。

    却没想到他们居然和狩猎人这么熟悉，那上次吕落让自己过去上班，自己拒绝了是不是一个非常错误的选择？

    听到这两人的问话，吕落也不客气，直接站起来回答道：

    “里面有一个2阶类人种，已经解决了，不过真正的问题不是异种。

    而是那些吃了不干净东西的人。

    他们感觉就像是失去理智的暴食症患者一样，四处啃咬，你们先看看怎么解决吧。”

    “哎，异种解决了就好，其他人都可以慢慢处理。”

    两人听到吕落已经把异种解决稍稍松了口气。

    事实也确实如此，相比起什么失去理智的暴食者，异种本身的危害才是最大的。

    这时，已经有暴食者陆陆续续的从食堂里冲出来。

    他们疯狂的向人群冲来，两名狩猎人没有任何的怜悯，直接对所有警卫下达了攻击命令。

    “所有人，收起枪械，拿出警棍，开始进行攻击，本次攻击无责。”

    有了狩猎人的命令，训练有素，全副武装的警卫们开始推进。

    他们本身的实力就很强，又拥有武器和厚实的防暴战衣，对付起暴食者这种手无寸铁，攻击也毫无章法的学生，那自然是轻而易举。

    警卫的实力大多不错，入门级的超凡者很多。

    抄着警棍，几棍下去，就能让一个暴食者失去战斗力和行动能力。

    很多暴食者都被当场打骨折了，但警卫们的推进没有一丝一毫的停顿，依然还在继续。

    刚才吕落动手就不可以，但这些狩猎人和警卫动手就可以。

    这就是狩猎人和普通超凡者在墙内的区别，执法权。

    随着警卫的武力摄入，暴乱很快就被平息下来。

    暴食者们哀嚎着躺在地上，有的人依然疯狂，但有的人已经恢复了眼中的清明。

    骨折的疼痛让他们嚎嚎大哭起来，整个学校食堂的外面，一片混乱！

    两名狩猎人重新走到吕落的身边，吕落也看了一眼这两名狩猎人，疑问起来。

    “今天到底怎么回事？你们好像早就有准备了一样。”

    “哎，乱了乱了，东环乱了，一时半会说不清楚，你跟我们去一趟局里就知道了。

    例行检查还是需要的，走吧。”

    吕落不知道对方说的东环乱了是什么意思，不过他总有种不好的预感。

    “嗯，走吧！”

    ……

    当天，废土安全局已经呈现出一种挤不下人的状态了，电话被彻底打爆。

    报警的声音层出不穷，每队狩猎人都被拆成2-3人一组的小队，配发到东环的各个地方。

    吕落他们只是去安全局走了个过场，他们就被送到了东环的一家医院里。

    现在这家医院也被临时征召了，用来安置这今天东环暴乱中出现的伤员。

    吕落站在吕雨的面前，齐心竹和古方一这个时候也来到这里。

    吕落希望齐心竹用治愈者为吕雨治疗了伤势，并单独为她检查起身体。

    所以古方一和吕落则是在外面一边等候，一边闲聊。

    “落哥，光是今天上午，我们收到的高级委托就有39起，全是不同的委托。”

    “39起！”

    高级委托就是异种委托的意思，也就是说，东环单单寻求他们帮助的异种委托，一早上就有39起。

    通常来说，墙内的异种事件，大部分都还是狩猎人来解决大部分，教会解决小部分。

    今天的圆环工作室能接到39个不同的委托，这意味着整个东环在今天早上，爆发了一次彻彻底底的异种危机。

    估计数量会超过数百起，这个规模，实在太离谱了。

    “你们有没有统计，出现冥炎，就是那种紫色火焰的事件有多少起？”

    “这个确实有，不过有明确记录的，只有1起。”

    和吕落想象中的一样，这次的东环暴乱绝对和梦魇有关系，冥炎已经可以说是梦魇标志性的力量了。

    可吕落想不通的是，梦魇是怎么越过高墙，把手深入东环的？

    还有之前出现在游乐场的诺亚也是，他们是怎么进来的？

    正常来说，8阶灾厄想要进入高墙，一般都是发起黑潮，对联盟进行强攻才对。

    那他们是通过什么样的方法进入墙内，并且一次性控制那么多的异种，引发那么大的暴乱。

    探索者之墙就在那里，从来没有改变过。

    他们的方法是什么，究竟是怎么做到的？

    思来想去，吕落也想不通其中的关键。

    【你感觉会是梦魇找爸爸的戏码吗？】

    “是，但绝不会全是，梦魇虽然是个比较疯狂的灾厄，没有诺亚那样的理智。

    但他们的最终目的，应该都是类似的！黎明圆盘！

    所以，梦魇做这么多的前戏，肯定有它特殊的目的。

    情报太少了，我得去找卢迪，我需要狩猎人方面的资料才行。”

    吕落决定，等齐心竹给吕雨检查完毕，自己就去找卢迪索要这次东环暴乱的资料。

    屋内。

    齐心竹脱下的吕雨的外套，开始用治愈者为其治疗。

    吕雨看着眼前这个漂亮到难以形容的女孩，一时间也不知道怎么开口。

    不过发掘吕落秘密的好奇心，终究还是战胜了自己的矜持，吕雨率先开了口。

    “嗯，姐姐，你叫什么名字？”

    姐姐这个称呼让齐心竹有些害羞，她连忙回应。

    “啊！我叫齐心竹。”

    “我不是第一次在二哥身边看见你了，你是一直都跟着他的吗？”

    “嗯，从我来到四环之后，我们一直都在一起。”

    “一直在一起？那，你是他的女朋友吗？”

    吕雨有些期待，也不知道自己在期待些什么。

    齐心竹听她这么问顿时有些不好意思。

    本来想开口否认，不过她想了想之后还是点点头，承认了两人之间的关系。

    “算是吧，我们应该算是男女朋友。”

    “真的是啊！那你们发展到什么地步了？拉手没有？抱抱没有？亲亲没有？那个没有？”

    齐心竹脑门见汗，赶紧拍了拍吕雨的肩膀。

    “这些事情你还是去问你哥吧，你的伤势已经好了，骨头的伤势我也已经为你治疗。

    不过右手燃烧的疤痕，暂时没有办法驱除。

    可以去医院开一些祛除疤痕的药膏，多多少少有点用，女孩子这样的事情还是要注意一些。”

    吕雨见齐心竹不想说，也很识趣，不再追问了。

    “谢谢大嫂！”

    穿好衣服，齐心竹带着吕雨来到吕落面前。

    “人已经没事了，不过手臂的地方有烧伤留下的疤痕。

    可能需要擦药，加再加上一段时间的保养才能恢复。”

    “烧伤？给我看看。”

    “哦！”

    有了吕落之前在食堂里战神一般的表现，此时的吕雨对吕落自然是言听计从。

    她乖巧的伸出手臂，将灼伤的疤痕流露在吕落面前。

    这是一道裂纹形疤痕，整个疤痕就像是一个龟裂的三角形图案，盘旋在吕雨的手背上。

    【你杀死李青书的时候用了冥炎，他当时的身体上也有类似的疤痕。】

    吕落看到这个烧伤的时候，眼睛不自然的眯了眯。

    就像是观察者说的那样，类似的烧伤他也见过，就是他把冥炎打入李青书身体里的时候。

    当时的李青书被冥炎燃烧生命的时候，就露出过类似的疤痕。

    这样的事情虽然只是一闪而逝，但拥有观察者的战斗记录，吕落自然可以记得。

    “这个疤痕，是怎么烧伤的？你把当时的情况形容一下。”

    “当时餐厅的门被那种带着黑紫色火焰的腐肉包裹起来了。

    我想破门逃走，就用剑砍了那种腐肉，不过没成功不说，还没飞溅的紫火烧了。

    然后就被烧伤了。”

    “被紫火烧了是吗！我知道了。”

    吕落的眼神有些莫名，一旁的齐心竹和古方一都看出了点东西，但这个时候吕落不说话，他们也不会多说什么。

    “你先好好休息，我会让古方一陪着你，我还有点事情要去处理，明天再来看你好了。”

    “知道了，二哥，其实我真的不用陪同的，我受的伤都是一些皮外伤。”

    “必要的保护还是需要的，就这么说定了吧！

    古哥，你来一下。”

    古方一点点头，沉默的跟着吕落走了出去。

    “落哥，那个紫色的火焰有问题吗？”

    “现在我也不能确定，只能当成线索，不能当成结论。”

    “我需要怎么做？”

    “晚上看着我妹妹，无时无刻的看着。”

    “我明白了。”

    吕落也没有走，而是拿出了一份之前在食堂里顺来的食物。

    肉卷，香肠，还有稀饭。

    然后直接吃了下去。

    【这里面有腐烂的异种肉，以及极为少量，几乎不可监测的生命能量。】

    “生命能量存在一段时间就会消失才对，不可能存在这么久。”

    【你忘了冥引珠吗？】

