    “呼~哥哥，苓依，我这边搞定啦！”

    前面那对情侣拍照合影，花了很久一段时间，他们或搂或抱，或贴或背。

    热恋的小年轻，有时经常不在意旁人的眼光看法。甚至对于路人，他们其中有的还有秀自己亲密的心理，在外人面前，亲亲抱抱得更起劲。

    顾嘉儿帮完他们，远远地冲路满和姐姐苓依招手。

    她此时心情不错，嘴上“啦啦啦”的不成调子，朝着两人走回来。

    而与此同时，路满和顾苓依，两人面对面，一时没有言语。

    以往的表白者，有一个算一个，顾苓依连半分考虑都没有，第一时间完全地拒绝。

    顾苓依对于没有感觉的人，从一开始就会彻底否定，为了不让对方有无谓的希望，或者产生其他拖沓被吊的错觉，顾苓依的回应堪称手起刀落。

    虽然这么手起刀落的爽利拒绝，都是妹妹顾嘉儿代替出面的……

    用后世调侃的段子，就是：心中无男人，拔剑自然神。剑谱第一页，先斩表白人。

    但是，至少也说明，路满没有被她拒绝，对于顾苓依来讲，已经是天大的破例了。

    路满看了看走来的顾嘉儿。

    他用肩膀轻轻碰了碰顾苓依的小香肩：“我们把这事儿告诉你妹妹，好不好。”

    “哥哥！！”

    顾苓依满脸震惊，不可思议地猛然抬眼，盯住路满，目光充满焦急和责备。

    “你疯啦！”

    这姑娘，把妹妹的心情看得相当重啊。路满心里叹口气，但总要牵着她的手，和她一起迈过这道心坎。

    路满低了低声音：“我只会说，师大有个学长喜欢你姐姐，先试试她对你谈恋爱的看法。”

    “不要……”

    顾苓依甩甩小脑袋，上前双手握住路满的手臂，路满可以感觉到，她的小手紧张得用力。

    “你的感情，终究是你的私事呀。”路满无奈好声劝她，“哪家的姐姐谈恋爱，还要经过妹妹允许的？”

    “这不是一码事！”顾苓依快急出眼泪来了，“我们……我们情况很复杂！”

    嘉儿可是她的双胞胎妹妹，两人的关系比普通亲姐妹更亲密一层，如果看到顾嘉儿伤透了心，顾苓依觉得，那比她自己被一刀割伤还要更难受。

    妹妹嘉儿是手心肉，而路满这个坏蛋……

    顾苓依瘪瘪嘴巴，看看路满。一幕幕回忆，如电影的走马灯胶片，依次重映。

    孩提时候，猴精一样的小路满，第一次来她们家中，硬是往她和嘉儿中间挤，小小年纪就不学好……

    小学的童年，路满带着她们姐妹两个，一棍一簸箕的陷阱，洒下谷粒等麻雀落网，偷了木桶放上石头和碎螺壳面团，沉在小溪流中捉河鱼。结果一天到晚，鸟毛都没抓到一根，碎花小裙子还被泥土弄脏，路满摘下皂荚，在水边给她们搓洗裙角。

    初中，他和嘉儿是同桌，两个人的手经常在三八线那里牵着……逐渐地变成他和嘉儿合起伙来欺负人，有天他们贼嘻嘻地拿着一瓶崂山白花蛇草水，骗自己尝一口，那是顾苓依她第一次追打路满，一路从教室追到操场后的荒地，尴尬的是那天是个特殊的日子，校服裙被初潮染红，路满解下他的校服外套，袖子系在她的腰身，挡住她的难堪——那也是她第一次，感觉自己的腰好像有些敏感……

    高中，被学业压力击垮的他，没有以前的开朗了，天天唉声叹气、内心焦灼，担心以后一考定终身时考不好，怀疑自己没有选择自己人生的能力。嘉儿又犯倔，也不知道多哄哄他，男孩子也需要陪伴和哄的嘛，算了，试试他到底还要分不清自己和嘉儿几次……

    这些记忆，吉光片羽般地在脑海中浮现闪过。

    顾苓依心底一软。

    勉强也把他算成是手背上的肉叭……

    手心手背都是肉，顾苓依觉得，她要等到有没有一个两全其美的办法，嘉儿和哥哥，她全都要。

    嗯…全都要，是指亲情上的那种，才不是男女情爱那种东西……顾苓依羞红着脸蛋，在心里重申自己的立场，她又瞄了一眼路满，眼眉又低垂下去。

    “你想试试的话，一定不能露出破绽……”

    顾苓依小脚原地跺了两下：“听到没有！”

    路满脸上浮现笑意，用力点了下头：“好。”

    顾嘉儿接近他们，她放直胳膊，手臂不打弯地前后晃，如同个木偶小人搞怪地走路，离两人近了，最后几步，她干脆换成同手同脚，笑嘻嘻地走到两人近前。

    “那对师哥师姐，拍了好多照。”

    顾嘉儿牵了牵姐姐苓依的小手：“嘻嘻，好像我们，出门旅游拍照，也要让妈妈拍好多张，几十张里才选出一张心仪的来。”

    路满深以为然地点点头，重生前大学时，他给这俩个姑娘在咖啡厅里拍照，俩小时拍了一百张，最后她们挑挑选选，说出一句：“太好了，挑出两张可以给小姐妹们看的！”

    更不用提后面手机像素跃升之后，自拍成了潮流，顾苓依自拍臭美起来，重复的自拍照能把手机内存撑满。

    女孩子拍照选照的磨叽程度，真的可以把人逼疯……

    “咦？苓依。”顾嘉儿缩回自己的小手，还往顾苓依的百褶短裙上擦了擦，“你手上怎么出了些汗？”

    “顾嘉儿，你！”顾苓依把捂住自己的短裙，这个便宜妹妹，摸自己裙子是为了洁净她的手？

    路满这时插句嘴：“也不是什么大事，就是刚刚和你姐聊到，貌似有位师大的学长，对你姐有点意思，你姐有点小紧张。”

    “哦。”顾嘉儿一脸见怪不怪的表情，看向自家姐姐，“又要请你无所不能的妹妹，帮你的忙了？”

    自家姐姐被表白，已经是件寻常的事情了，丝毫没办法让顾嘉儿提起兴趣。

    顾嘉儿以为，这次的姐姐，还是如同前面一百多次一样，自己脸皮薄，张不开口去拒绝那位“学长”。

    然而，顾苓依看了路满一眼，眼神转念一坚定，她学起妹妹嘉儿，稍稍抬了抬下巴：“嘉儿，这次，我想……先不拒绝啦。”

    “苓依？”

    顾嘉儿第一反应是揉揉自己的耳朵：“你再说一遍？我是听错了嘛，你不拒绝啦？”

    “嗯。”顾苓依蚊语一般地小声，“这一次，那位学长，给我的感觉，有些不一样。所以我想…嗯，接触一下试试……”

    顾嘉儿讶然，樱唇微启。

    此刻，她只想抬头看看天上的月亮，是从西边升起来的？

    自家胆小内向的姐姐，对于追求者从来都是一口否决的苓依……来到滨海师大之后，居然对这里的一位学长，有了暧昧的感觉啦？！

