    碎星不断地在恒星中，炙热的火焰内穿行。

    外面温度，已经达到1000万摄氏度。

    而碎星现在的能源显示为：50%。

    在推进系统全开，制冷全开。

    防护盾全开的情况下，一直保持在百分之五十的能源。

    不上升，也不下降。

    漫长的旅行者，二人交谈至今。

    楚天搞清楚了很多事情。

    这次进入恒星核心内部，是为了完成碎星最后一次实验。

    当楚天听到实验二字的时候，差点疯掉。

    原来，碎星在设计理论上……它的能源，是需要破碎一个恒星，取其核心吸入能源库。

    要不然……碎星的能源系统，远远显示的数值都是50%。

    只有捕获恒星之后，理论上它将成为无尽能源，与恒星同在。

    这种设计理论，让楚天觉得简直是天方夜谭。

    HK3016告诉楚天，这也没办法，碎星设计的时候，几乎囊括了第一宇宙所有最高、最强的科技。

    它……就等于第一宇宙的诺亚方舟。

    如果没有无限能源，它只能和普通战甲一样，甚至还不如。

    因为太多的攻击……防护等手段无法使用。

    别看现在能量50%，感觉已经很高。

    用楚天的话来说，就是虚……电，就跟手机电池差不多。

    这里碎星能源的一个临界点，只有超过50%，哪怕是51%。

    它会就会解锁很多无法使用的问题，因为设计时，只有获取到无限能源，能源显示才会达到51%以上。

    然而，任何宇宙中，一颗没有步入老龄化的恒星，都是重要资源。

    恒星的存在，就意味着它的辐射圈内会有无数存在生命的星球围绕。

    不可能拿来给碎星当做能源使用。

    用HK3016的话来说，这一次……赚了！

    还要感谢楚天，不知道从哪里搞来了这么个恒星。

    这片宇宙，荒芜一物，想自然形成一个生命圈，可能要演变百亿年。

    与其这样，不如拼一把，给碎星充能。

    楚天心道：你拼……你带着我干啥啊！

    不过事已至此，只能无奈地接受。

    “我们距离核心还有多远？”楚天问道。

    HK3106回答：“马上就到了。”

    楚天看了一眼数据显示，外面温度已经达到三千万摄氏度。

    比蓝星那些科学家，测算出来的太阳内核温度，要高出去一倍还多。

    同时，他发现，想问的很多问题，都在这光幕上可以找到。

    也就不再跟HK3106对话。

    自己开始扒拉起来。

    ……

    蓝星，京都。

    一栋超级豪宅内，一位中年男子躺在床上。

    屋子里，都是各种的医疗仪器。

    “爸，你什么时候能醒过来啊？楚天哥哥都失踪快两天了，也不知道去哪了！”

    说话之人，正是洛一一。

    她坐在床边，看着那昏迷的男人。

    思绪却不知道飘到了哪里。

    “放心吧！那小子肯定没事。”

    吱呀……一声。

    房间的门被推开，一个体态高大的男人走了进来。

    “九爷爷？你怎么来了？”

    洛洛站起身，目光中带着惊喜和疑问。

    “小世界没什么事，你这边我不放心，就过来看看。”

    来人正是洛凌峰，他宠溺地揉了揉洛一一的脑袋。

    “九爷爷……”洛一一眼睛一红。

    “哈哈，洛洛你是大姑娘了，怎么还这么爱哭？

    对了，轻昊怎么样？还没醒吗？”

    轻昊正是洛一一的父亲，轻字辈的老大，洛轻昊正是他的大名。

    “嗯……这么久了，一直没醒过来，医生说……爸爸脑神经受损，清醒过来的几率……不是很大！”

    洛一一说到这里，眼神变得暗淡了许多。

    “哎……要是能找到他，轻昊肯定能醒过来。”洛凌峰叹息。

    “九爷爷说的是……在碧水寒潭洞中，帮您重塑肉身的那位高人吗？您可知道他是谁？”洛洛赶紧追问道。

    洛凌峰露出回忆的表情，摇摇头，淡淡道：“具体是谁……我也不清楚！

    当时我拿回自己的气血珠，虽然知道这样有机会重塑肉身，却没报太大希望。

    主要是不想让洛凌山那老家伙得到而已！那位高人却凭空出现帮助了我。”

    “这种机遇，可遇不可求……”洛洛看着躺在床上的父亲。

    【嗡嗡嗡……警报……警报……有人闯入警戒线范围……警报……警报……有人闯入……】

    洛一一和洛凌峰在有一句没一句地聊着。

    突然，别墅内的警报全部响起。

    二人同时，站了起来。

    “九爷爷，麻烦您留在这里保护我父亲，我出去看看！”

    洛凌峰正准备冲出去，却被洛洛抓住。

    他回头看了一眼洛轻昊，犹豫一下，点点头道：“放心！你去吧！如果有什么事情，记得喊我！”

    “嗯……”洛洛一手拉开房门，一手快速地将披散的头发挽起。

    在这一瞬间，一个清纯柔弱的美少女，变成了英姿飒爽的女战士。

    当她从别墅里出来的时候，见到一群保镖围成一圈。

    一个身穿休闲装的青年，正被反转双手，按在地上。

    “事关紧急，你们快去叫洛一一小姐出来。”那青年趴在地上大喊。

    “你算个什么东西，洛一一小姐也是你能随便叫来了？”其中一个保镖，对着他后背就是一脚。

    那青年被踹了一脚，脸色阴沉了下来。

    说道：“我有重要事情通报，你们别逼我还手！”

    “哈哈哈……你还想还手？自己什么处境搞不清楚吗？”

    说话中，那个人又是一脚踹了上去。

    “我看你就是个登徒子，想找个理由接近洛一一小姐！”

    说话中，又踹了青年几脚，其中一脚还是朝着脸踹的。

    “你……”

    青年忍耐许久，这一刻也怒了。

    正欲挣扎起身，一声清脆的喊声在别墅门口传来。

    “住手……”

    正要反抗的青年，听到这个声音顿时放松身体，老实地趴了下去。

    “什么情况？”洛洛一身飒爽的样子，走到别墅院落之内，低头看了一眼趴在地上的人。

    “嘿嘿，洛小姐，这个人在别墅门口说要见您，还没有预约。

    我们就没让他进来，没想到……他竟然硬闯，兄弟们就把他给拿下了。

    这点小事交给我们处理就好。”那个踹人的保安，一脸堆笑对洛一一说道。

    听到这里，洛一一眉头一皱，问道：“什么时候我家里来访人员，需要预约了？”

    洛洛听了之后，已经有了一点火气。

