    第2142章

    正准备继续突破，进入第四重，钟声又一次响起，这一次却是又急又响，当当当的响个没完。他赶紧冲出营帐，只见保时望神情凝重，正站在校场最显眼的位置，众多兵将纷纷赶来，全体八千将士都到了。

    吴东心中一动，莫非要打恶仗了？

    他来到保时望一侧，低声问：“将军，出什么事了？”

    保时望看了他一眼，说：“吴将军，我们的缘分恐怕到此为止了。”

    吴东一愣：“为何？”

    保时望长叹一声：“我们人类的一个超级兵团被妖魔大军击溃，而我们就位于这个超级兵团的后方。这意味着，一个亿级的妖魔军团正在朝我们掩杀过来，如果我们现在不撤离的话，很快就会被它们吃掉！”

    吴东皱眉：“只有撤退一条路吗？这里范围如此之大，哪怕有上亿的妖魔，我们也只能遇到其中的一小股。”

    保时望摇头：“没用的，这种超级军团，只有超级兵团才能与之对抗，我们这些小兵营只是乌合之众罢了，根本不是对手。”

    说完，他不再多解释，大声道：‘所有人准备，我们要撤离这片区域，撤离要有序进行，不得出现混乱！’

    这显然不是保时望第一次撤退了，指挥有度。在安排好之后，他却对吴东说：“吴将军，作为我的副将，我希望你能留下来断后。因为按照上面的命令，每个兵营要留下五百人断后。你作战勇猛，非常合适。”

    吴东这才明白，他为什么要说缘分已尽，原来是留下自己断后，这不是送死吗？

    他面色不变，道：“是，属下遵命！”

    保时望用力拍拍他肩膀：“吴将军，我果然没看错你！这是五百勇士，他们会陪你战斗到最后一刻！”

    说完，他往后边一指。吴北顺着他手指的方向看过去，就看到一群老弱病残的兵，年纪最小的，这叫勇士？

    他没说什么，淡淡道：“是，多谢将军的安排。”

    保时望道：“断后的事，就拜托你了。”然后一挥手，率领其余大军离开。

    很快，兵营就空了，能带走的东西都被带离，剩下的只有这五百老兵，他们不是带伤，就是生病，和吴东一样，被当成了炮灰。

    不止吴东所在的兵营，所有的兵营都在撤退，所有的兵营也都在留下一群老弱病残“断后”。

    吴东看着这群老兵，发现他们的脸上并没有悲伤，也没有害怕，有的只有坦荡。

    “你们不怕吗？”他问。

    一名老兵淡淡道：“将军，我们年纪大了，跑不快，就算和他们一起逃，也会慢慢掉队的，最终还是要被妖魔吃掉。与其如此，还不如留下来，勇敢地对抗妖魔，这样一来，我们的家人还可以得到一笔补偿的钱。”

    吴东轻轻一叹，也不知是该赞扬他们，还是该可怜他们。

