    盛锦绣回到房间，本来想着不要吵醒苏米的，可是苏米的睡眠很浅，就在盛锦绣开门的时候，她就已经醒来了。

    “锦绣，这么早，你去哪儿了？”苏米坐起身来，眼睛有些惺忪地问道。

    “没有去哪儿，苏姐姐，天还很早，你再睡会儿吧。”盛锦绣压低了声音。

    苏米有些狐疑，但是也没有问什么，点点头，“那你也睡吧，天还早呢。”说着，苏米又躺了下去。

    盛锦绣见苏米又睡下了，然后自己也和衣躺在自己的床上，望着天花板发呆。

    她的眼睛有些发红，感觉一阵的酸胀，她想哭，但是硬是不让自己哭出来。

    该死的龙影，竟然这么说她，在他的眼里和心里，她盛锦绣原来就是这样的一个女人，他就把她想得这么不堪吗？

    不可否认，来琼花岛的这一路，她对他是有些动心了，尤其是那晚她被蛇咬了的时候，他守了她一晚，照顾了她一夜，这让她心里很感动。

    他这样一个狂傲的男人，竟然放下身短来照顾她，是很难得的。

    可是现在呢，他什么都没想清楚，就说是她设计的一个局，是她设计他的。

    想到这儿，盛锦绣的心里就忍不住愤怒和伤心。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，她何必在意呢，反正话已经跟他说清楚了，他爱怎样就怎样吧，她已经不想和他有任何的纠缠了。

    只是……

    盛锦绣抚摸了下自己的肚子，万一她怀孕了怎么办？到时候就算不想和他有纠缠，也不得不有纠缠了。

    看来，这件事是没办法瞒着苏姐姐了，等天亮苏姐姐醒来后，看看怎么跟她说吧。

    盛锦绣告诉自己什么都不要想，闭上眼睛先睡一觉再说吧。

    早上七点多的时候，苏米就已经起来了，刚洗漱好，想着自己去做点早餐，昨天龙影跟扎木那边提过了之后，扎密另外给了一个小厨房给他们，准备好了一些食材在那里，让他们自己做吃的。

    苏米做好几个人的早餐，端了两份进去房间，看到盛锦绣已经起来了。

    “咦，锦绣，你起来啦。”看她的样子，应该已经洗漱好了。

    “苏姐姐，早安。”盛锦绣浅浅一笑。

    “早安，我做好早餐了，坐下一起吃点吧。”苏米将托盘放在桌子上。

    盛锦绣点点头，在椅子上坐下，苏米也坐在她对面的位置，今天的早餐很简单，就是煮了一点鸡蛋面条。

    “趁热吃吧。 ”苏米笑道。

    盛锦绣有一口没一口地吃着，有些心不在焉地用筷子拨弄着碗里的面条，心事重重的样子。

    苏米见状，抬眸看着她，问道：“锦绣，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    看盛锦绣的模样，好像身子不舒服，苏米伸手探了探她的额头，也没发烧啊。

    盛锦绣拉下她的手，没好气地说道：“苏姐姐，我没事。”说完，她微微垂下眼睑，掩盖了自己眼中真实的情绪。

    “那你怎么一副心事重重的模样，是不是发生什么事情了？”苏米也只是不经意地一问。

    说者无心，听者有意，盛锦绣听到苏米的话，一下子抬起头来看了看她，然后又有些心虚地低下了头。

    苏米观察着她的样子，知道她肯定是心里有事情，她轻抿了下唇瓣，说道：“有什么事情可以跟我说说的啊。”

    盛锦绣一向乐观活泼，很少见她这个样子，这样的她太不对劲了。

    苏米的心里有些担心，她也没有胃口再吃下去，索性就放下了筷子，那双温柔的眸子看着盛锦绣，等着她自己说。

    盛锦绣看了她一眼，有些欲言又止的模样，但是想了想，还是没有说出口。

    “没什么，我没事，苏姐姐。”盛锦绣低头说道。

    苏米当然不会相信她说的话，她其实是一个很单纯的女人，而且是一个不会藏心事的人。

    “锦绣，你喊我苏姐姐，我们也一直把你当成是自己的妹妹，有什么事情，如果我能帮你的，我一定会尽自己的全力去帮助你的。”苏米柔声说道。

    盛锦绣听到她的话，加上自己心里本来就委屈，也是懊恼着不知道该怎么跟苏米说这件事，但是现在听到她这么说了，盛锦绣的心理防线一下子就崩塌了。

    “苏姐姐，我想求你一件事。”盛锦绣那双充满恳求眼神的眼睛看着苏米。

    苏米伸手拉住她的手，给她力量和勇气，“不要说求，只要我能办到的，我一定会去帮你的。”

    深吸了几口气，盛锦绣终于开口说道：“苏姐姐，能帮找点避孕药吗？”

    她终于还是说了出来，还是告诉了苏米。

    说完之后， 盛锦绣的心脏砰砰地直跳，好像在等着接下来的酷刑一样，她没有发觉，自己的双手变得很冰冷。

    听到她的话，苏米一下子有些吃惊，看着盛锦绣，“你说什么？避孕药？”

    她没有听错吧？刚刚锦绣是跟她说，要避孕药？

    好端端的，她要避孕药做什么？真是奇怪了。

    盛锦绣点点头，而且是很坚定很肯定地点点头。苏米的反应早就在她的预料之中，或许说，她这个反应比她预料中的要好多了。

    “对，避孕药。 ”盛锦绣重复了一次。

    苏米微微皱起眉头，问道：“你要这个做什么？”

    她一早就感觉盛锦绣不对劲，现在她问她要避孕药，苏米就更加肯定盛锦绣肯定是发生什么事情了？

    盛锦绣低下头，她不想解释这么多，越发有些烦躁，“苏姐姐，你就别问这么多了，只要给我就是了。”

    “锦绣，你是不是发生什么事情了？是不是谁欺负你了？你告诉我，有我在，我就算拼了命，也不会让你委屈的。”苏米心想一定是岛上的人欺负了盛锦绣，想到这儿，她心里的怒火中烧，恨不得现在就和那个欺负盛锦绣的岛上居民拼命。

    “苏姐姐，你就别问了嘛，我求你了。”

    “锦绣，我不能让你无辜受委屈。”苏米坚决地说道。

    盛锦绣看着她，一脸的无奈，看来是瞒不住的了，好吧，说就说吧，反正迟早也是瞒不住的。

    “我和龙影上床了！”

