    叶君临虽然第一次听到叶无双这个名字，还是从徐浩文的口中得知。

    但能够成为天榜的存在，可想而知背后得有多大的力量。

    从古至今都是穷文富武，普通家庭想要培养出一个孩子进入仕途，不是很难，但想要培养一个孩子成为古武者，几乎是不可能的事情。

    别的不说，就说古武的修炼方法，你都找不到，你怎么成为古武者？

    单单是这一点，就将无数人给拒之门外，叶君临是运气好，得到了菩提造化经，不然的话，他这辈子也不会知道什么是古武，也不可能知道镇邪司的存在。

    所以叶君临怀疑自己和叶无双很有可能是出自同一个家族。

    不然的话，周雪莲怎么会如此失神呢。

    “我们没有任何的关系！”周雪莲毫不犹豫的说道。

    “那你问我提到叶无双做什么？”叶君临死死的盯着周雪莲：“叶无双年纪和我相仿，你应该没有听说过才对！”

    此刻，叶君临连眼睛都不敢眨一下，生怕错过周雪莲脸上任何细微的情绪波动。

    但从始至终周雪莲都显得无比平静，脸上没有丝毫的波澜。

    “因为我知道叶无双出身叶家！”周雪莲不轻不重的说道：“当年他出生的时候，我曾去过他家，参加过他的百日宴！”

    虽然周雪莲从始至终都无比平静，但不知道为什么叶君临总感觉周雪莲没有和自己说实话，周雪莲在隐瞒什么。

    “叶家很可怕，如果有一天你和叶无双见面，千万不要招惹他！”周雪莲无比凝重而又严肃的叮嘱道：“不然的话，会给你引来杀身之祸！”

    “妈，我一个小喽喽怎么可能会招惹到叶无双呢，你这担心有些多余了吧？”

    “镇邪司的人都招揽你，怎么可能会不招惹到呢！”周雪莲重重的说道：“镇邪司可是谁都敢得罪，谁都敢去碰触的存在！”

    “若是真的有那么一天，你可千万不要去当这个炮灰，明白吗？”

    “妈，你放心，我记住了！”

    周雪莲满意的点了点头：“不过君临，你是不是隐瞒了我什么！”

    叶君临心中猛的咯噔了一下：“妈，我……”

    “你是学医的不假，但是你却能够治好我的病！”周雪莲直接打断了叶君临的话：“我自己的身体，我很清楚，寻常人根本治疗不好！”

    “冷凝霜对你刮目相看，如今镇邪司又来招揽你，难道是你运气好吗？”

    叶君临语塞，完全不知道说什么好。

    这么多事情全部都放在一起，还全部都是最近才发生，就不是能够用巧合和运气说的清了。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口说道：“我知道你大了，有自己的隐私，你不想说我也不怪你，不过你一定要记住，木秀于林风必摧之！”

    “妈，我记住了！”

    叶君临最终还是没有告诉周雪莲在自己身上所发生的事情。

    毕竟这实在是太诡异了，说出来周雪莲也不一定会相信，就算是周雪莲相信了，恐怕也会很担心。

    所以还是隐瞒下来的比较好，以免周雪莲担心。

    …………

    与此同时医院中，叶君临被开除的消息已经传开。

    当冷凝霜和张文斌两人在得知这件事情后，立即就去找了张德新。

    “院长，你这是什么意思！”冷凝霜满脸寒霜的盯着张德新：“叶君临做什么了，你说开除就开除！”

    “对啊，院长，叶君临可是刚刚给咱们医院立下功劳，上面都在表扬咱们，你却直接将叶君临给开除，这不是让人寒心吗，日后谁还敢给医院立功！”张文斌随声附和道。

    张德新早就猜到了冷凝霜在知道叶君临被开除后，肯定会来找自己，但是却没有想到向来老实巴交的张文斌竟然也来了，这是他所没有想到的事情。

    “冷主任，张医生，不是我要开除他，是他太过嚣张，太过自以为是了！”张德新重重的说道：“我已经询问过和你们一起过去的人，也询问了市里面其他医院的人，所有人都说叶君临是偷窃了孙光耀的成果，还设计和孙光耀打赌赢了人家，还……”

    张德新的话还没有说话，张文斌便忍不住的开口：“他们放屁！”

    张文斌忽然爆粗口，让张德新一愣。

    在张德新的印象中，张文斌向来不会惹是生非，哪怕受到欺负，也会选择息事宁人，更加没有和人发生过争执，更别说是骂人了。

    如今他竟然爆粗口了？

    “院长，事情根本不是这样的！”张文斌愤愤不平的说道：“我和叶君临我们两个人从始至终都在一起！”

    “是孙光耀挑衅在先，说中医不过是垃圾，叶君临看不下去和他发生了争执，赌约也是孙光耀自己提出来的，至于窃取孙光耀的成果，更是无稽之谈，这完全是叶君临自己解决的！”

    “没错，这点我可以作证！”

    张德新的眉头立即皱在了一起。

    冷凝霜是什么人，张德新不知道，但张文斌是什么人，张德新还是很清楚的。

    “如今事情已经出了，还能够怎么样！”

    张德新很清楚，即使自己做错了，也必须要错下去，不然根本没有办法给孙宏达交代。

    他可得罪不起孙宏达。

    “院长……”

    “如今只有你们两个这样说，冷主任一直都有意栽培叶君临，这点医院所有人都知道，甚至所有人都说冷主任是看上了叶君临，两人都已经开始谈对象了，冷主任你觉得你的话，谁会信？”

    “院长……”

    “张医生，你是和叶君临在一起不假，但你的话，你觉得有人会相信吗？”张德新直接打断了冷凝霜，对着张文斌问道：“甚至大家都会说，你是被叶君临给收买了，要么就是被冷凝霜给收买了！”

    张文斌的脸色顿时涨的通红。

    “院长，我没有，我……”

    “我信，但是其他人会相信吗？”张德新从口中吐出了一口闷气：“况且咱们医院有多少医生都是孙宏达的门生，你们知道吗？”

    “你们觉得我能够得罪的起孙宏达吗？”

    “退一万步来说，我这次是错了，我去将叶君临给请回来，可是你们想过没有，孙宏达会怎么做，咱们医院中孙宏达的门生会如何？”

    “难道你们要看着医院直接瘫痪，让所有病人全部躺在床上等死吗？”

