    拍摄完郝多鱼跳飞机的戏份，就该拍摄双股龙在石头的悬崖上，跳来跳去的戏份了，这场戏惊险刺激，看点十足。

    双股龙带上了威亚，开始在石头上辗转腾挪，看起来危险无比，却又很刺激。

    最后的一个镜头是双股龙挂在了悬崖上差点掉下去，这时来了一个小猴子，直接动了他的手一下，双股龙重重的摔在了水里。

    众所周知，拍摄动物的戏份最不好拍摄了。

    不管小猴子的主人怎么说，小猴子就是不为所动，不去掰双股龙的手指，整个拍摄的场面僵直了起来。

    这时双股龙说道：“可以在我的手上放一个食物，这样它就会过来拿了。”

    不得不说双股龙的拍摄经验很是丰富，在他的指挥下，最后一组镜头就拍摄完成了。

    印度帝沙古墓的戏份拍摄完毕，接下来就该拍摄落水被大象给救了事儿了，大象找的都是训练过的大象，它们还会给人按摩，分的起轻重。

    一切准备就绪，拍摄开始。

    双股龙拎着宝剑以仰泳的姿势躺在了水上，随波逐流，印度的女神玛丽卡饰演了一个帝沙神殿传人的侄女，她和大象在水边玩耍，看到了水里的‘杰克’，于是让大象把双股龙给捞了上来。

    不得不说双股龙的心理素质是真的好。

    大象用鼻子把他捞过来，给他按压腹部，朝他喷水，他都一动不动，直到导演喊卡，他才起身。

    “你不害怕吗？”郝多鱼走过来好奇的问道。

    大象随便的踩上一脚，双股龙就完蛋了。

    “害怕？”

    双股龙看了郝多鱼一样说道：“切，你不看看我是谁？我会害怕？开什么玩笑！”

    说完这句话，双股龙就离开了。

    郝多鱼可以很清晰的看到双股龙的腿在发抖。

    他也会害怕，只不过他死鸭子嘴硬而已。

    拍摄完落水的戏份，双股龙把身体弄干，换了一套干净的衣服，天已经黑了，他们回到了住宿的酒店，等待明天拍摄帝沙神殿的戏份。

    晚上，大家一起吃完饭，郝多鱼本来想着和双股龙一起讨论一下剧本的，他看到了印度的女神玛丽卡和双股龙一起进了房间，于是便返回了自己的房间里面。

    不得不说双股龙的桃花是真的旺啊！

    玛丽卡不仅人长得漂亮，而且身材巨好，身为印度人又有一种异域风情在里面，郝多鱼都羡慕了。

    两个人具体在房间里面干什么，郝多鱼不得而知，或许只是为了讨论剧本？

    早上四点多，剧组就出发了，双股龙和玛丽卡一起乘坐他的房车来到了帝沙的神殿，玛丽卡和许多的印度美女换好了衣服，等待着太阳的升起。

    一条毯子铺在了地上，双股龙躺在了地毯上，双眼紧闭在休息，在睡觉。

    太阳升起了，阳光慢慢的照亮了大地，照在了双股龙的身上，最后又照在了脸上。

    拍摄这一段戏份，就花费了差不多一个小时，要体现出阳光的动作，必须需要长时间的拍摄，后期再加速就好了。

    十几个印度美女，穿着清凉在练瑜伽，其中玛丽卡的身段最美，最吸引人注意。

    双股龙从神殿里面出来，玛丽卡迎了上去，两个人展开了对话。

    两个人之间的台词很熟练，看来确实是对了一晚上的台词！

    接下来就是武打戏份了。

    和双股龙对打的是他的同门师弟，叫做元德，他也是这部戏的动作指导之一，也获得过很多动作指导的奖项。

    两个人师出同门，这部动作打戏之前两个人也彩排了很长的时间，之间的配合很默契，在NG了三次之后，顺利的拍摄完成了。

    不得不说化妆师也很厉害，元德一个华夏人，让他们打扮的很印度人一模一样，太厉害了。

    接下来的戏份都是关于玛丽卡和双股龙的戏份了，不论是在神殿的追逐戏，还是玛丽卡跳的印度舞，双股龙吹奏笛子遇到的眼镜蛇都让人印象深刻，尤其是玛丽卡跳的印度舞，穿的很少的她，把她的身材给完美的展现了出来，太美了。

    这段戏拍摄了差不多一天的时间。

    第二天，拍摄的是在造粘鼠板企业的打戏。

    这个打戏分阶段拍摄，后期剪辑而成的，一镜到底不是很现实。

    而玛丽卡的身材也给人留下了无限的遐想。

    拍摄这段戏的时候，郝多鱼在旁边‘学习’了很久。

    玛丽卡穿着乳贴，还是能够看出她的胸型很完美，很挺拔。

    这场戏也拍摄了一天才结束。

    到此为止，印度的戏份算是拍摄完毕了，晚上玛丽卡又和双股龙躲在房间里面不知道干什么。

    第二天回到古城西安拍摄秦俑的戏份。

    顺便在酒店把郝多鱼的一小段戏份给拍摄完成了。

    三星集团的公主，饰演了郝多鱼的一个助手叫做梦琪，开头的时候就出现过一次。

    郝多鱼坐在一个绿色的板凳上面拍摄漂浮的戏份，至于漂浮的咖啡那是电脑特技。

    拍摄完之后，他们马不停蹄的来到了兵马俑的坑道进行拍摄，这将是历史性的时刻，还没有那个电影是真的在秦俑坑里面拍摄的，这些都是文物啊！

    无人机先是把兵马俑的坑道拍摄了一遍，然后转到了三号坑上，上面有很多考古的工作人员在清理这些兵马俑。

    双股龙带着那柄宝剑来到了这里，让专家鉴定。

    这段戏郝多鱼的台词很多，三星公主李尹熙也有台词，双股龙也在兵马俑的坑道里面说出来那段最经典的台词。

    “……”

    “这两样东西是两千年前的死物，你们还那么在乎干什么呢？”

    “剑是我们用命换回来的！”郝多鱼激动的咆哮道。

    双股龙面带微笑的说道：“我！”

    郝多鱼顿时哑巴了，还真是。

    “好，也就是说我们以后找到陨石，你一样会送回去？”

    “会！”

    双股龙正气凛然的说道：“只要是人家的文物，我们就一定要还给人家，没有人可以抢走别人家的文物，摆在自己家的博物馆，说帮助人家保管，其实想据为己有，这是可耻的行为！”

    李尹熙说道：“现在怎么办？”

    “我还能怎么做？”

    “……”

