    李言的声音沉静中带着绝对的自信。

    听到他的话语，强硬想让自己继续前进的颜雪，不禁都停下了脚步。

    李言说的分明就是大话。

    谁都不可能做到百分百必胜。

    然而不知为何，听到李言的话语，不仅颜雪，就连颜初柔都这般觉得。

    这个男人一定会说到做到。

    如果是他的话，这必然不是大话。

    颜雪迟疑之际，颜初柔已经看向高天之上的裁判，表示这场弃权。

    在这途中，颜雪并未再上前一步。

    李言刚才的一席话语，成为了她的救赎。

    因为她是弱者。

    这样的决斗，交给强者去战斗就好了。

    李言给了她逃避的理由。

    确定认输之后，颜雪从自己的卡盒之中，抽出了一张神鸟生命卡推到李言手中，而后抬头看着李言，认真道：

    “你说过你一定会赢！”

    说完后，她似乎还想说什么，但是李言已经抬手，打断了她的话语，自信道：

    “啊，我说过的。”

    “我一定会赢。”

    “你们就好好看着吧！”

    与此同时，第三次决斗开始，这次己方所出，是奥法圣地的圣子。

    奥法圣地圣子有着一头柔顺的金色长发，他的相貌英俊，实力强劲，如此年纪，就有了天相7星的境界，是这次决斗王大赛的热门夺冠预测选手之一。

    当他登台之际，在对方的选手席中，那名眼神凌厉，身穿红色夹克的寸头青年缓缓起身，登上决斗场。

    “居然是他！！”

    “不知道这个男人实力如何！？”

    场外观众对这名青年的印象极其深刻。

    因为就是他大言不惭，说出了如果杀了对手算不算赢，才导致这场决斗变成了生死之战。

    他并无隐藏，登台的同一瞬，就随之爆星。

     8颗璀璨的紫色星玉环绕在他周身，将他映照得如同一尊天神一般。

    一星之差。

    对于卡师天才来说，这一星之差，并不是无法逾越，相反他们几乎都能做到跨大境界击杀。

    因为双方境界相差不大。

    所以这次己方也并未退却，在所有观众的注视下。

    第一场双方实力势均力敌的决斗，终于打响。

    决斗开始后，场外观众席中，不断传来惊呼之声。

    双方的境界分明只有一星之差。

    这一星之差，以奥法圣地圣子的实力跟决斗技艺，应当可以弥补的才对。

    然而决斗才刚刚开始，奥法圣地的圣子就陷入了劣势，数次受伤。

    对方使用的是力量跟装备双修的卡组，始一开战，他就数次在奥法圣地圣子身上留下伤痕。

    他如同一条狠辣的毒蛇一般，一直缠在对手周身，双手两柄血色匕首不断出击，奥法圣子不出数刻，周身就出现了数十道伤口，陷入了极端的被动之下。

    赛场外，奥法圣地的观战席中，奥法圣地圣主看着对方卡师那矫健的身影，缓缓开口道：

    “此战也是我们败了。”

    “对手出手凌厉，刀刀致命，明显是久经战场。”

    “对方的决斗技艺，是在生死考验中积累的。”

    “不是我们可以比拟。”

    随着奥法圣主开口，赛场下方，李言也注意到了这一幕。

    对方的决斗技艺，明显是在生死之战中磨砺而出。

    就算实力相差无几，也是己方败了。

    己方在比赛决斗，点到为止的决斗环境下磨砺出的众人，是无法战胜这样的对手的。

    赛场之上，奥法圣子也意识到了自己的败局。

    他的周身已经被对方斩上了上百道血痕。

    对方身上带有的肃杀之气，甚至让他的行动都迟缓了不少。

    一击波纹爆轰击退对方后，奥法圣子拖着重伤之躯，直接举手，大声道：

    “我投……”

    “噗嗤——！！”

    他分明想要说出投降。

    然而当他的话音甚至还未落下，在他周身印下的数百道深浅不一的伤痕忽然全数爆发。

    鲜血喷涌，几乎一瞬，奥法圣子的生命之息就被彻底斩断。

    这一幕发生之下，场外无边为奥法圣子助威的声音几乎同时襟声。

    整片赛场陷入了短暂的寂静。

    “砰——”

    奥法圣子残破的躯体缓缓倒下，跌在血泊之中。

    随着他倒下的声音，赛场之外终于爆发，无数观众开始谩骂域外卡师。

    “他分明都投降了！！”

    “为什么还要杀了他！！”

    “这根本不是决斗！！决斗是给人带来笑容的东西！！这根本不是决斗！！”

    赛场外无数观众群情激奋，这根本不是他们想看的决斗。

    赛场之上，看着对手倒在血泊中的身影，双持血色匕首的青年一声冷哼，才看向赛场之外，怒道：

    “你们这些已经愚钝之人！根本不懂卡牌的意义！！”

    “这才是真正的决斗！！”

    “而且是我先胜出的！我的胜利比他更快！这就是我的胜利！！”

    他一语之下，让场外诸多观众不禁都全部噤声。

    被他凝视之时，仿佛被野兽凝视，甚至呼吸都会变得困难。

    召唤圣子所对战的，居然是这般恐怖的怪物！

    这一战出乎所有人的预料。

    原本的决斗王种子选手之一，居然这么快就喋血对手的匕首之下。

    甚至他投降的话语都未说出，就被对方虐杀。

    “不可饶恕！！”

    “这群恶魔！！”

    “这根本就不是决斗！！”

    无数不甘的卡师怒然出声。

    与此同时，对方已经退下决斗场，进入了晋级区域。

    这一场比赛之后，对方的晋级区域，已有三人。

    而己方还无一人晋级。

    如果这样继续下去，那么第二轮胜者晋级后的车轮战，很可能会变成域外卡师的内战。

    第四场决斗随之展开，李言非常清楚的感知到了，己方那名抽到4号的圣地圣子，在恐惧着。

    还未开战，他就在恐惧着。

    赛场对侧，域外卡师的观众席中，那名领头的灰袍男子见状，已经一声冷哼，道：

    “真是无趣的决斗。”

    “这片卡师源地的卡师，居然愚钝到了这般境地。”

    与此同时，第四场决斗随之开启。

    而后在无数观众震惊的注视下，第四场决斗也结束得无比迅速。

    己方选手甚至没有说投降的机会，就被对方绝杀。

    这场决斗之后，赛场之外彻底陷入寂静。

    这份绝望，甚至感染了无数观众。

