    

    牛罗村还是因为有白曦在，听吩咐的开荒种地，家里的自留地也没有空闲，就这样，粮食才将将够吃。

    上半年下了不少雨，到了下半年就开始缺水了。

    人人都想下雨，可这雨就是不下。

    如果牛罗村没有白曦和小黑在，早就有人上门抢水了。

    下新村其实也蠢蠢欲动，哪里都缺水，种庄家的，最是不能缺水了，这一缺水就没有收成，没有收成就要饿肚子。

    可别说下新村的人了，就是别村子的人都有人经常看到牛罗村有一头白虎在村里晃荡，纵使有天大的胆子，看到那一头大白虎，人也吓的腿软了。

    别说抢水了，能被那白虎盯上站着不腿软都是厉害了。

    牛罗村的人也庆幸不已，有时候外头遇到别村的人，别人讽刺几次，也没当一回事。

    人抢不着水，饿肚子心里窝火，他们让人刺几句也不痛不痒的，要是真起争执闹起来，可就是给姑奶奶招惹麻烦了。

    陆晨隔三差五的就给白曦寄东西，有时候是几盒罐头，有时候是麦乳精，有时候是奶糖，有时候是几尺的布料……

    每一次，白曦都是先收到信，再拿着证明去镇上的邮局领包裹的。

    白曦就没回过陆晨的信，她以为陆晨也就寄上两次就完了，哪里知道，竟然每个月不间断，算起来已经是第九个包裹了。

    今天又是进城的领包裹的日子。

    陈蕊今天很高兴，因为今天她要跟着姑奶奶进城。

    坐在牛车上，陈蕊哼着小曲儿，听着白安安和李青梅讨论功课，看着白曦昏昏欲睡，只觉得还没有亮起来的天都是那么的好看。

    白曦偶尔掀开眼皮看了看小声的哼着曲儿的陈蕊，不禁觉得好笑。

    天还没有亮就出发了，毕竟白安安和李青梅要顺道回学校来着。

    过了一年，七岁的白曦头发更长了一些，不过她照样扎着两只福包。

    她的小脸还的白胖胖的，圆溜溜的眼睛眯起来的时候像只狡猾的小狐狸，笑眼弯弯的时候雪玉可爱，抿着嘴闷闷不乐的时候像只气鼓鼓的河豚，生气瞪眼睛的时候奶凶奶凶的，让人忍俊不禁。

    每次她到邮局，管理包裹的办事员都会乐呵呵的和她多说几句。

    牛车先是把白安安和李青梅送到学校门口，等两人拎了自己的口袋粮食下车，白曦感觉到两人等待的视线，不由揉了揉眼睛，睁开后，照例吩咐起来。

    “好好上学，多学点知识，别欺负人，也别被人欺负了，多吃一点，要是粮食不够也别怕，还有姑奶奶我呢。”这姑奶奶当的，挺操心的，谁家出个远门，或是是干什么事情去，总想得她几句话。

    白曦说的都已经信手拈来了，她也奇怪，牛罗村的人都不会怀疑她那一串串的有道理的，有歪理的话从哪里来的吗？

    “哎，姑奶奶放心吧，我们一定不会欺负人的。”这是乐呵呵的李青梅回答的。

    白安安则是乖乖的点头：“姑奶奶放心。”

    挥了挥手，让两人赶紧进学校，白曦对赶车的陈大柳说道：“先去吃点东西吧，完了再去邮局。”

    陈大柳应声，白曦则是对陈蕊说道：“国营饭馆的包子一般，还没有咱们村过年的时候包的好吃，不过也是可以吃一吃的，我喜欢那馄饨，过两天也让李佳包一些给我吃。”

    陈蕊一边听着，一边滋溜的流口水，乖乖的点头。

    她今天能进城是她开学要要读初一了，姑奶奶为了奖励她考第一，特地带她进城买本子呢。

    国营饭馆的厨师和服务员早换了人，不过还是苍蝇比人多。

    在牛车上晃晃悠悠的睡了一会，白曦胃口不怎么好，馄饨就吃了几个，连汤都不喝就停下了，见状，陈大柳就把白曦吃剩的馄饨推给陈蕊。

    陈蕊今年都十二岁了，小姑娘真是胃口大开的时候，吃了一碗又吃半碗，还啃了两个二合一的玉米面窝窝，这才停下。

    陈蕊揉了揉吃撑的肚子，后知后觉的尴尬：“我，姑奶奶，我好像吃的太多了。”呜呜，太丢脸了，姑奶奶要是嫌弃，以后不带她了怎么办。

    “没事，是我吃不完，让你帮忙的。”白曦很体贴的安慰了小姑娘的羞愧。

    吃早饭的钱和粮票都是白曦掏的，陈大柳本来想掏的，不过白曦不肯，她赚钱比谁都容易，再说了，她可是姑奶奶，哪里能让小辈掏钱的道理。

    陈蕊长这么大，拢共就进城三次，头一次她没印象，第二次太小也记不太清了，这一次能记得清，哪怕在白曦看起来穷得叮当响的白州县城，她也是觉得新奇的左顾右盼的看着。

    不过偶她看归看，小手一指牵着白曦的手，她出门前，爹娘可是对她车轱辘的念叨了一晚上，让她出门不能乱跑，不能给姑奶奶添麻烦，不能没出息的眼馋，要跟着姑奶奶……

    其实如果不是家里有活走不开，张绣早就跟着进城了。

    “姑奶奶，路边这柱子是啥？”

    “这是路灯，晚上会亮的。”白曦随口回答，在心里轻叹一声，牛罗村家家户户还在用煤油灯呢，手电筒都能算是大件的东西了。

    这就是路灯啊？陈蕊惊奇的多看了几眼。

    到了邮局，白曦和陈大柳就进去领东西了，陈蕊则是在外头守着牛车。

    一看到白曦，邮局的办事员就知道她是来干什么来了。

    “白小同志来啦，昨儿就看到你的包裹到了，还说怎么没见你来取呢。”办事员一边说着，一边熟练的拿出本子让白曦签字按手印，然后招呼同事和他一起把包裹搬上柜台。

    “这包裹可不小，足足由六十来斤呢。”办事员羡慕的说：“也不知道是什么。”

    邮寄的地址和标号可是（军）区出来的，每个月都有，让县城里的邮局的办事员可羡慕了，每次等白曦的包裹，然后猜测里头是什么，已经成为大家期待的一个游戏了。

    白曦签字然后把本子推了回去，笑了一下，甜甜道：“我也不知道。”

    （还有一章）

