    时浅愣了下，反应过来后，又笑了笑。

    湛爷这是说因为爱她，所以连她爱的妖妖兽兽也一起爱了。

    明明之前还说想把妖妖兽兽给炖了呢！

    商司湛注意到她手里那的黑色盒子，便问：“手里拿的什么？”

    时浅抬手看了眼手里的盒子，回答道：“这是一把袖箭，就是那个古代暗器。”

    “江辞给你的。”商司湛道，语气很是肯定。

    时浅美眸闪过一抹诧异；“你怎么知道？”

    说着她又看了看盒子，确定上面没有任何有关江辞的记号。

    所以妖孽大boss是怎么看出来的。

    商司湛道：“除了他还能有谁。”

    时浅干笑一声。

    湛爷到底什么时候才能不把江辞当成假想敌！

    她收回视线看向妖妖兽兽，转移话题道：“最近妖妖兽兽好像胖了不少，是不是吃的太多了？我是不是该带它俩多训练训练，别把自己的猛兽的技能给忘了。”

    她话音刚落，商司湛的声音便传来，一副命令的语气道：“回竹林。”

    闻言，妖妖兽兽看看商司湛又看看时浅。

    犹豫了片刻后，转身跑向花园，看样子是回竹林了。

    时浅微愕！

    转头看向商司湛，小脸满是狐疑。

    为什么妖妖兽兽这么怕湛爷？

    商司湛却握住她的手腕往别墅走去。

    晚上。

    时浅坐在楼上客厅沙发上打游戏，秀眉却微微蹙起。

    倒不是因为她输了或是打不过boss，而是发现了十二级地图似乎有漏洞。

    商司湛坐在她身边，正在接电话，但大多都是对方说话，商司湛偶尔回应一句。

    时浅指尖快速的敲击着手机屏幕，打算打完这一局后去书房，登陆后台检测漏洞。

    旁边商司湛挂了电话，视线看向身边的时浅。

    “浅浅。”

    时浅刚好一局结束，闻言，转头看向他：“嗯？”

    “明天上午是不是没有课？”商司湛问。

    “嗯。”时浅点头：“没有，怎么了？”

    时浅这会满脑子都是去书房查游戏的漏洞，并没有仔细想他问这个问题的目的。

    商司湛薄唇微勾，邪魅的笑了笑，猛然将她拉进怀里。

    时浅被他禁锢在怀里，怔怔的看着他，似乎明白了男人刚刚那句话的含义。

    商司湛低沉磁性的声音再度响起：“太晚了去睡吧。”

    时浅：“......”顿了几秒，她道：“能不能等等，我想先去查一下游戏漏洞。”

    “明天再查。”说完，商司湛大手一捞将她打横抱了起来，向房间走去。

    回到房间后，时浅手臂忽然抱住商司湛的脖颈，做最后的挣扎：“湛爷，就等我一会好不好。

    我就去书房登陆一下游戏后台，查看是不是有漏洞，我保证很快就能解决，最多不超过十分钟。”

    如果真的出现了漏洞，必须得及时修复，否则一晚上肯定会出问题。

    商司湛垂眸看着她的小脸，顿了几秒才开口：“想去书房？”

    “啊，对。书房的电脑可以直接登陆后台。”

    商司湛薄唇勾起一抹浅笑：“好。”

    时浅：“......”

    妖孽这么痛快的答应了，她还有点意外！

