    所有人都一脸希冀的望着陆远，希望这个面无表情，默不作声的小子能够如同天降神君一般站出来。

    虽然说，大家觉得这有些不太可能。

    包括顾雄英也是这么想的。

    在顾雄英的心里，对于陆远的实力想的也就是三星灵能者左右。

    刚才顾雄英也是这么跟自己老爹说的。

    但是……四星灵兽……

    而且……还是带着觉醒血脉的！

    这……顾雄英心里也没用底，也觉得不太可能。

    但是……顾雄英还是希望能够发生奇迹。

    毕竟，现在也只能够相信陆远了，并且……陆远之前也确实制造了太多的不可能。

    此时，全场的目光都放在了陆远的身上。

    甚至于，就算是在现场拍照的顾家人，也是心领神会的将镜头重新对准了陆远。

    但是，这镜头非常非常的晃，能够看出来，这拿着设备拍摄的顾家人，现在已经被吓得全身发抖了。

    而此时陆远则是静静的看着不远处的那只黄皮子。

    这只黄皮子在疯狂的吸取那灵能者的血液。

    几乎就是几秒钟的时间，这刚才的那位灵能者就变成了一具干尸。

    看着面前的情况，陆远眨了眨眼后，便是转头望向了刘明宇。

    在刘明宇那无比希冀期盼的眼神中，陆远一挑眉毛道：

    “做梦呢！”

    “四星加觉醒的灵兽，你给我打一个看看？”

    简直扯淡，这他娘哪儿来的这么一只四星灵兽啊？！

    要知道像是海宁市这种超级城市，常住人口上千万级别的大城市，这周围都是有好几个灵力雷达的。

    为得就是防止这样的事情发生。

    但是，之前却是没有半点预警。

    本来，陆远还寻思自己出手来着，结果，四星觉醒灵兽？

    自己打个锤子。

    根本不可能打过！

    而随着陆远的这句话说完，刘明宇双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    平时不管是电影还是电视剧看多了，对于死亡这种事情其实倒也不会太害怕，但如果这种事情真的要发生在自己身上。

    特别是能够预知到自己的死亡，这种恐惧感没有几个人能遭得住。

    刘明宇瘫在地上，呆若木鸡，脸上已经失去了高光，眼神中也全部都是绝望的神色。

    而在顾家的会议室中，本来还绷着的顾乐山与顾雄英两个人，也是彻底绝望，直接瘫在了椅子上。

    对于大家来说，神秘的陆远是唯一希望。

    顾乐山想要相信顾雄英刚才说的所有话，但是仔细想想，就算真是三星灵能者，在四星灵兽面前，也不过就是一条案板上的鱼，最多可以多蹦跶两下罢了。

    而顾雄英则是彻底绝望了，陆远说不行……那就真的没救了。

    自己的女儿……

    要……要死在烟云山了……

    顾雄英无法想象一会要出现的画面。

    瘫坐在椅子上的顾雄英脸上的表情一直在变化，绝望，无力，又极其的愤怒。

    为什么老天要待自己这般不公平！

    自己身边最重要的人，要接二连三的离自己远去！！

    “姐，害怕吗？”

    陆远的声音，突然再次从电脑中传出来。

    画面中，陆远微微回头望着趴在自己背上的顾水柔。

    从刚才的惨叫声响起，到知道这是一只四星还觉醒了的灵兽，顾水柔一直都是安安静静，或者说，有些乖巧的趴在陆远身上。

    现在的顾水柔依旧是非常安静。

    不像其他人有那么多的表情变化，顾水柔一直都是静静的，根本没有害怕，绝望的样子。

    顾水柔也不知道为什么。

    按照正常来说，自己现在应该会很害怕，因为，自己马上就要死了。

    但是……每当害怕的时候，顾水柔看了一下陆远那面无表情的侧脸后，就又莫名的心安起来。

    顾水柔也不知道为什么，陆远没有丝毫害怕绝望的样子，自己就也竟是没有半点的害怕。

    甚至于，一直作为乖乖女，被父亲顾雄英保护的顾水柔，是第一次看到有人死在自己面前。

    还是这种惨状。

    但顾水柔就是心里没有什么太大的变化。

    仿佛只要有陆远在，就会变得非常心安，真是有些莫名其妙的心安。

    尽管刚才陆远也说了，他没有办法对这只四星灵兽做什么，但……

    “不害怕。”

    趴在陆远身上的顾水柔则是突然道。

    听着顾水柔的声音，还真是没有半点害怕的样子，声音依旧是那么温温柔柔的，让人听起来酥酥麻麻，骨头都要酥掉了。

    陆远有些意外的回头看了一眼顾水柔后，这才咧嘴笑道：

    “水柔姐很厉害嘛。”

    而也在这时，那只吸食完灵能者血液的黄皮子，重新开始了狩猎。

    目光便是锁定在了陆远与顾水柔身上。

    没有任何的废话，下一秒，这黄皮子便如一道黄色闪电，在地上狂奔两步后，突然直接高高跃起，嘴中发出着极其难听的尖锐娇声。

    从天而降，朝着陆远与顾水柔直接冲去。

    顾水柔虽然刚才说不害怕，但是，看到眼前这个情况，还是闭上了双眼。

    玉手更加用力的环住陆远脖子。

    此时，刘明宇瘫坐在地上也闭上了眼睛。

    而在顾家的巨大会议室中。

    顾乐山与顾雄英两人，也是如此，皆是不忍的闭上了双眼。

    没救了。

    奇迹不会发生。

    彻底没救了。

    顾崇站在顾乐山的身旁静静的看着电脑屏幕，脸上没有任何表情。

    但，也就在这黄皮子马上就要先落在顾水柔身上时，顾崇突然微微一挑眉毛。

    嗯？

    下一秒，一道震颤人心的龙吟声，瞬间响起！

    卬~~~~

    这道巨大的龙吟声，响彻了天地间，仿佛如同从远古洪荒而来。

    这无比霸道的龙吟一响起，大家的心灵开始颤栗。

    而随着电脑中的这道龙吟声响起后，在众人还没反应过来发生了什么的时候。

    这道龙吟声再次响起，不过，这一次并不是电脑中发出来的。而是真实听到的！！

    这道龙吟声从烟云山传到了顾家，也传遍了海宁市的每个角落。

    此时电脑中，传来顾家拍摄者那激动到颤抖的声音。

    “我草！”

    “龙！！”

