    这只空间小精灵是很萌萌哒，很可爱，但也不至于让她喜欢失去了思考能力。

    从她一出这个地方开始，这只小精灵就一口一个主人叫着，明显有些不对劲啊。

    现代科技社会，被外来生物叫主人，也不是那么好当的。

    因为，他隐藏的危险，往往是预知而又看不见的。

    “我自认为是在这茫茫的亿万人海当中，只是很普通很普通的一个人，是有什么样的资格和条件，才会让你这水蓝星独一无二的空间精灵认主？”顾清茗犀利的问道。

    空间小精灵也知道避免不了被问这样的问题。

    他很是认真如实的交代道，“我虽降落水蓝星三千年，可却因为穿透水蓝星保护层时，被灼伤了，受伤很是严重。

    这里的环境，根本就没有适合我疗伤的条件，我只得在这个地方，被迫自我疗伤，陷入沉眠当中，直到三百年前才醒过来。”

    顾清茗听罢，打量了一下小精灵，皱着眉头，满意疑惑的问道，“你沉眠，难道这三千年，都没有人发现你吗？”

    空间小精灵摇了摇头说道，“在这个星球，没有我们精灵界的灵力和修仙界的元气，所以没有人能看见我的。我沉眠后，就是一块很是普通毫不起眼的石头。”

    他忍耐着灼伤的剧痛，试探到了这块星球，以石头和水源为主，所以，才决定变成一块石头休眠。

    顾清茗却又疑惑的问道，“一块普通的石头，那我现在怎么看得见你？还有你为什么认我为主？我自认为也是这水蓝星最为普通的一个人。”

    空间小精灵略有些无奈的说道，“是，你是普通人。可是，机缘巧合，你就是我的主人。”

    “什么意思？”

    “你上辈子车祸时，我就变成了一块石头，静静的躺在花坛中的一个角落里。可你为了救那个小女孩，被车子一撞，刚好飞到我的身上，你的鲜血染红了我整块石头。我被你唤醒，然后，我跟你之间就有了一种契约，而且是主仆契约，你是主，我是仆。”

    他是一只骄傲的空间小精灵，让他当一普通人的契约精灵，他心里也是一万个不愿意。

    可意外被一个普通人契约，那也没办法了，只能说是天意如此了。

    再说，被这个女人契约后，他身体上的伤和灵力恢复的很快。

    可令他丧气的是，即使灵力恢复，他也无法回到精灵世界去。

    要解除契约的话，就只能主方那边愿意，而且需要在他的空间种植灵草灵树灵果，这些东西越多，他的外壳就是会越坚硬，解除契约越是简单。

    等他的外表成为全宇宙茫茫三千大世界中最为坚硬的外壳时，他就会能回到自己的世界去。

    可，这要让他再等到什么时候啊。

    空间小精灵瞬间惆怅起来。

    “哦，滴血认主？”顾清茗挑了挑眉头，略有些惊奇的道，“还真有这么奇幻？”

    现在仙侠剧中，就有各种滴血认主的场景。

    没有想到，在现实中，让她碰到了奇幻之说。

    只是，她就不明白了，就人的血液可以滴血认主了？

    空间精灵点了点头道，“嗯。”

    “哦，那可以解除契约吗？”顾清茗问道。

    空间小精灵神情略为一愣，很是疑惑的看向顾清茗，傻愣的问道，“你……你要解除契约？”

    顾清茗耸了耸肩膀，淡淡的道，“很是显然啊。拥有了你，就相当于怀璧其罪，很是危险的吗，知道不？

    如果让人知道我拥有一只外生物精灵，还有一个宽阔无边的空间，肯定会把我捉去研究所的，甚至会被坏人盯上，拿去切片。你坚硬可能无法被切片，可是只是一个有血有肉的普通人啊。我可不想要做这样的小白鼠。”

    “切片？”空间小精灵神情惊恐的道，“怎么会被切片？我可是知道，你们星球，没有修仙修真，也没有高科技文明，根本不可能有发现我的？”

    顾清茗挑了挑眉梢，略有些好笑的道，“发现不了你？或许以前你一块石头时，是无法让人发现。可你契约了我后，我突然间消失，又突然间出现，肯定会被人发现的？再说，可爱小精灵，你恐怕嘀咕了我们星球人类的科技知识能力，和人类的自私野心和贪婪。”

    说到这里，她停顿了一下，很是严肃的问道，“所以，要怎么解除你我之间的契约？我的生活很美好，有家人，有钱有势，还是我家集团的继承人，我对目前的生活很满足。我不想因为你，而把自己陷入危险之中。”

    顾清茗说这话，当然是真心想要解除契约，而不是随便说说的。

    空间小精灵根本没有想过，他意外契约的主人，会不愿意契约他？

    他降落在这颗水蓝星三千年，苏醒三百年，在游历这颗星球时，他可是亲眼见识过，这颗星球的人，是有多贪婪与自私。

    为了那么一点点财产利益，互相算计，背叛，争得你死我活。

    可为什么这个人会不一样？

    他都说了，他的空间可以自成一界，她是主人，就相当于这个空间世界的神。而且他空间里的灵水，还是有很多好处的。

    空间小精灵说道，“主人，你看到这潭水了吗？这是灵泉水。这灵泉水，喝了会百病不侵，身体健康长寿。”

    顾清茗听罢，更加严肃的道，“那我更加要解除契约了。”

    “为什么?”空间小精灵很是不安不明白的问道，“难道你不希望自己和家人百病不侵，健康长寿吗？而且，你还可以利用这些灵泉水治病救人，赚大钱的。”

    “小精灵，你还真是太天真了！”顾清茗摸了摸他的小脑袋，“你可知道，百病不侵，健康长寿，这是有多诱人啊。

    诱人的东西，往往越激发人的私心和贪欲。

    就像你说的，如果我们一家子都是百病不侵，健康长寿，这不相当于给自己立了耙子，明显显的告诉所有人，我们的手中肯定健康的秘诀嘛。

    自古以来，凡是家族有诱惑人的秘密，无一不是被人，全族灭口，只是为了得到那个秘密。”

    空间小精灵都要急哭了。

    一时之间，不知道该怎么办？

