    除了刚刚总结出来的未来修行的几个大方向之外，玄源同样还有许多小的问题或者说是细节的地方需要投入时间和精力。

    而摆在眼前的，青鸾的大道法则就需要玄源更深入的去理解。

    除了可以从中促进自身大道法则的进步之外，也需要玄源对于青鸾有更深层次的了解。

    在互相理解对方的大道法则以及修行方向之后，玄源和青鸾还需要找到一种适合彼此的修行方式，能够让双方共同修行。

    这对于之后玄源和青鸾的修行都将会有很大的提升。

    这也是玄源和青鸾结成道侣之后，对于彼此的责任和义务，就如同青鸾需要了解玄源的大道法则和修行方向一样。

    净世白莲的晋升同样需要玄源的配合。

    尽管从因果业力和滚滚红尘之气之中，净世白莲找到了新的提升底蕴的方法。

    可这个过程也同样离不开玄源的配合。

    如果净世白莲能够早一天达到十二品圆满，能够给玄源带来的帮助将会更加巨大，甚至玄源之前需要推演的红尘化劫之法，都将会在净世白莲的帮助下直接实现。

    当然了，光阴刀、天地图乃至于之前收获的四季之印章，如果有机会的话，玄源也需要为他们的提升提供帮助。

    只不过他们想要获得提升，已经不是玄源单纯努力就能够做到，更多还是需要他们自己的机缘，如果机缘一到，玄源当然会全力促成了。

    除了灵宝之外，玄源的神通乃至于作战手段也需要进一步的优化。

    特别是随着玄源修为的提升，许多之前熟悉的神通的威能也开始跟不上玄源的脚步了。

    天地领域这门神通，如果可以的话，玄源还是需要继续推演下去的，哪怕在空间范围上有所取舍，可在小范围内的威能也同样还有提升的空间。

    特别是玄源在世界之道上有了新的领悟，而这些领悟并没有转化为玄源在天地领域这门神通上的威能。

    玄源应该要抓紧时间去完成，以应对接下来随时可能带来的挑战。

    至于对敌手段，玄源目前最佳的方式，其实就是开辟世界的刀法。

    不过这些刀法，更多的是玄源用来完善世界之道的领悟的，用来对敌不过是次要的。

    当然，玄源不需要重新研究出新的对敌刀法，只不过要做到让这些刀法更适应于战斗之中，特别是瞬间的爆发上。

    这不过是使用技巧上的调整罢了，更多的还是看玄源的战斗技巧和对这些刀法的掌控力。

    在之前龙汉大劫的最终决战之时，玄源就已经发现了这些刀法在对敌上的缺陷，不过是借助了光阴刀和天地图的力量，才能够勉强击中对手。

    在未来可能出现的战斗之中，玄源的对手必然会比之前的敌人更加强大，他们不可能像之前那么容易对付。

    玄源必须要不断的丰富自己的对敌手段，才能够在战斗之中争取到更多的优势。

    当然了，除了进攻手段之外，防守上的手段玄源也需要进一步的提升。

    之前的所谓的五帝华盖，早就已经跟不上玄源的修为了，玄源之前的战斗的防御手段更多的还是依靠天地图和净世白莲的力量。

    虽然说借助灵宝的防御能力，才是洪荒世界最主流的防御方式。

    可玄源的手段确实有些粗糙。

    如果能够进一步完善在战斗之中如何配合天地图和净世白莲防御的话，那玄源在战斗之中的风险将会进一步降低。

    这同样需要花费不短的时间。

    至于在身法和遁术方面，不同的飞行和挪移方法同样已经不适应于现在的玄源身上。

    或许之前的玄源觉得自己的飞行速度不慢，可相比起青鸾这恐怖的空间挪移能力来说，玄源还真差得远呢。

    这方面，玄源没有什么好避讳的，可以直接向青鸾请教。

    如果说在结成道侣之前，玄源和青鸾的论道总是点到为止，无法更加深入的话，那在结成道侣之后，就没有之前的这些问题了。

    哪怕是最核心的大道法则都能够和对方分享，跟何况区区神通呢？

    当然了，层次越高的神通，就越需要在大道修为上的配合。

    可玄源不需要做到和青鸾一致，只需要有所提升就行。

    更何况玄源也未必要完全学习青鸾的手段，将青鸾的手段融入到自己的神通之中也未尝不是一个好的办法。

    而这，就需要玄源在之后和青鸾进行交流，然后去逐步推演了。

    除了以上的部分之外，玄源的肉身或许也已经到了需要进一步强化的地步了。

    在这之前，玄源一直都是全面的修行，可这些年来，玄源在大道法则和自身的修为上提升得过快。

    所以玄源的肉身现在的层次早就已经跟不上玄源的修为了。

    玄源也曾经想过在肉身方面做些文章，可最终因为各种各样的原因给耽搁了，就一直拖到了现在。

    当然，这也和玄源这些年来对于肉身的看法有了新的领悟有关。

    从前的玄源以为肉身越强越好，最后肉身的战斗力能够跟得上自己的修为。

    可在这些年的修行之中，玄源发现肉身并非是越强大越好。

    因为肉身对于玄源来说，其实是一个载体。

    用来承载自己的精气神、自己的大道法则、自己的修为、自己的意志、自己的思想。

    这也是为什么顶尖修士会将自己的身体称之为道体的原因了。

    因为肉身的本质就是用来承载自己的大道的。

    而所谓的大道，就是玄源刚刚说的自己的一切的总称。

    所以说，哪怕肉身再强，可如果和自己的大道不能够保持一致的话，对自己来说就未必是福了。

    如果因为肉身和自己所修的大道在一定层次上有所不合的话，那或许对于自身今后的道路会形成阻碍，这样的肉身修为反而得不偿失。

    当然，一般的修士都不会碰上这个问题就是了。

    所以，如果有足够强大的攻击以及防御手段的话，肉身确实没有必要修行到太高深的层次。

    因为投入到肉身修行的时间，如果能够投入到其他方面的话，对于自身整体的修行来说，或许更为合适。

    当然，玄源之所以选择修行自身的肉身，也是因为玄源找到了自己的肉身修行之路，并且这条路不仅仅对自己的战斗力有极大的提升。

    同时，也不会对自己的大道修行造成任何阻碍，反而能够促进自身的修行。

    而玄源之后打算走的路，同样是在自己的肉身细胞之中，开辟世界的路。

    不过，玄源现在的肉身和修为，还无法承担所有的细胞都是小千世界的层次，更别提是大千世界了。

    或许等有一天，玄源达到了混元之境，或者是接近混元之境，才能够勉强承担小千世界。

    至于大千世界，或许只有等到玄源的修为能够和洪荒媲美，也就是和盘古媲美，才可以去想象吧。

    尽管玄源承担不了小千世界的强度，可未必不能够承担小空间的强度，或者是承担虚幻的小千世界的强度。

    这两者的难度，比起真正的小千世界来说，难度下降了很多，能够做到的几率也大了不少。

    玄源可以把它当成是一种过渡的手段，而这种手段，显然也能够提升自己的战斗力。

    至于是开辟小空间还是开辟虚幻的世界，就需要玄源反复斟酌了，这不过是一个初步的想法，想要落地还需要很长的时间。

    除了自身修行的事情之外，玄源也需要在之后的时间里，去洪荒世界之中寻找下一次天地大劫的信息。

    最好能够率先一步占据天地大劫主角的位置，就算不行，也不能够落后鸿钧等人太远。

    这将决定玄源是否能够在之后的混元之争中，获得足够的优势和主动权，甚至在一定程度上比起玄源的某个方面的修行更为重要。

    因为修行随时都可以进行，可机会一旦错过就再也没有挽回的余地了。

    更何况，从洪荒世界以往的经历来看，鸿钧道人、乾坤道人等顶尖修士组成的松散联盟，在洪荒世界之中的地位也开始不断上升。

    甚至这个松散的联盟现在的话语权，还要强过目前的三族势力。

    哪怕这个联盟只是个松散联盟，可其中的顶尖大神通者确实相比起没落的三族更加容易左右洪荒世界的天地大势。

    而玄源龙族的身份，在这个时候来说反而是一种负担了。

    因为哪怕玄源以个人的身份去接触这个松散联盟，想要加入其中，也会被看成是龙族的行为。

    当然，龙族现在的势力，乃至于三族的势力仍然不能小觑，如果操作得好的话，或许还会是玄源之后竞争混元的助力。

    不同的是，现在的三族的大方向是隐退，未必能够支撑玄源的想法。

    这些都需要玄源根据未来的洪荒世界天地局势来权衡，没有一个预期的定数。

    而玄源目前能够做的，或许就是去拜访现在洪荒世界的顶尖大神通者。

    说起来，玄源和乾坤道人、鸿钧道人、阴阳道人、颠倒道人、罗睺道人等顶尖大神通者之间还是有一定的交情的。

    哪怕有些交情并不深厚，可至少也是一个能够拜访沟通的引子。

    只有主动的去接触这些顶尖大神通者，玄源才能够在下一次天地大劫之中获取更多的信息，占据更多的主动。

    所以，玄源是时候再次化身洪荒世界的交际花，去和各个顶尖大神通者论道交流了。

    ……

    想清楚这些之后，玄源对于自己今后的路总算是有了更加明确的思路了。

    这样的一番总结，让玄源更加感受到了时间的紧迫性，原来自己需要去做的事情还有这么多。

    那为何之前的自己会感觉自己在各个方面都到达瓶颈呢？

    大概是因为哪怕是玄源这样的修为，也同样需要面临在修行之时的情绪波动，哪怕这些波动仿佛影响不了玄源的心态。

    可确实在一定程度上影响了玄源的判断，乃至于玄源的修行。

    当然，其中有几分因果业力的影响玄源就不清楚了。

    看来一眼净世白莲吸收消化因果业力的情况，玄源发现自己和青鸾的一半因果业力已经被净世白莲解决了。

    看来在过一段时间，自己和青鸾就能够彻底驱散龙汉大劫的影响，更加专心的投入到自己的修行之中了。

    在理清楚思路之后，玄源转头看了眼青鸾的状态，发现她仍然在修行之中。

    玄源也没有打扰青鸾的意思，而是转头投入到自己的修行之中。

    之前没有总结还没有清晰的概念，现在的玄源是时候努力消化青鸾的大道法则和修行方向了。

    不然光青鸾一个人的努力，对于之后两个人的共同修行，确实起不到太大的帮助，玄源也该履行自己的义务和责任了。

    于是，玄源开始回想起之前和青鸾交流的时候，从青鸾身上获得各种信息。

    除了一些浅显的玄源已经掌握之外，更多的部分玄源依旧没有太多的头绪。

    当然，有着不同时间流速的虚拟世界的帮助，玄源未必会比青鸾动作慢，毕竟玄源的时间将会是青鸾的百倍还不止，虽然效率不可能有百倍。

    至于让玄源将自己提升时间流速的办法作用到青鸾身上，还需要青鸾对于玄源的大道法则有足够的了解才行。

    不然玄源想要为一位同阶修士提供这样的帮助还是太过困难。

    如果青鸾自己能够在其中出份力的话，或许玄源勉强可以做到。

    而这件事情，或许等到青鸾这次修行醒来之后就能够做到。

    在不同时间的虚拟世界的帮助下，玄源开始快速参悟青鸾所给的讯息。

    少了一部分因果业力的影响，玄源参悟的思路也开始不断的发散，对于之前所没能领悟的信息也有了新的看法。

    随着时间的流逝，玄源和青鸾彼此沉浸在对方的大道之中，两者之间的气场甚至也随着两人的修行而变化。

    一种独特的氛围开始在玄源和青鸾之间环绕，甚至这种氛围又开始进一步的帮助玄源和青鸾参悟对方的大道。

