    哇，果然女人都爱听好听的话，不，不单单是女人，任何人都喜欢听好听的话，封云墨说的：只对你记性好，只想娶你。听得花清荷心脏“扑通扑通”乱跳，脸颊红彤彤的，也不敢看封云墨了，怎么办，又想看。

    看，这可是自己未来的相公，能理直气壮的看。

    花清荷这么一想，就坚定的抬头看向封云墨，只见他的耳朵也红了，然后自己的心情就更好了。

    “阿墨哥哥，我很高兴呢，以后能嫁给你。”花清荷是个有话就直说的人，更何况是已经互通心意的，明确说明，清楚回应，花清荷觉得是对喜欢自己和自己喜欢的人一种肯定，她想让封云墨也同样的高兴。

    果然花清荷说完这句话，封云墨双眼越发亮了，嘴角的弧度更有曲线了，嘴角都要咧到耳后根了。

    此时的封云墨还真就是这般情不自禁的愉悦，被幸福包围。

    两个木匣子里的都是首饰，一条金手链，花清荷拿起仔细看，是由一对对的荷花组成的，小拇指盖大小的金荷花一朵朵接在一起，两边用延长的一小节细金链子收尾做成搭扣，很是精美。

    “哇，好漂亮。”花清荷真的是头一回见到这么精致的金手链，而且一看这荷花的样式，“阿墨哥哥，这是你特意定做的吗？”

    “下回还给你定做好看的，这次是以你的名字，下回用其它的，我瞧你那么爱吃草莓，下回做成草莓的，应该也会很好看。”封云墨宠溺道。

    花清荷心底一暖，这般被人记挂在心头的感觉真好。

    除了金手链，还有一整套金镶珍珠的头面，每颗珍珠都是一般大小，“阿墨哥哥，你怎么有这么多珍珠。”

    “父皇赏给我的。”封云墨如实道。

    “那是不是都快送完了，都给了我了。”花清荷有些不好意思，毕竟封云墨的父皇已经去了，这相当于是念想，意义非凡。

    “我也不需要珍珠的，你戴着，很好，父皇在天上看到你，一看就知道你是我的心上人，多好。”封云墨笑着说道。

    “阿墨哥哥，你也可以戴的，我们一块儿戴，下回我给你做的衣服腰带上，给你镶颗珍珠，到时我也戴同样的珍珠，一看就是一对儿呢。”花清荷已经在构思做怎么样的衣服，腰带纹式怎么样才好看。

    “好。”封云墨突然蹲下身，跟坐着的花清荷四目相对，距离近的，花清荷明显感觉到这个“好”字的热气都喷到自己脸上了，封云墨亲昵的用鼻尖碰了碰花清荷的琼鼻，然后珍惜的把人拉近自己怀里。

    封云墨再次感受到拥人在怀的满足感，不过还好分得清场合，抱了一下就恋恋不舍的放开了，然后起身，快速坐到凳子上，拿起筷子，装模作样的接着吃早点。

    花清荷有些好笑，刚刚似乎看到封云墨同手同脚的滑稽模样了。

    “阿墨哥哥。”花清荷娇滴滴的叫了一声，封云墨用筷子夹着的一只鲜虾饺子应声而落，封云墨偷偷看了花清荷一眼，见她笑容灿烂，没有生气，胆子有些回来了。

    “嗯？”封云墨低声回应。

    “阿墨哥哥不继续给我介绍了？”花清荷看着跟金手链放在一个匣子里的一根玉簪，簪头似乎是一对儿鸟，不过这个是花清荷自己想象出来的，觉得像。

    “阿荷，这是我亲手做的，虽然现在手法还不太好，但等你及笄的时候，我一定能做出很好看的簪子的。”封云墨认真说道。

    花清荷十分意外，“阿墨哥哥亲手做的，这个很难的吧，做了很久吧？”

    封云墨笑了，“不久，我很聪明，上手很快，下回送你的，一定会做的更好。”

    “我很喜欢。”花清荷直接就把翡翠簪子戴头上了，刚好今日穿得衣服是湖绿色的，很配的，“好看吗？”

    “嗯。”封云墨惊艳点头，“阿荷本就长得好，有了衬托，就越发好看了。”

    花清荷把礼物都看了，心情非常美妙，果然女人也都爱收礼物，也是，谁不喜欢收礼物呢，特别是喜欢之人送的礼物。

    “阿墨哥哥，你尝尝这个。”花清荷把布丁端到封云墨面前，“为了生辰，我特地想出来的吃法，鸡蛋布丁，很好吃的。”

    “还有这个，蛋挞。”花清荷对清莲做出来的蛋挞很是满意，虽然没有淡奶油，但做出来的味道一点儿不比自己吃过的差，做的酥皮都格外的香，反正就是好吃。

    封云墨非常捧场的吃了，暗处的惊雷十足的佩服花清荷，毕竟自从自家爷中毒后，对甜食是没什么爱的，平时也不沾，也就未来女主子给的，连渣渣都没剩，闻着就香，好想尝尝。

    花清荷把一个食盒推给封云墨，“阿墨哥哥，这里面是点心，你带回去尝尝，给惊雷和惊宏他们也一块儿吃，今日做了好多的，清莲大早上就开始做了，我也预备给孝欣她们来参加我生辰宴的人当回礼。”

    封云墨有些小委屈，不过在花清荷后一句话说完就没了。

    “这蛋挞是刚出炉的，阿墨哥哥可是第一个尝到的人。”花清荷朝封云墨眨了眨眼，“而且我给阿墨哥哥新做的衣服，特地挑了今日拿来，怎么样，我是不是很好，这个特殊的回礼，可喜欢？”

    “噔噔噔——”花清荷自带音效的把一个包袱拿出来，笑着递给了封云墨。

    这是第二次收到花清荷亲手做的衣服，封云墨很是激动，抱在怀里，四处打量书房，“阿荷，我现在就要换上。”

    花清荷一愣，随即笑着点头，“好，我出去等着，你穿好了我看看。”

    待书房的门关上，封云墨拿起包袱走到美人榻边，小心翼翼的打开包袱，印入眼底的是一片墨绿，入手的沁凉，封云墨虽不知是什么布料，但知道极为合适夏日穿。

    打开细看，墨绿底，上面绣着银白色的祥云，还是自己的名字呢，封云墨欢喜极了，利索的给自己宽衣解带，本就是每日做熟练的事，脱了身上的衣服，穿上长衫，等扣扣子时发现，还是祥云状的盘扣，格外精致好看。