    这里是美国，世界上最强大的国家，维持自由和正义的世界**（其实很容易理解自由女神像一手书和一手火炬的含义：你敢不服从我手中的规矩条文，我就烧你家房子）。

    中央情报局（cia）的特工杳理米切尔看到林默黑下来的脸，一点儿也不在乎，墨镜下的脸，带着自信的淡淡微笑。

    天下没有不透风的墙，更没有包得住火的纸，美国人早已经了解了林默既是航空专家又是顶级飞行员的双重身份，这个重叠身份一点儿也不令人奇怪，美国的能量空战技之父约翰，伯伊德就拥有同样的身份。

    凭借着几次引起各方势力轰动和关注的动静，林默的身份已经在美**方备了档。

    再强大的战士，也得有趁手的武器在手上才会具备威胁性，否则也只不过比平民稍微厉害那么一点儿，以向崇尚装备至上论的美国人自作聪明的认为林默终究也只不过是一个王牌飞行员，哪怕实力堪比特阶，但是只有在天上时才能有威胁。

    如果在地面上，与其如临大敌般严防死守，还不如多多派人手去盯那些更有威胁的危险分子

    除非林烈和他的战斗机出现在美国领空，cia充其量也只是保持适当关注罢了，连五角大楼都没兴趣去盯着他。

    “哥哥，他在说什么？”

    杨珊珊好奇地看着那个戴着黑镜的白人和林默还外带一脸茫然。

    这半吊子的英语水平果然没有说谈，完全是听不懂啊。

    林默转头看了看妹妹说道：“没事，是来接我们的司机！”

    搞特工的都是这么阴魂不散，龙骑士特别有体会，现在这里是美国人的地盘如果换成国内，林默肯定毫不客气揍对方一顿。

    林默的脸色只是很难看，但是并没有任何要动手的意思。

    好，netbsp;   难怪杳理米切尔如此自信满满地站在这个杀神身前，一点儿害怕的意思也没有。

    “司机？”

    杨珊珊忍不住瞪大了眼睛，没想到林默竟然都安排好了，一到华盛顿就有人来接，怎么路上没有跟她说呢。

    “你好！珊珊女士！我是来接你们的！”

    这个查理米切尔不开口还好一开口，林默的脸色更黑了，这丫的整个儿一中国通一口流利的标准汉语，根本让人分不出来是老美还是中国人。

    这家伙完全是灵机一动打蛇随棍上，赖上林默了。

    “啊！还会说中国话！哥，你的安排简直是太完美了，哈哈，我再也不用担心语言障碍了。”

    杨珊珊听着对方还能说汉语，喜出望外原本最为头痛的语言关，没想到刚到美国就能碰上个能说汉语的老美，这可真是运气啊。

    从未接触过世界黑暗一面的她从没想过自己面前站着的这位，竟然就是电影大片里oo7式的人物，不然非惊掉了下巴不可。

    一个专业的特工掌握两到三门的外语几乎是必修课，别说找个会说汉语的老美，就算是找个拿着cia执照的中国人也毫不稀奇。

    这个傻妹妹真地很让龙骑士纠结，cia特工不是自家小区门口的***保安，他们完全有能力将一个普通平头老百姓随时人间蒸。

    杨珊珊是什么人，以cia的情报能力，恐怕早已经调查清楚，他们也根本不会为难这些平民，一是不值得，二是毫无意义。

    “对！司机！”

    林默狠狠地盯了一眼这个脸皮厚的cia特工，充满了威胁意味地狠狠说道：“你的车在哪儿，快开过来拉行李。”

    既然送上门来了，正好，做苦力。

    “呵呵，没问题，莫林先生！我的同事罗帕姆斯达克和乌达盖茨让我代他们向你问好！”

    查理米切尔依旧是心平气和的躬了躬身子，仿佛真的是林默安排在华盛顿机场接站的人员似的。

    杨珊珊是不相干的平民，当场也能分析出英语不咋的，这位cia特工自然而然依旧用英语跟林默在说话。

    “罗帕姆斯达克？乌达盖茨？他们是谁？”

    林默早忘了上一次来美国，从拉斯维加斯到洛杉矾的路上一同遭到袭击的随行特工。

    他和对方一样，心有默契地共同使用英语对话，有些事情并不适合让边上的杨珊珊知道。

    这下子还没惊喜多久的杨珊珊粉脸又bu了起来，这两个家伙怎么只管自己说话，也不照顾一下边上的女生。

    “呵呵，曾经在拉斯维加斯陪同你去洛杉机的特工，如果不是你及时呼叫救援，他们两个恐怕已经真的去见上帝，他们的家人对你非常感激，如果你有时间，罗帕姆斯达克和乌达盖茨希望能邀请你去他们家里作客。”

    杳理米切尔脸上的真诚，完全没半分作伪，仿佛真得在传递一个诚挚的善意邀请。

    美国人非常重视每一个人的生命，特别是自己人，甚至认为在不可力敌的情况下投降也是英雄的行为，哪怕属暴力部门的**，政府也是授予了每一个**非常高的自我保护权限，包括当场射杀嫌疑犯，以保证自身安全。

    如果这个规则放到中国，恐怕每年因**查案而造成误杀的平民数量起码增加一百万倍，老美**可是真敢三句话不合就拔枪杀人，一点也不像中国本土的**还能跟你废话几句。

    林默救了两名cia特工，不论是cia机构承不承这个人情，至少那些cia雇员们是绝对领这个情。

    “看有空！”

    林默脸色稍微好一些，至少对方不是找碴来的。

    “谢谢！你可以叫查理！”杳理米切尔点头，脸上露出笑意，一边领着林默和杨珊珊通关，一边按着耳边的通信耳麦说了几句。

    杨珊珊忙异地看了一眼查理米切尔，难道是专业接机公司？服务这么专业！

    没过一会儿他们来到了机场大厅的出口，一辆黑色，挂着政府牌照的商务车正停在那里，似乎cia派出来的不仅仅是杳理米切尔一个人，还有一个搭档。

    “请上车，美丽的女士！”

    查理米切尔替杨珊珊拉开了车门，然后转身为林默介绍自己的搭档兼司机，剃着大光头，一脸凶神恶煞模样的肌肉汉子。

    “这是我的搭档，艾文卡特，别看他长得凶，其实是一个很心善的好人，我们都叫他‘黑龙，！嗨！伙计，这是我们的客人，莫林先生，他的名字真是符合我们西方人的口味。”

    “嗨！你好！”

    一点儿也不黑的“黑龙”艾文，卡特冲着林默咧开嘴，露出一个憨厚的笑容，瓮声瓮气地打了一声招呼，雪白的牙齿间有一颗泛着银光的钢牙，脖子上挂着堪比狗链的银项链，穿着汗背心，浑身肌肉虬结，恐怕街头的流氓也比他面善。

    与标准西装革履，一身黑**模样的查理米切尔做搭档，这个反差可真是够大，甚至连杨珊珊也吓了一跳，警惕地先躲进了商务车后座。

    “你好！”

    林默没有露出半点惊讶，早就看惯了各种各样的肌肉男，已经是视觉疲劳。

    跟在他们身后的机场工作人员倒是没白得对起林默给的美元票子，妥妥地将电瓶车停在商务车边上，主动一手全包了搬运工作。

    也许曾经干过空运打包的工作，专业而熟练地将车厢里堆叠的又稳又牢，没有浪费一寸空间，甚至也没有让座位上的乘客感到挤占感。

    “嗨，好了！谢谢先生！”

    完成机场工作人员美滋滋地按了按口袋里的外快，冲着林默躬了躬身。

    cia什么的，可管不着他们平头老百姓，美国百姓可一点儿都不怕这些政府特务机构。

    “珊珊，先去你的学校！”

    林默跟着查理上了车后，转头对坐在后座的妹妹说道。

    “嗯，谢谢哥哥！”杨珊珊嘴又甜，连忙从自己包里掏出一张纸条递了过来。

    “麻烦的先到这个地方，我要送她去学校！”

    林默没有说破他和杨珊珊的关系，顺手把纸条转给了特工先生，这里他们是地头蛇，比出租车司机还要好使。

    “好的，莫林先生！”

    查理米切尔和艾文卡特的任务仅仅是监视林默在入境后的行动，并不会阻止他的行程自由，至于明跟还是暗跟，由他们两人随机应变，只要随时把监控情况报告上级就行。

    “黑龙”艾文卡特接过搭档递过来纸条，看了一眼，说道：“没有问题，我有一个表亲就在那里读书，那儿我熟的很！”

    正如林默所料，地头蛇果然有用。

    艾文卡特正要开车，忽然听到林默开口道：“等一下！”

    怎么了？查理疑惑地看向林默正要询问，就见林默接着说道：“后面那辆车是你们的人吗？”

    艾文卡特朝后视镜向后面看了一眼，若无其事的说道：“不是我们的人，也不是政府的雇员，是波音公司的人！”显然他早已经知道，若是毫无所觉地被其他势力盯梢，via的节操早就掉到渣了。

    “波音公司的人？”

    林默皱起眉头，自己网到美国，怎么牛鬼蛇神全都冒出来了，他推开了商务车门，跳了出去。“等我一下，马上回来！”话音未落，人往车后走去。

