    第五百六十二章

    第二件有消息的宝物，就是之前听到过的命运头盔。苏源一直都不喜欢命运博士那票人。不管是纳步神，还是几代命运博士，单单是从名字，就狂的没边了。

    敢自称命运，也不知道吧无限家族放到哪。

    更何况在这个版本的宇宙中，命运头盔的力量，来源不正，甚至是这个世界灾祸的根源之一。苏源就更不喜欢那票人了。

    在历史上，命运头盔的传承，断了几次。所以苏源找的比较辛苦。不过最终还是找到了一些蛛丝马迹。

    命运博士的力量来源是纳步神，也就是最初持有命运头盔的那家伙。这位古埃及的书写与智慧之神，就是当初背叛女巫之神，赫卡忒的那群神灵之一。

    当初的他们，夺取女巫之神的本源之力失败。转而将注意力放到了穿透了女巫屏障，渗透进来的倒吊人的魔力。

    当然，作为最初的那群背叛者，它们还是有点警惕之心的。苏源一直不明白，为什么一个人会相信，自己经历一场奇遇。就会有一个神灵，送给他一件神器。瞬间让他成为全世界最强的魔法师。

    这种事情不管从那个方向看，都带有一种陷阱的阴谋。对于蝙蝠侠，超人，甚至闪电侠这些英雄来说。命运博士这种存在，实在是一种莫大的讽刺。

    苏源说自己找到了线索，不是说找到了命运头盔。而是自己找到了命运之塔。原著中，命运之谈是某一代命运博士打造的。但是这个世界，命运之谈存在已久。是纳步神的老巢。

    这个旧时代的神灵，隔绝了现实的一切，躲在了命运之塔中。是现存的，极少数保留了名全部神力的旧神。

    而苏源找到命运之塔也是一个巧合。戴安娜的古董生意渠道中，有一块古代石板。上面记载了一些上古时代的密文。

    不管从那个方面验证，那东西，都绝对是古代造物。但是苏源知道，这不可能是巧合。对于神灵来说，这个世界上是没有巧合的。有人帮他找到了纳步神。

    一片荒漠中，苏源的身影从一个蓝色的传送门出现。这里是古代埃及某个时代的帝国遗址。算起来也算是符合纳步神的身份。毕竟它曾经享受过古埃及的崇拜。

    命运之塔在dc宇宙也算是极具特色的地方了。这里有着号称整个dc宇宙最强魔法的守护。

    果不其然，苏源在周围逛游了半天。也没有找到入口。他的魔法水平就那样。跟所谓的最强魔法较劲，是很不明智的。所以他换了一种更加简单的方式。

    只见苏源取出了一堆手雷。嗯，黑暗精灵的黑洞手雷。而且是进阶版，威力被苏源的空间权柄放大到了极致。更关键的是，苏源一次性弄出了一百多个。还捆在了一起。弄了一个也不知道是科幻侧，还是魔幻侧的超级集束雷。

    就在苏源抛出集束雷的同时，虚空中。一团能量突然出现，包裹了那枚集束雷。

    苏源轻笑一声，身体骤然消失。同时，被古怪魔力包裹的集束雷直接被引爆了。

    剧烈的空间震荡，夹杂着苏源的空间法则之力。瞬间摧毁了周围可能存在的所有的魔法陷阱。对付雷区的最好方法，就是来一轮无差别轰炸，直接引爆所有的地雷。

    而空间剧烈震荡的过程中，苏源在全力感知着。并捕捉到了那一丝轻微的破绽。

    命运之塔存在的的地方，位于某个特殊的维度夹缝。依靠无尽的魔力维持。而苏源有着空间能力，在黑洞手雷引发震动的瞬间。捕捉到了周围维度的一丝不和谐。

    只不过他还没有强行挤进去的时候，一个头戴金色的古代头盔脖子上还挂着一个金色护符的身影突然间出现在了苏源的背后。

    “恶魔！”对方大喊一声。挥拳击中了苏源的后背。

    苏源的身体飞出数千米远，然后瞬间回归原地。之后用一种古怪的目光打量着眼前奇特造型的家伙。

    不出意外的话，这家伙应该是肯特.奈尔森。初代命运博士。纳步神那种级别的古神，自然察觉到了苏源的到来。但是那家伙似乎并不愿意直接面对苏源。而是扔出了刚刚培训到一半的命运博士。

    感受到了苏源古怪的目光。肯特，不由得有些羞恼。

    “你这个恶魔，为什么……”

    “等等，等等。谁告诉你我是恶魔的？明明是你从背后偷袭我的。现在竟然还骂我是恶魔。现在的小家伙都这么豪横吗？”

    肯特一下子憋住了。纳步神只是告诉他有恶魔来袭，却没有告诉他究竟是什么恶魔。对方朝着他们隐居的地方扔了一颗超级炸弹。毫无疑问是敌人。但是他冲出来却发现，来人似乎并不像是恶魔。

    “你是什么人？为什么要攻击我们？”

    “我为什么要攻击你们？我只是在测试自己的武器而已。这里荒无人烟，所以我才来这里的。你有是从那里跑出来的？这片土地属于埃及，你们买下了这里？”

    肯特一脸蛋疼的再次准备攻击。因为他终于发现，苏源在耍他了。但是这时候，已经太迟了。苏源意味深长的笑了一声。然后身体消失在原地。

    肯特大惊失色，下意识的准备回归。但是却猛然间发现自己竟然回不去命运之塔了。

    不知道什么时候，苏源竟然已经锁定了命运之塔的精确地点，不但进入了其中，还顺手把他缩在了外面。

    命运之塔只是一种称呼。实际上，这里只是一种特殊的独立空间。只不过手法更为高端。苏源感觉，这个空间不只是在维度上隔绝了现实，更是几乎斩断了所有跟外面世界的因果线。形成了一张绝对的独立。

    “所以，你就是靠着这种方式，躲避宇宙的变化。”苏源貌似随意的在命运之塔走动，嘴里轻松的问道。

    “年轻的神灵，这里不是你该来的地方？”一个苍老的声音从虚空中传来。

    “是吗？我以为一个神灵上门，怎么着主人也得出来迎接一下的。不过你不出来也没关系，反正我也没打算拿你怎么样。我想要那个头盔。开个价吧。”

    “.…..”虚空的声音似乎被苏源的直接惊到了。半天都没有动静。

