    莫缺回到炼器师方岩的住所，那红衣女子仍未离去，站在一棵树下，望着天际出神，不知在想什么。

    “啾啾！”

    小红鸟从远处飞回，落到莫缺肩上，和他异常亲热。

    莫缺摸摸它的头，这小红鸟乃是灵禽赤云灵雀，不仅极具灵性，而且实力也不弱，平日他几乎不用照顾，小红鸟便会自己出去觅食。

    “这等灵禽，灵性十足，极少会与人亲近，竟对你如此依赖。”那红衣女子望来，眼中露出几分诧异。

    “啾啾！”小红鸟在莫缺肩膀上一顿点头，表示它只和莫缺亲近，讨好莫缺的架势异常明显。

    “它叫什么名字？”红衣女子说道，她一身胜火的红衣，和这小红鸟是同一个颜色，似乎因此对小红鸟有些喜爱。

    莫缺想了想，道：“不如叫赤凰吧。”

    他是在凰羽埋葬之地遇到小红鸟，这小家伙又是一身鲜艳的红色，这个名字正合适。

    “啾啾！”小红鸟对这个名字显得很满意，高兴地拍着肩膀。

    莫缺看着这只红鸟，虽没有他所见的凰鸟威武霸气，但一身赤色，倒也有几分凰鸟的影子。

    他心中一动，之前他在图中世界绘出了一头凰鸟，若是能让赤凰的意念进入图中的凰身，有没有可能让那头凰鸟真正成为活物？

    不过，要如何让赤凰的意念也能进入图中世界，他一时还没有办法，只得暂且放下心中这个念头。

    夜间，莫缺端坐屋中，意识沉到了图中世界。

    这片天地，浩瀚异常，莫缺的意念在图中世界，瞬息千里，图中世界，尽收眼底。

    这是他第一次在图中世界探索，只感觉这个世界广阔无边，只是他却发现，他如今虽是此图之主，但却并非处处皆可去。

    有些地方，存在一股神秘力量，将他排斥在外，不让他进入。

    “看来只有我自己在真实世界亲身走过之地，我才能进入。”

    莫缺隐有所悟。

    如今，图中这片天地，赫然有着他之前走过的那十几州。

    除了当中没有生灵，这幅图中的世界，和他之前走的世界，一模一样。

    “前面是元州？”莫缺此时所在，正是图中世界的离州。

    他来到此州边缘，便无法继续前进，有巨大的压力将他排斥在外。

    前方对应的，正是真实世界中，和离州相邻的元州。

    只是莫缺发现，图中的元州和真实世界中的元州有些不同，他在图中望到的几座山，比真实世界中那几座山要高出一些。

    “难道是此图之前沉睡了一万年的原因？真实世界沧海桑田，图中世界，也因此与真实世界生出了差异。”

    莫缺心中隐隐明白了，为什么他每走过一州，对那一州的感应就越清晰。

    一万年间，沧海已成桑田，真实世界在万年间发生了诸多变化，而图中世界，仍是一万年前的样子。

    两个世界存在差异，自然无法真正呼应。

    照此看来，他要真正掌控神图中的天地，便需要亲身走过百州之地，将图中世界和真实世界的差异补足。

    “唰！”

    莫缺意念一动，便来到了虚空之上。

    那头巨大的凰鸟，静静伏于天穹之上，虽然看起来栩栩如生，但没有半点生机，只是死物。

    这一刻，当莫缺再次观摩那些凰纹，之前那股想要抹杀他的神秘力量，却没有再出现。

    “看来在这图中世界，便连真实世界的法则都不能影响。”莫缺心中大喜，没有那股神秘的力量阻拦，他很有可能窥探到真正的凰族不死之法。

    他于是集中精力，观摩凰纹上的奥秘。

    然而，莫缺发现自己还是想得太简单了。

    纵然图中世界没有力量阻碍他观摩凰纹，但那些凰纹极其深奥，蕴含天地至理与无穷奥秘，根本难以理解。

    这就如同让一个只认识几十个字的学童，去解读圣人所写的文章一般，简直如观天书。

    “是我对天地法则的理解还不够！”莫缺也明白这个道理。

    他转头望向周边天地，拥有这样一幅绘尽诸天，藏尽万法的神图，他却发现自己对天地诸道的了解，浅薄得可怜。

    “若我要以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴，便也要真正了解天地运行之道，探索世间奥秘！”

    探索天地，是所有修炼之人都无法绕过的一条路。

    炼气之人，需要感悟天地诸道，才能使自身元气，与天地之力产生共鸣，借来天地之威。

    即便是武道炼体，同样需要了解天地奥秘。

    就如莫缺此前所修的太阳之法，若不理解太阳在天地间运行的轨迹与变化，也根本无从修起。

    端坐于天穹之上，莫缺心中一动，沟通这幅神图。

    他如今是神图之主，意念一动，顿时这片世界天翻地覆，时间的流速仿佛达到了千倍百倍！

    莫缺一念之间，便是花开花落。

    一念花开。

    他又是一念间，便是日升月升，再一念时，已是春去秋来。

    这片世界虽是虚幻，但当中的天地奥秘，诸般法则，却都是真实的。

    莫缺要借助此图，来观摩天地变化，借助此图，探索天地奥秘。

    时间飞速流动，莫缺身在天穹，俯瞰天地，感受着天地运行间的种种变化。

    他看到草木枯了又生，看到种子变成大树，又看到水滴滴穿了石头。

    世间万物，无时无刻都在变化。

    仅是一瞬间，莫缺便几乎承受不住。

    这股信息量太过庞大，天地间万事万物之变，仅是刹那，组成的信息便浩瀚如海，他根本不可能观尽所有！

    莫缺只得暂且放弃，只观察天空中的太阳之道，看日落月升，四季轮转。

    即便只是如此，他也还得控制时间的流速，不能太快。

    他本想观尽万古，看太阳是如此在九天之上永存，万古不灭。

    但仅是一年三百六十五日，太阳运行的变化便已足够复杂。

    这让莫缺明白，路要一步一步走，想要观尽万法，知尽太阳万古之变，这远非他现在所能做到的事。

    他连太阳一年四季的变化规律都未能明白，又如何观尽万古？

    于是，他坐于天空，看太阳升起，而后又落下。

    从暖春，到寒冬，看太阳四季之别，一年三百六十五日之变。

