第十五章面试

　　“听你这么一说，那人身手是很厉害。”陈轩听着雷彬的话，对这个学了东瀛暗杀术的人有了点兴趣，“这么强的家伙，你就确定我去了能打过他”

　　“额”雷彬被陈轩一问，登时愣住了。

　　他知道陈轩很厉害，只是强到什么地步就不知道了。

　　虽然自己被陈轩一拳打败，但龙飞哥仇人的可怕，雷彬也是见识过的。

　　当时他在另一家会所按摩，那人闯进来后一下子就重创了十几个兄弟，自己冲上去却连对方的人影都没碰着，就被打翻在地了。

　　因此雷彬对陈轩是否能够对付得了那人，也是心里没底。

　　他讪讪笑道“有陈大哥出马，小弟相信您肯定是十拿九稳的，而且我们老大准备设个局，让那个该死的家伙自投罗网，到时候说不定陈大哥您都不用出手，只需要压压阵就行了。”

　　“你说了这么多，可我为什么要答应你呢”陈轩淡淡一笑，“毕竟我还是个学生，没理由去参与什么道上的仇杀。”

　　雷彬听得内心都无语了，就您这水平，哪个学生有这么强的啊，没有点神秘背景他都不信。

　　“陈大哥，如果您愿意出手的话，龙飞老大绝对会重金酬谢，而且我们上千号兄弟也会对您感恩戴德的。”雷彬说完，眼巴巴的看着陈轩，脸上满是期待之情。

　　“唔”

　　陈轩沉吟了一下，什么感恩戴德之类的他可不需要，不过他对龙老大的重金酬谢倒是挺感兴趣。

　　“行吧，那我就去见识一下你们老大的仇家，到底有多厉害。”陈轩开口答应了。

　　雷彬露出大喜过望的神情，连忙说道“那我就先替龙飞老大多谢陈大哥了”

　　“什么时候去”陈轩问道。

　　“大概就在这三天之内，到时候我会提前通知您，然后接您过来的。”雷彬恭谨的答道。

　　陈轩点了点头，给了雷彬一个电话号码。

　　从包厢出来，黄松和晓倩见陈轩什么事都没有，都面带喜色的迎了过来。

　　“陈轩，那个雷彬和你说了些什么啊”黄松好奇的问道。

　　陈轩笑了笑“我们走边说吧。”

　　三人从夜天地酒吧出来，往天海大学走去。

　　陈轩先是解释了下雷彬只是想和他结交，并没有说出要他去给龙飞助阵的事情。

　　毕竟这种事情对黄松和晓倩来说，太过离奇了，陈轩说出来反而解释不清。

　　“对了，陈轩，你还没有告诉我，你为什么突然变得这么厉害呢”黄松憋了好久，出来后终于可以问出一直想知道的事情了。

　　晓倩也一脸好奇的看着陈轩，期待他的回答。

　　陈轩哈哈一笑说道“如果我说我突然打通奇经八脉，变成武林高手，你们信不信”

　　黄松张了张口，本来想说不信，但是看到雷彬和翘哥他们被打得毫无还手之力，又觉得陈轩的话很可能是真的。

　　只是陈轩的出手速度太快了，黄松根本没有看清，才觉得十分诡异，根本不像电视上的那种武林高手。

　　“好了，别想太多了。”陈轩看着黄松迷惑的表情，干脆引开了话题“对了，你和晓倩以后别去夜天地酒吧做兼职了，从明天开始，和我一起去沈氏集团上班吧。”

　　陈轩已经想好了，给黄松和晓倩安排一个沈氏集团市场部实习生的职位，他现在可是市场部经理了，这点小事还是可以轻松办到的。

　　“陈轩，你开玩笑的吧沈氏集团，那可是天海市数一数二的大企业，怎么可能那么容易进去”黄松叹气道。

　　如果这种大公司真这么好进，他也不会在酒吧做兼职了。

　　陈轩想了想，笑道“放心吧，最近我们部门又招实习生，明天你们来面试，绝对可以进。”

　　“你就那么肯定”黄松还是完全不敢相信的模样。

　　晓倩也在旁疑虑的说道“我以前也去沈氏集团面试过，实在太难了，而且竞争者又多，我当时很快就被淘汰了。”

　　陈轩敲了黄松的肩膀一下，笑骂道“我们还是不是兄弟啊，我什么时候骗过你了”

　　“那倒也是。”黄松最后还是选择相信陈轩，他咧嘴一笑，突然哎哟叫痛起来，原来是扯到脸上的伤了。

　　晓倩一脸心疼，歉然说道“都怪我，害你被打了。”

　　“没什么，只要你没事就好，今晚我很开心”黄松摇了摇头，露出欣慰的笑容。

　　两人含情脉脉的对看起来，一旁的陈轩见到这个情形，都快起鸡皮疙瘩了。

　　居然当着他的面秀起了恩爱，这口狗粮真是被喂得猝不及防啊

　　不过能够促成自己兄弟和暗恋对象的好事，陈轩还是感到很开心的。

　　“咳咳你们慢慢看吧，我先回去了。”陈轩说完，独自往前走去。

　　只留下黄松和晓倩，两个羞红了脸的纯情男女。

　　第二天，陈轩就带着黄松和晓倩来到沈氏集团大厦。

　　把两人带到人事部，陈轩径直来到张芸的办公室，开口道“张经理，我带了两个同学来我们市场部实习，你给看一下。”

　　张芸一看是陈轩，连忙站起身来，面带笑容的说道“既然是陈先生您招的人，我就不用给他们面试了，直接去您部门报到就行。”

　　现在陈轩可是沈总面前的红人，张芸正是巴不得做顺水人情呢，哪里还敢有任何阻挠。

　　陈轩笑了笑，说道“公司招人流程还是要走的，况且张经理还是人事部经理，怎么样都要问过你的意见。”

　　张芸听完陈轩的话感到很舒服，毕竟这是尊重她的做法，于是欣然说道“既然陈先生您这样说了，那就请您两位同学过来一下吧。”

　　“他们就在门外。”陈轩招了招手，让黄松和晓倩都走了进来。

　　两人忐忑不安的站着，一副紧张的模样，看得陈轩都想偷笑了，怎么面个试跟上战场似的。

　　张芸接过黄松和晓倩的简历看了看，然后亲切的说道“两位同学都是优秀的人才，我们沈氏集团欢迎你们的加入。”

　　黄松和晓倩还以为眼前的人事部经理，会抛出一连串严肃的问题，没想到仅仅看了一下简历，就让他们通过了

　　两人登时面面相觑，完全不敢相信这是真的。

　　“张张经理，我们这就面试完了吗”黄松结结巴巴的问道。

　　张芸神秘一笑道“我相信陈先生的眼光，肯定没有问题的。”

　　“陈先生”

　　黄松和晓倩都不由自主的朝陈轩看去，难道张经理说的是他

　　“好了，人事部这边面试完了，还要去面试市场部经理呢，我们快过去吧。”陈轩暗暗憋笑，推着黄松和晓倩往外走去。

　　“等一下。”张芸在后面叫住陈轩，塞给他一张银行卡，轻声说道“卡里有二十万，是沈总让我先转给您用的。”

　　陈轩不客气的接过来塞进裤兜，沈冰岚昨天说会让张芸支付十分之一的治疗费给他，没想到这么快就办好了，当即对张芸道了声谢，才走出她的办公室。

　　三人搭乘电梯，又来到市场部，一下子很多人都朝他们看来。

　　“陈经理早”

　　“陈经理早”

　　人事部的员工们，纷纷向他们的新任部门经理打起了招呼。

　　这一声声问候，把黄松和晓倩听得都目瞪口呆了。

　　因为整个办公室的人，都是在向着陈轩打招呼。

　　原来陈轩就是人事部经理啊

　　黄松和晓倩这才恍然大悟，怪不得昨晚陈轩会信誓旦旦，说他们绝对可以进入沈氏集团工作。

　　“哈哈”陈轩终于忍不住笑出了声，“瞒着你们真的不好意思，我就是想给你们一个惊喜。”

　　“陈轩你早说嘛，搞得我和晓倩提心吊胆的。”黄松嘴里埋怨，脸上却是满满的欣喜之情。

　　晓倩也是一脸喜色，他们之前做梦都想不到，能够进入沈氏集团工作，现在居然轻轻松松的就通过了考核，应该说完全没有考核。

　　当然，他们更想不到的是，陈轩居然成了沈氏集团的人事部经理，这简直比昨晚发生的事情还荒谬百倍

　　“陈轩，他们是你的同学吗”白纯走过来，好奇的问道。

　　“嗯，以后他们就是人事部的新员工了，你作为前辈要好好照顾他们。”陈轩故作认真的对白纯说道。

　　“切，有你陈大经理在，哪还用得着我照顾啊。”白纯小嘴嘟囔一句，随后又展开笑颜看向黄松和晓倩说道“你们好，我叫白纯，以后多多关照啦。”

　　白纯那可爱的脸蛋和甜美的声音，一下就让黄松和晓倩生出好感，两人也简单的把自己介绍了一番。

　　都是同龄人，几个人很快就自来熟了。

　　就在这时，外面又走进来一个人。

　　陈轩转头看去，发现居然是美女总裁沈冰岚

　　“沈总早上好”所有人都齐声问候。

　　看着沈冰岚径直走向陈轩，大家都在暗暗想着，沈总对陈轩也太看重了吧，居然亲自下来找他，而不是叫秘书。