    此印一出，正与天上雷霆相互共鸣，雷声大作。

    终于蓄力已久的混沌神雷劈落！

    刹那间，虚空破碎，恐怖的波动席卷天地，刺目的白光绽放。

    姬昊倒退几步，手掌一片焦黑之色，露出的白骨也被雷击的焦黑。

    生灵之焱燃起，很快他的手掌便恢复如初，洁白无瑕。

    神念化作的小人高高跃起，体表缠绕着一道炁，将混沌神雷带来的混沌气捕捉。

    一口吞入口中，开始炼化，体表缠绕的炁上也渐渐多了几道先天纹路。

    而姬昊通体亮起赤霄，气血化作一方赤炉将天宇上的雷霆收入炉中，血气再震，雷霆尽数被炼化，造化秘术全面运转，老皮褪去，新生的皮肤生出，转瞬间再次蜕变。

    姬昊眼眸中九个帝字越发深邃、古朴，炼化混沌神雷后，肉身与神念大增，武道天眼更进一步。

    很快第九道混沌神雷也来了，甚至比起之前八道加起来都粗壮、可怕。

    震耳欲聋的轰鸣声在天地间回响，交接之处，混沌气汹涌，像是掀起灭世的狂潮。

    忽然，一片碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，海上升明月异象，在姬昊左手旁浮现而出。

    紧接着一轮骄阳自一颗赤红色的古树上升起，金乌振翅，金乌起扶桑异象，在姬昊右手旁升腾。

    背后一副阴阳生死图横立，仿佛天地大道的具现。

    姬昊眼眸中神光绽放，不怒自威，缓缓抬起手，再次捏出太极印。

    伴随着姬昊掌指飞舞，背后阴阳生死图也在缓缓旋转，混沌一片，一轮明月和一道骄阳一跃而起，落入阴阳眼中，刹那间好似被赋予了灵魂。

    庞大的神力涌动，一副完美无缺的太极图浮现。

    “再来，太极印！”

    姬昊合异象之力，再次打出这门他自创的秘术。

    一副硕大无比的太极神图横跨天际，与最后的混沌神雷碰撞在一起，一瞬间爆发出来的能量波动远超过之前的所有。

    就在姬昊以为太极图成功压制了混沌神雷之际，完美无缺的太极图突然出现一丝破绽，随后太极图破碎，混沌神雷重重的砸击在姬昊的躯体之上，虽然头上那道炁给他卸去了不少的力道，但依旧，踉跄的从天空之中坠落而下。

    清风吹过，露出此时的景象。

    姬昊胸口被开了一个大洞，心脏都露出来了，骨头碴子都能清晰可见，混沌气澎湃，姬昊默默运转造化秘术，赤红色的血仿佛神凰一样，与此同时造化神血也在发挥他的被动技能。

    在强悍的恢复力下，不一会，姬昊焦黑的老皮簌簌坠落，浴雷电而新生的肌体宝辉闪烁，躯体充满了强大的力量。

    “咳咳，看来异象与太极印的结合还得多加考量啊！”

    姬昊抬头一看，只见那巍峨大气的宫阙群依旧悬浮在高空，自九天压下，带着灭世般的威能，尚未有雷劫落下，下方的大地便已下沉数十丈，气氛一下子凝重了起来。

    “不是吧！还来，刚才是跟您开玩笑的啦！”

    要是天劫有灵智的话一定会戏谑的笑道：“不是你要求的吗！”

    “别这样啊，一个四极而已，用不用这么夸张啊！”

    “虽然我也期待着能够与少年大帝对战，但不是现在啊，至少突破化龙您再来啊！”

    只见在雷霆形成的天宫内，有数道人形闪电，容貌看不真切，但各个带着令人窒息的威压。

    只是终究没有迈步出来，就在姬昊松了一口气之时，一柄神剑携带皇道龙气向姬昊斩来。

    皇道龙气一出谁与争锋！

    太皇剑！

    姬昊见状没有慌乱，一指悬浮在头顶的“炁”化作一道长虹向太皇剑冲去。

    “轰隆隆！

    刹那间，仙光爆发，照彻十方。

    一道道涟漪扩散，将已经破败不堪的大地又犁了一遍。

    太皇剑穿透“炁”后直接朝着姬昊斩来，

    姬昊见状也没有意外毕竟终究是只是一个模型，还没有神材铸器能胜的了才怪呢！

    下一刻，姬昊苦海暴动，一柄神剑从中冒出，璀璨的金光照耀轮海，

    一柄剑胚出现在他手上，姬昊眼眸中神光绽放，仿佛一团炽热的火焰，死死盯着太皇剑的身影。

    面对古今大帝帝兵洗礼，剑胚再不出就跟不上太极图的步伐了。

    只见一道神光闪过，姬昊直接被贯穿，一滴滴鲜血仿佛岩浆一样，炽热、滚烫又异常高贵。

    剑胚之上也出现一道划痕，终究没有仙金铸器，比不上攻伐无双的太皇剑。

    “咳咳，这就是皇道龙气吗，真霸道啊，不过真不错！”姬昊默默感悟着其中蕴含的道，擦了一下嘴角流出来的鲜血道。

    再次运转造化秘术，只是皇道龙气残留，正在阻止其恢复，一道剑伤就这么留在他的胸口处。

    剑胚与炁上一道皇道龙气的烙印出现，只不过极为虚幻。

    接下来，虚空镜、恒宇炉、西皇塔、龙纹黑金鼎、麒麟杖都接踵而至。

    不过姬昊都挺了过去，利用炁和剑胚挡下了，没有向太皇剑一样差点丧命。

    最可怕的还是后面，无始钟一出，直接无视两件兵器，钟声一响，差点把他的神魂震碎，不死天刀乍现，直接将姬昊他拦腰斩断。

    也幸亏姬昊身体够强，再度运转造化秘术，挺了过来，不过这次已经很勉强了，就是这种神术恢复身躯也不是不付出代价。

    最后一座翠绿的鼎出现在天宫当中。

    帝尊的成仙鼎，好像是大千世界压下，无数仙灵在鼎上出现，缓缓落下，仙光绽放，神圣无比。

    姬昊也不甘示弱再度结合异象之力打出太极印！

    “轰隆隆！”

    这一次比起之前完善了不少只不过仍旧不敌成仙鼎之威。

    雷劫消散，原地只留下一个鼎型的大坑，和一摊血迹。

    神念从血迹中一跃而起，虽然已经破破烂烂，但好在还活着，火光亮起，生灵之焱中包裹着一团精血，姬昊重新构筑身躯，很快便恢复到巅峰，体表神光自生，整个人宛如一尊少年大帝，仅仅是站在在哪里，便好像能够镇压天地一样。

