    第177章 会咬人的狗不叫！

    众人愣愣的看向她，眼中满是不可置信！

    白昭依居然下注了？

    还买的江辰赢？

    以她的性格，怎么可能参合这种事？

    牧善眼底闪过阴霾，强笑道：“昭依，你是第一次来。对我们的实力都没有了解，要不然你先看看，这次就别急着下注了。”

    白昭依没有理他，看向鸭舌帽，“一百万，买江辰赢。”

    鸭舌帽注意到牧善阴沉的脸色，不禁打了个冷颤，“白小姐，一百万也不是小数字，要不你再考虑一下？”

    白昭依黛眉微颦，一旁的柳秋月却抢先说道：“你什么意思？是我们不能玩，还是不能买江辰赢？”

    鸭舌帽冷汗直流，“柳小姐，我不是那个意思，我只是...”

    “那你还费什么话？老娘也要下注，江辰赢，一百万！有问题吗？”柳秋月眼神冰冷。

    “....没问题，没有问题！”

    鸭舌帽脑袋摇成了拨浪鼓。

    牧善固然是大少，但柳家他一样惹不起！

    最终彻底确定了下来。

    买牧善赢的正好六百万，而买江辰赢的，只有她俩的两百万。

    这还是很多人看在秦楚二人的面子上，直接放弃了下注。

    要不然绝对不止六百万！

    牧善默默攥紧了拳头，眼底满是冰霜。

    ......

    柳秋月这会把白昭依拉到一旁。

    “昭依，你今晚怎么回事？怎么一直帮那个江辰说话？”她小声问道。

    白昭依笑道：“怎么了？我为什么不能支持他？”

    “也不是不能，就是不太像你的性格...”

    柳秋月捏着下巴，恍然道：“你不会是为了刺激牧善吧？”

    “啊？”

    白昭依愣住了。

    “你是想通过向江辰示好，从而让牧善自己放弃！我说的对吗？”柳秋月越想越觉得道理。

    白昭依无奈道：“你想象力还真丰富，牧善怎样与我何干？我只是单纯的想支持江辰罢了。”

    “好吧。”

    柳秋月撇撇嘴：“你想玩就玩玩，反正一百万也不算什么。”

    她不认识江辰，只是为了挺自己的闺蜜，才跟着押了这一百万仰。

    白昭依说道：“或许我们真的会赢也说不定。”

    “不会吧，虽然牧善这个人很讨厌，但车技在帝都是出了名的，之前有职业赛车手来云梦，一样输给了他。”

    柳秋月摇头，显然不抱一点希望。

    “秋月，你不懂。”白昭依笑着说道：“有人生来就是为了创造奇迹。”

    柳秋月一楞，“奇...奇迹？！”

    “轰！”

    话音落下的瞬间，伴随着一声轰鸣！

    黑色的布加迪已经开了回来。

    众人眼神逐渐兴奋，好戏就要开场了！

    ......

    布加迪停稳，江辰推门下车。

    这一趟他并没有刻意加速，而是慢悠悠的开完了全程。

    怪不得都说这云梦道险，并不是这群富二代信口开河。

    首先这山道是盘旋向上，非常陡峭，其次就是连续不断的弯路。

    而且弯度实在太大，车速过快就有可能被甩出去！

    下场就是车毁人亡！

    更何况两车同时竞速，很难保持头脑冷静，一旦你想压弯超车，等待你的大概率是车祸！

    “不过也就那么回事。”

    神级驾驶技术压身，这种弯道对他来说并不可怕。

    “呦，江先生观光回来了？”

    牧善等人围了上来，他看看手表，啧啧道：“用了足足六分钟，你是飙车还是观光啊？”

    周围响起一阵阵哄笑声。

    江辰摇了摇头。

    这个牧善挺莫名其妙的，刚开始对自己还挺热情，直到那个女孩和自己搭话，态度立马三百六十度大转弯。

    这是在争风吃醋？

    “可笑。”他不禁叹道。

    牧善眉头一挑，“你说谁可笑？！再说一遍我听听？”

    江辰淡淡的看着他，“我劝你谨言慎行，话多的人一般都死的很快。”

    “你踏马是在危胁老子？”

    牧善顿时有些冒火。

    江辰向前走了一步，眼眸平静却压迫感十足，冷冷道：“我威胁你又怎么样？”

    “你.....”

    不知为何，看着那对冷漠的眸子，牧善喉咙有些发紧，居然说不出话来。

    这眼神有种冷血疯狂的味道，是他这种娇生惯养的富二代不曾见过的。

    “这人眼睛怎么像狼一样！”

    牧善咽了咽口水。

    不过旁边有这么多人围观，他也不能折了面子，勉强道：“哼，老子不和你计较，一会上了赛道，手底下见真章！”

    鸭舌帽这时凑了过来，说道：“两位之前的彩头可还作数？”

    牧善点头道：“我没问题。”

    “江先生呢？”

    “没问题。”江辰随意道。

    “好，那我们录个视频吧。”

    鸭舌帽掏出手机。

    两人分别录制了一段视频，简明扼要的阐述了一下谁赢谁就获得对方的跑车。

    这种方式只是为了证明双方是自愿。

    真分出胜负后，根本没人敢赖账，在场的哪个不是顶尖富二代，而且还有柳俊风在，哪怕牧善也没这个胆子。

    除非不想在帝都混了！

    见江辰痛快的录下视频，在场的有些人已经开始恭喜牧善了，牧善自己也是一脸得意！

    鸭舌帽说道：“江辰你是自己来的？这里的规矩你可能不清楚，但凡是参赛的车，副驾驶都得有个姑娘压座。”

    这规矩一开始只是这帮富二代的恶趣味，在高速的飙车中听着耳边传来美女尖叫，着实是种享受。

    后来慢慢演变成了一种规矩，每辆参加比赛的跑车副驾，都必须坐个姑娘，既是为了提升难度，也是图个好兆头。

    “妹子咱们这有的是。”牧善拍拍手，“哪个姑娘愿意给江公子压车？”

    一旁的美女们有些蠢蠢欲动，但最终没人出声。

    她们虽然很馋江辰的颜，但这时出头岂不是得罪了牧善？

    牧善故作无奈的摇摇头，“看来没人要坐你的副驾了。”

    江辰无所谓道：“无所谓，我一个人照样也可以。”

    “我来吧。”

    白昭依走了过来，说道：“江辰，我坐你的副驾吧。”

    人群沉寂了片刻，响起一阵阵倒抽冷气的声音！

    帝都的公主白昭依，居然主动要给他压车？！

    众人世界观被再一次的刷新！

    “昭依，你认真的？”

    柳秋月也懵比了，自己这闺蜜今天也太反常了！

    这江辰到底有什么魔力？

    牧善脸色阴沉，有点绷不住了，“昭仪，这赛道太险了，江辰又不熟悉路况，万一出了危险怎么办？要不你还是坐我的车吧？”

    白昭依没看他，径直走到江辰面前：“你不会让我有危险的对吗？”

    “当然。”

    江辰笑着拉开副驾驶车门，“请。”

    “谢谢。”白昭依矮身坐了进去。

    “卧槽！真的上车了！”

    “白昭依压车，这尼玛做梦都不敢想的事情啊！”

    “之前她还买了江辰赢，看来两人真的有点关系！”

    “牧善头上隐隐有些绿光！”

    “嘘，小点声，牧善还在这呢！”

    众人顿时议论纷纷！

    柳俊风更是一副看热闹不怕事大的模样，鼓掌道：“昭依亲自上场了，今天真是值得载入史册的一天！”

    牧善眼睛通红，最后一点伪装也撕去，阴声道：“你今天要踏马敢带昭依走，老子让你出不了帝都！”

    现场瞬间鸦雀无声。牧善已经撕破脸了！

    江辰却看都没看他一眼，拉开车门坐了进去，轰然驶向出发点。

    “好，很好！”

    牧善咬牙切齿，坐上阿斯顿马丁，紧紧跟在后面。

    车里，江辰淡淡道：“我和你有仇吗？”

    白昭依奇怪道：“你为什么这么说？”

    江辰扭头看向她，眼神冰冷道：“那小子明显对你有意思，你却一直主动向我示好，难道不是想借刀杀人？”

    白昭依毫不闪躲的看着他，“我没那么无聊，只是单纯的想支持你罢了。再说，你真的会把牧善放在眼里？”

    江辰顿了一下，然后摇摇头。

    不管牧善什么来头，单凭今晚的表现，就知道他难成大器，不足为虑。

    “但我也不想平白无故惹了一身骚。”

    他只是来玩玩，并不打算和这群人有什么交集。

    白昭依笑容如花绽放，“别担心，会咬人的狗不叫。牧善叫的越凶，说明他越没有底气。”

    江辰眉头一挑，他突然觉得这个白昭依有点意思。

    “我买了你一百万赢，可别输了。”她笑着说道。

    ......

    这时牧善的车也来到了起始点，只见他隔着车窗眼神挑衅，手掌在咽喉划了一下。

    你完了！

    他已经不再虚与委蛇，嫉妒和羞辱充满内心，迫切的要用胜利证明自己！

    “有意思。”

    江辰笑容冰冷，“放心吧，我赢定了！”

    “预备！”

    “砰！”

    枪声炸响，两辆车如离弦之箭冲了出去！

    ......

    (本章完)

