    第153章四小只像四个小太阳

    四小只一听到礼物就高兴了，兴奋的问陆贵：“什么礼物？快给我们看看。”

    “对，快给我们看看是什么？”

    谢家堂屋里本来准备读书的小孩子们全都跑到门口来看，不少小孩羡慕的望着四小只。

    四胞胎真的好幸福喔，不但有个厉害的爹，还有个厉害的娘，连他们姥爷姥姥舅舅都这么疼他们。

    陆贵提起地上的包袱往堂屋走。

    后面陆娇认命的提起豆腐和鸡蛋，其实她很想阻止陆贵当着别的小孩面拆礼物。

    但看到四小只兴奋的样子，自己开口倒扫了四小只的兴，最后干脆不说话了。

    陆贵走到堂屋，先打开一个包袱，里面竟然是一叠的衣服，不但有衣服，还有不少的小鞋子。

    说到鞋子，陆娇低头看向四小只的鞋子，四个小家伙一共两双布鞋，不过都很旧了，这还是他们二伯娘替他们做的。

    上次陆娇替四小只买布的时候，想给四小只买两双小鞋子，可没找到，因为四小只脚上小布鞋还能穿，所以她没立刻给他们做鞋子。

    没想到陆家人倒是想到了，这真是省了陆娇的事。

    陆贵取出衣服和鞋子对四小只说道：“这是大舅娘送给你们的衣服，这是二舅娘给你们做的虎头鞋，姥姥又给你们另做了一双漂亮的鞋子。”

    四小只看到新衣服新鞋子，欢喜的伸手抱在怀里，都不用陆娇说，就响亮的向陆贵道谢。

    “谢谢姥姥，谢谢舅娘。”

    四胞胎中三宝最开心，他本来就有两身新衣服，还有一身的睡衣，现在竟然又有一套新衣服啦，还有两双顶顶漂亮的鞋子，以后他更好看了。

    小家伙兴奋得小脸蛋红艳艳的，小嘴儿都快咧到耳朵边儿了。

    堂屋里，小伙伴们羡慕得不得了，四胞胎本来就有新衣服，现在新衣服越来越多了。

    陆贵又打开了另外一个包袱，包袱里竟然包裹着几把小弓，还有几把小木剑，另外还有用草编的蚂蚱和蜻蜓。

    二宝惊喜的伸出手就抓住了一把小弓，小弓后面还有个背带，可以背在身上。

    陆贵看到二宝喜欢，笑着说道：“这是大舅亲手替你们做的小弓，可以背在身上的。”

    二宝欣喜的连连的点头：“嗯嗯，我知道，谢谢大舅舅。”

    另外三个小家伙也把小弓背上身，然后陆贵又拿出一把小木剑说道：“这是二舅舅送的小木剑，这木头是他特地去山里砍回来的，特别的坚硬，你们平时可以拿着锻炼身体。”

    大宝看着这个，倒是挺喜欢的，他伸手就拿起来，木剑竟然很沉。

    大宝越看越喜欢，顺手背在了背上。

    最后包袱里还剩下几个草编的蚂蚱和蜻蜓，虽然是草编的，却活灵活现的。

    陆贵笑着说道：“这是外公跟人家学了编给你们玩的。”

    他爹为了给孩子们送礼物，现学了三天，编了好多个蚂蚱和蜻蜓，然后从中选了四个过来送给四个小家伙。

    四小只齐齐的大声说道：“谢谢姥爷啦。”

    四张小脸蛋就像四个小太阳一样火热。

    堂屋里的小朋友们看到，羡慕得不得了，然后各人说起了自家的姥姥姥爷舅舅舅娘，有好的也有不好的，总之堂屋一团热闹。

    四小只兴奋的玩着手边的玩具，一会儿功夫，二宝抬头望向陆贵问道。

    “小舅舅，那你呢，你都没有送我们玩具。”

    二宝一说，大宝就瞪了二宝一眼，哪有跟人家要礼物的，不礼貌。

    二宝心虚的吐了一下舌头，飞快的望了一眼他们的娘。

    陆娇倒是没说什么，小孩子嘴快罢了。

    二宝飞快的向陆贵道歉：“小舅舅我不是跟你要东西的，小舅舅给我们送礼物已经很辛苦啦，我们最喜欢小舅舅了。”

    陆贵被他拍得心情舒畅得不得了，一张脸上满是笑意。

    他神神秘秘的望着四小只道：“其实小舅舅也有礼物送你们喔。”

    四小只刷的一下盯上了陆贵。

    不过看来看去没看到。

    陆娇也是一脸奇怪的望着陆贵，这货神神秘秘的搞什么名堂。

    陆贵却笑着说道：“你们等一下，舅舅去给你们取礼物。”

    话落转身就跑了，一路直奔篱笆院外面。

    后面四小只狐疑的望着他离开的背影，小舅舅这是去哪儿？

    四个小家伙奇怪的抬头望着陆娇：“娘，小舅舅他去哪儿？”

    陆娇想了一下，猜测陆贵大概把他的礼物藏在篱笆院外面了。

    陆娇念头刚落，外面陆贵已经拎着四个小背篓走了进来，一进来还当当的叫着。

    “看，这是小舅舅替你们编的小背篓喔，一人一个，你们要是上山的话，就背着自己的小背篓。”

    还别说，四小只都很喜欢小背篓。

    四个小家伙一人拿了一个往背上背，一边背一边兴奋的向陆贵道谢：“谢谢小舅舅啦，小舅舅最好了。”

    陆贵心里比吃了糖还甜。

    陆娇看时间不早了，立刻望向四胞胎：“行了，快把姥姥姥爷和舅舅舅娘的礼物收起来，先教小朋友们读书。”

    四小只有些意欲未尽，还想再玩一会儿，但他们还是知道自己娘的，只要发了话，那就不准再玩了。

    大宝带着三小只把礼物收进东卧房。

    四个小家伙又抽空跑到谢云谨的床边炫耀了一番，才心满意足的出去教村里小朋友读书。

    陆娇带着陆贵进了东卧房。

    东卧房里，谢云谨温和的招呼陆贵：“小舅子来了。”

    陆贵点头，谢云谨望向陆娇道：“去给小舅子倒杯茶。”

    陆娇应了一声走出去，后面谢云谨则关心的问陆贵，陆家那边的情况。

    陆贵有些不真实感，他这位姐夫性子一向冷，之前他和他娘过来，他虽然表面上很客气，但彼此间还是有距离的。

    这一次怎么感觉不一样了，彼此间的距离近了似的，他对他竟然还很热情。

    陆贵有些想不明白，不过看谢云谨热情的招呼他，他还是高兴的，把陆家那边的情况和谢云谨说了一遍。

    (本章完)

