    正当两人坐在河边静静发呆时，远处忽然传来窸窸窣窣的动静。

    李月华寻声望去，却见一个身穿绿色粗布衣裙的女人，正急匆匆往草垛子后面钻。

    虽然以前并没见过这人，可李月华只一瞬间便清楚了对方的身份：“王翠姑。”

    这不就是忽悠的吴老二杀妻美女的大美人么！

    跑那么快做什么，这都有了身子, 万一磕了碰了，吴老二子在九泉之下怎能瞑目...

    听到李月华的叫喊声后，王翠姑的脚步更快。

    王翠姑心里非常慌，她原本正躲在家里，等着吴老二胜利的消息。

    谁知忽然听说过吴老二被沉塘了。

    这怎么可能，那吴老二可是个男人。

    自古以来, 谁听说过男人被沉塘的...

    短暂的惊恐过后，王翠姑决定来吴家村这边探探情况。

    她等了好几年才等到像吴老二这样老实, 又愿意娶救她出苦海的男人。

    无论如何, 她都不会轻易放手。

    她是个命苦之人，生为女儿身，仿佛就是她的原罪。

    兄长只知道拿她赚钱，丝毫不为她以后考虑。

    所以，她为自己谋划一个前途又有什么错。

    吴老二虽然是个龌龊，又没有担当的。

    可对于王翠姑来说，这已经算是最好的选择了。

    毕竟这人没什么脑子，偏又有几分气运。

    王翠姑原本只是想逗逗吴老二，横竖不用自己付出什么，还能忽悠吴老二帮自己干活。

    可谁又能想到，就是这么个其貌不扬的男人，偏偏救了一位贵人。

    于此同时，更让她焦虑的事情发生了：她又有了身子...

    她的哥嫂都不是厚道的，为了省下那点子银钱，根本不给她准备避子汤。

    每当她有身孕的时候，也是她生意最密集的时候。

    等到开始显怀，再给她灌下去子药。

    几次之后, 纵使王翠姑年轻, 身体也渐渐出现了问题。

    有那专看女科的大夫好心提醒王翠姑，再这么下去，且不说将来会子息艰难，怕是寿命也会有所折损。

    将周围可能上当的男人都过滤一遍。

    王翠姑终于在吴老二身上看到了希望，于是她带上自己做生意时专用的鸡血包，成功将吴老二骗上了身。

    然后...

    吴老二就被沉塘了。

    王翠姑怎么都想不通，事情为何会变成这样。

    她走的很急，几次差点跌倒，又将将稳住身形。

    那她肚子里的孩子怎么办，又要用药打掉么。

    想到这，王翠姑不仅悲从中来：怎么办，她到底得罪了哪路神仙，为何这世间的苦难都集中在她一个弱女子身上。

    此时，有同样想法的，还有梅良骏。

    梅良骏正一脸懵逼的看着靳青：“你对我做了什么。”

    他的声音又尖又利，可说到一半却像是上不来气一样弱了音调。

    望着梅良骏的模样，靳青试探性的对他咧咧嘴：“你现在看起来挺优雅的。”

    707：“...”宿主这话说的一点毛病都没有，天鹅颈确实是很优雅，可问题是，那东西必须要长在天鹅身上。

    谷孎

    靳青的金属球果然出问题了，这导致梅良骏长出一条如同天鹅般的长脖子。

    或者，这脖子比天鹅的还要更长一些。

    梅良骏原本只有177的身高，被硬生生拉到两米七。

    神奇的是，梅良骏脖子上的皮肤竟依旧连在一起，半点没有要断开的意思。

    只不过，皮肤上强大的拉扯力，导致梅良骏整张脸都变了形。

    看起来就像是五官都融化了一般。

    梅良骏的侍卫们都一脸恐惧的看着梅良骏。

    他们都是眼睁睁看着梅良骏从人变成“鬼”的，这简直太可怕了...

    梅良骏还没适应自己的新形象，此时，他的脑袋软软垂在大腿旁。

    这导致他的声音，根本无法从胸口顺利传输到嗓子。

    望着梅良骏那扭曲变形的脸，靳青的表情有些纠结：“707，你说这货是不是在生气。”

    707忍不住呵呵一声：“宿主，你猜！”

    这种事还用问么。

    靳青：“...”老子并不是很想猜。

    看着梅良骏那愤怒的模样，靳青在梅良骏面前蹲下，她的头用力歪向地面，努力对梅良骏挤出一个笑：“需要帮忙吗？”

    一定要尊重自己的对手，至少要看着对方的双眼说话。

    这句话是谁告诉她的来着。

    梅良骏气的想要伸手去掐靳青的脖子，只可惜他的视线垂落在地上。

    根本掌握不好平衡。

    双手乱抓一通，却根本抓不到靳青。

    看着梅良骏的模样，靳青忽然觉得自己应该安慰对方一下：“其实你现在这样很好，你看别人身上带武器，总会被人提防。但是你不一样，必要的时候，你可以抡着自己的脑袋锤死他们。”

    这简直就是随身携带的利器啊！

    梅良骏只觉胸口一阵闷痛，一口老血升上喉头后，又落回了原处。

    脖子太长，没吐出来。

    许是看出了梅良骏的窘迫，靳青默默反省一下，觉得这应该是她安慰的不到位：“你冷静些，你现在只是不习惯这脖子，等以后习惯了就明白这东西的好处了。”

    说到这，靳青露出一个猥琐的笑：“到时候，同样是偷看女浴室，你绝对能比其他人看的清楚。”

    梅良骏只觉胸口再次传来一阵闷痛：他为什么要偷看女浴室...

    刚刚被咽下去的老血再次翻涌上来，比之前更加来势汹汹。

    这一次，这口血依旧没能顺利吐出来。

    因为脖子太长，血刚刚涌到一半，便渐渐干了...

    看着这样梅良骏，靳青忽然感到一阵心虚。

    认真思考了会，她伸手拍拍梅良骏的肩膀：“放心，老子帮你想办法。”

    她有一个好主意。

    梅良骏：“...”你给我滚，军师的锦囊何在。

    沉默=默认。

    靳青眼中划过一抹了然，这人明显就是不好意思请她帮忙啊。

    想到这，靳青一把勾住梅良骏的脖子：“别客气，老子最喜欢助人为乐，价钱什么的回头再说，咱们先把眼前的问题解决了。”

    梅良骏刚想说不需要，可天鹅颈却已经被靳青抓在手里：“你就放心吧，老子做生意最有诚信，保证手到命除...”

    诶，她刚刚是不是吐字不清了！

