    皇帝审视的看向眼前两人：“婚姻大事向来父母之命媒妁之言，既然已经成亲便是诏告了天下，岂能随意更改！婚姻大事这是被你们当成儿戏了？”

    韩若青忍不住要开口，厉墨寒却一把握住她的手，情深款款的道：“父皇说的对，青青，你就不要任性了，就因为看到本王和侧妃说了两句话你就吃醋，还冒冒失失的闯进宫里来跟父皇提这种要求，父皇日理万机是很忙的，若是耽误了他的正事，那就是你的不是了。”

    “可是我只是……”

    韩若青的话还没说完，厉墨寒又悠悠的打断：“再说了，你肚子里的孩子时刻都在学习着他娘的一举一动呢，难道你希望生出来一个很暴躁凡事不动脑子的孩子吗？”

    “你！你……”

    韩若青气急败坏，特喵的厉墨寒这是玩阴的啊！

    厉墨寒像是很无奈似的身后揉了揉她的发顶这才看向皇帝：“父皇，老话都说孕妇人脾气怪异，也没有什么耐心，嫉妒心也强，大约本王的王妃就是如此的心思，这孕初期就是这样，她这冒冒失失的闯进来也不过是吃醋导致的，还望父皇不要见怪。”

    “……”

    韩若青觉得自己活了这么久，真的是第一回体会到辩驳不了的时候。

    厉墨寒伸手轻轻的摸上她平坦的小腹，薄唇凑到她的耳边，语气轻轻如呢喃：“你悠着点儿，小心动了胎气。”

    “你，你是故意的！”韩若青瞪了回去。

    厉墨寒勾起一抹坏坏的笑，很明显在说本王就是故意的，你能奈我何？

    “好了！你们夫妻之间脑别扭还闹到朕跟前来了！”皇帝算是看出来了，这两人是闲的蛋疼到他跟前撒狗粮来了，真是辣眼睛。

    韩若青甩开厉墨寒的手，飞快的道：“不是的，儿媳妇真的没有怀孕，这都是他胡说八道，难道我一个会医的，连自己有没有孕都不知道么，我……”

    皇帝眼睛闪了闪，厉墨寒一个就够棘手了，要是他还有后那就更不妥了，再说了，以前让厉墨寒各种给自己试药的时候，有一味药是让他断子绝孙的药，怎么韩若青还能有孕？

    这确实要检查检查才是。

    这么想着，皇帝立即开口：“既然如此，那便让太医院的太医过来给你诊断一下便知道。墨寒，你觉得这个如何？”

    韩若青倒是不介意，她当然自己的情况，要是太医来诊断，她定然是没有怀孕的，倒是厉墨寒到时候怕是得被打脸打的啪啪啪的。

    谁知道，厉墨寒微微一笑点头：“那就请太医吧。”

    纳尼！？

    韩若青瞪圆了一双眸子看向厉墨寒，这家伙到底搞什么鬼？

    不多时，太医院三位太医加上一个院首都来了。

    “寒王妃，请。”

    刘院首恭恭敬敬的上前来。

    韩若青将袖子卷起，露出一截白皙的手臂。

    反正她还是黄花大闺女呢，怕什么。

    她才这么想着，刘院首已经收回手开了口：“恭喜寒王殿下，寒王妃已经有身孕一月有余。”

    噗！

    韩若青刚喝了半口的茶水，眼下满满的都喷到了刘院首的脸上：“你……你说什么？你这庸医！换一个换一个！”

    皇帝蹙着眉挥了挥手：“李太医，林太医，吴太医，你们一一过去给寒王妃诊脉！”

    “是！”

    三位太医纷纷上前，轮流给韩若青诊脉，三人齐刷刷的开口：“恭喜寒王妃，已有身孕一月有余！”

    “……”

    韩若青那张脸都绿了，特喵的，这都是庸医吗！

    她一黄花大闺女好吧！

    “你们……”

    韩若青的话还没说完，厉墨寒已经叹口气走了过来：“这事是好事，迟早要公布的，何必害羞的要否认，在父皇面前你还不老实，这是欺君要杀头的。”

    “不是，我自己也会医，我能不知道自己怀孕还是没有吗，厉墨寒，你……”

    韩若青气急败坏的扫了一眼那几个太医，他们齐刷刷的别过脸去。

    电光火石之间，韩若青反应过来了，这几个太医。

    哦，不对，整个太医院估计都已经换成了厉墨寒的人！现在太医院的人真正的主子恐怕就是厉墨寒，他们当然愿意指鹿为马了！

    可这件事到底是厉墨寒什么时候做的？

    也太牛逼了点了！

    “好了，既然有了孕就好好的休养，没事吃点这种醋倒是显得自己不大气不大度善妒。”

    皇帝阴沉着脸训斥，“和离的事就不要说了，既然成了亲，还有了孩子，还有什么和离的真是惹人笑话！这种事以后就不要再说了，朕就念在你孕初期身子不适才有今天这一遭，朕不会怪罪你。

    老三，把寒王妃带回去休息，至于你说的什么和侧妃和离更是蠢话了，寒王妃有孕在身不能伺候你，自然得有侧妃，朕还觉得一个侧妃不够呢！过段时日，朕再给你物色几个城中的贵女送到你府上伺候，寒王妃，这都是应该的，你断然不能再因此吃醋，未免笑掉大牙，可懂了？”

    “我……懂了。”

    韩若青磨牙嚯嚯的把话说了出来，她倒是想掀桌，可惜在这鬼地方，狗皇帝还是大过一切的，动不动就能下旨砍脑袋，她还是悠着点儿好。

    “行了，回去吧。”

    皇帝挥了挥手。

    厉墨寒带着韩若青出了养心殿，皇帝招了招手，海公公小跑了过来，皇帝压低声音在海公公耳边吩咐了几句，海公公从另一侧的门溜出去了。

    出了养心殿，韩若青那张脸黑的跟墨汁儿似的，走了也飞快，厉墨寒跟在她身后莫名的有些想笑。

    厉墨寒走了上前，冷笑的扬了扬眉头，那双黑眸闪着精锐的光芒：“你今天突然就生气了，难道不是因为你看到本王和上官梦站在那里说话就生气的说要进宫叫皇帝允我们和离的？你敢发誓不是因为吃醋？”

    “……”

    靠！

    是这样没错，但是……

    韩若青气恼的跺了跺脚：“我才没有吃醋！我只是……只是……”

    话还没编出来，厉墨寒凑了过来，放大的俊脸就在她的跟前。

    不自觉的，她怔了怔，厉墨寒的大手忽而扣住她的后脑勺，灼热的吻铺天盖地的印了下来。

