    “我再给你两颗种子，另外添加一些灵晶。”

    灵念瑶说着话，从手镯当中掏出了一颗青色和红色种子。

    “你不是说没有种子了吗？”苏义故意问道。

    “之前忘了，现在才想起来还有两颗。”灵念瑶很平静的说道。

    虽然是撒谎，但表现的很自然。

    “呵呵。”

    苏义笑了笑，并未点破，转而问道：“这两颗是什么种子？”

    “青色的是苹果种子，红色的是西瓜种子，生长周期和面包树种子是一样的。”灵念瑶介绍道。

    “原来是水果种子。”

    苏义感觉还不错。

    将两颗种子放在【琳琅戒】种植，每日就可以吃到新鲜的水果了，也算是比较惬意的事情。

    “灵晶呢？”

    将四颗种子收入【乾坤戒】，苏义问道。

    “给。”

    灵念瑶一下子拿出了三十颗灵晶。

    她不知道给三十颗苏义会不会满意，若是苏义不满意，在多给一些好了。

    相比于其他东西，他身上最多的就是灵晶了。

    “土豪啊！”

    曹青朗暗暗咂舌。

    三十颗灵晶散发的光芒，晃的他有些晕乎。

    苏义对此也比较满意。

    他看的清楚，灵念瑶的灵晶，比他在试炼塔当中得到那颗品质还要高。

    一颗的话，至少可以兑换三十万蓝星币。

    三十颗就是九百万蓝星币了，也是可以的。

    “就这样吧。”

    苏义不动声色的将灵晶收了起来，继而说道：“那我们就先走了。”

    在这里耽搁的时间也不短了，必须抓紧时间回源城，否则李振峰等人肯定会担心。

    “等一下。”

    灵念瑶突然开口。

    “还有事？”苏义问道。

    灵念瑶伸出一只纤纤玉手摊在苏义的面前，说道：“东西应该给我了吧？”

    “....”

    苏义有点懵。

    他可没有承若给灵念瑶东西。

    那么灵念瑶跟他索要什么？

    “别装了，把贾宏达的那面盾牌给我。”

    看着苏义的表情，灵念瑶气不打一处来。

    “我为什么要给你？”

    苏义差点气笑了。

    贾宏达是他杀的，战利品当然归他所有。

    灵念瑶还好意思跟他索要？要点脸不行吗？

    “是我要杀贾宏达，你只是帮忙而已。另外我已经给你报酬了，贾宏达的东西自然要给我。”灵念瑶理所当然的说道。

    苏义微微一怔。

    他没想到灵念瑶会说出这种歪理，而且说得理直气壮。

    他当然不会同意了，轻哼道：“我要的是凝聚雷系具像物的东西，你给了吗？”

    灵念瑶知道自己理亏，弱弱的说道：“那我拿东西和你交换。”

    “可以。”

    苏义痛快的说道：“用你的月光城跟我换。”

    虽然还不清楚贾宏达的那面盾牌的来历，但是防御力却是有目共睹。

    一般的东西他根本看不上眼，更不会交换。

    “想的美。”

    灵念瑶冷哼一声。

    月光城是精灵族的至宝，别说是一面盾牌，就算十面她也不会换。

    “机会给你了，不换拉倒。”苏义不在意的说道。

    月光城是一件空间法宝，价值绝对在盾牌之上。

    换了也不吃亏，不能换也无所谓。

    反正赔本的买卖他是不会做的。

    “你拿着也没用，还不如换给我。”灵念瑶并不死心。

