    在回去的路上，叶来拨出一个号码。

    “为什么金虎跑了？”

    “我也是临时知道的，想通知你，可他一直都在，所以没法通知。”

    “那他现在在什么地方？”

    “我也不清楚，离开金虎堂总部后，他就失踪了。”

    “你也不清楚？”

    叶来皱起眉头。

    “嗯，不过他说他会联系我。”

    “好，等他联系你了，告诉我。”

    “行。”

    “你的伤怎么样了？”

    “没多大事情了。”

    叶来又说了几句后，挂断了电话。

    “老大，你还在金虎身边埋着钉子？”

    徐飞回头问了一句。

    “呵呵，随手埋下的。”

    “看来这金虎是逃不出你的手心了。”

    徐飞笑着说道。

    回到城东分舵总部，叶来安排人把枪收了起来。

    毕竟这玩意儿是大杀器，要是流出去了，谁知道会掀起怎样的乱子来！

    很快，雷猛等人也回来了。

    “都安排好了？”

    “嗯，金虎堂旗下的产业，我们已经全部入驻了……”

    “被黑蝰帮占的地盘呢？”

    “暂时还没有动静。”

    “呵呵，会有动静的，除非他们不顾那小子的死活。”

    叶来话音刚落，雷猛的手机就响了起来。

    “喂？退出去了？好，我知道了！”

    雷猛有些兴奋，又说了几句后，挂断了电话。

    “叶爷，黑蝰帮退出去了。”

    “老雷，你这胃口也太小了吧？我说的是双倍给我吐出来，现在只是把地盘让出来了，你就兴奋成这样了？”

    叶来笑着说道。

    “这个……”

    雷猛挠挠头，讪讪地说道，

    “从没管过这么大的地盘。”

    “一山不容二虎，我们与黑蝰帮迟早也有一战，现在黑锋在我们手上，就得多压榨一些！”

    “嗯。”

    “现在城东分舵算得上城东第一大势力了吧？”

    “是的，并了金虎堂，我们城东分舵最大，第二就是黑蝰帮了。”

    雷猛说完，顿了顿，

    “本来我还有点担心，黑蝰帮会趁火打劫，没想到黑锋这货自己送上门来了！把他捏在手里，黑蝰帮就不敢有动作，主动权完全在我们手里！”

    “嗯，抓紧时间整合金虎堂的人马，不要把目光局限在城东了，而是其他一流势力……我想，现在道上已经都得到消息了。”

    叶来点上烟，深吸了一口。

    他说的没错，道上确实已经消息满天飞了。

    其实从昨天起，道上的消息就不断！

    因为一直处于被动的城东分舵，忽然对金虎堂发难，而且还是多管齐下，处处压着金虎堂打。

    这让不少人很惊讶！

    尤其一些本来看好金虎堂的人，都有些惊讶于城东分舵的强势！

    紧接着，今天城东分舵就发动了总攻，直接打到金虎堂总部去了！

    虽然说，只要人不死，谁也说不准会不会翻盘！

    但有一点是，哪怕金虎活着，城东分舵也不会给其重整人马的机会了！

    当消息传出后，各方反应都不一样。

    虽然时间已晚，但皇冠会所里依旧灯火通明。

    冯万年喝着茶，听着刚子的汇报，眯起了眼睛。

    “呵呵，叶来第一步，终于迈出去了……经此一战，城东分舵迈入一流行列，也会真正引起顶级帮派的注意了。”

    “冯老，我们需要做些什么吗？”

    刚子恭敬问道。

    “明天上午，你代我给城东分舵送一份贺礼过去！另外，给雷猛送一张皇冠会所的会员卡。”

    “几星的会员卡？”

    冯万年想了想，缓缓说道，

    “七星的吧！”

    刚子心中一动，恭敬点头，

    “是！”

    一夜之间，城东地下世界的天，变了！

    城东分舵，这个曾经从猛狼会分裂出去的堂口，以不可思议的速度崛起。

    并以小吞大，灭了金虎堂！

    这让不少人侧目，包括上三帮大佬！

    最近一段时间，城东一直在动荡中，本就吸引各方人马的注意！

    只不过，大多数人看好的是金虎堂而已！

    除了冯万年外，魏狂也得到了消息。

    他脸色阴沉无比。

    相比较金虎堂，其实他更恨城东分舵以及叶来！

    想想也是，他手底下的高手，差不多都被叶来以及城东分舵杀了个干净。

    不恨才怪呢！

    现在盐帮开长老会，以前在会议上很嚣张霸道的他，都没底气吱声了。

    开始夹着尾巴的做人了！

    “叶来，城东分舵……先让你得瑟着，千万别让我找到机会，要不然……我必灭了你！”

    魏狂狠狠砸碎了手里的茶杯，咬牙切齿。

    同一时间，一大片别墅区里，白洛风也在听着手下的汇报。

    “城东分舵……还真是有点出乎意料啊！”

    白洛风站在窗口，看着外面的夜色，

    “我很好奇，城东分舵的新靠山，到底是个什么样的人。”

    “白少，您和他见过一面。”

    消瘦青年看着白洛风的背影，低声说道。

    白洛风转过身来，看着消瘦青年，有些疑惑问道，

    “我见过他？谁？”

    “叶来。”

    “是他？”

    白洛风有些惊讶，那天在皇冠会所见到的叶来？

    “嗯！”

    “呵呵，有点意思。”白洛风想到什么，露出笑容，

    “看来，冯老很喜欢他啊，要不然，也不会介绍给我认识。”

    “白少，这是叶来的资料。”

    消瘦青年拿出一档案袋，递了过去。

    白洛风微皱眉头，

    “我不是不让你查他么？”

    “是我今晚得到消息后，让人去查的，也不是什么秘密，很容易查到。”

    白洛风听到这话，才舒开眉头，接过档案袋。

    “苏氏集团保安部部长？”

    当他看到叶来的介绍时，愣住了，这跳跃幅度也太大了吧？

    前一秒，还是城东分舵的背后靠山，怎么下一秒就变成了保安头子？

    “是的。”

    “这个苏氏集团，最近好像摊上事情了吧？”

    白洛风抬头问道。

    “是的。”

    消瘦青年点点头，他对这事情也不怎么了解，没关注过。

    “忽然出现在江城，算得上是横空出世……他之前的资料，没查到么？”

    “没查到。”

    “呵呵，那就不要再查了。”

    白洛风笑着摇摇头，

    “江城这地方，无论白道还是黑道，每年都会出现几个足够惊艳的人物……只不过，大多数都如流星一般，璀璨而又悲情，落不得什么好下场！”

    “……”

    消瘦青年只是听着，没有说话。

    “我不知道叶来会不会崛起，但既然冯老把他介绍给我认识了，那我该做的，还是要做！而且，我对他的印象很不错！”

    白洛风说完，想了想说道，

    “你明天帮我备一份厚礼，以我的名义送去城东分舵！”

