    忽然，其中一位十方洞天境第十一洞天的强者，忽然惊呼。

    “怎么回事？”

    众人循声看去，下一刻，面色陡然大变。

    只见整座大修罗洪炉的内壁之上，竟升腾起数十座纷繁复杂的……杀阵！而且，是绝杀之阵！所有杀阵互相作用，层层加强，迸射出了强似对面光剑的神芒。

    有仙徒第一时间反应过来，当即收手想要冲出大修罗洪炉。

    然而，已经晚了！刚一靠近炉口，一道金灿灿的大阵便骤然亮起。

    所有苍穹仙徒都被收进了大修罗洪炉之中！看样子，竟是要被生生炼化！一位身材勾勒极佳的强大女苍穹仙徒，紧咬银牙。

    她黛眉蓄火，死死瞪着陈枫厉声喝道。

    “陈枫，你疯了！”

    不光是被困在大修罗洪炉中的众苍穹仙徒要疯了。

    就连在场的五大势力，以及身后的星河剑派，也都再次傻眼了。

    守护大阵之中，有人喃喃问向身旁之人，眼中满是茫然。

    “怎么回事……那些神秘人，不是帮我们的吗？”

    “我还以为他们是陈枫叫来的帮手。”

    不光是星河剑派的众人这般以为。

    就连五大势力之人，内心也是这么认为的。

    几日前忽然出现的这些神秘人，个个修为极强，而且来历不明。

    当时，星河剑派内外问遍，也无一人与那些人认识。

    但，他们却无一例外，为了守护星河剑派，拼尽了全力。

    甚至有不少陨落。

    就在昨日，眼看快要不敌之际，他们中有人终于恼怒开口。

    “陈枫究竟去哪了？”

    “这是他自己所在的仙门，难道以为光靠我们就能完成任务吗！”

    听到此话后，众人恍然大悟。

    看来，这些人应该是陈枫叫来的帮手。

    可谁能想到会出现眼前这一幕！就连尹浩然、司空昊等人都露出了诧异之色。

    一时间，甚至不远处凝聚着的巨大光剑，也都停滞了下来。

    似乎是想看看陈枫究竟又有什么把戏。

    在无数道目光紧盯之下，陈枫轻轻勾起了唇角，垂眸望向大修罗洪炉之中。

    他嗤笑一声。

    “你们是不是忘了，我怎么可能会让你们活着离开？”

    听到这话，被困于大修罗洪炉中的不少苍穹仙徒，忽然恍然大悟。

    反应过来了！是啊！每个来到苍穹之巅的人都明白，决不能将自己所在的世界泄露给任何人。

    一旦为苍穹之巅众人瞩目，便会有无穷无尽与其相关的试炼任务发出。

    到时，便会有无数仙徒来到他们的世界。

    诸位参加过的试炼任务，也不少了。

    对于苍穹之巅而言，越是扭转世界未来的格局，越能获得不菲奖励。

    为了完成任务，获得奖励，那些来自苍穹之巅的仙徒，将无所不用其极。

    而对于陈枫而言，若不能将他们灭口，后果……可想而知。

    想明白这一点，那些被困在大修罗洪炉中的苍穹仙徒顿时慌了。

    陈枫是真的要杀他们！一点商量的余地都没有！虚空之上，陈枫面色极冷。

    他没有丝毫犹豫，全力催动浑身修为。

    星河世界内，神光璀璨！三百余颗星辰之中，源源不断输送出大量星辰之力。

    嗡！如今，大修罗洪炉已成道器。

    其威力不可同日而语！几乎在刹那间，无尽杀气便激射而出。

    杀阵开启！硕大的大修罗洪炉，在逐渐变小。

    众人拼了命想要冲出其中，却不料那封口的金色法阵，看似薄如蝉翼。

    却无比牢固！在一位修为稍次的苍穹仙徒凄厉惨叫着被炼化后，终于有人慌了。

    他死死盯着陈枫，愤怒大吼着。

    “你不能杀了我们！”

    “没有我们，谁来助你护住星河剑派！”

    听到此话，陈枫抬眸望向远处的巨大光剑，以及下方的数百位五大势力之人。

    他面色无比平静，眼底却渐渐掀起了万丈波澜。

    “无需你们相助，我一人足矣。”

    此话一出，全场有一瞬间的寂静。

    不少人甚至以为自己听错了。

    尤其是五大势力之人，更是在反应过来后，大笑起来。

    “哈哈哈……这小子不会是傻了吧？”

    “一人，对付我们数百人？”

    “凭什么？

    就凭他刚刚被我们轻易击飞的实力？”

    不少人放肆大笑着，面上满是不屑与狂妄。

    手持破阵灭神幡的雪松尊者，此时也忍不住笑了起来。

    他摇了摇头，望着陈枫忍不住奚落。

    “陈枫，老夫承认你天赋绝佳，修为上乘。”

    “倘若有机会，假以时日，你恐怕会是整个东荒最强之人。”

    “可眼下，莫说老夫，就连老夫身后数十人，都能轻易将你击杀。”

    雪松尊者身后，其余四大仙门的门主也点头赞同。

    更有甚者眼中精光一闪，竟开口想要招揽。

    听着迎面而来的嘲笑，陈枫付之一笑。

    他平静地盯住了雪松尊者手中的破阵灭神幡。

    “你就是用此物，凝聚众人之力吗？”

    话音未落，只见金色光晕一闪。

    下一刻，雪松尊者瞳孔骤缩，本能驱使着他当即暴退数百里。

    但，就在他刚一停下。

    身后忽然响起了陈枫的声音。

    “你以为，你能逃到哪？”

    雪松尊者面色顿时大变，二话不说，翻手挥出滔天修为。

    然而，一片金色迷住了他的眼。

    半步灵虚地仙境的全力一击，竟被全数挡在了一片金色“结界”之外！耳畔响起远处传来的惊呼。

    “雪松尊者，你的胳膊……”听到这只言片语的声音，雪松尊者这才转头，看向自己的左臂。

    空空如也！再抬头，只见面前的年轻男子，正从他的断臂手中，抽出破阵灭神幡。

    “怎……怎么可能！”

    在一片震撼中，焚天神宗门主廖昂然忽的面色大变。

    他死死盯着那片金光熠熠的百米“结界”，双目暴睁，脱口而出。

    “道域……这恐怕是道域！”

    “百万年前，玉虚仙门内宗之人才有的传承！”

    此话一出，有如一块巨石沉入水中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    玉虚仙门这个名字，在百万年后的如今，早已鲜有人提起。

    

