    看着游强和伍锦岩打闹，叶青一脸的微笑，兄弟间就应该这样，挺好！

    当然，游强也没有让大家失望，但硬是在截止时间到来之前的几秒钟，下了四十亿的注。

    下完注，决赛也鸣枪开始了。

    几人站在包箱外面的阳台上看着赛场上那急奔而出的骏马。

    王忠勇沉吟着说道：“老叶，离比赛结束是有一段时间的，这个时间中，康全东会不会搞动作啊？”

    “他能搞什么动作？”叶青抿嘴问道。

    王忠勇沉声说道：“我担心他和参加决赛的某些骑手有联系，比如说让骑手戴上通讯设备比赛，如果是这样，他就可以在中途让骑手们听从他的命令，控制比赛成绩。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扬着眉头说道：“现在即便是那些骑手骑在马上，那些马也不会听他们的了，在我的死亡银针之下，参赛的马匹只会按照我的意志来跑，多快的速度，我说了算。”

    “如果他让骑手坠马呢？”王忠勇沉吟着说道。

    叶青扭头撇了一眼王忠勇，不答反问：“你没看比赛规则啊？”

    王忠勇愣了愣，疑惑的问道：“什么规则？”

    叶青笑着说道：“这个国际邀请赛定的规则是只要马跑到终点就可以了，至于有没有骑手都算马的名次。”

    “这样啊！”王忠勇恍然大悟，笑着说道：“那我就放心了。”

    “这康全东还真有点白痴，这么明显的漏洞硬是没发现！”游强撇着嘴说道。

    “不是他是白痴，而是他根本就不可能想得到居然有人能够无视骑手，控制马匹完成比赛。”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”游强应了一声，说道：“换成我，我想我也想不到这一点吧！”

    “不是换成你，只要是正常人都不可能想象得到的。”伍锦岩笑着说道。

    此时，在马场的另一个小包箱中，康全东也在第一时间知道游强下注四十亿买排名的情况。

    对此，他自然不敢怠慢，立马用通讯设备与两名骑手进行联系。

    嗯……这两名骑手都是他手下的骑手，也是他利用自己是主办方的权限，将这两名骑手保送到决赛的。

    康全东向两名骑手下了命令，让他们交换自己的最终比赛名次。

    收到命令后，两个骑手也按照康全东的要求进行操作，然而，无论他们怎么控制马匹，这两匹马完全和平常不一样，根本就不听他们的指挥，就按照自己的速度跟着前面的马匹飞奔，似乎是被一种神秘的力量控制住了一样。

    没有办法的情况下，跑在前面的那个骑手只能选择从马上坠落下来，他是希望在失去自己之后，那匹马能失去方向，冲到赛道外面，从而违背规则，将成绩取消。

    想法是好的，现实是残酷的。

    就算背上没有了骑手，这匹马还是顺着赛道向前奔跑。

    在包箱中，康全东自然看到了这一幕，极其的不解，骑手都按照他的吩咐做了，那马怎么就不听话呢？

    瞬间，康全东就慌张起来，急声喊道：“快，赶紧终止比赛，不能让所有人都冲过终点。”

    “康少，已经来不及了！”康全东的一个手下苦闷的应道。

    “为什么？”康全东一愣，然后抬头看向马场，可不是来不及了吗？

    嗯……是后一匹马都已经冲过了终点。

    这场决赛采用的是十公里的赛程，而一匹顶尖的赛马跑一公里也就五十来秒，甚至更快，跑完全程，也不过六七分钟而已。

    由于叶青他们是压点投注，等康全东知道的时候，赛程已经过半，刚才他又愣神了一会儿，所以完美的错过了打断比赛的时机。

    现在大屏幕上都已经刷新了各马的排名，结果已经不容更改。

    刹那间，康全东颓废的瘫坐到了地上，两千亿的赌注，让他怎么赔啊？

    就算是在别的赌徒身上能收回几百亿，那也是一千多亿啊！

    不要说他赔不钱，就算是康家散尽家产，估计也才堪堪赔得上。

    可是如果让康家散尽家产的话，他家老爷子还不得抽了他的筋，拔了他的皮啊？

    “怎么办？现在怎么办？”康全东冷汗涔涔的喃喃自语起来。

    “康少，现在对我们来说只有一个选择了。”康全东的手下沉声说道。

    康全东似乎是抓到了最后的救命稻草，一下有了力气，站了起来，抓住手下的胳膊，急声问道：“什么选择？”

    “一不做，二不休！”康全东沉声说道：“趁着那个叶青还没有来兑换现金之前，将他和他那些兄弟给……”

    说着，这个手下直接做了一个抹脖子的手势。

    “狐狸，我听说那个家伙是一个巅峰小宗师啊，我们有对付他的人吗？”康全东皱着眉头问道。

    很显然，叶青在原城时展现出来的大宗师能力，虽然很多人已经知道了，但这并不包括康全东。

    毕竟在叶青来津城之前，康全东一直认为叶青和直接是不太可能交集的，所以以前听到叶青的事情，他只是当成听故事，听了就不管了，并没有真正的去了解叶青。

    “有！”康全东这个叫狐狸的手下应声说道：“我前段时间无意间听到有一位大宗师正在我们津城，我们可以请他对付叶青。”

    “他会答应我们吗？”康全东沉声问道。

    “有钱能使鬼推磨。”狐狸应了一声，说道：“只要康少您舍得出大价钱，我想凭借我人的三寸不烂之舌，一定能将他请出来对付叶青的，只是……”

    康全东瞥了一眼狐狸，他明白自己这个手下欲言又止的原因，他急声说道：“现在这个时候了，我也没有退路，只要能请动那个大宗师，我不会吝啬钱的，嗯……就算是他要价一百亿，只要他能干掉那个叶青，这都没有问题。”

    “康少，你觉得要不了这么多，我想有过几十亿应该就能请得动了！”狐狸沉吟着说道。

    “不管多少，你赶紧动想办法找关系，与你说的大宗师联系上。”康全东急声说道。

