    “嚯！这群NPC可不得了啊！”

    “是啊，他们也太像真人了吧！我都感觉自己是在看一场沉浸式战争大片了！”

    “什么沉浸式大片能比得上恶魔天灾？况且赢了这场终局之战，咱们就能进入第二资料片，就又能体验一个全新世界了！就问你们吊不吊！”

    玩家们在冲锋之时，纷纷对圣殿骑士们的坚定表示了敬佩。

    虽然两方天然敌对，但这并不代表玩家们会去贬低自己的敌人。

    战胜更强大的敌人，才更有成就感不是么？

    虽然夜色已深，甚至伸手不见五指。

    但玩家们作为拥有夜视能力的恶魔一族，依旧能清楚的看见圣殿骑士们视死如归的冲锋时脸上坚毅的神情。

    无比坚定的信仰让他们的心也如同磐石一般坚韧！

    圣殿骑士们其实做的不差了，他们反应的速度远超一般的帝国士兵，尽自己所能的阻拦了一部分恶魔的冲锋。

    可一拥而上的恶魔实在是太多了，而且他们攻城的办法也太先进，根本不是圣殿骑士们能够想象的。

    再加上这段城墙上仅仅只有几千名圣殿骑士，其他城墙上的圣殿骑士也不敢全部过来帮忙，生怕中了敌人的调虎离山之计。

    所以即便这些个圣殿骑士人人斗气充盈实力强大，手中也是强弓利箭，却也没能阻挡住这么多恶魔的攻城。

    “攻城云梯呢？！老子从积分商城里兑换的攻城器械呢？！”

    “全都给老子拉上来！给我把这段城墙攻下来！”

    “打不下来这段城墙你们就不用回北境之城了！都给老子删号退游吧！”

    龙傲天在团战频道里怒吼着，声音已经有了一些沙哑。

    “先锋队给老子冲！别让老子看不起你们！”

    龙傲天在城内，傲天俱乐部的玩家们在城外，如果不是为了里应外合，龙傲天是真的也想和自家兄弟们站在一起。

    一起攻下这座极具代表意义的帝国都城。

    而不是仅仅坐在某个旅馆的角落里，默默的做着指挥的工作。

    幸好，事情并没有和龙傲天预料的那样发展下去。

    他的话音才刚刚落下，攻城云梯都还没搭在城墙之上，他的耳边却传来了剧烈的轰鸣之声。

    下意识的打开窗户往外一看，龙傲天却是发现街道上到处都是飞奔的圣殿骑士。

    他们神色匆匆，飞奔的方向正是帝都北城门。

    也就是说，他们是去支援的援军！

    这援军，龙傲天很熟悉，全都是刚完成了救火工作的圣殿骑士和修士们。

    他们此刻灰头土脸的，可眼神之中依旧带着坚定和期待。

    坚定的去捍卫帝都，保卫圣殿。

    期待自己能够在战场上多杀几个恶魔，获得更大的军功，然后获得殿主大人的赏识，说不定就能一步登天平步青云。

    龙傲天一看这么多圣殿骑士跑去支援，那哪行啊！

    本来玩家们数量就少，能够找到帝都防守的薄弱环节，攻破城墙转入巷战，才有可能获得这次攻城之战的胜利。

    但如果这么多的圣殿骑士去城墙那边支援的话，说不定玩家们连城墙都攻不破，更别提和他里应外合了！

    所以龙傲天立刻就在团战频道喊开了。

    “兄弟们搞快点！圣殿这边已经派出了大量的圣殿骑士去北城墙支援了！”

    “我也不知道能阻止他们多久，如果我死了就由马氪死接替我进行团战指挥。”

    “马氪死死了，就由E往无前接替！”

    龙傲天说完，便推开窗一跃而下，正好砸在了圣殿骑士的队伍中间。

    龙傲天是第一个转职恶魔领主的玩家，他手里的积分也是最多的，没有之一。

    再加上还有一整个傲天俱乐部陪他练级，帮他打怪，让他吃最后一刀的经验。

    所以他招募的那些二转恶魔的等级，基本都在三十级以上。

    而且龙傲天这厮虽然当初没能拿到统帅型魔法傀儡，但为了弥补自己的遗憾，他后来努力学习了魔法，去藏兵洞激活了所有类型的魔法傀儡，每种都有一个！

    这就让龙傲天即便是自己一个人出现在帝都，手里也握着不俗的战力。

    “你是什么人？！”

    圣殿骑士的小队长有lv.40，而且一身装备等级也不低，实力远超寻常二转玩家。

    此刻他带着人着急去北城墙支援，突然被龙傲天堵住去路，顿感愤怒惊疑。

    但拦住他们去路的龙傲天，此刻却很淡然。

    从他推开窗跳下来的那一刻，他就明白自己绝对无法安全的离开帝都了。

    那为了能够让这次终局之战能够顺利的进行，他龙傲天带头死一次，也不是什么太难的事情。

    “既然你诚心诚意的发问了。”龙傲天笑着指向那圣殿骑士小队长，完全不在意自己身旁的圣殿骑士们逐渐包围过来。

    “那么我就大发慈悲的告诉你。”龙傲天伸手一挥，便有十余台同样是lv.40的魔法傀儡出现在他的身边。

    “魔法傀儡？！”圣殿骑士队长是个有见识的，第一时间就认出了龙傲天召唤出来的东西的真实身份。

    “你是魔法学院的魔法师？！”他皱紧眉头惊疑不定的问道。

    “为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”

    龙傲天没有回答圣殿骑士队长的问题，而是淡淡笑着，继续召唤自己的魔法傀儡。

    “贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。”

    龙傲天说着，撕扯掉自己的人类皮肤。

    事情到了这个时候，他必须用尽一切办法留下这些圣殿骑士。

    不管是杀了他们，还是让他们想杀了自己。

    “傲天大哥·沃德吉尔·超英德！”

    “我就是穿梭在银河的傲天俱乐部老板！”

    “美人！美妙的明天在等着我！”

    “就是这样！哈哈哈哈！”

    龙傲天终于说出了自己早就想在这个游戏里好好的完整的说一遍的中二台词。

    完成了自己儿时梦想的龙傲天心情更好了，甚至仰天长笑起来。

    只是圣殿骑士队长他们，就有点不开心了。

    “你是恶魔？！”

    “你是怎么进来的！”

    “你在帝都有同伙？！是不是魔法学院的人！”

    圣殿骑士队长愤怒的喝问，但龙傲天却只是挥挥手，唤出自己亲爱的恶魔们。

