    “整个银河系21万多颗星球有大量人类居住，正常能出一个宇宙级强者就不错了，罗峰你以为自己的资质很好？”

    巴巴塔嗤笑道，“就算你和夏至有你们师傅留下的传承，但我也只有把握让夏至能在万年内到界主级！你的话，这辈子能到域主级就不错了。”

    “现在有这么好的机遇，只要你能夺舍金角巨兽，不朽之前再无桎梏，而且修炼速度更是比你地球人的身体要快一万倍还要多！”巴巴塔继续说道，血红的双眸不时闪烁精光，“别想着自己地球人的身体了，难道你不知道人的根本就是灵魂吗？”

    罗峰默默听着巴巴塔的劝说，他对冲击更高层次实力是非常向往，但是舍去地球人的身体，成为一头金角巨兽，他接受不了。

    想到这里，罗峰抬头郑重的对夏至道：“师兄，你真的有办法可以让我保留地球人的身体吗？”

    “没错。”夏至点头道，“金角巨兽作为宇宙巅峰血统，拥有血脉传承知识，那将是无比巨大的瑰宝，而它们的天赋秘法‘分身’，能在体内世界中孕育三个分身。夺舍成功后，将自己地球人的身体孕育成分身就好了。”

    罗峰听后，看着全身鳞甲布满金色纹饰的金角巨兽身体，重重地点头道：“好，拼一把！”

    “太好了，罗峰，接下来你运转《虚空之塔》秘典里的夺舍秘法，现在这金角巨兽被夏至灵魂攻击沉睡，意识沉沦在幻界中，整个识海灵魂都毫无防御，简直就是夺舍的最佳机遇啊，哈哈！”巴巴塔现在可是激动无比。

    天！夺舍星空巨兽？

    还是其中最巅峰的血统，这简直是做梦啊！

    当时夏至拒绝，它都要疯了！还是夏至说让罗峰来夺舍，才让巴巴塔冷静下来。

    现在罗峰在它眼里，重要性已经仅次于夏至，更是不惜制造自己的复制体智能生命，进化陪伴罗峰成长。

    “老大，我巴巴塔一定会给你报仇的。夏至有神秘的机缘，现在罗峰也有这份天大的机缘，我会引导他俩，未来一定能给你报仇！”

    黑龙山飞船内，夏至看着洪和雷神只剩下微弱气息的身体，“还是回来晚了，为了人类他俩还是拼命了。”

    “巴巴塔，他俩还能醒过来吗？”夏至问道。

    巴巴塔此时正在操作飞船内的医疗设备检查俩人。

    “他们身体受损并不严重，关键是最后拼命的攻击是燃烧灵魂的。现在他们灵魂受损严重，要么就寻找能治愈灵魂的神奇宝物，但这种在宇宙里都是极为珍贵的，就你现在剩的这几十亿乾巫币，根本不用想。”巴巴塔皱眉道。

    “等吧！时间可以缓和修复受损的灵魂，他们俩人都拥有领域，虽然现在陷入沉睡，但是我能检测到他们的身体在缓慢吸收宇宙能量，相信等他们灵魂恢复到一定程度后，就可以醒过来了。”

    夏至点点头，说道：“也只能如此了。接下来，这段时间我们就等待吧，地球的星球防御系统尽快安装完成，还有派出巡逻舰，我不想地球这么快被宇宙其他文明发现。”

    “接下来夏至你有什么打算？”巴巴塔问道。

    对夏至，巴巴塔一直觉得很神秘，他似乎对未来有清晰的规划。

    “先将地球稳定下来，等罗峰和洪他们醒来，安顿好地球后，我们就去宇宙中。”夏至看着飞过的人类基地市中，还能看到金角巨兽肆虐时毁坏的城市建筑，“我们地球人要加速进化，早日加入宇宙文明中！”

    2062年盛夏。

    江南基地市主市区外一百二十公里。

    一座新建的基地市卫城——夏神城，屹立在原先的荒野区中。

    整座卫城依托城中心那座占地500万平方的城堡庄园修建，几乎人类的所有国家、基地市组织都在这里设置了办事机构，只因那位全球第一人夏至就居住在这里。

    “天天，来爸爸这里。”身穿白色宽松练功服的夏至，正陪着女儿在自己城堡庄园中的草地上玩。

    距离金角巨兽的末日灾难已经过去两年多的时间，时间能抚平一切。

    整个地球人类重建中，夏至带回来的大量奴仆，仅行星级九阶精神念师和武者就有一万名，在近百名恒星级奴仆的率领下，如今地球上的怪兽已经是被圈养在特定怪兽城市，供人类武者生死历练，获取财富的资源。

    地球终于再次被人类统治。

    极限武馆和雷神武馆在洪和雷神沉睡后，因为夏至的存在并没有造成混乱，依旧正常运营，不断为整个人类培养更多的后续武者。

    夏至从虬龙星购买了大量适合学徒级、行星级武者使用的碧波髓，经过稀释后作为营养品向全人类出售。

    这对整体人类的进化提升效果非常好。

    短短两年时间，人类战神级别的武者数量越来越多，相信再过段时间，当数量积累到一定程度，行星级别武者也会出现井喷式增多。

    罗峰夺舍后，已将地球人分身孕育成功，实力突飞猛进。

    地球人类高层在得到夏至赠予的虚拟宇宙不记名账号后，现在已经开始接触了解其他宇宙文明。

    “天天，你看谁来了？”远处突然传来一男子的声音，正闹着夏至要骑大马的夏天，闻声看过去，笑着喊道：“是平平和小海。”

    夏至宠溺的看着女儿，刚两岁多的女儿，能和她一起玩的同龄人太少了，只有罗峰的两个儿子是从小一起长大的玩伴，“去玩吧。”

    看到罗峰一家人到来，秦依依也走了过来，和徐欣一起带着三个孩子到旁边说话。

    “师兄。”罗峰走过来，朝夏至招呼道。

    和两年前相比，罗峰夺舍后整个人气质更加冷厉，只有在亲人身边时，才会流露出几分暖意。

    “回来了，这次去虬龙星感觉怎么样？”夏至笑着问道。

    早就想去宇宙中看看的罗峰，孕育地球人分身成功，陪伴家人几个月后，就乘坐夏至的黑龙山飞船，去虬龙星逛了一圈。

    “大开眼界，宇宙原来这么大！这次我也取得黑龙山公民身份了，还在乾巫道场报了名。”

    说起自己这次的虬龙星之旅，罗峰异常兴奋，“师兄，我进虚拟宇宙后，在‘杀戮场’看到你的排名了，真牛！”

    这两年夏至坐镇地球，除了修炼外，意识也会常在虚拟宇宙中杀戮场的决战空间内，寻找对手磨练自身的战斗技巧。

    虚拟宇宙非常神奇，不但能和宇宙中任意地方的人交流，更是有许多特殊的地方，像杀戮场就是可以付费设定任意对手和自己战斗。

    而决战空间更是可与全宇宙所有同级别人类对战。

    在虚拟空间100%模拟下，每次对决都是一场真正的战斗，还能从其他种族与人类那里吸取战斗经验。

    现在决战空间里，取名‘夏神’的夏至，已经在恒星六阶武者中，获得最高‘九星级评定’。

    近期夏至更是刚刚完成一万连胜，更是获得了惊人的关注。

    宇宙中无数大势力都在寻找这名神秘的恒星级天才。

    “这不算什么，你也可以进去磨练自己的战斗技巧，虽然你已经适应金角巨兽的身体，但是毕竟不是自己本来的身体，还需要大量战斗来磨砺。”

    夏至笑着道，“不过记得别沉迷！杀戮场里毕竟是虚拟的，只能帮自己找出不足作为参照，真正想要实力提升，还是要到宇宙中冒险闯荡，经历真正的生死才可以！”

    “明白，师兄。”罗峰看着夏至，心中无比的尊敬。

    给自己创造逆天机缘，从开始就传授引导自己实力提升，呼延博这位名义上的师傅他没见过，但是夏至在他心中如师一般。

    “洪和雷神近日灵魂气息越来越强，估计离醒来不远了。这次叫你来，是要告诉你，最近我要闭关一段时间。”夏至感受着识海内，已经孕育了快三年的第二元神，感受着其中越来越强的波动，功成之日就在眼前了。

    “好，师兄放心。”罗峰点头道。

    “今晚别走了，晚饭在这一起吃。”夏至笑着道。

    深夜，九层城堡的最顶层修炼室内。

    夏至意念感受着识海内，原先那犹如鸡卵般的第二元神胚体，此时已经不再翻滚。

    外表那层灰蒙蒙的雾气接近实质，其中的灵魂波动越来越强烈，与夏至的心神感应也越来越强。

    “咔嗤——咔嗤——”

    灰褐色的那层壳膜表面出现一条条裂痕，紧接着‘啪’‘啪’几声，直接裂开，露出其中好似婴儿大小，虚幻的身体。

    第二元神的面容和夏至一模一样。

    “成了！”感受到此刻好似多了个自己一样。

    两个身体，能感应到彼此想法，却又有独立的思想，这种感觉无比神奇。

    “接下来，就试试那‘界神令’，看是否像那位神秘存在‘元’所说的神奇，能带机缘者进入另一个浑源世界。”

    夏至和他的第二元神两个身体的意念，都看着盘踞在识海中的赤金色能量，充满期待。

    第二元神小心的用意识把那‘界神令’的赤金色能量，往自己元神身体上引导。

    “轰——”

    赤金色能量陡然暴涨，将第二元神整个包裹。

    夏至能清晰地看到，自己刚孕育出的第二元神身体，仿佛砂砾般完全消散，化为虚无，只剩一缕纯粹的灵魂真灵，被裹挟着从识海内消失。

    原本的赤金色能量也同样消失不见，识海内恢复平静。

    凭借真灵最深处隐隐的一丝联系，夏至只能感应到第二元神的真灵在那团赤金色能量的保护下，极速朝一个方向前进。

    “不知那浑源世界又是一个怎样的世界？”

    “希望是一场机缘吧！”

