    此时，不仅是他恶心，跟着的乾二直接开始翻白眼，身边的人全都肃着脸看着眼前装娇羞的女子。

    他家王府内还需要外人进来帮忙，听着含蓄，谁不知道她裸露在外的意思。

    原本唐萧逸还在想秦荣约他明日见面，想必就为了拿出筹码要谈的也是他女儿如何进府一事。

    毕竟若此次羽儿没有被定罪、没有被杀，那么他女儿进王府也是能够想办法做到杀羽儿的。

    他身后的主子当然会同意此事，既能多层保障杀了世子妃又能在唯一的亲王府安插新的钉子。

    “想进王府得从妾室做起，你，能行吗？”他将计就计，从上至下的当众扫视她，身边的人虽诧异却并未露出，主子这样做定有用意。

    他是突然想到若是与那秦荣谈此事定是会有不少条件或要求，反正意思差不多，不如与这贱人周旋可以更容易让对方入局。

    毕竟秦荣的目的还是准备做长期打算，他女儿已经与他达成约定，他明日再拿出多过分的要求，他这里也可以无视。

    有本事管住你家女儿不要如此急切，羽儿曾跟他说过不要小看女子的能耐，若给她一点儿希望，她能给你搬座山来。

    果然，她只是想了很短的时间，深深看了他一眼就点头道，“好，臣女定会让你看到何为好女人！”

    听到她的话，他真是忍着当众杀了她的想法，再也没有看她，打马向前行去。

    他们的一席对话在他们相继离去后，成为京城新年期间最爆的话题。

    基于之前老百姓对贺琼羽的误会，大部分人都认为秦艳茹实在有胆又没脑，堂堂一介大臣之女，竟然甘心从妾室做起。

    不过这都是不知事的百姓才如此议论，倒是各世家及其后院妇人对那秦艳茹是各种羡慕嫉妒恨。

    谁不知道那贺琼羽算是完了，一个皇家媳妇拥有那么多实证的罪状，最主要的现在在大牢里待了十多日。

    是个女子在大牢里待过也是没有任何名声可言的，更可况还是皇家媳妇，

    在这些人眼里贺琼羽已经从世子妃的位置上下来，甚至已经是个死人了。

    那这腾出来的王府世子的妃位、以及还没有落实的两个侧夫人位自然是她们这些还未定亲女子的最好选择。

    而这秦艳茹竟然抢先在世子殿下那里被定下，虽然只是个妾室也够让人闹心的，要知道这秦艳茹可是公开与那贺琼羽叫过板的。

    可见这秦家女儿的厉害，即使只是个妾室以后不论谁进王府当家管事，她也不会是个好对付的主儿。

    这是秦艳茹选择后必然要承受的，不过她并不在意外界的看法。

    在她看来能够达成才是最主要的，只要给她机会进王府，她就会扶摇直上让逸世子看到她的好。

    连贺琼羽都让她踩在脚下了，其他人又算什么？

    这些人里全心全意支持她的竟然是那韩梦蕊，她自己的表妹都有私心想要跟她搞好关系。

    女子之间在自己在意的事情上最是敏感，谁是何心思她全都清楚，也正因为如此最近她与韩梦蕊走的很近。

    这韩梦蕊也是因为楚昊彦而恨毒了贺琼羽，她开始也是真的善良，但是嫉妒能使人疯魔，因为楚昊彦的一顿骚操作，致使韩家坚决退亲。

    韩梦蕊没有阻止家里人，因为她清醒的认识到楚昊彦心里不会有她的位置。

    认识到后就是疯狂的恨贺琼羽，也许只有这样她自己才能舒服些。

    秦艳茹是个极有野心的女子，她肯定不会甘心做妾室，她就算是以妾室身份进入王府，也要有恒定的砝码与贺琼羽能够抗衡。

    可见外界并不了解这女子的雄心，只以为她被爱情冲昏了头，不管不顾的就放下身份要与逸世子厮守在一起。

    她父亲与逸世子最终会谈成什么样她并不关心，因为她清楚自家父亲是个以自己利益为重的人。

    绝不会因为她而做多少改变，是的，秦艳茹一个心思深沉的女子她什么都清楚，包括自己父亲对自己的利用。

    但，她并不介意，只要能够帮她达成她的愿望，她可以和父亲相互利用，她完美的继承了自己父亲的自私自利。

    两父女倒是相似度极高，只是她的心里还在较劲，想着只待以后看谁技高一筹，显然她心里对自己的父亲是有怨恨的。

    她从逸世子答应她的那一刻开始，心里就在盘算如何让自己拿到更有利的筹码。

    因为贺琼羽是皇上下旨赐婚，除非贺琼羽死，否则以后她就是回到王府也是占着那位置的，再不然就是皇上亲自下旨废黜。

    如此她若是想要与贺琼羽的地位抗衡就只能想办法让皇后下旨将她指给逸世子，虽然只是妾室，也绝对会比之后再进来的人有底气。

    所以她边弹着琴边分析自己手里能用的人脉，她要想办法请求皇后成全她才行。

    不论秦艳茹准备如何做她都私下进行，并没有告知任何亲人，所有人只以为她在为进王府做着准备。

    在约定好的第二日唐萧逸还是去赴了秦荣的约，在那食肆最好的包房里秦荣早早安排好等着他。

    原本秦荣还文绉绉的准备与他寒暄套套近乎，再接下来谈女儿进王府的事，毕竟前一日女儿的鲁莽已经传得大街小巷人尽皆知。

    这是他乐见其成的事，可是又觉得应该先由他这里与逸世子谈，能有更好结果，女儿还是太嫩了。

    他试探性的与唐萧逸想要就女儿进王府的位份问题，再好好谈谈，毕竟他家女儿就是世家嫡子长媳也是做的的。

    唐萧逸只在这一件事情上就表现出没有再谈下去的必要，

    昨日已经当众说出，哪有再改的道理，更何况他一个世子的决定还能由他这个大臣牵着鼻子走？

    秦荣果然不愧是老狐狸，发现此路行不通立马转换话题，说的都是若王府无人主事，可否由小女代为管理这些话。

    这些唐萧逸倒是都答应了，毕竟根本没想过她能进王府啊，只要能让这秦荣认为他们已是一家人，这些都可以答应。

    聊了半晌，秦荣只觉得自家谋的事都快要成了，兴奋之余表现的很是松散，竟就问出世子妃是否还能出大牢的话来。

    唐萧逸突然就不说话了，他自觉自己失言，罚酒几杯，心里却想只要自家女儿进了王府也就没有那贺琼羽什么事了，都只是时间问题。

    结束前两人约定过几日请逸世子去秦府坐坐，既然马上结为亲戚，自然是要多走动为宜。

    唐萧逸听到如此快的就能去秦府探个究竟，很爽快的就答应了。

    那秦荣提出如此邀请，也是想通过多多的接触来了解他是否值得他们用心算计，这倒是不知谁进了谁的套子，反正是各有目的。

    唐萧逸前日安顿了自己人将自己的信件递给羽儿，他怕不提前告知，随后再让她生气。

    与秦荣见面之后，他觉得接下来将计划的戏份演好就行，差不多是能达到他们的布局。

    凌晨他颠颠儿的就亲自又去见了她，因为他觉得外面已经开始发酵此事，若是不亲自给她讲清楚，实在不能安心睡觉。

    林染最近比前些日子好些，每日里能有一顿可以吃饱的餐食，虽然嬷嬷给准备的很是丰盛，可是随着孩子的长大她也饿的很快。

    但是现在很是不便，所以她尽量忍着，夜晚她饿时就抱着肚子，不知是哄自己还是哄宝宝，尽量让自己好好睡一夜。

    凌晨时唐萧逸来了，他原本是想跟她说说话的，可是看她安稳的睡颜又很舍不得打扰，就悄悄的睡在了她旁边。

    林染开始还给惊醒了，可是转身闻到熟悉的味道就放松下来，很难得的她进窝进他的怀里睡熟了。

    两人经历很多分离的日子，也许是心里都很想彼此，也许是孩子让他们靠近，反正等着太阳都高高挂起了，他们才醒过来。

    醒来后林染心情很好，她抱着他的胳膊大笑，两人在床上躺着就聊了起来，知道他最近的神操作，她都要笑死了。

    唐萧逸原本很是担心她会生气，却没想到她如此表现，林染自然不会因为一个要被利用的女子而纠结。

    她看唐萧逸表情很是无奈，猜到他应该是想要好好安抚她的，却没想到她并不在意。

    “阿逸，若是这女子真有一日登堂入室成为王府世子内宅的一位，那我定会如你所愿很是在意，在意到你将不会再见到我！”

    她肃着脸跟他道，这没有什么可说的，阿逸原本也没有经历过什么情事，她前世还找过一个对象呢，虽然时间很短。

    所以他有着男人的好奇，也有着每个男人都想体会的心爱女子的吃醋，可惜她就是这样一个不拘小节的女子。

    她是什么样就跟他言明，她也做不到去学着其他女子那样，不允许任何女子的出现，很多事情哪里是她们能够做的主的？

    这世间每个人一生中要遇到的人遇到的事都是有定数的，并不是你不想见她就不来的，既来了就面对！

