    距离张玄答应那名叫做刘莹的女修一起去捕杀雪灵鱼已经过了两天时间。

    他这两天也从各个渠道打听到，这个聚宝阁前段时间拥有筑基期修为的阁主因意外死亡，而且似乎还背负着五百条雪灵鱼的契约。

    如今契约之期将近，要是交不出这五百条雪灵鱼，那聚宝阁可就要倒大霉了。

    因此聚宝阁见到一位修为稍强的炼气期修士都会试着邀请一番的。

    得到这些消息后，张玄的心中稍安，起码这个聚宝阁不是安排自己去送死，不然他铁定要拍拍屁股走人。

    如今他正被聚宝阁安排在一间静室内休息。

    这日，张玄手里握着两块下品灵石，缓慢抽取灵石内的灵气修炼。

    笃笃笃！

    不知过了多久，静室的房门被敲响了。

    “张道友，诸位道友都已经到齐了，我们现在可以出发了。”

    外面传来一道温柔的声音，此人正是邀请张玄一起捕杀雪灵鱼的女修刘莹了。

    “刘道友稍等，贫道马上就来。”

    张玄收起两块还未吸收完灵气的灵石，迈步推开房门。

    很快，张玄就跟随刘莹走向聚宝阁的大厅。

    只见大厅中聚集了十二名炼气期修士，三三两两，好不热闹。

    张玄扫视一圈众人，这些人中修为最低的都有练气十层，最为最高的则是一名女修，修为达到了练气十三层。

    众人见张玄到来，只是看了几眼，然后就默不作声。

    这时，那名修为最高的女修说话了，只见她环顾了一下四周，说道：“诸位道友既然已经到齐了，那我们现在就出发吧。”

    众人自然没有意见，一路跟着那名修为最高的女修出了魁星城。

    不过让张玄有些意外的是，那名叫做刘莹的女修也加入其中，要知道此间修士修为最低都是练气十层，她一个练气八层混入其中，显得有些鹤立鸡群了。

    到了魁星城外，那名叫做刘莹的女修从储物袋中取出一艘飞舟，飞舟迎风便长，眨眼睛就化作一道三丈长，一丈宽的飞舟。

    “诸位道友请上飞舟吧，我们准备要去寒雪岛了。”

    刘莹看着众人有些吃惊的模样，面上带着一分笑意，温和的说道。

    炼气期修士不借助外物是无法长时间飞行的，原本他们还想聚宝阁是要怎么带他们出海的，想不到这个聚宝阁有一艘飞舟啊。

    众人带着羡慕之前，上了飞舟。

    张玄自己有一艘十丈长的飞舟，对这艘不过三丈长的小飞舟倒没什么感觉，不过他也上了刘莹的飞舟之上，没有做出什么引人注意的举动。

    很快，众人乘坐飞舟浩浩汤汤的出了魁星岛，杀向了一座名叫寒雪岛的小岛之上。

    三日后。

    众人到达一处冰天雪地的岛屿之上。

    “此处便是寒雪岛？”

    刘莹趴在飞舟的护栏之上，看着下发冰天雪地，寸草不生的岛屿，惊喜的叫道。

    “大小姐，此处正是那寒雪岛。”

    这时，一名头发有些花白的老者站了出来，指着寒雪岛说道：

    “这座岛周围的海域奇寒无比，里面更是有无数暗礁，而那大名鼎鼎的雪灵鱼正是躲藏在那些暗礁之中。”

    他一半是给刘莹解答疑惑，一半是讲解给众人听的。

    众人顺着老者的手指看去，目力好的甚至看见一条条半透明，不停游动的鱼儿。

    “这些半透明的鱼就是雪灵鱼不成？”

    张玄盯着一条半透明的小鱼从一块暗礁中冒出头来，心中暗忖。

    这几日相处中，他对聚宝阁也更熟悉了一些，知道这艘飞舟上面有着六名聚宝阁的修士，而这名老者就是其中之一。

    而这艘飞舟的主事人就是当日邀请他加入捕杀雪灵云的女修——刘莹。

    她的父亲正是那名因意外死亡的聚宝阁筑基期修士。

    “走，我们下去捕杀雪灵鱼，尽量要抓活的。”

    刘莹吩咐一声，就驾驭飞舟落在了寒雪岛上。

    这段时间正值雪灵鱼出产的旺季，不少修士都在这座寒雪岛上捕杀雪灵鱼。

    而刘莹驾驶飞舟的降落地点正是另一伙修士的旁边。

    好在这伙人只是看了一眼他们这行人，并没有出现一言不合拔刀相向的狗血剧情。

    “诸位道友，这次我们聚宝阁带了一张金丝灵网，需要八名修为较高的道友拉着，不知道哪四位道友愿意？”

    “放心，操纵金丝灵网的修士每捕到一条灵鱼，我们聚宝阁也会算他一份的。”

    刘莹从储物袋中取出一张金光闪闪的灵网，对着众人说道。

    等了一会儿，见除了自家的几名修士站了出来，其他的修士都面面相觑，无动于衷，刘莹的鼻子都差点气歪了。

    张玄看了一下，见旁边的众人没有动作，他也就悠哉的看着。

    显然他也意识到了操控这个金丝灵网是个耗费真元，吃力不讨好的活。

    “这位道友，你也来操纵金丝灵网吧。”

    “这位道友，你也来试试。”

    见没人自愿站出来，刘莹只好点了四个修为比较高深的炼气期修士，其中就包括张玄。

    除了张玄之外，其他三名被点到的修士都有些不太情愿，不过还是勉强站了出来。

    他们可是知道，聚宝阁既然能做捕杀雪灵鱼这种生意，身后定然是有些背景的。

    他们可得罪不起。

    张玄倒是无所谓，他修炼的功法，乃是星空修仙界上古时期太玄道宫的镇派功法。

    而且这部功法，修炼出的灵力无论是恢复速度，还是雄厚程度都远超这些凡人世界修炼不入流功法的散修。

    因此他也不怕这个金丝灵网消耗的灵力大了。

    张玄等人很快在刘莹的吩咐下，开始了捕捞雪灵鱼。

    他们八人拿着金丝渔网一块控制令牌，把身上的灵气往里面灌输而去。

    很快，这张金丝灵网就化作一道十余丈的大网，被众人合力抛入大海之内。

    不过他们仍然往令牌之内注入灵气，因为他们感觉到有好几道灵鱼被金丝灵网网住，正在不断挣扎着。

    “诸位道友，快点把这些灵鱼收拾了。”

    刘莹惊呼一身，然后迅速往储物袋上一拍，一件圆环形的法器从她身上浮现而出。

    只见她身上红光一闪，这道圆环形法器就被她投掷而出，正好砸在被金丝灵网网住的一条雪灵鱼身上。

    “第一条灵鱼到手啦！”

    ……

