    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    二人虽然不知道是谁许下了大宏愿，但就算是知道赤脚大仙也无心关心啦。

    因为他那善良孩子的狐朋狗友来到了这里，同时心中所感，闪过了一个念头。

    “不好，吾儿危矣！”

    果然！

    善良儿子的狐朋狗友：“不好啦，大仙不好啦，刚刚来了一个凶神恶煞的天神，直接冲进了南天门，把李天抓走啦！”

    “什么？快说，他们去哪儿了？”

    “他……，他们去了新建的司法天神府。”

    “不好！”赤脚大仙一拍大腿，大声怒道：“好哇，那二郎神果然手段狠辣，完全不看我的面子，居然抓了我儿。”

    南极仙翁也在一旁说道：“怎么敢，连玉帝，都对我们礼让有加。”

    “我们好好商讨一下，看来我们忘记了这杨戬，可是不是玉帝，这应该是所谓的初生牛犊不怕虎。”

    “不行，我必须赶往司法天神府。”赤脚大仙很是担忧。

    而南极仙翁突然拦住赤脚大仙，开口说道：“这样吧，你先去保护好令郎，我去寻些朋友，然后我们联合向玉帝求情（其实是逼迫），二郎神敢不给你面子，我就不信他，连玉帝的面子都不给。”

    “好，好，就这么办。”

    说完，二人分道扬镳，赤脚大仙直奔司法天神府，而南极仙翁直奔太乙真人之处！

    众仙纷纷行动啊，因为众仙都有沾亲带故，同样有善良之辈，但也有的比李天更为糟心，如今二郎神出手已经惊动了众位仙人，而且也动摇了众位仙人的利益。

    毕竟有许多比李天更为糟糕，他能找上李天的门儿，也有可能会找上自己的儿子，所以必须要让所谓的司法天神知道，就算是玉帝也要对自己以礼相待。

    ……

    司法天神府！

    一位被五花大绑的天将，正在拼命挣扎，同时一边怒吼。

    “还不放开我，竟敢对我如此放肆，你们知不知道我爹是谁？”

    程旭冷笑一声，这就是传说中我老子是谁。

    “你爹是谁我不知道，但是我知道，你有何过错，来人，取天罚镜来。”

    天罚镜：能照出过往之人的罪恶，属于先天灵宝，大罗仙人往下几乎无所遁形，乃是太上道祖赐予玉皇大帝，后发现没有什么杀伤值保护力，只是一个能查看过去时间的法宝，被赐予掌管赏罚之者，如今有了司法天神，赐予了司法天神！

    其实玉帝对于自己的外甥和外甥女，不仅心怀愧疚，还有不少感情，这些感情从瑶姬身上而转，但是却深刻！

    听到天罚镜三字，李天突然大叫起来：“我不要照天罚镜，我爹是赤脚大仙，就算是玉帝也要对其礼让三分，我是他儿子，你不能这样对我。”

    说到赤脚大仙，李天的脸色，突然变得凶狠起来：“我告诉你，等我爹来啦，你还不是得乖乖将我放了，还要给我赔礼道歉。”

    程旭反而装模作样。

    “哟哟哟哟，对了，还有包庇凶犯的人没有到，老大先将天罚镜取来，等他爹来啦，再照！”

    程旭心中冷笑，想要肃正天庭，起码也要杀鸡敬猴，但是杀鸡的时候可不能没有猴啊，而且一个猴可不行。

    康老大可不知道自己二爷心中的想法，而是乖乖取天罚镜去啦。

    天罚镜是一面半人高的镜子，平面椭圆形，上面散发着淡淡的天道之气，和神秘莫测的时间法则，照出过去所犯之罪，自然需要时间的法则，站在镜子一旁，都有一种被察觉到的感觉。

    程旭在这里等猴，李天却误会啦，以为不敢，所以嚣张大笑：“哈哈，我还以为你真敢审问我，原来是在等我爹，好有个台阶下，没想到司法天神也是欺软怕硬之人。”

    对于李天的叫嚣，程旭自然不屑一顾，毕竟对方是一个将死之人！

    很快，莫约一炷香的时间！

    一声爽朗的大笑之声，传进司法天神府，人未到笑先到，不用说正是赤脚大仙，只见赤脚大仙光着一双大脚，袒胸露乳，面色仁慈，手拿蒲扇，哈哈大笑的走了进来。

    看到程旭，拱手笑道：“哈哈哈，司法天神府刚刚建起，赤脚来此为天神，贺上一礼。”

    “我看贺礼就不用了吧，毕竟接下来我可是要得罪人的，与你们有了交情，万一犯了天条，我可不好动手哇！”

    赤脚大仙被呛得有些尴尬，但是还是连忙说道：“天神太过幽默，我在天庭可是有名的大善人，怎么可能做出那些违法乱纪之事，天神说笑啦。”

    说完，赤脚大仙仿佛刚刚看到自己的儿子。

    “咦，天儿，你怎么在这，跪着成何体统，还不快快给我起来！”

    李天看到自己的爹，可有了救星：“爹，你可不知道，这可恶的二郎神，他居然将我抓在这里，而且让我一直跪着，还说我有罪，他……，他真的是完全不把你放在眼里。”

    “天神，这……，犬子说的。”

    程旭可是说实话的好人，所以连忙点了点头：“不错，确有此事。”

    “这……，这想来是误会吧。”

    赤脚大仙说完，还连忙瞪了李天一眼：“逆子，还不给我滚回房间，好好反省。不要留在这里丢人现眼。”

    李天真把自己的爹，当成了无敌大boss，连忙说道：“爹，这事怎么能如此轻松揭过，我可是被人欺负了。”

    赤脚大仙闻言，感觉自己的儿真是有些单纯，用我们现在的话来说就是坑爹。

    所以狠狠地瞪了李天一眼，转身看向程旭：“让天神见笑了，小儿实在拙劣。这样吧，我让他滚回去好好反省反省。”

    程旭心中想道，好不容易有了一个猴，我还等着其他猴呢，怎么能如此快的完结？

    “我看反省就不用了吧，所谓公事公办，私事私办，这可不是大仙的家事，不能光反省反省就完事儿，毕竟这可牵扯着人命，何况赤脚大仙您也是帮凶之一，这……，您儿子要是让您反省，那您呢？再说了，这事儿也耽误不了多长时间，我早已派人去地府寻找苦主，一会儿等原告被告都来齐了，咱们直接开始。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

