    “真的是月兔吗？太可爱了吧！”

    穆小小凑过来，两眼星光闪闪，也想摸一下。

    哪知道刚刚还柔弱乖巧的小白兔，一下子警惕起来，牙齿上下咬合发出磨牙的声音，不允许别人触碰它。

    “别怕，这是小小姐姐。”白无伤化身慈祥的老父亲，轻声安慰。

    穆小小悻悻地收回手，小兔子这才重新腻回白无伤的怀里，到处蹭来蹭去。

    “恭喜啊，正式签约宠兽，看样子契合度很高。”

    江凌玥低蹙着眉头，盯着小家伙看了又看：“就是有些可惜了，月兔没有自然进化途径，成长潜力有限，可能会拖累你。”

    “是吗？”

    白无伤凝视着眼眸中的属性面板，脸上露出一丝难以捉摸的微笑。

    【名称】：双子月兔/普通形态（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·月兔族变异种

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：精英级1星

    【状态】：愉悦

    【智慧】：较高

    【特性】：银月之瞳/双子共生

    【技能】：月影分身、月光洗礼

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    这只小兔子无论从外形上怎么看，都是教科书版的月兔模样，再好认不过。

    白无伤是凭借这双神奇的认知之眼，清清楚楚地知道事情没有这么简单。

    在超凡世界食物链中，月兔是最低等、最常见的一种生物，很容易在夜间平原地区的草丛中看到它。

    这种小动物几乎不具备战斗能力，只拥有一些治疗和躲避的小天赋，硬要分类的话，也只能定义为辅助型宠兽。

    事实上，愿意主动契约这种超凡生物作为宠兽的人极少，往往是那些天赋一般，又喜欢毛茸茸可爱生物的女性御主们，会把它当做最软萌的床上抱枕。

    “没想到以江学姐的眼光，依然会看走眼，这小家伙秘密挺多啊，竟然和她的冰焰狐一样都是变异种……”

    白无伤思绪发散，想了很多。

    所谓变异，指的是超凡生物在自然成长过程中，违背了自身原始血脉而出现的一种罕见现象。

    这种现象可能是先天遗传的，也可能是因为环境或者其他因素后天导致的。

    在超凡生物学上，变异是一门非常庞大、复杂的学科，御主想要简单学习的话，可以从两个维度进行衡量判断。

    第一个维度，根据“实际结果”。

    变异不是百分百促使生物变得强大的，同样可能出现变异后，更加弱小的情况。

    所以从实际结果上，变异可以划分为“良性变异”和“恶性变异”。

    第二个维度，参照“变异的程度”。

    不同的变异程度，会定义超凡生物的种族归属问题。

    例如只是改变了肤色，或者长出了新的器官，在特性技能上有少量的改变，这些情况下纵然个体与原生种族存在差异，但因为变异幅度较小，依然不会变更原先的种族分支。

    相对的，如果变异的幅度很大，促使生物外形彻底改变，各方面属性、能力都与原先种族形成了鲜明的反差，这就会导致该生物被重新定义，往往会成为一个崭新的物种。

    事实上，绝大多数生物种类都是这么衍变出来的，变异是促进种族数目扩增的一大核心因素。

    如江凌玥那只冰焰狐，白无伤参照属性面板可以大胆猜测，它原先归属于赤狐族，正是因为变异，并且肯定是一种偏向于良性的大幅度变异，促使它成为了一个全新的品种，甚至全世界仅此一只也说不准。

    “冰焰狐的变异方向我大概能猜到，要么是从火属性逆转成冰属性，要么是拥有冰属性的火焰，当然不排除冰火同体的可能性……”

    “……可这双子月兔，到底是怎么变异的呢？它的外形和普通月兔没有区别，也就特性上多了一个「双子共生」，这是什么概念？难道有另一个月兔魂魄和她共用一个身躯？或者说她有类似于变身的能力，可以转变为第二种形态？”

    白无伤凌乱的想法纷至沓来。

    “不管怎么说，小家伙肯定偏向于良性变异，正常幼生体阶段的月兔，血脉品质也就凡骨级2星左右，这双子月兔整整跨越了八个小阶级，达到精英级1星，远远高于幼生体阶段的平均上限，甚至很多成熟体都及不上她……”

    “行了，也别太灰心，本命召唤本来注重的就是契合度，资质天赋潜力那都是另外一回事，这只月兔，或许没办法成为你的强大战力，但一定会是你最亲密的伙伴！”

    江凌玥以为白无伤沉默着不说话，是因为不满意这只宠兽，不由皱了皱眉头，开口提醒道。

    “啊？”

    白无伤微微错愕，连忙解释：

    “不是的……好不容易拥有了宠兽，我开心还来不及呢……只是，只是想到从觉醒魂力到现在契约宠兽，过程这么稀里糊涂的，我还有点恍惚……”

    既然江凌玥没有发掘小家伙的不同寻常，白无伤没有必要自己跳出去暴露秘密，所以他稍稍组织了一下语言，就这么将话题岔开。

    江凌玥神色稍缓，清澈纯净的眸光瞥了一眼白无伤，没有在这个话题上继续纠结，转而说道：

    “行了，收拾一下上路吧，中午之前我们要抵达学院。”

    “哦，好的。”

    白无伤站起身，尝试着将小家伙收入誓约之书中，此时的誓约之书封面变化为银白相间，好看了很多。

    哪知，小家伙很不乐意，非要腻在他的怀里。

    试了几次后，白无伤不再坚持，看到小家伙这么依赖自己，他心里其实还是很开心的。

    “小冰！”

    江凌玥忽然清喝一声。

    原本慵懒的三尾冰焰狐，瞬时竖起了耳朵，四脚着地，仰天嘶叫一声。

    “呜~~~~~”

    一圈圈蓝色的寒冰雾气从四周升腾而起，将它环绕在中间，越转越快。

    十几秒后，冰雾消散，一只体长七八米、通体淡蓝色的巨大三尾冰焰狐昂首挺立。

    它头戴冰冠，目露威严，全身毛发不沾染一丁点灰尘，用圣洁、高贵一类的词语来形容它，都显得有点黯然失色。

    白无伤还注意到，冰焰狐的三根尾巴是一种渐变的蓝色，根部相对浅一些，最后面的尾尖却是犹如海水般的深蓝色，非常好看。

    “这是它的本体。”江凌玥脚尖点地，轻松跃上狐背，声音却略带歉意：“不过小冰不喜欢别人坐在它的背上，只能委屈你们抓住尾巴了。”

    “叽咕~”

    白无伤怀里的小兔子瞪大了双眼，呆呆地看着那占据了它整个视野的漂亮狐狸。

    !(;?o?)

    凭借契约的关系，白无伤隐约察觉到小兔子有些吃惊，但是更多的情绪居然是羡慕，莫名觉得有些好笑。

    “你加把劲的话，说不定也能长这么大，到时候我就不愁没有坐骑了……”

    “叽叽！”小家伙煞有其事的跺了跺脚，表示一定努力。

    ……

    烈日炎炎，金黄色的沙漠之上，蓝色的三尾冰焰狐时而挪移跳跃，时而急速奔驰。

    白无伤和穆小小各自抱着一根毛茸茸的大尾巴，半悬在空中，体验着犹如过山车一般的感觉。

    一路上，看到了成群的正在乔迁的黑蚁兽，看到了潜伏在沙地试图偷袭的灰岩蟒蛇，看到了云雕捕捉钢丝雀，甚至远远地看到了一头鹰身人面兽！

    直到看到，遥远的地平线上，一座宏伟壮观的青色城池若隐若现。

