    克里斯显得很是犹豫，他纠结了半天后，终于还是对着杨逸道：“我的想法可能不正确。”

    杨逸指了指克里斯，然后他很不耐烦的道：“快说！”

    “我觉得，假如我受了伤，那么是让一个基佬给我治疗呢，还是不让他治疗呢，这是个问题。”

    看着杨逸快要翻脸了，克里斯加快了语速道：“虽然生命更加可贵，但是呢，我想想被一双手在我身上摸来摸去，就算他是在救我……”

    忍不住打了个寒颤后，克里斯急声道：“我也受不了！”

    杨逸心里一阵恶寒，这时罗德里格兹急声道：“老大，老大，我们……”

    “停，不要说了。”

    杨逸对着罗德里格兹摆了摆手，道：“放弃吧，我们自己找个合适的医生，詹姆斯医生就算了吧。”

    罗德里格兹长舒了一口大气，笑道：“我就是要说嘛，我们还没正式开始找呢，怎么就急着决定让詹姆斯医生来呢，完全可以慢慢找的，找到合适的为止。”

    还没问别人呢，就是问了问自己身边的两个人就够了，其实最重要的原因是杨逸被克里斯说的也是心里一阵恶寒。

    杨逸很累了，他昨晚一夜没睡，打了个狙击战，又跟人短兵相接干了一仗，现在他确实觉得有些困了。

    “我先睡一会儿，你们两个盯着点，克里斯，你叫上一个人去酒店外面找个地方躲起来，一旦有可疑的人靠近及时告警。”

    吩咐了克里斯去盯着点后，杨逸躺在了床上，但他脑子里还是想着去哪儿找个医生的问题，也不知道什么时候才迷迷糊糊的睡着了。

    一觉醒来，杨逸睁开了眼睛，就看见罗德里格兹抱着步枪，坐在了椅子盯着门口，一脸百无聊赖的模样。

    看了看手表，已经是中午两点了，杨逸睡了大约有五个多小时。

    “老大你醒了。”

    “加上个睡字，否则听着别扭，博雅塔还没消息？”

    “没有。”

    没有坏消息，就是好消息，都五个多小时了，既然没有博雅塔的消息传来那至少说明他还在抢救，还在抢救就说明他还没死。

    想了想，杨逸还是给安东打了个电话。

    “喂，情况怎么样了？”

    “还在手术室，杰特罗在手术室转来转去，我在走廊的椅子上睡了一觉，扎波罗什当地的官员来了，科克道尔也会来，唔，说不定很快就会到。”

    杨逸心里略微松了松，既然扎波罗什当地的官员都来了，那就说明乌克兰的正府高层在发力，所以被一支大军堵在酒店里全歼的可能性是不大了。

    不过科克道尔也要过来，确实是出乎了杨逸的意料，因为博雅塔只是杰特罗的助理，科克道尔不可能是为博雅塔来的，既然不是专门为了博雅塔，那就只能是科克道尔非常重视这次遇袭的事件了。

    估计还是为了搞清楚谁对杰特罗下了手，现在只要大伊万这边儿有任何动作，科克道尔都不肯放过。

    “问问杰特罗，既然现在情况已经稳了，我们用不用过去。”

    安东很快找到了杰特罗，他跟杰特罗低声说了几句后，再次对着杨逸道：“还是先别过来了，你们来也帮不上忙，而且这里人很多，来了不太方便，博雅塔从手术室出来后会给你打电话的。”

    杨逸低声道：“好吧，那我们就再等等，博雅塔出来后第一时间告诉我。”

    挂断了电话，杨逸想了很久，他还是想赶快找个医生，可是排除了詹姆斯医生之后，现在他没有什么特别合适的人选，所以着急也是没用，饭要一口一口的吃，这件事本来就不是能一蹴而就的事情。

    暂时把找医生的念头压下去后，杨逸免不了该想想现在的境况了。

    布莱恩带着一帮人每天都是盯着监控，不仅如此，他们还监听了基辅警方的内部通讯，主要是接警中心，不管哪里有人报警都能第一时间得到消息，如果是布莱恩感兴趣的事情，就会重点用基辅市区的公共监控探头去看看情况。

    但是到目前为止，布莱恩没有任何发现，大伊万的势力就好像彻底撤出了基辅似的，一点动静都没有。

    跟着杰特罗这几天也干了不少事情，对大伊万的势力也有所打击，但是杨逸能接触到的都是大伊万集团里的小角色，这几天的行动虽然成功，但是显然没有打疼大伊万。

    事实上，大伊万直到今天才对杨逸他们的行动有所反击，而且还只是可能来自大伊万的反击，所以杨逸现在真的是搞不清楚大伊万那边到底是个什么状况了。

    说大伊万强势吧，大伊万也确实真的够强势了，把美国派来对付他最精锐的部队都给干了，而且直接造成了乌克兰军方的内部分裂公开化，德约处心积虑想要收买的哈格尔将军直接摆明了支持大伊万，虽然乌克兰正府现在正紧锣密鼓的想要把哈格尔将军搞掉，可这么高级别的人那是说动就动的，而哈格尔将军只要在位一天，大伊万在乌克兰就依然有靠山。

    但是说大伊万弱势呢，大伊万表现的也真够弱的，手下被人接连干掉竟然一点反应都没有的，别管是不是小角色，作为一方大佬，任由手下被人屠杀，要不是到了山穷水尽的地步怎么可能会有这种情况出现。

    杨逸突然想到了一个可能，那就是大伊万到底有没有在基辅甚至是在乌克兰，如果大伊万真的掌控一切，那么现在这种有些矛盾的情况就不可能出现。

    除非是大伊万已经无法掌控局面，现在主持大局的是大伊万的手下，能够调动大伊万最精锐的一批力量做出反击，但这个人掌控的力量显然不够强大，只能顾到一个个的点，却无法掌握全面的局势，而出现这种局面最有可能或者说最常见的一个情况就是新人上位。

    有人接替了大伊万的地位，接受了大伊万留下的势力，但是这个人需要时间来消化，他现在还无法像大伊万一样彻底掌控一个军火帝国，在应对敌人的攻击时只能选择最要紧的事情处理。

    杨逸站了起来，他觉得自己的推测非常有可能，而如果是这样的话，那么之前的很多部署就错了，完全错了。