    本来我可以一口答应的，既然书记和校长都在场，而且我也很想看到他们欣喜若狂的样子，所以问了他们一句：“珍妮女士问我们，大西洋大学怎么样？”

    果然不出所料，书记和校长一听，一个拼命点头，一个竖起了大拇指，不约而同地朝我使眼色，意思是让我赶紧答应下来。

    为了确保万无一失，我问了珍妮一句：“你确认是大西洋大学吗？”

    “怎么了？”

    “那所大学在我们国家挺有名气的，他们会不会同意跟我们城市学院进行学生交流呀？”

    “放心吧，我是大西洋大学的校董，别说交流了，你什么时候想过来当校长，我都可以说了算。”

    我一听，这事可不仅仅是有门，简直就是板板钉钉。

    我灵机一动，又问了珍妮一句：“哦，你的意思是说，这件事最好是交给我嫂子温如玉来办？”

    “什么？你嫂子温如玉……”珍妮一下愣住了，但马上就反应过来，知道我身边肯定有其他人，而且需要她的配合，立即说道：“是呀，我上次到江南去，对你嫂子的印象特别好。”

    我赶紧说道：“你的意思是，如果这事要是由我嫂子温如玉出面，差不多随时随地都能谈成？”

    珍妮打了个哈欠：“行，你怎么说都可以。”

    “哦，”我又装模作样地说道：“你以为我嫂子是副校长呀？不是不是，她就是一般的老师，不过现在在分院担任了教研组副主任吧？”

    珍妮又打了一个哈欠：“戏演完了没有？我还得睡觉呢！”

    “好吧，好吧，那这事暂时先这么说，我回头再去问问，OK、OK，Bye  bye.”

    我整个过程都是用英文与珍妮交流的，当我挂上电话之后，校长一脸愕然地问道：“贾二虎，你的英语口语怎么这么好？我印象中，你高考的时候，英语成绩不怎么样呀？”

    这就是内丹术的妙处，不仅能够增加我的功力，而且认识我的头脑保持超乎寻常的清醒，记忆力貌似发生了翻天覆地的变化，再加上前段时间和西洋美女们的沟通，我的英语水平真的有了瞬息万变的进步。

    面对赵校长的赞扬，我只能佯装傻傻地笑着，尽量显示出自己的腼腆。

    书记这时问道：“珍妮女士都说了什么？”

    他们从我的对话当中，应该也了解了大概的意思，只不过无法确认珍妮都说了些什么。

    我立即跟他们解释，我们学校跟大西洋大学开设学生交流项目没有问题，因为珍妮是大西洋大学的校董，差不多有着绝对的话语权。

    书记和校长对视了一眼，面露欣喜之色。

    “不过有个问题，”我故意面露难色：“上次珍妮女士来我们这里的时候，我嫂子跟她见过面，她对我嫂子的印象特别好，也知道我嫂子在我们学校人家，所以她提了一个条件，如果我嫂子能够代表学校全权与她对接的话，这是随时随地都可以定下来。”

    “没问题呀！”书记和校长几乎异口同声的答应，书记接着说道：“这件事我们要报到教委和省里，一旦同意了，立即就让你嫂子全权与他们对接。”

    我佯装尴尬地笑了笑：“有一个问题，上次珍妮不知道是听差了还是怎么回事？她一直以为我嫂子是副校长，所以我刚刚解释了一下，我嫂子其实是分院担任了教研组副主任。她的意思好像说，如果我嫂子……”

    书记摆了摆手：“她的意思我明白了，刚刚也听到你跟她的对话，这一点没有问题，学生国际交流是件大事，如果我们能够跟大西洋大学联合办一个三加一或者二加二模式的本科，那绝对可以跻身于全省的名校之列！你可以告诉珍妮女士，要这事能成，你嫂子绝对会以副校长的身份，前往大西洋大学和他们对接的！”

    我故意愣了一下，有点不好意思地问道：“咱们学校不是已经有副校长吗？要是弄虚作假骗别人……”

    校长这时笑道：“因为分工不同，我们可以有几个副校长，而且有件事可以告诉你，现在的施副校长很快就可能离开学校，只要这件事能谈成功……不，只要双方学校开始接触，学校就会报请上级批准，任命你嫂子为副校长！”

    这就是我想要达到的目的，我知道他们肯定都清楚，要想与对方对接谈判，必须要派出一个身份相符合的校级领导，而我又再三强调，珍妮希望跟温如玉对接，书记和校长几乎没有其他的选择了。

    看来我今天的事成果巨大，既让校长同意了我的退学申请，又把温如玉推向了副校长的位置，尤其是能帮到温如玉，我感觉是我人生到目前为止，所做出的最出彩的事情。

    校长这时又叮嘱了我一下：“贾二虎，你看你能不能再给珍妮打个电话，让大西洋大学给我们学校发一个邀请函，邀请我们学校的领导到他们学校去考察一下，同时也是洽谈学生交流的相关事宜。有了这个邀请函，我们跟上级汇报就更有说服力。”

    “绝对没有问题。”

    我又回拨了珍妮的电话，珍妮点开电话之后，满满的都是无奈和起床气：“My  god（上帝），怎么又是你，你能让我好好睡一觉吗？”

    “I&#039;m  sorry  （对不起），珍妮女士，你能不能让大西洋大学？向我们学校发一个邀请函，邀请我们学校领导前往大西洋大学考察？”

    “OK  ,  把你们学校的传真号发给我，明天一大早我就让他们给你们学校发传真。”

    “那就太感谢了！”

    “还有什么话一块说，别的我刚刚睡着，你又来电话了！”

    “Sorry  、sorry，打搅了。”挂上电话之后，我对书记和校长说道：“她让我把学校的传真号给她，明天一大早，恐怕是我们这里的晚上，大西洋大学就会把邀请函传真过来。”

    “没问题，回头我们通知办公室让人值班接受传真。”

    书记和校长从未有过如此兴奋，我离开时，他们居然分别跟我握手。

    我走下楼梯的时候，立即运行起内丹术，竖着耳钉聆听着，听到书记正向赵校长发出感慨：“这个贾二虎对于我们学校来说，真是一个宝呀！”

    赵校长立即附和道：“可不是嘛！上次被市里树为典型，已经替我们学校争了光，这次要是把学生交流的事搞定，那对我们学校的贡献太大了！”

    “重要的是大西洋大学，国内许多学校找他们谈合作的事，连庙门都摸不着，这事要是谈成了，别说是副校长，就是让我这个书记的位置让给温如玉，也是值得的！”

