    然而是最后一道菜，却能将人为难死。最后一道新菜品，是蛇羹。

    天热成这样，山上的动物都逃跑避难了，上哪去抓蛇？

    宋语彤叹着气，认命的剁猪肉，做烙饼。

    空气中弥漫着一股子的血腥味，由淡变浓，宋语彤蹙着眉头走了出去，就想看看怎么回事，怎么会有这么大的血腥味。

    一出灶房的门，瞧见了成涵衍身上布满着大大小小的伤口，身上还背着一个男人。

    “夫君！”宋语彤立马走了出来，想要伸手去扶成涵衍，却被他避开了。

    成涵衍：“我身上脏，你别过来。”

    他将人放到屋子里，宋语彤一步一脚印的跟在他的身后。

    直到成涵衍将人给放下，宋语彤这才上前抓住他的胳膊，去看他胳膊上的伤口。

    “这是遇上什么事了，这个人又是谁？”宋语彤满目担忧，看着成涵衍的伤口又有几分心疼，转头去了灶房打了水，又在屋子里翻找了一些药膏出来。

    “你快坐下，我帮你处理伤口。”宋语彤用清水，清洗了成涵衍的伤口，拿出从灶房里找来的白酒对他的伤口进行消毒。

    宋语彤一边帮他处理伤口，一边念念叨叨这人是谁，怎么受了这么重的伤，他身上的伤又是怎么回事？

    “他是我路上捡的。撞上他的时候，他正好被追杀，那些个杀手没长脑子，看我路过，上来就想要我的命。”

    成涵衍笑着将山上发生的事情说给宋语彤听。

    脸上的神色很是轻松，像是在故意开解宋语彤一般。

    “你说他们是不是傻？别皱着眉头了，我没事。”

    宋语彤看着他胳膊上的好几道口子，皮肉外翻，鲜血跟不要钱似的往外流，心里说不出的难受，五官都快要扭到一处去了。

    “哪里没事，你看看这伤口。”宋语彤瞪了成涵衍好几眼，手上的动作却轻缓利落，白酒消毒撒上云南白药粉，包扎。

    成涵衍刚开始还能笑着，可白酒浇在伤口上，疼得他出了一身汗。

    “东西都在这，床上的那个，你去给他处理。”宋语彤有些生气，转身就走，理都不理成涵衍一下。

    成涵衍看着宋语彤赌气离开的背影，不知道是哭是笑，心里是甜滋滋的，可又有些无奈不知道该怎么哄她，才能让她消气。

    成涵衍认命的给挥膀男人上药包扎，还给他换了身干净的衣服。

    贵气的翩翩公子，瞬间变成了乡下农夫。

    宋语彤再次进来的时候，手里端着一碗放了当归的乌鸡汤，放在桌上。

    这是她早早就做好了的熟食，一直放在空间里，没想到这么快就派上了用场。

    “快些喝了，补气血，晚上我再给你熬些猪肝汤。”

    宋语彤过来的时候，正好瞥见了浑身是伤的男人，目光落在了他的脸上。

    那男人的眼型像是桃花眼，鼻梁高挺，眉飞入鬓，五官有些深邃也是个美男子，可是与成涵衍比起来，稍有几分逊色。

    他唇形并不好看，但皮肤白嫩细腻，一看就是被娇养在府中的贵公子，浑身上下都透着一股子的贵气。

    成涵衍发现宋语彤一直盯着床上的男人在看，几乎是下意识的将身子往前挪了挪，挡住了她的视线。

    心里却有些在打鼓，生怕宋语彤会看上那个男人。

    “别挡了，他没你生的好看，我看不上他。”

    宋语彤把装着鸡汤的碗塞进他的手里，转身就要出去。

    “媳妇儿……”

    “闭嘴，见你就烦。”宋语彤转头呵斥了一句，脸上却没有半点烦的痕迹。

    成涵衍笑了笑，在后头喊到：“多谢我的夫人！”

    宋语彤走出了屋子，听见身后传来的话，嘴角微微勾了勾，回去继续做她的烙饼。

    做完了烙饼，还得做些包子，还有窝窝头和玉米蔬菜面饼子。

    之前做了一次，奶团子和成修文两个孩子就特爱吃这两种主食。

    她还得做些红豆汤喝绿豆汤，若是时间来得及的话，再做个蛋糕吧！

    现在可以兑换奶油，其它食材她也不缺，嗯，还缺点水果……

    宋语彤打开了系统商城，看三级厨艺给的辅助料区。

    果不其然，竟然有意面和通心粉，还有番茄酱，鱼子酱，巧克力酱。

    不会真的还要做西餐吧？意面都出来了，往后是不是还要做法国鹅肝？

    “小满系统，满汉全席里面还包括西餐吗？”宋语彤终于闲不住，要开口问了。

    “宿主，没有啦。提供西餐是由于您所在的朝代皇室与西洋画师交好，已经有部分西洋菜传入皇宫，系统每一次更新，一些菜品会根据朝代的变化发生变化。”

    “比如通心粉和意面，皇宫已有部分御厨已掌握其做法。宿主若是对做蛇羹这道菜不满的话，咱们不如换成通心粉？”

    小满系统的语气中有几分跃跃欲试，像是要拿宋语彤做试验。

    “还是做蛇羹吧，今晚我就去抓蛇。”

    宋语彤与系统沟通完，奶团子就迈着小短腿，噔噔噔噔的跑了进来。

    “娘亲娘亲，家里来了客人吗？有人说爹爹捡了一个血人回来跟咱们抢饭吃。”奶团子眨巴，这一双可爱的大眼睛。

    宋语彤听了他的话顿时乐了：“那你担心有人跟咱们抢饭吃吗？”

    “娘亲教过宝宝要做善事，他没饭吃的话，宝宝可以分一半给他。”

    奶团子童言童语充满了喜感，叫原本还有些不大开心的宋语彤，心情缓了过来。

    她不介意成涵衍救人，只是为了救一个陌生人，弄得自己浑身是伤，还深受牵连有些得不偿失。

    出于女人的直觉，成涵衍救回来的那个人，她莫名的有些抵触喜欢不起来，总觉得他不是什么好人。

    有可能是她太过于敏感，想的太多了。

    “修文呢？怎么没和你一块回来？”宋语彤奶团子的身后看了看，没看见成修文的身影，还有些奇怪。

    这俩孩子现在做什么事都一起，很少有分头行动的时候。

    山上来了一批杀手，又来了这么一个浑身是血的陌生人，她得看好孩子不能乱跑。

