    “告诉朕，这一局，谁才是最终的胜者？”

    胡亥一脸期待的看着白起，眼神里充满了期待，看的白起一阵不好意思，无奈点点头，“啊对对对，就是你了。”

    “哈哈哈哈哈，说的没错，最终的胜者是朕哒！”

    双手掐腰，仰天大笑，可是给胡亥牛哔坏了，其实从在考场上第一次见到江玉凤的时候他就看上了对方。不光是因为江玉凤很漂亮，还有那股子凄美哀伤的感觉，有句话怎么讲，要想俏一身孝！

    当时的江玉凤虽然没有穿着一身的白裙可那种气质也成功迷住了胡亥，至于琴操……呵呵，那种所有点都长在自己审美线上的女人虽然很诱人，可也让人有中莫名的恐惧，什么？天命姻缘？天道意志都特么在那融合呢，你跟我讲天命姻缘？是你傻还是朕傻！

    所以当回宫之后胡亥就命人将所有看中的女子档案收集了过来，自然也就了解了江玉凤的底细。

    本来江玉凤身上那浓浓的李元芳印记足以让胡亥打退堂鼓了，可当看到江别鹤身死后左舟的处理时，他就基本可以肯定江玉凤心中是有些怨气的，虽然这点怨气不够大却也足以让她和李元芳产生隔阂了。

    这个时候如果朕从后推一把会怎样？

    这就是胡亥当时的想法，在他看来有很大成功的可能，江玉凤相当于是给自己找了另一个靠山，自己可以抱得美人归，而且还是从李元芳身边抢人，这任谁说出去也是他胡亥赢了！

    所以，胡亥大概将一辈子的智力都用上了，他顺水推舟成功让所有人都认为其对琴操很痴迷，甚至亲自去跟着韦小宝胡闹，将所有人的视线都转移了。

    暗地里，他给足了江玉凤面子，不声不响的命人在后宫新建了玉凰宫, 然后在所有人将注意力都放在科举、国师竞选、琴操和赵高身上的时候暗中去见了江玉凤。

    对, 就是韦小宝去找小萌破解密信、陆小凤监视琴操据点的那个夜晚, 胡亥离开后并没有回宫，而是去了大理寺见江玉凤。。

    虽然其身后有西门吹雪保护，但既然是去大理寺, 西门吹雪也没可能觉得有什么不对。胡亥充分表达了自己的诚意，不仅仅是玉凰宫, 还有一个贵妃的尊位, 要知道江玉凤此时可仅仅是江湖草莽之女, 虽然江别鹤颇有侠名，但那名声怎么来的并不难查。

    而江玉凤当时正处于挣扎之中, 她看不到未来有什么光明，也正想找个人依靠，虽然他们仅仅见过两面, 但她对于胡亥也并没有什么反感, 于是, 她终究走上了一条类似于当初江别鹤给她安排的道路。

    ……

    曹正淳走在最前面, 华丽的车撵在一队侍卫环绕中缓慢前行，而在车撵的旁边则是左舟一步步伴随, 神色淡淡就像是个送姑娘出嫁的老父亲。

    车撵之中，江玉凤仪态端庄的正坐，双腿夹紧有些紧张, 眼神时不时的趁轻风吹起车帘时偷瞄左舟。

    “每个人的路都是自己选择的，一旦选择就没那么好反悔了, 不过好在，你这条路还算不错。”

    左舟的话让江玉凤心中一颤, 恍惚间又想到了曾经江别鹤对她说的那些话，‘成为李元芳的女人！成为李元芳的女人！成为李元芳的女人！’, 像是一个个魔咒每每令她从噩梦中惊醒，虽然她并没有因此迁怒李元芳，但无论是叛逆期的幼稚想法还是对自由的渴望，她都没有去付诸实践。

    然而，当江玉燕一点点跟李元芳的关系更近之后，她突然间有那一丝后悔的感觉，虽然仅仅是一瞬间, 可还是将她自己吓住了。

    虽然江别鹤当初要她献身不过是出于对权力的追逐，但……成为李元芳的女人，也是一件好事。

    各种复杂的情绪让江玉凤一句话都没有说出来，她在之前甚至都已经做好终生与李元芳不相见的准备了, 谁知道对方竟然在曹正淳接她进宫的时候来了。

    “你进宫之后小心其它的妃子，虽然在武功方面你不怕什么，但想要害一个人的方法有很多。胡亥应该会对你不错，毕竟你的存在于外人看来是一次他对我的胜利，只要你活着他就会感觉很荣耀。何况……还是我亲自将你送进宫的！”

    江玉凤紧紧抓着裙子，那价值不菲的布料好像要被揉碎了一样。

    左舟没有再说什么，就只是那么伴随着车撵一路向前，可其大将军的身份便已经注定了不凡的关注。

    “是她？”

    “哦？你认识？”

    李清照点点头，“考场里面她距离我的位置不远，但我记得她当时并没有对胡亥有任何好脸色，竟然会是她入宫！”

    李白顿时瞪圆了眼睛，“好啊，你这考试的时候都在注意一些什么啊，怪不得只获得了三甲第五十名，丢人！”

    李清照委屈的别过头去，“你也没教过人家如何确认干涸的红色印记是血液啊！”

    李白脸皮一阵抽搐，“这都谁特么出的题目？我为什么要确认已经干涸的印记是不是血液？”

    “哎呦, 能够考中就不错了, 整个一甲二甲加一起也就两百人, 师姐三甲第五十名, 这成绩已经很不错了！”展红绫哈哈笑着以示安慰。

    不过李清照冷冷的瞄了她一眼, “师妹，你这是在安慰师姐吗？真是谢谢你呢！”

    展红绫打了个寒颤，讪笑道：“我是真心的，姐妹一场，难道你不信我？”

    “你说呢？”

    “……”

    李白看着两女长长叹了口气，看来这两个是养废了，还是再找个徒弟重新培养吧，嗯，之前他就碰见一个天赋超好的。

    ……

    “为什么会这样？”

    琴操的脸已经开始扭曲了，旁边汪剑通鄙夷的笑道：“你不是说自己已经将胡亥迷的不知道姓什么了吗？”

    琴操无言以对，上官金虹有些失望的摇摇头，但最后还是叹道：“算了，如今箭在弦上不得不发，虽然琴操没法进攻近距离刺杀胡亥了，可我们针对扶苏的计划还是可以进行下去的。琴操既然没有被送进宫，那一会儿就跟赵高的人一起去六扇门救柴玉关他们，然后一起行动吧。”

    琴操眼中有疯狂的红色血芒闪过，“我可以先一步去针对李元芳的女人。”

    “你确定有把握？”

    “自然。”

    “随你！”

    同样有点发疯的还有赵高，不是说好的抬琴操吗？老子和一帮人完全按照你的喜好审美捏脸容易吗！你竟然跟我玩什么瞒天过海、暗渡陈仓？

    好吧，其实赵高作为胡亥身边的总管，宫中有什么建筑项目自然也要经他过问，只是他一颗心都被别的事情牵扯着，当初也只是以为胡亥在乱花钱罢了，谁能想到竟然是给新的皇妃建筑宫殿啊！话说还特意给一个妃子另盖一座宫殿，这份宠幸足够让整个后宫嫉妒了吧！

    如果琴操进不了宫，那刺杀胡亥的事情就基本没有成功可能了，谁能够想到胡亥一次任性的举动却破坏了赵高和上官金虹等人策划依旧的阴谋。所以说啊，这气运有时候不信也不行，当然，就算琴操顺利进宫了，已经知道其有问题的陆小凤等人也不可能任由她乱来。

    只是眼看着江玉凤的车撵进宫，赵高是真的不甘心啊，不过现在也没有别的办法，只能继续进行下去，既然胡亥杀不死，那就拿扶苏开刀吧。

    赵高转身就朝着宫外走去了，几乎是前后脚与左舟等人错开。

    不过左舟这个时候也没有心情去搭理他了，目送着车撵把江玉凤接去后宫，转身对曹正淳道：“以后你在宫里能够帮衬的就帮一下吧，毕竟是从我将军府出去的人，不能让后宫的这些鬼蜮伎俩害了。”

    曹正淳略微惊奇道：“将军不生气？”

    “没啥好气的，我们充其量算是朋友关系，如果她今天不进宫，未来也不过是帮我掌管一些生意，成就有限。这样也挺好，说不得未来还能成为皇后呢，也算拥有美好的明天！”

    曹正淳抱拳躬身，“将军大义。”

    左舟挥挥手就朝大殿走去，算算时间，自己绕路去了一趟大理寺，又慢慢送江玉凤进宫，这个时候新的状元郎应该已经到了大殿吧。

    他自然是不在乎谁得状元，可接见状元的时候，应该就是公布国师这一轮竞争胜利者的时候了。他想要看看普渡慈航那张扭曲的脸！

    ……

    赵高出了皇宫之后直接上马狂奔，在某个胡同之中早已经有十几个乞丐等候多时。

    赵高下马后说道：“时间紧迫，马上换衣服。”

    一名乞丐点点头，从旁边掏出十几套禁卫军的铠甲。

    赵高见状颇为满意，然后从自己的袖口中掏出一道圣旨，看的乞丐们一愣，好家伙，这是连假圣旨都准备好了啊。

    “你们帮主呢？”

    “汪帮主已经提前一步与上官帮主出城了。”

    赵高闻言深吸了一口气，挥挥手，“前面引路，我们去六扇门！”

