
　　出于对这只菱的愤怒，即使经过这点时间伤势也还未恢复到可以全力出手的程度，孔雀和聂天衣与萧沙、慕容寒、赢灵一起飞天追击速度都不慢，可以说已经到了在不触动伤势的情况下他们此刻的最快速度。

　　他们也算是整个大离里面的老牌高手了、纵使大黄丹也没能全部疗愈所有伤势恢复真气、到了现在仅剩的力量依旧不容小觑全力用在速度上也是惊人，但把楚筠剥皮的这只菱显然也不是庸手。

　　从琉璃郡最南边到东面边缘、数千里的路程萧沙五个只用了一个时辰不到就几乎横跨了整个琉璃郡，但是于纵使赢灵真气都消耗得只剩三分之一都没追到这只菱的踪迹。

　　它在移动、速度很快、而且似有目标！

　　一路上赢灵指引方向时而偏上少许、时而回归一开始的方向，虽然多次曲曲折折但是大致的方向就是正东面，这期间他们飞过了大雨停后因焚烧尸体逐渐有了些许烟火的十象城，也越过许许多多的城池门派上空、飞快的速度让他们看起来就像是跃空而过的几道彩色流光引起下方之人的注意，但赢灵所说的那只菱都不在下方任何城池中。

　　直到到了最东边！

　　“它停下来了”

　　随着天色彻底暗下来！

　　飞驰中，真气消耗过大后和慕容寒一样由萧沙提着的赢灵来到琉璃郡最东面最外围某处的时候，赢灵抬手指向前方某处：“那里……慕容姐姐好像也在那里，她就在慕容姐姐身边不远。”

　　“慕容……你说的是慕容无双？”

　　萧沙转头看向她有些不敢确定，赢灵与人亲近几乎没有限制、但是到现在为止接触过的慕容家女子似乎就只是一个慕容无双而已。

　　“嗯”

　　小丫头有些担心：“哥哥，你说这死不要脸的怪物是不是要对慕容姐姐下手，我们还能不能快一点？”

　　“灵儿放心，前面应该是前段时间刚转移到这里的除魔帝刃，贸然动手它就是找死”23sk.Com

　　萧沙还没回答孔雀就先道。

　　话是这么说，可此刻无论是她还是萧沙、慕容寒，甚至聂天衣的脸色都阴沉阴沉的，因为他们想到一个可能。

　　从这一路的追击，这只不知道身后有几个高手追着的菱从未改变方向看来，对方确实是有目的地的、所以一路纵然偶尔有拐弯也一刻不停的往这边来。

　　此时这只菱穿着楚筠的人皮与楚筠一模一样，又出现在除魔帝刃、渗透的目地几乎可以遇见，从上次十象城外那件事看来菱族的剥皮手段几乎毫无破绽、最多因为没了游龙剑可能会稍微引人注目罢了，但是在未提前知道的情况下几乎不会有人怀疑。

　　除魔帝刃随着队伍扩张已经到了六十多万，因前段时间十象城外那一次的缘故对菱的防备也是当今天下最为森严的势力之一，但是谁能想到联盟内仅次于战将和副盟主、盟主的二十四先锋、不、经过扩张后现在已经有三十六先锋了。

　　不过这不是重点，重点是谁会想到三十六先锋里面会有人被替换？

　　加速飞往那边的同时，想到其中某种可能萧沙突然对赢灵道：“灵儿快用东西把游龙剑藏起来、安抚游龙让它克制自己的情绪，我们对楚筠这件事等下提都不要提就当没这回事，稍后你也暂时先别在除魔帝刃、随我去飞羽郡看看你胖子哥哥他们。”

　　“沙儿你是想……”

　　本来追击这只菱是要杀掉的，萧沙此时改口、孔雀联想到他之前在山洞说的事情顿时想到一种可能猜到了他的想法。

　　“没错”

　　萧沙转身对她道：“这边我想先请师娘看顾一下、死死盯着，潜入除魔帝刃它们既然有脑子定然会有计划，或许我们可以钓鱼把它们的大军藏身地搞清楚，然后一网打尽，再不济也能多查出几个。”

　　“需要雇佣我吗？”

　　聂天衣很讨厌这种东西，但是闻言第一时间想到的依旧是那在他看来连味道都芳香迷人的钱，对付这种东西没有强大的武力可不行，在他看来这就是商机、巨大的商机！

　　“哎……你”

　　萧沙无语，看向他想骂两句却终究还是忍住了，因为他着实动了想雇佣这个家伙的想法，之前他是没联想到这一层，此刻这只菱出现在除魔帝刃让他接下来要做的事情出现一点转折。

　　这次来除了看六叔亡命水变化是否去除、告诉二叔和师娘凤家提议外，他也是要来邀请明道帮忙布局找出菱族大军、甚至借此试探十二越界蓝晶所在之处的。

　　现如今除魔帝刃三大盟主，古尘追求刀道暂时离开、整个除魔帝刃最高层、武功最高的两个就只剩炼玄云和明道，虽然现如今已经有个个不凡的十一战将帮忙但也不够，如果自己再把明道也弄走岂不就只剩二叔一个？

　　在这之前他不是没想过这个问题，但是那时候他想着的是有师娘在暗中帮忙、还有诸多战将，如果只是配合琉璃郡其余势力对百妖路妖界进行包围监察也足够了。

　　但是那是在百妖路还未复出的情况下！

　　现如今百妖路屠灭十象城、又追击师娘、聂天衣，如此强势显然已经要复出、这一切都只是立威的开始。

　　他不知道自己能不能劝得动二叔带着除魔帝刃去对付兵马虽多高手却不及百妖路的战云国度、沙漠万族的南下大军，如果能劝得动自然最好、如果劝不动……自己把明道借走这岂不是相当于在古尘走后又断了二叔一臂。

　　这时候如果有聂天衣加入的话倒是刚好补上这个缺点，毕竟无论是二叔还是明道都是兵法大家布局高手，留下一个指挥足够、缺的就是炼窍巅峰的好手战力，如此倒也可以。

　　论武功、有这一身宝甲的聂天衣貌似并不比明道差，但是就这么聘请了……胖子那里怕是得对自己有意见，而且上千宫卫的命也不能就此揭过不提，自己先前就说了就算要请也得是不动城那边做出决定后的事情……

　　这下子麻烦了！

　　想到这其中的种种他微微皱眉，聂天衣看他沉默、不像先前那样排斥顿时趁热打铁：“你看，我现在虽然受伤但是武功还是很不错的，四元真诀生生不息疗伤很快，大约三五天我就会恢复到巅峰。由我帮你镇守除魔帝刃、除魔帝刃相当于多了一个副盟主，你也担心你二叔在对付百妖路的时候的安危吧？既然腾不开手难道不能用钱解决问题？”

　　“……你、安静”

　　继续往前飞中萧沙放慢了速度眉头皱得紧紧的。

　　请还是不请这个问题着实让他有些难办，有了菱族插手的除魔帝刃可谓是在内部插上了一根钉子，虽然这根钉子之后会在师娘监视下短时间内或许难以造成大的损失，但是如果自己劝不动二叔，除魔帝刃又要对付内鬼、又要对付百妖路，内忧外患可不是好事！

　　聂天衣见有机会自然不可能闭嘴，继续道：“放心、我的诚信在黑市上可是排名第一的，虽然这一次因为赢家这件事有了污点可诚信依旧在，一旦接了任务我一定给你办的妥妥的，如果你答应、我稍后就去黑市挂了牌子不接其它任务了我……”

　　“都说让你安静了”

　　萧沙感觉这家伙真的很烦，因他话里提到赢家担心赢灵心情不好遂看向赢灵。

　　当然，这也是他的本能反应，每当难过、或者压力大的时候看一看、和这小丫头玩闹一会都能让他心情平复不少，小丫头身上确实很有一种独特的魅力能让人身心愉悦。

　　但是这一看却让他看出此刻赢灵和过往有些不同！

　　那柄被还入鞘中的游龙剑此刻已经被她安抚好安安静静的被她以自己的一件淡黄色外衫包裹成一根布条从外看不出原本模样，而她自己则似乎晕高一样眼神有些迷离、被提着飞行中小脑袋一歪一歪的就像是要睡着一样。

　　萧沙吓了一跳，提着他的手急忙晃了几下：“灵儿你没事吧？要是不舒服就说一声，既然知道它在除魔帝刃我们也不急在一时。”

　　被他另外一只手提着的慕容寒闻言也一下担心起来，伸长了脖子从侧面看向赢灵一样担心，孔雀和聂天衣也看向这个小丫头。

　　在他们的注视中，赢灵抬手轻抚额头，摇了摇头：“灵儿……没事，就是有些困了想睡觉，那只怪物它没怎么一动，一直在那里……”

　　怎么突然想打瞌睡？

　　萧沙几个都有些奇怪，这丫头刚才都还精神奕奕的、就这几句话的功夫就……

　　“没事……”

　　搞不懂这丫头究竟什么情况，萧沙道：“你且忍忍，等我们到了地方找个地方给你好好睡一觉就好。”

　　赢灵本能的揪住他的衣服，明明困得不行却还坚持着怯生生道：“那你这次不能偷偷走了……”

　　“……”

　　萧沙莞尔一笑，突然想起上次终南山自己就是趁着小丫头睡熟的时候走的，那时候虽然她只是假睡，自己走出石室就悄悄摸摸的来到石门后偷听，但也……

　　终究还只是个小女孩子啊……

　　他暗叹一口气：“行，这次哥哥就在你身边，等你睡醒我们事情办完先带你去看胖子哥和红锦姐姐，到时候你可以再决定是和他们在一起还是在除魔帝刃，你也想他们了吧？”

　　“想……胖子哥哥还差我一只小兔子……不过灵儿还是想在除魔帝刃！”

　　赢灵的声音有气无力，似乎随时可能睡着却依旧坚持！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1476章 菱的去向·赢灵的异常！免费阅读。https://xs.23sk.com 