    妖灵天，青牛山

    青枫府邸当中，紫珍珠听到萧长天的话。

    再顺着萧长天手指的方位看了过去。

    只见在青枫府邸的入口处，伏天正扛着青天朝着他们缓缓走过来。

    而青天的身子还不断有着鲜血流出，看样子是受了重伤。

    怔怔地看着伏天看到萧长天的面前。

    接着萧长天的声音也是传入到了她的耳中。

    “本以为这头牛抗打一些，没想到还是那么弱。”

    萧长天听到伏天的话，也是拍了拍他的肩膀。

    “不会灰心，这头已经比之前那头壮多了。”

    “带回去的话，也应该够大家伙吃个十天半个月的。”

    “以后我们还会遇到更好的。”

    伏天听到萧长天的话，也是点了点头。

    刚刚和青天出去的时候，伏天还以为可以和青天大干一场。

    没想到这青天这么不抗打，自己的地书一施展。

    这青天就直接倒在地上起不来了。

    紫珍珠看到地上已经奄奄一息的青天，还有面前萧长天和伏天的谈话。

    嘴里张大得可以塞进去一个鸡蛋。

    看着面前的两个人，刚想要对他们说点什么。

    就感到他们所在的大地一片震动，接着黑熊和狗熊一族的身影就出现在她的眼中。

    看到黑熊他们，紫珍珠本能是要往后退去。

    却发现黑熊他们来到这里之后，没有理会他。

    也没有理会在地上已经奄奄一息的青天，而是直接跑到萧长天的面前。

    一双水汪汪的大眼睛看着他，十分谄媚。

    这样子，跟之前追杀自己的黑熊完全是两个人好不好。

    要不是黑熊身上的气息没有改变，紫珍珠还以为自己认错人了。

    天啊，这是怎么一回事？

    这个时候，紫珍珠觉得自己的脑袋已经转不过来了。

    而黑熊这个时候也是看着萧长天缓缓朝着他走过来。

    任由萧长天抚摸着他的脑袋。

    看着身边已经奄奄一息的青天，黑熊也是庆幸自己当初选择是对的。

    而这个时候，萧长天也是对着面前的黑熊缓缓说道：

    “小狗熊，你是把你的同族带过来给我们当伙食吗？”

    萧长天看着黑熊身后的各个狗熊。

    但是和黑熊一对比，这黑熊明显更加强壮了。

    黑熊听到萧长天的话，也是连忙摇了摇头。

    接着也是手指着青牛山山峰的方位。

    看到黑熊的一系列动作，萧长天也是明白了过来。

    “你是说你把其他野兽都聚到那边了？”

    黑熊听到萧长天的话，这个时候也是对着他点头。

    刚刚听到萧长天要把狗熊一族当做伙食的时候，黑熊心里也是一个紧张啊。

    前辈，这个玩笑开不起，开不起啊。

    萧长天得到黑熊的确定，也是满意地点了点头。

    怪不得这狗熊这么久才回来，原来是召集自己的同族一起帮忙去了。

    心里这么想着，萧长天也是看到外面的雨已经停了下来。

    对着身边的伏天缓缓说道：

    “伏天，我们要过去大干一场了。”

    伏天听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而奄奄一息的青天看到黑熊居然背叛青牛山投靠萧长天。

    还要带萧长天去对付自己的青牛一族。

    也是最后对着黑熊和萧长天发出几声怒吼。

    哞！哞！哞！

    青天的声音传到萧长天的耳中，萧长天这个时候也是转过身去。

    看到地上的青天，嘴里也是缓缓说道：

    “先把这你给解决了先。”

    说话的时候，萧长天也是来到了叶凡青天的面前。

    找准他身上的脆弱部位，对着他一铲子打了过去。

    嘭！青牛山的主宰，半步仙帝青天彻底了这个世界告别。

    接着，萧长天也是缓缓将青天装到自己的空间戒指当中。

    而在看到萧长天行云流水完成这一切，黑熊也是一阵后怕。

    不行，自己以后一定好好跟着前辈才行。

    伏天看到站在原地还没有反应过来的紫珍珠，也是朝着她走过去。

    将萧长天在红尘炼心的事情告诉她。

    “师尊现在就是这样，你可不要打扰到他的修行。”

    紫珍珠听到伏天的话，也是一副如梦初醒的样子。

    原来，在自己身边的，一直是一位盖世高人啊。

    想起自己之前还让人带着他离开，紫珍珠脸上就有些挂不住。

    而萧长天这个时候也是看到了紫珍珠，对着她缓缓说道：

    “紫珍珠姑娘，你身上有伤，就在这里休息吧，我出去一趟，很快回来。”

    紫珍珠听到萧长天的话，也是缓缓反应过来。

    看着萧长天，对着他缓缓说道：

    “公子，我没事的，我可以去。”

    萧长天和紫珍珠说话，这才让黑熊注意到了紫珍珠就在萧长天的身边。

    这个女人，哇靠，不会吧！

    想起之前在山林之中对紫珍珠的追杀，黑熊突然感到自己背后一阵发冷。

    黑熊看着紫珍珠，接着也是走到萧长天和紫珍珠的面前。

    一脸谄媚地看着紫珍珠。

    “紫珍珠，之前是大水冲了龙王庙，我没想到你跟前辈是认识的。”

    “实在是不好意思啊。”

    紫珍珠接到黑熊传音，也是怒目看着他。

    紫珍珠佣兵团的仇，自己怎么可能不报。

    看到紫珍珠阴沉的脸色，黑熊心里也是慌得一批。

    早知道紫珍珠和萧长天关系这么好，自己哪里敢去对付她呀。

    而这个时候，萧长天也是从自己空间戒指里面拿出几瓶药水。

    “紫珍珠姑娘，我看小狗熊挺喜欢你的，这些药水你拿着，对你应该有些帮助。”

    听到萧长天的话，还有他手里面的药水，紫珍珠这才缓缓接了过来。

    而在这之后，萧长天也是在黑熊的带领，缓缓朝着青牛山峰走去。

    而与此同时，在青牛山峰之上。

    在通过山峰的道路上面，青牛山的无数妖族聚集。

    山路上面的妖兽几乎都是密密麻麻，都是朝着山峰望去。

    而在山峰之上，这座山脉的王者，青牛一族也是凌立其上。

    看到下方的妖兽，而是不断维持着秩序。

    他们都是在接到黑熊手里青牛角发出来的命令，来到这青牛山峰汇聚。

