    “怎么可能！雷劫如此可怕，就算你的实力比我们高，但是这里这么多人，每人都有一次雷劫，几场下来，不死都残，如何能没事？！”

    徐安显然是不相信云暮挽的话。

    好吧，他现在知道了对方是帝妃，对她的实力多少是有一点了解的，也不是不相信她，而是这个事情太过于匪夷所思了！

    这简直就是不可能的事情。

    雷劫是由天道降下，并非他们凡人可以左右，天道的雷劫实力强悍，绝对不是她可以扛下来的。

    除非她是神，否则，怎么可能会面对这些而不受伤呢？！

    这简直就是在胡闹，关键是帝尊竟然还如此纵容她，难道是真的不怕她出什么事情么？

    “对，我同意师父的话，这个实在是太过于冒险了，再说了，我等并非是不可以抵抗雷劫，自然也不需要师妹你来替我们，让一个女儿家替我们挡雷劫，这太荒唐了。”

    “就是，我也不同意。”王峥开口，旁边的另外两人也是点头，面色颇为凝重，真的是说什么都不让云暮挽来。

    云暮挽此刻颇为无奈。

    旁边的叶风风和蓝容倒是觉得有点不对，他们再度对视了一眼，眼里均是带着疑惑，而随后，便是由叶风风开口道：

    “既然没有法宝，那真的就是凭借你一人之力，抵抗雷劫么？我们所有人的雷劫加起来，不可小觑，这可不是开玩笑的！”

    “你真的，有把握解决这个事情？”他们大家渡劫的话，多多少少会受一点伤，但是不要紧，还死不了。

    不过此刻要是让她一个人帮他们渡劫，那她岂不就是死定了？

    叶风风有点忧虑。

    “自然。”云暮挽点了点头，随后，她一双冷眸扫了上空一眼，继续解释道：

    “这雷劫可以帮助我突破，我自己的雷劫不够，再说了，它也不敢真的劈我，正好，我替你们挡了，让它劈一劈，突破一下。”

    众人：“？！”

    什么叫不敢真的劈？

    什么叫让它劈一劈，突破一下？

    “她从来不做没有把握的事情。”北冥渊适时开口，随后，便是看向他们，“若是出事，本尊定然护她周全。”

    众人浑身一震，此刻均是面面相觑。

    而随后，他们思索了一下，最终，徐安长叹了一口气，道：“这件事情，真的没问题？”

    他不想自己的弟子白白送了性命。

    “放心，绝对不会有任何问题。”云暮挽缓缓开口，随后，便道：

    “可以开始了。”

    一语落下，此刻众人再没有什么话可以说，他们深吸了一口气，在云暮挽和北冥渊的注视之下，齐齐调动了身上的灵力，那灵力在瞬间攀升，打破了一个一个瓶颈持续往上爬，最后，便是齐刷刷地突破到了飞升期！

    那灵力浪潮袭来，众人的实力暴涨之下，云暮挽和北冥渊亦是如此，而在他们突破之后，天空瞬间阴云密布，盘旋在他们的头顶上方，轰鸣的雷声传来，好像要把天都震塌一般，恐怖而暴戾——

    就是现在！

    北冥渊转而抬眸。

