    原来就是因为这个就判定她简历造假，连问一下都不愿意。

    秦云书嗤笑一声，“我还没胆子大到能造假的地步，倒是你，身为TK的面试官，却连调查的能力都没有吗？”

    “你倒是拿出证据给我看啊，如果不能，你就给我滚出去！”

    “拿可以，你先给我道歉，不分青红皂白就诬陷人，你这水平也不知值不值得我给你证明。”

    陈琪向来对前来面试的人拿捏惯了，向来只有她对面试者冷嘲热讽的时候，冷不丁的碰上秦云书这么一个硬茬，气得往外大喊：“保安，快来把这个女人轰出去！”

    “你想动用暴力吗？”

    “暴力？是你不配合面试，我叫人赶你出去有什么不对？”

    保安听到声音就开门进来，外面等着面试的人也探头来看，看到气氛的激烈，不禁有些心慌。

    看前面的人都被骂哭出来，还是第一次见到动用保安的情况，这面试的漂亮女人到底说了什么啊？

    眼看着保安就要过来，秦云书连连冷笑，攥紧拳头，她知道在别人地盘上闹，她肯定斗不过对方。

    秦云书将简历拿回来，“不用你赶，我自己走，TK公司原来也就这点水准，连尊重二字都不知道怎么写！”

    面试的人围在门口看着，时亭湛上来的时候就是看到这个场面，清俊的脸浮现一丝不满。

    怎么回事？他可不记得公司规定面试的时候要其他面试者围观。

    陈琪气焰嚣张：“尊重？像你这样的人不值得尊重！谁给你的勇气来TK面试的？保安，快把她轰出去！”

    “谁准你这么对待面试者的？”一道夹着怒气的冷喝从门口传来。

    陈琪的脸一白，慌张的看过去，看到一个男人铁青着脸站在门口看着她，眼里燃烧的怒火吓得她腿一软，差点瘫倒在地。

    怎么会？总裁怎么会来到这里？他不是一向不会走到这一层来的吗？

    正是因为这一层的总监是她的亲戚，她就嚣张惯了，每一次面试都是掌管对方的未来的感觉让她越发的得意，反正大多数人也只是敢怒不敢言，而且有总监兜着，也传不到上面去。

    可她万万没想到，时亭湛会来到这里，又刚刚好撞见了这一幕。

    陈琪吓得说话都不利索：“时、时总，是、是这样的，她简历造假，我不录取她，她就一直纠缠，所以我才叫保安来。”

    时亭湛不会听信她的一面之词，他走了进来，这才看清了秦云书的脸，眼里闪过一丝惊艳，但很快又被平静所取代。

    像这样漂亮的女人，可能也真以为凭着长相就能在职场无往不利吧。

    时亭湛没有把自己的偏见表现出来，而是向秦云书伸手，“请把简历给我看看，确定一下是否造假。”

    看得出时亭湛是这个公司老总，秦云书也不紧张，不管对方是不是跟陈琪一类人，她还是把简历递了过去。

    “谢谢。”时亭湛拿着简历快速的扫了一眼，看到“YH”这个名字时，蹙眉问道：“你确定你是YH？那你把证据拿出来给我看看。”

    他不相信那个惊才绝艳的设计师会是这个看起来涉世未深的女人。

