    林兮迟嘴角的笑意一僵,定定地看着他,很快便垂下头,默不作声地把手机放进裤兜里。

    旁边有几个男生发出压抑着的笑声。

    怕她尴尬,温静静连忙过来拉住林兮迟的手,帮她解释：“那个,同学。我们就是过来大冒险的,打扰到你们的话真的抱歉了。”

    也不想在这儿多呆，温静静小声对她说：“走吧。”

    其实其他人都有些反应不过来。

    因为除了天气恶劣的时候，每天晚上学校操场的人工草地基本都有大片的学生在玩游戏。有游戏就有输赢,也就有惩罚。

    所以大冒险被指定去要陌生人的微信这种事情十分常见，被要微信的一般也不会当真，都会顺势给个台阶下。

    他们还是第一次遇到这么不给面子的人。

    见林兮迟一直低着头不说话,许放眉眼一挑,也低了低头，脑袋微微一侧,却还是看不到她的表情。

    同时,刚刚跟许放在说话的那个大男孩凑了过来,稀奇地咦了一声,把她认出来了。

    “这姑娘不是……”

    许放把他的脑袋推了回去,啧了一声：“想说什么呢？”

    林兮迟回头,对温静静笑了下：“没事，你们先回去吧。”

    温静静还想说什么。

    叶绍文站在人群后面，眼睛一眯,突然注意到许放的脸,认出就是那天坐在林兮迟旁边的男生。他饶有兴致地摸了摸下巴，也没再围观，嬉皮笑脸着半拉半扯把其他人带走了。

    人散去后。

    林兮迟抿着唇，仰头看向许放。

    在心里想着从哪个部位开始打，能让他觉得又痛又狼狈。

    最后她还是用了惯用的姿势，向上一跳，臂弯扣住许放的脖颈，用力勒住。

    许放没有抵抗，咳嗽了两声，任由她使劲，顿了几秒后却是笑了，开口道：“要不到还打人啊——”

    他的尾音刻意拉长，声音低润微哑，听起来慵懒又欠揍。

    林兮迟抿着唇，在心里骂道：打你怎么能算打人。

    “许放。”又使了一会儿的劲，林兮迟松开力道，刻意喊他全名拉开距离，看着他这张脸，她又忍不住踹了他一脚，“我回去了，以后再跟你算。”

    她刚走了几步，许放喊住她：“回来。”

    林兮迟才懒得搭理他。

    过了几秒，他又道：“陪我去趟校医室。”

    听到这话，林兮迟的脚步顿住，杏眼瞪圆看他，低声问：“去校医室干嘛？”

    这是碰瓷吗？

    她就勒一下他的脖子，也没用多大的劲儿，这就要去校医室了？

    但许放倒不像是在开玩笑，他的面色不改，指了指眼角的位置：“刚刚被人刮到了。”

    “……”林兮迟这才注意到他眼角处确实有道红痕，她没搭腔，继续往部门的方向走。

    见状，许放懒洋洋道：“那我自己去了啊。”

    林兮迟回头，吼他：“我拿东西！”

    -

    林兮迟回到部门那边，拿上自己的东西。听到他们纷纷来安慰她，她哭笑不得跟他们解释了一番了，随后便原路返回。

    别的国防生都已经走光了，只剩许放在原地看手机。

    “走了。”林兮迟走到他的面前，抛下这句话后便往操场外走。

    许放闲适的跟在她的后面，脚步慢悠悠。

    很快林兮迟又放慢脚步，走在他旁边，开始控诉他刚刚的行为：“屁屁，我觉得你刚刚的行为真的是太不要脸了。”

    “什么。”

    “一般来说，按正常情况来说。”林兮迟踢着路上的小石子，正经道，“哪里会有我这么好看的女孩子跟你要联系方式。”

    “……”

    “刚刚要不是因为认识你，我的目标绝对不会是去跟你要。”林兮迟越想越觉得自己有理，“你自己想想，我这不是在你那群朋友面前给你面子吗？”

    许放被她这话噎到，深吸了口气：“滚吧。”

    “你居然不检讨一下自己。”

    “你怎么不想想是谁先起的头。”

    林兮迟闭了嘴。

    半晌后，她好奇道：“所以真有人找你要过联系方式？”

    林兮迟这种略带不可置信的语气让许放连看都不想看她，他按耐着把她扔远些的冲动，缓缓地冷笑一声。

    “多了去了。”

    -

    许放的眼角是被同学的指甲刮到，但伤口并不深，没怎么出血，只是破了点皮。校医用湿纸巾帮他清洗好伤口，涂了些碘伏便让他们离开了。

    两人出校医室时已经差不多十点了。

    林兮迟把他扯到路灯下，仰头看着他的眼角：“我看看。”

    许放别过脑袋：“看什么啊。”

    “不是。”林兮迟皱眉，又扒拉着他的脑袋，“刚刚是不是涂你眼睛去了？”

    “涂我眼睛里我自己会说。”

    她没听他的，继续盯着他眼角处的伤口。

    许放本想把她挣脱开，却突然发现他们两个此时贴的极近，近到他能很清楚地能感觉到她的呼吸。她的五官被昏黄的路灯染的十分柔和，杏眼大而有神，像是带着星星。

    太近了。

    许放的心脏一跳，有些狼狈地向后退了几步。

    “行了。”

    “……”林兮迟哦了一声，低头拿出手机，喃喃低语，“我得打个电话给阿姨。”

    许放的喉结滑动着，他舔了舔嘴角，脑袋还有涨而昏沉的感觉。他没太听清林兮迟的话，纳闷地回：“打给谁？”

    林兮迟下意识回：“许阿姨。”

    听到这话，许放顿时清醒过来，猛地拿过她的手机，面上一副莫名其妙的样子：“你打给我妈做什么？”

    “我要问问阿姨你这伤口要不要去医院看看。”

    “我这伤口就跟被针扎了一样，去个屁的医院。”

    林兮迟也纳闷了：“那你怎么要来校医室。”

    “……”

    “反正我问问吧，感觉那校医手法好粗糙，不太靠谱。”

    想到那个发生了什么事情就大惊小怪的妈，许放立刻觉得头疼：“你打了的话这个月别跟我要钱。”

    闻言，林兮迟抬了抬眼，思考了下，果断打了电话。

    “哦。”

    “……”

    -

    因为国防生十点半要查寝的缘故，许放也没跟她说太多，边拿着她的手机跟电话里的母亲扯着没什么大碍，边把她送回宿舍。

    到宿舍楼的同时，许放的电话也挂了。

    林兮迟接过自己的手机，小心翼翼地问：“阿姨怎么说？”

    许放丢给她一个十分不友好的眼神。

    “你自己去问她。”

    已经十点二十分了。

    丢下这句话后，许放丢下句“走了”，立刻往男生宿舍楼的方向跑。

    林兮迟慢悠悠地往楼上走，边在微信上找许阿姨说话。

    林兮迟：【阿姨，你怎么跟许放说的呀？】

    她正输入着下一句“他怎么这么生气啊”，还没发送出去，许阿姨便立刻发了两条语音过来。

    许阿姨：“本来想过来看看他的，这臭小子非跟我发火，叫我别为这种小事大老远跑一趟。”

    许阿姨：“真的气死我了，这怎么就是小事了，这臭小子。”

    林兮迟顿了下，把刚刚那句话删掉：【那你要过来吗？】

    许阿姨：“不过来了。”

    许阿姨：“给他转点钱就算了。”

    “……”

    林兮迟不可置信地看了好几遍，才确定过来：她帮许放得到了一笔多余的生活费。

    所以他刚刚为什么要给她一个这么凶狠的眼神？

    她轻哼了一声，边在微信上骂许放不可理喻边回了宿舍。

    一进门。

    陈涵和辛梓丹正围在聂悦的旁边，三人聚成一团看电脑。

    林兮迟把包放好，好奇道：“你们在看什么？”

    聂悦：“在看学校论坛啊，刚刚发生了件事，有个人传了照片。”

    听到有八卦，林兮迟也凑了过去。

    上传的图片并不清晰，只能远远的看到一群人穿着训练服的国防生还有一群学生，他们中间站着两个人。

    一个国防生和一个女生。

    林兮迟眯了眯眼，感觉这个画面有点眼熟。

    聂悦：“好像是——”

    她的手握着鼠标，随意滑动着，然后把网页拉到了最上面。

    还没等聂悦说完，林兮迟就已经看到了标题。

    ——震惊！某女大学生向某国防生要微信号，遭其拒绝，将其打进校医室！

    “……”

    。

