    PS：冲榜第二爆，求票求收藏！

    ............

    ............

    路易斯·胡特有些不敢相信，因为他从小到大从来都没有人给过他这样的信心和鼓励，因为他从来都只有被人欺负的份，他原本以为踢球可以让自己变得更加强壮，变得更加坚强，但原来不行，他来到开姆尼茨后也一样被人欺负。

    望着杨诚那自信满满的眼神，听着他的鼓励，他在自己的心里不断的问着他自己，“我可以吗？我真的可以吗？”

    胡特真的很想很想走出去，告诉杨诚，他相信！

    但是他很担心，侧过头去，想要看看多米尼克的意见，却发现他和多米尼克之间，不知道什么时候被巴拉克给隔开了，而二队队长也望着他，重重的点头。

    他可是全队里表现最出色实力最强的球员，难道他也认为我可以？

    这一霎那，胡特仿佛从心里涌出了一股前所未有的自信，然后就看到他挺起了胸膛，迈开步伐，走了出来。

    杨诚笑了起来，走过去，重重的拥抱了一下胡特，“干得好，胡特，走出来，你可以的！”

    胡特重重的点头，不知道什么时候，他觉得自己的眼眶湿湿的，想哭。

    “不能哭！坚强点，像个男子汉！”杨诚用力的拍了一下他的肩膀。

    胡特眨了几下眼睛，去除了泪意，不住的点头答应。

    这副情景被远处的保罗·拜尔尽收眼底，他深深的受到了感染，尤其是这一刻，他更加坚信一点，那就是杨诚比他更适合担任主教练，至少他一夜之间就走出了昨天的打击和阴影，而且他还借着这次的机会鼓舞了一些球员的士气。

    就好像今天的事情，如果换成保罗自己，他就怎么也不可能做得出来！

    再拍了几下胡特的肩膀以示鼓励，杨诚示意他回到队列，自己则是来到了球队正前方。

    “下面宣布昨天比赛表现最糟糕的球员！”

    随着杨诚的话，在场所有人都一阵紧张，除了巴拉克三人，因为谁都知道杨诚会怎么处罚表现糟糕的那三名球员。

    至少此时此刻，在某些人的心里，如果仅仅只是训练加倍，那倒算是轻了的。

    “多米尼克·瓦格纳！”杨诚喊出了他评分中表现最差的球员。

    多米尼克这时候正在恐吓着胡特，一听到自己的名字，很明显的一愣，但很快就明白了过来，心中有气的望向杨诚，但看到后者一副泰然，不得已只能走出队列。

    “我为你昨天的表现感到羞耻，我不知道为什么开姆尼茨会留下一个象你这样垃圾的球员，是的，别怀疑，我用了脏话，垃圾！”杨诚故意重复道。

    “如果仅仅只是球技差，那表现差点我不在乎，也无话可说，但是你看看你昨天的表现，你故意的，你以为那是在报复我对吗？其实你错了，你报复的不是我，是在场的所有人，包括你自己，也包括这家俱乐部的每一个人！”

    “开姆尼茨不是我的，我只是来这里打工，拿一份薪水而已，我相信经历过昨天的那一场比赛，整个开姆尼茨的人都会永远记得，1995年的夏天，开姆尼茨二队竟然输给了VFB业余球队，而且最讽刺的是，主力球员还有故意让球的嫌疑！”

    “如果这不是一场热身赛，而是一场正式比赛的话，我相信德国足协一定会深入调查，最后得出来的结论一定是开姆尼茨二队踢假球，到时候我大可以拍拍屁股走人，一切和我没有关系，我可以到德国到欧洲的其他俱乐部去工作，但是你们，还有开姆尼茨，将永远饱受假球的阴影，所有人都会记得，开姆尼茨踢了假球！”

    说到了这里，杨诚在队列前来回踱步，表情还是很淡漠，就好像他没有看到不少球员脸上的恐慌似的。

    “我知道你们刚才凑在一起，一定是在聊我的事情，但在我看来，这一点都不好笑，反倒是你们，一群无知者无畏的愚不可及的笨蛋才是天底下最好笑的傻瓜，你们自以为是报复我的举动，实际上是在把开姆尼茨的尊严践踏！”

    “你们这群人里，绝大部分都是土生土长的开姆尼茨市民，或者是在这里生活了十几年的人，你们对这座城市，对这里的人，对这一家俱乐部有感情，我也相信你们愿意为这一家俱乐部拼命，为它奋斗，可就是因为他，多米尼克·瓦格纳，我们的球队遭遇了耻辱一败！”

    “必须要有人为此付出代价！”杨诚淡淡的说。

    转过身，走开了几步之后，杨诚伸手指向了多米尼克，“我在这里正式宣布，从今天开始，多米尼克·瓦格纳再也不是开姆尼茨俱乐部的球员！”

    所有人顿时都愣住了，就连多米尼克自己都不敢相信。

    “你－被－开－除－了！”杨诚一字一顿的吼道。

    多米尼克傻愣愣的站在那里，他还不到20岁，平日里仗着父亲是俱乐部的赞助商和董事，自以为是的在球队里横行，怎么也不会想到，自己有一天竟然会被开除出球队！

    “给我滚出训练场，马上给我滚！”杨诚怒吼的指向训练场外。

    多米尼克在这一霎那所有的威风、所有的得意都消失了，他甚至差点没有软弱到当场痛哭，只能行尸走肉一般的顺着杨诚的手势，缓缓的走向训练场的出口。

    在他的身后，所有的二队球员都默然的望着他的背影，一些同谋在担心会受到株连，也有一些人在欢庆着这颗毒瘤的消失，但还有一些则是在心中暗自告诫自己，一定一定不能重蹈多米尼克的错误。

    “另外表现最糟糕的两名球员从今天开始，被禁止和二队一起训练的权力，你们可以选择到青年队训练，或者是自己在一旁训练，但是别让我在二队看到你们！”

    杨诚再度开除了两名帮凶。

    等到被开除的三名球员都离开了训练场之后，杨诚才收拾了心情，虽然他报了仇，但却输了一场比赛，对他来说这是严重不划算的一笔交易。

    “各位，就好像我之前所说的，我来到这里，带领你们这支球队，只有一个目的，获胜！你们也可以说，我希望获胜是因为之前和黒夫纳的一场打赌，也可以说我希望获胜是为了自己的将来和前途，可是对于你们呢？”

    “东德早已不复存在了，现在你们踢的是职业足球，而职业足球最重要的一个标准就是荣誉，是冠军！如果你们想要靠足球这行当吃饭，如果你们真的希望当一名职业球员的话，那么你们就必须要从现在开始，就展现出你们具备成为一名职业球员的潜力和实力！”

    “我是你们的主教练，我决定着你们的未来，但是换过来说，我无法代替你们上场踢球，所以我和你们就好像是一条绳子上的蚂蚱，我必须要为你们尽心竭力的研究对手，制定战术，而你们也必须要为我努力比赛，只有这样，我们才能够做到共存，做到双赢！”

    “但是换过来想，我无所谓，我是一名教练，我有A级教练证书，如果我输掉了和黒夫纳的这一场赌博，我可以离开开姆尼茨，我去西部，随便找一家德甲球队加盟，我可以继续我的教练生涯，可是你们呢？”

    “你们都不小了，都应该很清楚，如果在未来的一两年时间里，你们还不能踢出来，还不能够展现出令人眼前一亮的实力和天赋的话，那你们这一生就完了，彻彻底底的完了！”

    “我不管你们这些人里，到底有多少人对我的执教方式感到不满，到底有多少人对我担任这个主教练位置不服，也不管你们是不是歧视我这个外国人，但是我想要忠告你们，扪心自问，你们是要求一个前途呢？还是想要求一口气！”

    “如果你们只是纯粹为了发泄心中一口气的话，好啊，你们可以继续和我较劲，我很欢迎这一种生活乐趣；可是，如果你们想要求一个好一点的前途，想要看到成为职业球员的希望的话，那么你们就只有一个选择！”

    杨诚右手并掌指着自己的胸膛，“跟着我走，按照我制定的战术，不遗余力的去执行我安排的任务，努力拿下每一场比赛的胜利，我有信心，只要你们做到这一点，到最后，你们会突然间发现，你们正走在一条成为职业球员的道路上，你们可以看到光明的未来！”

    说完之后，杨诚转身就直接离开了训练场，把今天早晨的训练任务通通交给了蒂姆·汉克，而当他经过保罗·拜尔身旁的时候，这名德国中年含笑的朝着他点了点头，表情里充满了赞赏和鼓励。

    毫无疑问，杨诚做到了一些他做不到的事情！

