    服务员怯怯地走上来，将牛排放在桌子上。

    “吃！”我微笑道，风度我也有，手朝着牛排伸。

    几位男女，继续看着我惊愕。

    郭总呢，却是拿着面纸擦衣服，面子可以丢，风度不能失，等会再发火的存在。

    我自已吃了，拿起刀和叉子，切一块牛排。

    “嗯，这是和牛肉吧，烤得有点老。应该是七成熟，这牛排熟了八成。”我冲着服务员道。

    服务员张大眼睛，小声道：“你说的没错，厨师因为看你们争吵，照顾牛肉不周到。”

    “算了，熟点有益健康。”我又道，端起酒喝，也看一下观众。

    哇靠！我对烤牛肉的评判，不会也让观众震惊吧，大家的眼睛张得比刚才更大，神情也更加惊讶。

    “这哥们，对和牛肉的评判，真不是一般人的样子。”

    “对呀，一般人，和牛肉看都没看过，他却说得这么老道。”

    观众的议论声，并不影响郭总的牛比。这哥们擦好衣服，扔下面纸瞪着我。

    “我先坐的桌子，你们却要让我滚，不好意思，这桌子上的东西，都是我的。”我微笑道，拿起酒扎又倒酒。

    “小子！你够呛！你想走出这城市，不可能了！”郭总大声吼。

    我摊着手，摇头：“又来，你们这些人，一装比，整个城市是你们的。”

    “你小子，最好慢慢吃！”郭总说完，拿出手机。

    这时！老板的招呼声又响起来：“哎哟喂！肖姑奶奶！”

    我转头，瞧肖宜宜走进餐馆，看也不看老板一眼，站住往大厅扫一眼，看着我。

    我微笑点头，郭总背对着肖宜宜，这位姑奶奶，肯定跟他认识的，却还看不出，走过来。

    “切！你不是说请我吃饭，怎么叫这些不入流的人凑合！没品味！”肖宜宜大声道，走近。

    郭总转头。

    “郭伟明！”肖宜宜惊声叫。

    “肖宜宜，你来得正好，这小子……”

    郭伟明喊没完，突然哑掉。

    我不就站起来，微笑，手伸向肖宜宜的肩膀而已，这家伙吓大了。

    “干嘛！少跟姑奶奶套近乎。”肖宜宜大声道，甩一下肩膀。

    我的手，是不会离开她的肩膀的。微笑道：“我跟你套近乎，你怎么追到这里，跟我吃饭。”

    “什么！”

    “我懵了！”

    “肖宜宜，追着跟他吃饭！”

    观众又是响起惊叫声。

    肖宜宜又是要说话，我放她肩膀上的手，将她带到坐位，一压，让她坐下。

    “肖姑奶奶，你来得好呀，有人要欺负我。”我说着，给她倒酒。

    肖宜宜突然手掩着嘴巴笑，看着郭伟明道：“揍他！”

    “这小子，是什么人？”郭伟明问道。

    “别管他是什么人，揍就是。我告诉你，这家伙，跟你小姨妈搞暧昧！”肖宜宜笑着道。

    郭伟明张大眼睛看着我。

    观众却是更加不淡定。

    “我的天，郭总的小姨妈，不就是洪家的洪姐嘛！”

    “跟洪姐搞暧昧！吓死宝宝了！”

    “没有，洪姐那看得起我。”我微笑道，瞧着服务员端上披萨，切下一块，粘点番茄酱，好吃。

    肖宜宜也喝一口酒道：“还说没有，刚才洪姐还自已亲了你！”

    “不会吧！”郭伟明大声惊叫。

    观众更加不淡定了。

    “噢唛嘎！洪姐主动亲了他！”

    “我的天啊！那是我的女神呀！”

    “从此以后，我觉得人生没可恋的了！”

    这回的叫声，都是年轻哥们。

    “揍他呀，郭伟明，你不也是怂包吧！”肖宜宜不爽道。

    “吃吧，废话怎么这样多。”我冲着肖宜宜道。

    肖宜宜站起来，指着我：“你问问这些客人，谁敢跟我这样说话的。”

    “行，你不吃，走！我自已吃。”我道。

    “杨楚！你……”肖宜宜指着我，气得又说不出话了。

    “啊！杨……楚！你是杨楚！”郭伟明忽然大声喊。

    我张大眼睛：“废话，肖姑奶奶，不是刚刚说的嘛。”

    “我的天！我的妈！我的……”

    卧槽！我反倒被郭伟明吓了一跳。

    这家伙，风度不要了，面子更不想要的样子，好像是神经病一般胡乱念叨。

    “卧槽！杨楚！”

    “不会是，闯进肖家几次那哥们吧。”

    “对了，这么别扭的名字，只有一个人。”

    观众又是小声议论。

    “大家坐呀，吃呀。”我手又往西餐伸，微笑请。

    跟郭伟明来的几位男女，怎么都是站着继续发愣。

    “你，跟武震宇他们联合，开一家装修公司。”郭伟明突然道。

    我点头：“没错，我出钱。”

    “什么，武震宇，不是你公司的设计部主管嘛，跟杨楚联合！”肖宜宜也是惊声道。

    “哼！想跟我竟争。”郭伟明突然冷笑道。

    我笑着摇头，这家伙，借着我跟武震宇他们联合的事，转移尴尬，好像成功了的样子。

    “武家兄弟，装修设计的能力，可是很牛比的。”我微笑道。

    “哈哈哈！很牛比嘛，我还以为，是你的设计能力牛比呢。”郭伟明又是冷笑着道。

    我点头：“那你的设计团队，更加牛了。”

    “哈哈哈，我告诉你，武家兄弟的设计能力，不是那么强的，恭喜你，钱打了水漂。”郭伟明又是笑着道。

    肖宜宜不耐烦地道：“我说郭伟明，你被他玩得团团转，还不知道。”

    “呵呵，我被他，玩得团团转！”郭伟明又是笑着道。

    肖宜宜吃一小口牛排也道：“这家伙，在他们本地，拿了三个大工程，总共一亿多工程款，都是他自已的设计，击败那些省设计院，还有大学教授。”

    “哇……”观众又是响起一片惊叫。

    “一个多亿，嘿嘿！”郭伟明不信，摇头冷笑。

    “他们那边的会展中心，就是上亿的装修工程。”肖宜宜又道。

    观众应该有懂装修的人吧，又有人在惊声议论。

    “不得了，上亿的装修工程，不是知名的公司，拿不到的！”

    “还得有好关系，不然，只能靠很出色的设计。”

    观众在议论，我却是差点笑倒。

    这个肖宜宜，脑子也不大好使，说这些话，不是在打郭伟明的脸嘛。

    这哥们，刚刚就自已打自已的脸，难道打脸还要连续。

    “肖姑奶奶，你说这些干嘛！我们到包间吃饭！”郭伟明忽然大声道，手一挥走开。

    跟他一起来的几位男女，也是转身走人。

    不行了，我不笑不是人了。

    “噗噗噗……”也有观众在笑，只是笑声很压抑。

    “笑什么？”肖宜宜不爽道，又吃。

    我摇头，是她打郭伟明的脸有没有，还没感觉呀。

    “吃吧，这一桌子菜还有酒，都是郭总赠送的。”我笑着道。

    肖宜宜翻个白眼，边吃边道：“你就得意吧，别得意太过。”

    我喝酒，这位我终于知道，蛮横，却是有点无脑的肖姑奶奶，刚刚说过的话，就含着信息。

    “别的不敢得意，就你们肖家，我就得意了。”我说着，吃一只“法式焗蜗牛”。

    肖宜宜抿着小嘴巴微笑：“你就得意吧，咯咯咯，树敌太多，有你哭的时候。”

    我点头，这女人的话，证明了，有谁跟肖家，还会对我怎么样的。

    吃！我不说话了，吃快点，可以离开肖宜宜，别以为，我喜欢跟她吃饭呀。

    “喂，你们怎么吃得这么急，怕有人突然闯进去，砍了你呀。”肖宜宜又道。

    我已经吃够了，喝足了，拿着餐巾擦着嘴巴道：“我吃够了，你暂时也没有利用价值了，自已慢慢吃吧。”

    肖宜宜看着我，有点不解的子。

    我站起来，跟老板挥手告辞。

    肖宜宜就是无脑，还不懂我说的，她暂时没有利用价值的意思。

