    “吃早餐，等会再去玩。”

    魔都没啥好玩的，所以三人收拾一下就返回金海市。

    宁凡连滚带爬的跑出两女的别墅，终于是出来了，差点就出不来了。

    虽然自己也喜欢这样左拥右抱的生活，但为了自己身体的健康还是节制一点吧。

    打车来到了龙腾大学，见到了自己的辅导员。

    “宁凡啊，你竟然不想去搞学术研究，那就去一所小学教几天书怎么样？”

    宁凡摸了摸鼻子：“辅导员你这不是在开玩笑吗，我自己都教不好自己，怎么还教别人啊。”

    “那边的有一名老师住院了，加上现在不是要高考了吗，所以呢课程比较紧张，我们几家学校也没有人适合，你就当做是去磨练磨练。”

    “我一个人去？”

    “其他系的也有去的，到时候你们就认识了。”

    “多久？”

    “大约一个星期就行了，地址实在金海市的县城高中，你的实力我们大家有目共睹的，所以呢好好实践实践自己，知道吗？”

    宁凡苦着脸，自己学生还没当够呢就去当老师，有点太仓促了。

    “那好吧，教不好你可别怪我？”

    “不会不会，去吧！”辅导员摆摆手。

    “那行，我收拾一下行礼什么的。”

    “明天也可以自己开车去，当然也可以跟着学校的校车一起去。”

    “行！”

    离开了龙腾后，宁凡又去云澜的那里蹭了一点茶水喝，一天的时间就过去了。

    晚上将自己要去支教一个星期的事情说下，凌菲几人也同意。

    用凌菲的话说就是宁凡终于干了一件对社会有贡献的事情

    宁凡准备还是跟着学校一起去吧。

    到时候大家也能够有个照应，还能够置办一些事情。

    但是来到集合的地方却没有校车，但是却站着一个人，穿着一身连衣裙，秀发披肩，五官精致。

    站在那里亭亭玉立，可不正是许久未见的苏雅吗。

    她旁边还放在行李箱，宁凡心想该不会就是苏雅是那个跟自己一起去支教的同学吧。

    “小雅？”

    “小凡。”苏雅见到宁凡笑得很开心。

    虽然两人也有时不时的联系，但见面好像是挺久的，加上宁凡这顿时间东奔西跑的。

    现在再一看苏雅似乎长大成熟了不少，比之前的确成熟很多，没有那么青涩。

    “小凡，你这该不会就是跟我一起去支教的那个人吧？”苏雅笑问道。

    “还真被你猜对了，就是我要去支教的。”

    宁凡接着说：“我也很惊讶，原来是你，最近过得怎么样？”

    “还好啊，我现在还在聚仙阁工作，但我听说可以去支教特意请了假。”

    “嗯，看来这未来一个星期，我不会感到无聊了。”

    “我也是！”

    一会后，一辆车商务车来到两人面前，司机询问：“就是你们要去平安县教书吧？”

    “是呀！”

    “那上车吧，我负责将你们送过去。”

    “好的！”

    两人将行礼放在后备箱，随后做进去缓缓地出了校门。

    苏雅拉着宁凡聊天，好像是有着聊不完的话题一般，一路说到这个县城。

    这期间足足有开了一个多小时的时间。

    县城并不是很大，依山傍水的，现在发展得倒是挺不错。

    但人才流失很快，导致县城这个级别的聚集地人才极其缺少。

