    “哈哈哈！”

    “噫！”

    观众乐不可支。

    难得见有人当孙子当得这么骄傲的！

    但也没辙，就算不论辈分，不论师门传承，就论石傅宽的年纪，那也是爷爷辈的。

    整个后台绝大多数演员都能给他当孙子！

    “对对，说的没错！”

    余大爷看看旁边的师父点头道。

    石傅宽也同样感慨：“孩子都说到这份上了！”

    “你们该捧我呀！”

    秦默眼神中泛着期待，冲着左边这几位长辈道。

    听到这话，仨人直接开始商量了。

    先是余大爷，点头同意道：“那确实该捧！”

    石傅宽也表示赞成：“他说的对，这孙子辈的咱得捧捧。”

    孙玥跟着说道：“是得捧了！”

    余大爷来回朝着两人问道：“那咱捧捧谁啊？”

    孙玥琢磨着：“你们看那个谁……”

    他话故意没说完，把决定权交给了石傅宽。

    老爷子直接拍板儿：“郭奇林啊！”

    余大爷顿时点头：“对！”

    孙玥指向后台：“他来了他！”

    石傅宽笑道：“可以，就捧郭奇林！”

    余大爷也乐呵呵道：“那就捧捧郭奇林！”

    台下观众已经笑成一片了。

    他们的目光可是一直在看秦默，发现他的脸色，在逐渐发生变化。

    而旁边三位在商量的时候，直接把秦默给无视了，仿佛他不在这台上似得。

    当说到捧郭奇林的时候。

    秦默的脸色变了，从刚才的期待，瞬间变成了焦急。

    不禁冲师父仨人嚷道：“捧郭奇林？”

    仨人异口同声道：“对，怎么了？”

    六道目光齐刷刷的看向秦默，那眼神仿佛在说：怎么的？有什么问题？

    秦默焦急道：“别捧郭奇林了，郭奇林都快比他爸爸火了，还捧呢？”

    “那倒是！”

    石傅宽想了想，点头说道，“他现在不错！”

    “该捧我了！”

    秦默笑眯眯的拍着自己，讨好的看向这三位。

    石傅宽道：“你就直接说让我们捧你，不就完了吗？”

    秦默说：“不就说就是捧我吗？”

    余大爷忍不住出面：“孩子我跟你说，咱们这个开玩笑归开玩笑，但咱们这是传统行业，这东西不是捧出来的！”

    “是，不是捧红了的！”石傅宽也跟着教育道。

    “孩子，你得练，你得有真东西！”余谦苦口婆心的劝导。

    “听你师父说了吗？”

    孙玥帮腔道，“再说你现在也够红了，春晚不也上了吗？”

    “师叔！”

    秦默叹了口气，“过完年，我都二十五了！”

    石傅宽也替他说了句：“对，该着急了！”

    “爸！”

    孙玥直接叫起来，冲着石傅宽都喊爹了，“您说说他，说他！别说我！”

    “哦哦！”

    石傅宽马上转过身，看着秦默，语重心长道，“孩子呀！它是这样，你听我说，这个机会要留给有准备的人！”

    “我知道！”秦默规规矩矩的点头。

    “咱们这个，就好比这个盖房子打地基，基础打好了才能起高楼啊！”

    “是！”

    “你呢，有什么特长？你跟我们说说，你最大的优点，最大的特点是什么？”

    “我最会的就是陪儿子说相声！”

    秦默莞尔一笑，倍儿自豪的说道。

    “哈哈哈！”

    “噗嗤！”

    观众顿时笑抽了，这便宜都敢占啊？

    有的不禁竖起大拇指，不愧是德谦相声社的！

    这可是津门卫视的春晚。

    到现在为止，其他人说的都是电视相声，也就秦默敢说伦理哏。

    还有些观众很惊奇，甚至信以为真。

    秦默有儿子了？

    “你先等会儿吧！”

    余大爷听不下去了，直接拦住他，“你哪儿有儿子啊？你这个怎么什么便宜都占啊？”

    “我得跟您解释一下！”

    秦默立即说道，“我说的是干儿子，就是炳哥不是有一儿子嘛！我们五队都是这孩子的干爹，这段时间，炳哥每天把孩子带到后台，我每天就是到剧场说相声，说完相声回后台陪这个干儿子！”

    “行了行了，说点正经的！”

    孙玥受不了他这股瞎说八道的劲儿，蹙着眉道，“你也甭着急，你有什么正经的东西，趁着我们都在，好的拿出来展现展现！”

    “对对！”

    石傅宽点头，“舞台上表现一下。”

    “给你提高提高，不就完了吗？”孙玥又说。

    “就是！”余大爷也附和道，“你师爷在这儿，你师叔也在这儿，这是你展示的好机会！”

    “可以啊！”

    秦默一摊手，很乐意展示，“这机会太好了！”

    “那你有什么持长？”余大爷问道。

    “我就说段相声，您给听听呗？”秦默说。

    “说相声，以说为主！”

    余大爷点着头，向左右俩人来回看了眼，又冲秦默问道，“谁给你搭个架子啊？”

    “我来我来！”

    孙玥自告奋勇道。

    “行！”

    “那你辛苦辛苦！”

    石傅宽和余大爷立即让开位置。

    秦默和孙玥此时成了搭档，俩人从上场开始。

    结果刚一上来，看到孙玥驼着背，走路也慢条斯理的，余大爷直接蹙眉喊道：“停停停，等一会儿，等一会儿，你怎么一上来，一点精神都没有啊？”

    “说他呢！”

    孙玥并没当回事儿，冲观众指了指秦默，把锅直接扣给了他。

    “演员嘛，尚武精神，对不对，一出来得提着精神！”

    余大爷更进一步，冲着孙玥教育说道，“对吗？你现在都是罗锅，驼背就出来了，这你别跟我学，我这是岁数大了，我年轻的时候也挺拔势的！”

    “是，我比他岁数还大现在！”

    石傅宽附和着，然后挺了下腰板儿，想展示自己的精神抖擞。

    但他表现不出来，背也是驼着的。

    不禁引得观众阵阵发笑。

    余大爷一看，立即道：“别跟我们爷俩学，你还年轻，知道吗？”

    孙玥懵了！

    不是，他不就是个帮忙的吗？

    这场不是要说秦默吗？

    怎么这师徒俩人，转过来教育起他来了？

    “哈哈哈哈……”

    “噗嗤！”

    “吁！”

    观众瞬间哄笑起来，甚至冲着孙玥发出嘘声。

    孙玥挠了挠头，懵懵的解释道：“我是肉厚，要不然我抬直了也这样！”

    “我也挺点儿！”

    秦默挺胸抬头，站的笔直，“精气神没问题！”

    这些人里，数他腰背挺的最直，最标准。

    石傅宽十分满意：“行，这样挺可以，你俩再来！”

