    楚南听见那鹦鹉的叫声，自己就向着前方的狭窄小路过去，他看到那边有许多苍莽的大树，立在了那里。

    “呼！”

    一阵飘零的树叶吹在楚南身上，他感觉到脸上沾了许多血，原来那里有许多腐朽的干枯骨头挂在那里。

    “那些邪武者，会藏匿在哪里呢，只可惜我在明他在外，如果说能堂堂正正的把他干掉，这样就好了。”

    “呼！”

    这个时候楚南又感觉到，后面的树林之中传来了那样的气息，感觉到有人已经从那边接近自己。

    与此同时那只灵鹉，翅膀也拍动不停，就在他的头上旋转，楚南回过手去，看到了那人的脸。

    “你！”

    那人的脸色如同狰狞的魔鬼一般，手上拿着一把枪对着他的额头，手指上紧紧扣中了扳机。

    “楚南你这条狗！”

    他现在感觉到自己的心里面一阵波动，他感觉到那样邪恶的气息就碰撞在自己的身体，差一点摔倒。

    “是吗？”

    “你这个小丑。”

    “我不知道因为什么得罪了你，反正对于我来说，你却不敢开枪，只是待在这里，跟我使杂耍罢了。”

    这个时候楚南也是一边说着话，一边看着后面宋允儿，她抱住了柳佳馨，眼神灵动的看着楚南。

    “别怕。”

    楚南沉稳地大声呐喊道。

    “我马上就回来，只是应对这个小丑吗？让我好好逗他玩闹一会儿，这样让我们也都寻寻开心罢了！”

    就在这个时候，那人的手指一般砰的一声，枪口显出火光子弹，飞快的朝着楚南的脸上射了过去。

    他现在感觉到自己手上随着那白色的光芒移动，然后周围的空间也动得缓慢了许多似的。

    “嘭！”

    楚南的双手夹住了那子弹，然后对着那人用力的一击，然而那人的嘴里吐出一只铁环。

    “唰！”

    楚南感觉到那样的圆环，直接就在自己的身上，撕扯出一道口子，差一点就要把自己给拉倒在地下。

    “呃…”

    楚南感觉到自己的身上一阵能量都直接就涌入了过去，接着他张开了两个胳膊向着前方用力抱住那人。

    “嘭…”

    楚南听到了骨头的碰撞声，他感觉到自己的后背都跟着往下轻动，此时那只灵鹉又拍起翅膀。

    他现在向着前方，用力的把那个邪武者的身子抓去，两边的身体扯开，鲜血就包裹在了楚南的身上。

    “啊…”

    就在这时那东西就好像一个寄生虫一般，直接就抽动在他的腿骨之中，然后又把他的身子往下拉了过去。

    楚南身子向着底下过去，这个时候那寄生虫从他的肚子上扭动着，他感觉到自己的肚脐眼都冒着气。

    “轰！”

    楚南拳头就在空中转了一大圈，然后就把那人直接撕扯破碎，这时那人的肌肉又一次合在了一起。

    “噗嗤…”

    楚南身上感觉到一阵强劲的力量，那东西差一点突破出去，却被他上面那明亮的光芒给熔断。

    “快走。”

    楚南回过头去，看着宋允儿她们两个姑娘，她们向着下面走了过去，很快楚南也跟着过来。

    他感觉到自己的脚下也是非常的湿润，踩着鹅卵石哗哗的响，那只灵鹉，在他的头上不断的盘旋呜叫。

    “咳！”

    楚南感觉到自己头上一阵晕眩，这个时候他感到脚下的水流越来越湍急，差一点就要把自己给冲出去。

    “允儿。”

    “别再走了。”

    楚南拉着宋允儿，又抱住了柳佳馨，他看着下面那河流中，又转动着一道幽暗的漩涡往下沉去。

    “小心！”

    此时楚南，感觉到自己身上的气息一阵衰弱，那一道闪电出来的光芒，轰的一声向着下面劈去。

    “走！”

    他们三个人走到了那河岸的边缘，楚南看见那边已经有许多烧焦的气息，又有一些灵兽在里面飘动着。

    “哪来的这些东西，看来这里的兽类，也有许多就呆在这里吃草，不过看上去他们都并不是吃肉的，不算凶猛。”

    几个人一边议论着，一边向着前方走了过去，他感觉到自己好像走了多远，都像是在兜圈子一般出不去。

    “咯吱…”

    他们走到了前面，看到了尽头处，显出了一阵黑色的光芒，她们现在向着那里走去却到不了头。

    “见鬼了。”

    “总是差上那么一点，不过我现在要是往上面去的话，也许那边还有别的道路，我还能想办法绕开的。”

    就在这一瞬间的功夫，楚南发现那些兽类哼哼地向着自己跳了过来，一个个也是张开了血盆大口。

    “往后去！”

    楚南攥着拳头向在那里过去，他现在也只能掂着脚，按道理说这些东西是吃草的，怎么会来主动咬人呢？

    “呼！”

    他看到一只巨大的犀牛，朝着自己转动的尖尖的角，自己现在只要往后退上一点就会被顶住。

    “吼！”

    那犀牛的眼珠直接就翻出血红的光芒，楚南现在直接就向着底下过去，他一把抓住了犀牛的腿往下摔去。

    然而那样的杀气，也是让他感觉到身上非常的刺激犀牛摔了下去，而其他的灵兽也跟着涌来。

    “轰！”

    楚南右手上弹出一道白色的光芒，一下就把那犀牛的脑袋砸烂，手上抓住犀牛的角，刺向前方。

    “呃，呜吼！”

    “嗷呜…”

    那些东西看上去就已经像嗜血的野兽一般，楚南感觉到他们的神经里面有一种邪气，让他们互相撕咬。

    就在这一瞬间的功夫，他身上的力量也迸发了出来，穿出了那些灵兽的群落，往着上方就跑了过去。

    “跟住我！”

    “快一点！”

    也不知过了多久，楚南他们才到了山上，那边却有许多树收展的枝条，就好像跳舞一般。

    “小心！”

    宋允儿伸着手指着那枝条上面抖动的气息，那里原来滴落下许多血珠，还有一些破碎的衣服在那里。

    “看见了吗？”

    “闯入这里的人可多了然，而他们都已经被吃的尸骨无存，然，而我们偏偏要跨过这一片森林。”

    “这…”

    楚南一时间也呆在那里，却也不知道自己应该怎么办是好，这个时候灵鹉在中间飞了一圈，那枝条却没拍中它。

    “看来。”

    原来这些树的枝条缝隙之间，又有着一道足够的空间，大概也不过二十厘米的样子，不过也够他们走了。

    “跟着我。”

