    “余石头，这是什么鬼名字？”

    周易回忆牢中所有罪犯，确定没有此人。

    江湖上不乏出身底层，一路爬上去的强人，然而得势后都会改个霸气的名号。

    帮主李二狗，剑神张铁柱，传出去岂不是让江湖同道笑死。

    以至于许多高手名号相似，频繁使用诸如萧、霸、昊、烈等字，很可能是请的同一个人起的名。

    “本座也算见多识广，从未听说过此人，你小子还敢扯谎？”

    剑气环绕余杰头顶，轻轻转了个圈，一缕缕头发落在地上，稍稍偏半寸就开了头盖骨。

    “前辈息怒，晚辈绝无任何欺骗……”

    余杰吓得心惊胆战，咬牙说道：“余石头是先祖本名，在外另有别号，名为黄天王！”

    “黄天王……”

    周易声音缥缈，似在回忆过往：“老夫曾与之有过一面之缘，听他说起苍黄之乱，背后是江南世家操控，最终两位天王成了弃子！”

    “前辈说的不错。当年苍天王有先祖符篆助力，纵使李武也讨不得好。”

    余杰愤然道：“江南世家原本支持先祖，后私下倒戈朝廷，诓骗先祖与苍天王饮下奇毒，否则先天宗师岂能生擒！”

    “原来如此。”

    周易顿时恍然，借魔功突破先天境界后，方才知晓当年苍天王强横。

    李武能将其生擒活捉，本以为是天赋异禀，真相竟是中了奇毒。

    名传天下的大将军，人皆言其光明磊落，未曾想也使下作手段。

    这让周易颇为得意的心思，犹如泼了一盆冷水。

    先天宗师凡俗无敌，却非不死，敌人会陷阱、下毒、魇胜等等歹毒手段。

    一不小心中了计，便步苍天王后尘！

    “如何证明你是黄天王后人？”

    “这符篆名为阴影符，是先祖秘传符法，曾威震江南的影秘卫就源于此。”

    余杰从怀中取出一张符篆，上面以朱砂涂成鬼画符：“当年朝廷大军攻破天王府，晚辈就是靠着此符隐匿，才侥幸躲过一劫。”

    周易问道：“这符有什么用处？”

    余杰说道：“阴影符可召来雾气护身，混入夜色当中，恍如隐身。”

    周易命令道：“施展出来，让本座涨涨见识！”

    当年觉察天牢危险，周易匆匆离去避难，之后再也未见过黄天王。

    原本以为民间流传，黄天王以符水治病行医，是凝聚信仰、方便造反的策略。

    如今看来，当真有几分玄妙手段。

    符篆之术已脱离凡俗武道，更似是修士法门，让周易充满期待。

    余杰不敢拒绝，内气灌注符篆当中，只见阴影符无火自燃化作飞灰。

    牢房中凭空升起一团黑雾，包裹在余杰周身半尺，远远看去黑漆漆与夜色几乎融为一体。

    周易问道：“可还有其他符篆？”

    “前些年躲避锦衣卫追杀，晚辈已经将攻击符篆消耗殆尽，仅剩下几张阴影符与神行符。”

    余杰又取出一张符篆，描绘的纹理与阴影符不同。

    周易隐在暗处，盯着余杰看了片刻，不确定这小子有没有攻击符篆，万一显露身形后轰来几颗大火球。

    先天宗师勉强踏上修行之路，未必能挡住灵符。

    “黄天王难道没将符篆之术传于你？”

    余杰沉吟片刻，说道：“传了一些，只是晚辈天资愚钝，未能领悟。”

    周易不掩饰自己目的，语气凶狠霸道：“本座对符篆之术很感兴趣，便用你小子的命来换，如何？”

    余杰认定周易是江湖老怪，此等人性情乖张暴戾，不敢有任何拒绝。

    刺啦一声将袖口撕开，取出藏里面的蓝皮书册：“先祖传授的符法，晚辈尽数记在这里，前辈尽可拿去参悟。”

    周易又问道：“你小子既有传承，为何还来这天牢？”

    “前辈有所不知，先祖只传了入门符法，后突逢剧变，未能留下完整传承。”

    余杰解释道：“即使是入门符法，晚辈参悟数年仍不得要领，只能将希望寄于寻到后续内容，或许能学成符篆之术。”

    “桀桀桀！”

    一连串怪笑声传入余杰耳中，周易声音中显露冷冽杀意。

    “你小子说这么多，是打算行驱虎吞狼之法，借本座之手寻符法传承？”

    余杰乖乖承认：“晚辈已经将先祖，有可能留下传承的地方，寻了个遍，如今只剩下天牢、诏狱两处。”

    “诏狱……”

    周易早就搜过天牢，所以黄天王的符篆之术，极有可能留在锦衣卫诏狱。

    诏狱危险重重，比天牢更甚！

    “世人传言黄天王受异人传法，修成符篆之术，是真是假？”

    “不敢瞒前辈！”

    余杰感受到杀机逐渐散去，心底松了口气，如实回答道。

    “世人所知，是先祖对外说的幌子。当年连年旱灾，狗皇帝又不断加税，先祖为了吃饭才进了道观。”

    “哪知道观也没米粮，先祖不愿饿死，表面做个云游道士，暗中以盗墓为生。”

    “符篆之法就是从岱山一处墓穴挖出，先祖修成之后，以符水行医，收了不少弟子……”

    后面不用继续说，黄天王的弟子遍布江南各地，其中不乏世家子弟，两相联合之后揭竿而起，自号天王！

    周易盯着余杰打量片刻，最终没有下杀手，命令道。

    “将书册放下，你小子可以离开了。”

    “多谢前辈！”

    余杰面露喜色，向四周连连躬身施礼，小心翼翼将书册放在地上，连忙离开天牢。

    周易没有去拿书册，而是暗中跟着余杰，来到德胜坊一处独门独户的宅院。

    余杰稍稍松了口气，迅速收拾过金银细软，直奔神京西门。

    值守的兵卒似与余杰相熟，收了几张银票，便用吊篮将他送出去。

    “这小子有前途！”

    周易站在城墙上，看着余杰身影消失不见。

    回到天牢。

    甲二号狱。

    蓝皮书册安静放在地面，没人触碰过。

    周易取来木棍一页页翻开，没有激发攻击符篆，又寻来老鼠啃了几页纸，确定没有触碰即中的奇毒。

    先天真元裹着双手，拿起书册逐页阅读。

    “符纸、符笔制作之法，朱砂中混有兽血……画符必须平心静气……内气汇于笔尖……一气呵成，不能中断……”

    书册中记录的内容，并非是正经符篆之术，更像是余杰的课堂笔记，其间掺杂了许多不知对错的感悟。

    周易翻到最后几页，是四张完整的符篆笔画。

    “清尘符，安宅符，祛病符，轻身符！”

