    叶佳期觉得不是什么难事，找欧凡就可以。

    她直接打给欧凡，把前因后果简单说了说，那头的欧凡一口应承：“太太您放心，这事交给我。”

    “嗯，你办事我特别放心，不过这事儿别跟你老板说啊。”

    欧凡当然知道这个老板指的是谁，勾唇笑：“我知道，我知道。”

    “也别让纪同学知道，他很要强。”

    “一定。”

    “那我等你的消息。”

    “好的，太太。”

    叶佳期放心了。

    她就知道欧凡肯定能办好，她放下手机又出去跟钟管家沟通一番。

    钟管家听说叶佳期已经打电话给欧总，心里头一块石头落地，说到底，他还是挺心疼纪长慕那个孩子。

    “太太，之前还怕你嫌我多事。”

    “怎么会，不管怎么说他也教了小柚子快三年，他的努力和上进我都看得到，他要真得因为一些事被刷掉，考不上心仪的学校，我也挺难过。”叶佳期说的都是心里话。

    “那我替他谢谢太太。”

    “不用，应该的，其实也不是什么大事，欧凡肯定能做好。主要就是……不能让老乔知道，不然他又得说我多事儿，毕竟纪长慕跟我们家无亲无故。”

    “不会让乔爷知道的。”

    叶佳期知道钟管家这人也是守口如瓶，那就当做他们之间的秘密好了，没必要让日理万机的乔斯年同志知道。

    再说了，纪长慕本来也就是小柚子自己挑的老师，乔斯年都没见过几次，这种小事就不打扰老乔同志了。

    叶佳期心满意足，能帮到别人，她觉得挺好。

    她继续上楼去喝茶看书，下午打算去泡个温泉。

    乔斯年还在R市出差，一时半会回不来。

    深秋的天空总有一层灰蒙蒙的色彩，飞鸟翱翔，给灰白色的单调里添了几分灵动。

    ……

    欧凡办事速度很快，既然是叶佳期交代的事，他在五天内就办好了。

    也不是多难的事，京城大学的校长、金融学院院长哪个不卖乔爷的面子，他亲自请他们吃了一顿饭，说明来意后，几位院领导纷纷表示愿意帮他这个忙，不会在面试和推荐上为难纪长慕。

    尤其是纪长慕的直属教授杨教授，直接拍拍胸脯表示，包在他的身上，他绝对不会让纪长慕为难。

    欧凡也是在生意场上跟着乔爷混了多年的人，他哪里不知道杨教授的两面三刀，不过他没有让他下不来台，跟他们举杯应酬。

    不过杨教授倒是擦了一把冷汗，纪长慕的背景他早就打听过，那就是，毫无背景。

    没有背景就算了，听说家庭条件也很糟糕，父亲破产后，一众亲戚朋友都不跟他们家来往了。

    这会儿怎么就出动了乔爷这么大的面子？还是乔爷的左膀右臂亲自吩咐。

    杨教授不答应也得答应，就是有些心虚。

    还好他之前没有答应康平的父亲，不然这会儿真是骑虎难下，两边都不是他能得罪的。

    现在么，很好取舍，纪长慕和康平之间，他当然得偏向纪长慕。

