    

    咚咚咚，鼓声响起，预示着比试的开始。

    擂台上，几位帝国的执事倒是先上来了。领头的正是秋执事，手掌微微往下按，示意大家都安静下来。然后秋执事朗声道：“诸位，别的就不多说了。大家都知道为何而来。今日摆这个擂台，也实在属于无奈之举。如果名额足够，当然是希望大家都去。好了，闲话少说，讲一讲规则。一共是四个名额，只给赢了的武府。名额不拆分，赢了就全拿走。擂台战，反正撑到最后还在台上的人就算赢。一直到没有人挑战他，那就比试结束。没有意见吧？”

    规矩十分简单，秋执事几句话便说完。

    诸位院长显然是早就知道这个规矩，皆面无表情。秋执事见众人不说话，便道：“好，没有人反对那就是通过了。那么你们开始吧！记住，点到为止。擂台上恶意伤人，我们会看出来的。小心被逐出武府，废掉修为！”

    秋执事目光扫过跃跃欲试的诸位，转身与几位执事下了擂台。他刚刚下去，旁边一位学员便兴高采烈的率先上了擂台。

    “在下猛虎姜东，谁来与我一战！”

    这位仁兄倒是毫不客气，敢第一个站上去的，如不是脑子有问题，那就是有站到最后的自信。

    洛天与星北学长他们对视一眼，显然都没有此时就上的心思。比试才刚刚开始，这风头就先让给别人吧！

    话音刚落，一位来自香山城武府的学长便上了擂台。

    “我来与你一战！”

    大吼一声上台，两人便乒乒乓乓的战了起来。不得不说，第一位上台的姜东还是有点水平的，三下五除二就拿下了胜利。

    但他俩的战斗，洛天只觉得无趣。哪怕是姜东实力不错，可在洛天看来，依旧是弱的可怜而已。

    洛天转过头来看向星北学长，却发现星北学长此时额头上冷汗直冒，像是还未缓过来的状态。低声的，洛天对星北学长道：“学长，还行吗？”

    星北学长摇头道：“受伤了。等下我先上，帮你们能打几个便打几个。洛天可能撑到最后，要看你了！”

    洛天明白的点了点头。

    擂台上，比试一场接着一场。

    战斗越发的激烈，越往后面来，显然战斗的水准越高一些。那第一个上场的姜东，早就被打败了。他虽然喊的挺响，但要说撑到最后，也就是奢望。

    此时擂台上走马灯一样的换人，洛天也终于是来了兴趣。但他这兴趣并不是对这些人的战斗，而是整个擂台上此刻在洛天看来，那是满台的属性与功法啊！

    像是下雨一样，堆满了整个擂台，还在越堆越多。洛天看的都着急，忍不住就想现在冲上去一通乱捡。这么多的功法与属性，怕是足够他实力暴涨一圈了。

    本来洛天对这样的擂台斗没什么兴趣，现在看来，他还是太幼稚了。像这种擂台战以后就得多参加啊！

    简直一夜暴富啊！

    洛天蠢蠢欲动，但星北学长他们却没有打算让洛天先上的意思。

    包括武院长都轻轻按住了洛天的肩膀道：“别激动，你是压轴。”

    洛天一脸悲愤，压什么轴啊，那些属性都快消失了，暴殄天物啊！

    “终于到我了！”

    擂台上又一战过后，旁边一名胖子忽的起身。他一站起来，顿时引起了所有人的注意。

    手持一把斩马刀，这位来自珠远城武府的胖子浑身上下露出一股子剽悍的气息。一跃上了擂台，他的对手看到胖子，脸上表情似乎有几分惊愕。

    又看了几眼胖子的斩马刀，缓缓地，此人问道：“你是苏家人！”

    胖子朗声道：“不错，在下苏彦。请赐教！”

    话音落，不少人都为之震动，一时间议论纷纷起来。

    洛天转头问向星北学长道：“这是什么人？”

    星北学长回道：“临海州，四大家族的苏家，你不会没听过吧！”

    洛天一脸茫然，他还真的不知道。星北学长轻咳两声道：“这么说吧。他们家族祖上出过武玄！”

    一句话，洛天就明白了。

    出过武玄的家族，那都是不得了的武道大家族了。难怪，此人一报上名号，便足以引起其他人议论。苏彦此时台上的对手，也犹豫了，似乎是想动手又不敢动手的样子。

    苏彦胖子一挥战马刀道：“打还是不打，快点的！”

    对方见苏彦气势汹汹，顿时胆气又弱了三分。干脆也不吃这个明亏了，抱拳拱手，佯装受伤不支，缓步走下了擂台。

    “算你识相！”

    苏彦哈哈大笑三声，站在擂台上道：“谁来与我一战！”

    目光扫过全场，苏彦只着重的看了其他武府的几位精英。武院长还未说话，星北学长先站起来了。

    “我先来吧！”

    话音落，星北学长一跃上了擂台。

    武院长也跟着有些紧张，起身离开了座椅，走到了擂台下，想要仔细观看这场战斗。

    见到星北学长上台，所有人的注意力顿时全部被吸引了过去。就连洛天，此时也忍不住身躯微微前倾。但也就在此时，洛天忽的眼前一阵恍惚。旋即四周整个世界都开始发生了变化。

    “警告，警告。宿主遭遇幻境攻击，因精神抗性不够，无法破除幻境！”

    体内系统的声音响起。

    洛天还未明白怎么回事，就看见四周一切遁入了黑暗之中。接着无比诡异的笑声响起。宛如指甲划过门板的笑声，听的就那么渗人。

    “欢迎来到无边鬼蜮！”

    断断续续的声音响起，而后洛天便看到黑暗之中，开始有白影闪动，一张青紫干瘪的脸，眼角挂着鲜血升起无比难看的笑容。

    大嘴一咧，直到耳根，确实犹如鬼魅！

    洛天看着这一幕，却没由来的笑出了声来。因为系统提示了他这是幻境，所以洛天一点都不怕。

    开玩笑，跟王麻子住了几年，洛天什么鬼故事没听过，什么死人没见过。

    就这还想吓唬住他，太天真了点！

    一边扣着鼻屎，洛天一边道：“有没有点新鲜的玩意儿啊，吓唬人也得有创意啊！”        

