    一大群人，在纽约警察的押解下，终于回到了纽约警察局。

    乔治组作为“受害者”，并未跟那群黑帮份子一起被送到审讯室内，而是被史黛西局长礼貌的请进了办公室中。

    “小伙子，你很有胆识。”史黛西局长给乔治递了一杯水，赞赏的看着他。“很少有人能面对那群黑帮犯罪份子的枪口还能这么镇定的。”

    坐在沙发上的乔治有些无奈，试图开口为那些黑帮开脱。

    “乔治大叔，我不得不再次重申一遍，那些人并不是黑帮犯罪份子，他们只是来找我了解一些情况的。”

    史黛西局长坐在到自己的办公椅上，正色的看着眼前的年轻人。

    “乔治·黄，我可以叫你乔治吧？”

    “嗯，可以。”

    “我也叫乔治，你放心，刚才那帮黑帮份子没有丝毫的抵抗，在审讯室内痛快的交待了他们的罪行，一个私闯民宅的罪名是跑不掉了……”

    乔治：“……”

    你们这些黑帮怎么这么不专业啊！

    不知道坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年的道理么？

    乔治还想说点什么为那些“好心人”辩解下，但是史黛西局长没有给他任何机会，接着说道。

    “而且，现场中发现的那些枪械，还有一把餐刀上的指纹彻底将他们的罪名做实，非法持有未登记的黑枪、持刀抢劫的罪名也跑不掉了。”

    “乔治，你放心，这些罪名加起来，数罪并罚之下，这些黑帮份子至少要被关进监狱二十五年以上，甚至还极有可能无期徒刑。”

    乔治：“……”

    大家都叫乔治，你完全没必要做的这么绝吧？你这是断我变强的道路啊。

    本来乔治还打算等这帮好心人从警察局出来之后，来找自己报复，再杀上自己几百次呢。

    结果呢？

    纽约的警察局不光没像电视剧里演的那么废物，而且还直接将这些黑帮份子的罪证摁死了！关键那些黑帮份子也太废物了吧，这么配合警察的工作么？

    这展开不对啊！自己好不容易找到一条变强的路，居然就这么被眼前这个史黛西局长给断了？

    难不成自己只剩下不断地的自杀，攻略死亡女士这一条路可走了？

    曹姓牛头人虽然刺激，但是……作死计划，双管齐下才是最靠谱的！

    正当乔治为未来感到迷茫的时候，史黛西局长又轻飘飘的跟上了一句话，将乔治彻底打落深渊。

    “你完全不用担心这些黑帮分子的报复，而且如果你需要的话，我还会派出纽约警察局的警员保护你。”

    好家伙！

    直接给我的路堵死了！

    乔治彻底蚌埠住了。

    要是自己成天屁股后面跟着两个警察，别说了这些黑帮份子背后的华盛顿黑帮不敢来报复，恐怕自己的作死计划也要夭折了吧。

    乔治眼含热泪，咬牙切齿的对史黛西局长问道。

    “乔治大叔，你为什么这么对我，难道就因为我跟你的名字一样？”

    造孽啊！

    如果真是因为这个原因，乔治决定，今天回去就去改名！

    只要不叫乔治，叫山治，叫金城治、吴彦治、刘德治、古天治都行！

    再不济叫张麻子，只要能让自己顺利被人杀死，乔治都认了！

    史黛西局长看着眼前这个跟自己同名的年轻人眼含热泪的模样，欣慰的点了点头，他现在越看这个小伙子越顺眼了。

    不光临危不惧，还身怀感恩之心。

    没看到现在已经感动到热烈盈眶了么，如今的纽约警察局却的就是这种年轻人啊！

    “当然不是，小伙子，你作为纳税人，为你的安全做出保障，是纽约警察局不可推卸的责任。”史黛西局长打完官腔之后，有些调皮的对着乔治眨了眨眼睛，“我很看好你，如果你能入职纽约警察局的话，那最好不过了……”

    乔治缩了缩脖子。

    喂！你越来越过分了啊！

    我还真是谢谢你能看好我啊！

    还有你是不是不觉得你很幽默？

    要是自己再套上一层纽约警察皮的话，恐怕就真的没什么人敢来杀自己了！

    杀一个平头百姓和杀一个警察，对任何的黑帮亦或者是恐怖分子，所代表的意义都是截然不同的。

    杀一个平头老百姓，顶多就是警察查案，不是所有的纽约警察都是像史黛西局长这么负责，大概率会摸鱼。

    而杀一个警察的话……相当于直接捅了马蜂窝，所有警察系统的人会不遗余力的针对凶手——甚至包括交警！

    没有同一个正常的黑帮老大，会想要那种出门吃顿饭都有八百个警察找你麻烦的生活，疯子除外。

    但是，这话，乔治却没办法说出口，如果要是他跟史黛西局长说，自己是想要自杀，依照现在史黛西局长对他的关心程度。

    恐怕他要是说实话，史黛西局长一定亲手将他送进精神病院就医的！

    “要不还是别……”乔治正打算婉拒史黛西局长抛出来的橄榄枝的时候，结果就在此时，敲门声响起，打断了。

    一个黑人女警察推门走了进来，黑人女警察警服下的右臂空荡荡的，左手上拿着一份文件，神情严肃。

    “米丝蒂，你怎么来了？”史黛西局长问道。

    黑人女警察对有些好奇的看了一眼乔治，倒是也没有打听他的身份，只是将手中的文件递给了史黛西局长。

    “局长，这是我刚从医院拿回来的验伤报告，我们之前派去地狱厨房的两名警察已经遭到了‘未知人物’的袭击，受伤最轻的一个肋骨都被打断了六根……”

    史黛西局长的脸色一下就冷了下来，默默的接过文件，低头翻阅起来。

    米丝蒂接着说道：“局长，虽然没有抓到凶手，但是我敢肯定，一定是那些地狱厨房黑帮的手笔，我们现在怎么办？集结警力进入地狱厨房镇压这些黑帮么？”

    史黛西局长抬头看了一眼她，将手中的报告放到桌子上，有些头痛的揉了揉额头。

    “镇压？理由呢？证据呢？谁能作证是黑帮的人袭击了我们？而且，以现在纽约警察局的火力真的能打赢那帮王八蛋么？”

    米丝蒂有些不服气：“可是这种事情，一看就知道是黑帮干的，只要我们进入地狱厨房，肯定能在那些黑帮的根据地里找到证据！他们走私军火、贩毒……”

    史黛西局长拍了拍桌子。

    “证据呢！我问你证据呢！警察和黑帮的区别就是，我们的必须要程序正义！要是没有证据，贸然出警的话，要找我们麻烦的可不止是那些王八蛋！”

    “那我们下一步怎么办？继续往地狱厨房派人么？可是那很危险，警员们都不愿意去，他们还有老婆孩子要养。可惜，如果我的手没断的话……”

    本来史黛西局长的脸上已经出现不耐之色了，但是他看到米丝蒂的断臂的时候，神色又是一软，无奈的柔声说道。

    “米丝蒂，你先下去吧，让我好好想一想。”

    当一旁正在看热闹的乔治听到米丝蒂说危险的时候，顿时眼神就是一亮！

    果然天无绝人之路！

    危险？

    当警察危险？这个好啊！

    就是地狱厨房这个地方听起来有点耳熟啊……

    米丝蒂张了张嘴，但是她看到史黛西局长脸上的疲惫之色，最后终究还是没有再说什么，叹了一口气之后转身离开了办公室。

    米丝蒂走后，史黛西局长揉了揉额头，强带笑脸的看向乔治。

    “小伙子，你刚才说什么？”

    “啊！我没事，我刚才说……”乔治原本想要拒绝的话，在嘴边话风瞬间一转，义正言辞的说道。

    “请务必将我收进警察局中！乔治大叔！我从小的理想就是伸张正义！要不是这次乔治大叔你找我，我压根就没打算出山！”

    “我果然没有看错你，你果然是个棒小伙！那还叫乔治大叔？”

    “老丈人？”

    “……叫局长！”

    “局长！”

    “诶！乔治！欢迎你加入纽约警察局！有什么生活上的困难尽管开口。”

    “嗯，局长，现在还真有这么一件事，我想要去看看那些被抓起来的黑帮份子们……”

