    昨天晚上吃饭的时候，苏云兵就说要和他们一起走，时轻轻没拒绝，季墨言也就默认同意。

    当然，他们想要拐走的人，肯定也是偷偷的带着的。

    火锅店兄妹俩，在店门口挂了个牌子说要晋级异能，暂时停业一天，然后在风管家等人的帮助下，掩饰身形来到公交车处，提前进去躲好。

    离开的一行人还不知道，基地当中，一场杀戮，正在上演！

    ……

    宴臣满身是血的出现在宴阳面前。

    宴阳的眼泪瞬间掉落下来，声嘶力竭的喊着：“哥！哥！你怎么现在才来？！”

    宴臣心下震动，双手颤抖着，此时的他都不知道自己究竟是不是在演戏，他承认，在看到宴阳这般模样时，他的心脏猛烈的收缩着，愧疚感几乎淹没了他。

    宴臣目中复杂：“对不起，我来晚了。”

    宴阳嚎啕大哭，在宴臣将她放下来时，抱着宴臣拳打脚踢：“为什么？为什么来这么晚！”

    宴臣极力的抱住她，闷哼一声，吐出几口血，运用秘术，再加上杀了这些人当中不乏异能者，已然让他伤上加伤。

    宴阳终于安静下来，松开宴臣，看到他唇边的血迹，想到自己刚刚的作为，慌忙道歉：“对不起哥哥……”

    宴臣摇头，忽的睁大眼睛，下意识的将宴阳推开，牛建斌手里拿的激光炮，对准射击过来时，直接到了宴臣的身上，机会摧毁他整个肉体。

    “不——！”宴阳眼睁睁的看着这一幕发生，双目通红的看向那个得意的罪魁祸首。

    牛建斌道：“小白鼠，乖乖的待在研究室里不好么？为什么要逃走呢？”

    宴阳满目的恨意。

    牛建斌大笑：“哈哈！你那眼神是要吃了我吗？来呀！正好让我研究研究你的牙口怎么样。”

    宴阳脑海中满是这人折磨她的画面，全身颤抖起来，这一刻，她好想躲在哥哥身后……

    可是，哥哥他——

    看向一旁部分身躯变得血肉模糊，甚至肢体断开，宴阳胸腔中产生极大的力量！

    哥哥，是她唯一的亲人了啊！

    “你该死！”宴阳一步步的走向牛建斌。

    对于牛建斌来说，宴阳没有丝毫的威胁，正当他要得意的表示，只要宴阳乖乖的，他就既往不咎时，几道光刃忽的闪过，切断了他的四肢，还有一道光刃架在他的脖子上。

    牛建斌许是太过惊讶，连疼都被忽略掉了：“不！别杀我！”

    宴阳右脚踩在牛建斌的胸膛：“把我当小白鼠，嗯？”

    话音落下，光刃又贴近皮肤几分，牛建斌惧怕的喊叫起来。

    “闭嘴！”宴阳一巴掌抽过去：“说！是谁带我来这里的。”

    牛建斌吓得尿裤子，腥臭的味道，让宴阳嫌恶不已，蹙眉的哄着说：“只要你说出来，我就帮你治好。”

    牛建斌早就害怕了，听到这话像是抓到最后一根稻草：“是，是柳依依！是她把你给我的，你是光系异能，自带治愈，是最好的实验品！是真的，真的是柳依依，她——”有隐身异能。

