    孽镜台。

    冥界五大至尊法宝之一。

    相传，孽镜台是所有鬼物进入鬼门关后的第一站，位于十殿第一殿的右首方位。

    孽镜台，台高一丈，境大十围，向东悬挂。

    镜上七字：孽镜台上无好人！

    “任何人，只要往孽镜台前一站，所有恶行，都将显现无疑，而身为孽镜台的主人，我可以把任何一个人，拉入镜中，接受镜中恶果轮回，任我摆布。”

    红婴自信满满。

    她相信，判官笔折，肯定另有原因。

    而向来没有让她失望过的孽镜台，肯定不会有问题的。

    唰。

    她把孽镜台竖在了陈玄的面前。

    这面镜子，可大可小，在时台高一丈，小时刚好一掌把握。

    如今正是这孽镜台变小的时候。

    但并不影响它的功效。

    “进来吧。”

    “陈前辈！”

    红婴邪恶地笑着。

    然而，陈玄却是奇怪地看向她。

    怎么突然间拿出了一个镜子，给自己照？

    嗯？

    陈玄对着孽镜台理了理发型。

    紧跟着。

    啪。

    孽镜台碎了。

    红婴整个人顿时傻眼。

    判官笔折了。

    孽镜台碎了。

    妈蛋的，这还是个人吗？

    本来来此，是想弄清楚，玄盟那些人手中，为何会有克鬼法宝的，结果事情没搞清楚，反倒是折了两尊冥界至尊法宝。

    这让红婴想死的心情都有了。

    看着判官笔。

    又看看孽镜台。

    红婴哭了。

    是真哭。

    要知道，她能够纵横冥界数万载，靠的可不是牛头那个冥府大护法，而是手中机缘巧合下得到的‘冥界至宝’啊。

    如果没了那些法宝。

    天晓得，近些年来，隐隐有现世可能的十殿传承，会怎么对付她。

    “呜呜~~”

    红婴委屈的像个孩子。

    ...

    冥界。

    一座残破的桥上。

    有着一个熬制着汤济的老太婆，驼着背，在桥前走动着。

    突然，驼背老太婆神情一动。

    “嗯？判官笔和孽镜台的气息，不见了？怎么回事？”

    孟婆大惊。

    拿出一个破碗，手指往碗中一点。

    啵。

    一道道细纹之下，有着一幕出现。

    画面中。

    红婴面对一个青年，只能看到青年嘴角勾勒出的一抹温和的笑。

    别的看不清。

    啪。

    紧跟着，判官笔折，孽镜台碎。

    “何人，竟敢对小姐出手？”

    “还毁了冥界法宝判官笔和孽镜台？”

    孟婆咬牙。

    她脚尖轻点，想要冲出去，可是奈何桥下，却是有着一丝丝缭绕的黑气，化作一条条黑色的锁链，牢牢地锁住了孟婆的脚。

    “疯婆子，你难道忘了，我们早已绑在一起，不放走我，你是出不去的。”

    “哈哈哈哈......”

    黑色的锁链，发出哗啦啦的声响。

    而孟婆却犯难了。

    放走桥下之物，那是不可能的。

    整个冥界，都为之颤抖。

    小阎王包天子在暗处看着，问身边的夜叉：

    “那疯子的奈何桥下，镇压的到底是什么，怎么我只是看上一眼，就有种，灵魂都要散掉的感觉？”

    小阎王愈发觉得，这冥界，完比他想象的更为复杂。

    “我一小小夜叉，哪知道这些啊。”

    夜叉根本讲不清楚。

    小阎王闻言，眉头一皱，直接把夜叉扔进了奈何桥下，能够看到，一张黑色大嘴，猛然间从桥下浮了上来，将夜叉吞噬。

    “现在，至少我看清了这桥下怪物的模样。”

    小阎王露出一抹阴狠。

    旋即，打了一个响指。

    一团黑气，凝结出一个新的夜叉。

    “主人，您呼唤我。”

    “嗯，现在开始，你便是我的随身护法了。”

    “为主人效劳，乃是本叉荣幸。”

    新的夜叉说道。

    却没有察觉到，小阎王的眼皮子狠狠地抖动了一下。

    “本叉？”

    小阎王猛地跳了起来，一顿乱披风腿法！！

    ...

    大马村。

    陈玄小院。

    陈玄向来都见不得女孩的眼泪，如今红婴在他面前哭的跟个泪人似的，这让他感觉很为难。

    “不就一支笔和一面镜子吗，我送你个新的，别哭了。”陈玄安慰。

    “不，我不，我就要我原来那个。”红婴继续哭。

    陈玄无语。

    捡起地面上断折的判官笔和孽镜台。

    “我能复原他们。”

    “真的？”

    红婴不哭了，认真地看向陈玄。

    而陈玄，则是微微一笑。

    在系统教给他的技能里，‘古物还原’便是其中一项技能，有着系统的教学，别说只是这断折的笔和破碎的镜子，就是缺角的古件，在他这也是能够轻易还原的。

    红婴则是半信半疑地看着，然后就见陈玄凭空摆出了一张桌子，桌子上有着一个放大镜，一台显微镜，还有着镊子、胶水、毛刷、胶带等工具。

    “想要还原一件物品，首先就得找全他的尸体，尸体不全，再高深的还原技巧也是无用的。”

    陈玄找来念空，把孽镜台的玻璃碎片都给扫了起来。

    不得不说，在扫地这方面，念空确实有他独特之处。

    他扫起地来，不但快，而且还很精准，就比如现在，陈玄让他把孽镜台的碎片全都扫出来，念空果然没让人失望，最后真是一块不少的扫到了一起。

    而陈玄则一片片地捏着。

    进行着复原。

    “好强。”

    红婴忍不住赞同，从陈玄的手法，他仿佛看到破坏的大道，重组的过程，就像是陈前辈手里拿着的不是一个捏子，而是一条规则与秩序。

    仿佛拼接的不是一面镜子，而是一方世界一般。

    “这就是古物还原之法？”

    “好神奇。”

    院内，弟子们汇聚了过来。

    刚才，红婴拿出判官笔，想要对师尊有所不敬的时候，他们便已经察觉到了不妥之处，甚至能够清晰地感受到判官笔上隐隐闪现的，针对师尊的杀意。

    所以，当判官笔写下“陈玄”二字后，直接崩碎了。

    这事儿，他们一点也不意外。

    但让他们意外的是，师尊竟然会为了一个对他不怀好意的女子，再次包容，非但没有追究对方的问题，反而是帮她拼起了‘法宝’。

    “看，师尊每次动捏子，都像是一次大道重组的过程，依我看，师尊并不是在帮她拼凑法宝，而是在教导我们，如何重组大道。”

    “我也这样认为。”

    “嗯，师尊不可能做无意义之事的，表面上看，是在修复法宝，实际上是在教我们大道重组的真理。”

    弟子们，有着不同的感悟。

