    听了方林岩的话以后，旁边的一名身材魁梧的赤梭星盗暴虐者则是一口道：

    “现在我们孤立无援，要足足坚持三天才会有援军到达，正应该精诚合作，我们这边也没问题！”

    说到这里，他再次观望了一下战场上的形势：

    “汉克这里我们的人手已经足够，我再调一队人给你们帮忙！这一次我们这边只是佯攻，联邦军的乌龟壳营地一旦建立起来，那就真的是相当棘手，此时能够重创他们的前进营地才是坚持过这几天的关键！”

    这名赤梭星盗暴虐者叫做基加斯，哪怕是在暴虐者当中，也是不折不扣的精锐强者。与之前被方林岩他们干掉的巴斯卡尔齐名，乃是赤梭星盗当中的核心骨干，同样也是墨耳忒斯的死忠和得力支持者。

    这家伙在球子蕨沼泽这里也是经营出了一处秘密据点，下辖有百余名赤梭星盗。

    当他确认了墨耳忒斯的身份以后，立即就与方林岩他们全力配合，甚至击毁了两架战机。

    说实话，想到在科尔斯号的时候自己还在与赤梭星盗打生打死，现在双方却是要并肩作战，也让方林岩三人有些不适应。

    不过此时乃是双方的蜜月期，合作也是相当顺利的，一道并肩战斗过之后，便渐渐的变得默契了。

    同时，哪怕是与自己的忠诚部下汇合以后，墨耳忒斯依然选择继续依附在方林岩的身边。

    因为他本身变成这样也是动用了诺亚空间的科技，算是半个空间战士，所以他心中也有着隐隐的预感，只有在方林岩的身边，才能改变自己死掉的宿命。

    令人遗憾的是，球子蕨沼泽的据点当中，能够供给墨耳忒斯吸收的源能同样也不多，仅能让他恢复到40%左右。

    值得一提的是，来到了这自然环境十分恶劣的野外以后，方林岩本来以为会有大苦头吃。

    不过对于生物科技方面更加发达的胶囊科技来说，却早就研制出了针对本土生物的喷剂。

    只要在身上喷吐少许上去，那么就能完美的融入这恶劣的自然界当中，不被本土生物，甚至昆虫攻击，这样一来真的是堪称拿到了地利的优势。

    正是因为有着这种种便利的支持，赤梭星盗才能在这星球上面忍受着联邦和星空财团的联手进攻，并且咬牙坚持到现在。

    双方制定好了计划之后，立即就开始分头行动，达摩克中校则是要求跟随着方林岩他们一起行动。

    理由也很简单，因为他其实并不擅长开枪和白刃战，更强的是驾驶技术，在突袭营地的时候倘若能缴获一架装甲战斗车辆的话，那么他的用处才能发挥出来。

    这是很完美的理由，所以方林岩就带上了他，给达摩克中校分配的任务就是在后方火力支援。

    然后一行人就借助蘑菇林的掩护，悄然朝着这新建立的前进基地摸了过去。

    在摸过去的过程当中，就听到了远处传来了激烈的枪炮声，还有赤梭星盗暴虐者独特的大声狂吼咆哮声。

    然后只是在短短的三十秒内，就有装甲车辆被击中，起火燃烧的浓稠黑烟冒了出来.........

    赤梭星盗使用的攻坚武器乃是源自胶囊科技的特殊产物，叫做高能脉冲炮，非常便携，威力巨大，不夸张的说，一发干掉一辆装甲车辆都轻轻松松。

    不过万事有利有弊，这玩意儿有两大缺点制约了其大规模使用的可能。

    第一，是贵。

    第二，它是一次性武器！

    使用完毕了以后便只能当成废铁一样的扔掉。

    这就是哪怕是在攻击科尔斯号的战斗当中，都没有人将之拿出来使用的原因。

    不过此一时彼一时，基加斯本来就是墨耳忒斯的心腹，知道此时乃是为了墨耳忒斯的安危而战。

    这一战消耗多少，墨耳忒斯就算是再怎么抠门的人，也一定会双倍补给他，所以才将这压箱底的东西给拿了出来。

    联邦军这边一见面吃了个大亏之后，也是立即收缩了起来，将战斗快速转为己方最为熟练的防御战。

    不仅如此，副指挥官汉克被敌人伏击，那么必然临时营地这边的人也断然不能袖手旁观，立即就分出了大批人手前去求援。

    而这时候，方林岩等人已经悄然摸到了距离临时营地两百米处，然后就停了下来待命。

    他们一行人共分为三批。

    为首的就是两名赤梭幽灵星盗，他们依靠光学迷彩功能可以轻易的接近营地，然后找机会暗杀掉哨兵，顺便丢出一发电磁干扰弹将可能存在的智能机枪炮台瘫痪掉。

    第二批则是方林岩，秃鹫，山羊三人，他们依靠自身的强化实力，可以快速冲入营地当中，击垮那些抵抗力量。

    第三批不消说了，当然就是普通的赤梭星盗，这些家伙的用处就是补刀和打杂，他们当中的队长乃是一名赤梭星盗劫掠者。

    最尴尬的是，这家伙貌似还参加过围剿拉脱维斯舰长室的战斗，所以对方林岩三人还颇有印象，因此言谈举止都颇为冷漠，搞得方林岩心里面都有些担心这家伙会不会待会儿消极怠工。

    不消说，这时候方林岩肯定是将机械矛隼调到了这边来，监视营地里面的一举一动，同时，他也提前开启了雅典娜之佑，同时还佩戴上了火车王的称号......

    他们选择的是从后方进攻，这样的话，就恰好可以避开前方正在抓紧每分每秒建造工事的后勤人员。

    这个营地总体呈现出一个C字形状，或者可以说更像是一只耳朵。

    正对沼泽的位置乃是个小山坡，位于C字的头部，不消说，这个制高点上正在建设机枪装甲地堡和两座防空塔。

    整个营地的建设时间还不到四个小时，重点精力都还放在了防御上，所以其余区域的简陋可想而知了，都停留在地面上用白粉石灰规划出来的圈地阶段。

    营地内唯一的建筑群------几座简易的战地迷彩帐篷被建立在了隐蔽的高地后面，

    可以见到有一辆野牛越野吉普车，还有一辆飞火全地形战车应该都是抛锚了，停放在了迷彩帐篷的旁边，这种在运输过程当中磕磕碰碰出现的问题再常见不过。

    正有四五名技工在旁边忙碌，似乎还在争论着什么，空气当中弥漫着一股淡淡的机油味道。

    在营地外围临时降落场当中，一架大力神运输机正安静的停靠在那里，这架大力神运输机仅限于大气层内飞行，是可以进行垂直起降的，但是运载重量就有一定限制了。

    不过这时候，一名赤梭幽灵星盗忽然在通讯频道当中急声道：

    “竟然有猛犸攻城坦克，老大他们麻烦大了！”

    就在他提示过后几秒钟的时间，就看到了那一辆体积庞大造型特异的“猛犸”攻城坦克撞开了掩蔽网，直接开了出来，来到了预先设定好的射击位上。

    紧接着，这辆钢铁怪物陡然引擎轰鸣，喷出了两股白色蒸汽，其主要履带迅速向外延展，副履带会被收进装甲。

    接下来，足足四根粗大的液压支架从坦克四周伸出部署，就像巨大的爪子狠狠的砸到了地面上，深深砸入泥土当中，当其锁定位置后，会向地面增压已获得更好的稳定性。

    坦克的炮台开始变形，双发90毫米的等离子火炮徐徐缩回，同时令人恐惧的180毫米冲击炮则是从下方翻出，伸长！在自动火控系统的操作下，坦克炮台徐徐旋转，然后猛然开火！！

    只听“咚”的一声沉响，这声音貌似并不怎么响亮，实际上却是极其有力，就像是打了个闷雷似的，甚至连听到的人的心脏都为之一缩，放在桌上的水杯之类的都颤了一下。

    紧接着一发高爆蓄能弹就直接飞出，哪怕是方林岩刻意去看，只见到炮口火光一闪，视网膜上就只捕捉到了远处有一个火点残像正在消失。

    紧接着，就见到汉克那边的战场上飘起来了一股烟柱。

    方林岩通过伪装成孢子蛾的机械矛隼能大概看到，那边赫然已经多出了一个半米多深，直径甚至达到了十来米的弹坑。

