    

    本来孟魂打算把这些士兵全部安葬就好，但是岳刚觉得这正是提高部队向心力的好机会，他提议给这些人进行一个隆重的葬礼，最好能让所有人都来观礼，让这些人知道基地高层并不是无情无意。

    这天一大早，原本轰鸣建设的车辆，喧闹的人群全都安静了下来，大批人被组织起来坐在空地上，一个个巨大的电影幕布被竖立起来，因为人数太多，全部去现场参观也不现实，这些人就被组织起来看现场直播。

    在基地陵园门口，一百具楠木棺材被整整齐齐的摆在那里，基地里的高层几乎都来了，所有人都整整齐齐的站在棺材前面，那些活下来的人眼睛通红的看着眼前的棺材。

    孟魂看着眼前的棺材，脑子里想的却是当年自己父母下葬时的样子，想起了那个时候的万念俱灰，人都有脆弱的时候，孟魂也不例外，这一刻他觉得自己无比脆弱，但是现在不是让他脆弱的时候。

    他强打精神，站在棺材前面，转过身看向身后的士兵方阵：“有人跟我说，这些士兵死的很英勇，也很有价值，但是我要说的是，我希望你们能活下去，能够杀掉更多的丧尸，那才是真正的价值。”

    “虽然他们已经死了，但是他们生前的一切都会被好好的篆刻在他们的墓碑上，哪怕有人忘了，也会在看到墓碑后想起他们，而我们需要做的就是更好地活下去，把他们未完成的梦想完成了，直到我们也战死的那一天。”

    孟魂说完后，转过身面对着那些棺材大声喊道：“全体都有！敬礼！送他们上路！”

    站在最前面的四百人来到棺材前，四个人一组稳稳的抬起棺材向陵园内走去…

    这次的葬礼让所有人都看到了，基地里的人也隐约知道了即将到来的尸潮，很多人第一个反应就是想要逃跑，可是思前想后，一旦出了这个基地到底能躲到哪里去？

    如果基地没有阻拦住尸潮，除非他们会飞，否则躲到哪里都会被丧尸给掏出来，而且越往上走丧尸越多，特别是中部的几个人口大省，鬼知道丧尸会有多少。

    “大叔，你觉得以基地现在的武装力量能守得住吗？要是我们失败了，是不是以后我就没有牛肉干吃了？”影坐在孟魂房子的沙发上，抱着一袋牛肉干问道。

    她问出这个问题后就有点紧张的看着孟魂，连手里牛肉干袋子被她捏碎了都没发现。

    “我以前跟尸海打过一次，但是当时只有百万，就那样我当时打了好几天，还差点被丧尸冲破最后的防线，虽然现在的武器装备，人员数量，防御措施都比那时候强的多，但是这次光是前锋就有百万。”

    “就算是杀猪，一百万头猪也要杀很久，但是这可是一百万丧尸杀完，后面还有更多有组织的丧尸，其中有多少进化型丧尸还不知道呢，我是真的没有什么把握啊。”孟魂瘫坐在旁边的沙发上，想了想继续说道：

    “现在基地子弹数量也只有一亿多一点，这还是靠岳刚找到的那个兵工厂才有的这么多弹药，但其中步枪子弹占了一大半。”

    “这些小口径的子弹对于进化丧尸来说跟挠痒痒差不了太多，弄回来的几条生产线要是拿来全部生产大口径的子弹，还需要进行改装，最重要的是，我们没有那么多弹壳，生产弹壳需要的铜我们也没有。”孟魂越说越觉得自己手上的东西完全不足。

    “我记得岳刚说过有一种无壳弹的存在，是不是真的？”影突然想起来问道。

    “是，这种子弹比较轻，一百发的重量才相当于二十发有壳的，但是这种子弹我们就算生产了，弹头也不够，也没有能击发这种子弹的枪啊。”孟魂摇着头说道。

    正在孟魂发愁的时候，岳刚推门而入，嘴里还嚷嚷道：“孟哥，我们在外面的搜索小队又发现了一些武器装备，这些可是好东西，你来看看啊。”

    “什么东西？”孟魂翻身站起来问道。

    “狙击枪！”岳刚兴奋的说道。

    “狙击枪？？那玩意有啥用？现在也没有那么多狙击手，我倒是宁可你找到一批高射机枪。”孟魂听完后，兴奋劲一下子就没了，一屁股坐回沙发说道。

    “这可不是普通的狙击枪，是狙击榴弹枪！你跟我去看看就知道了。”岳刚一把拽起瘫在沙发上的孟魂向外就走。

    “狙击榴弹枪？这是什么玩意？狙击和榴弹还能配合到一起？”孟魂一下子有点蒙圈。

    “嘿，这个东西可是我们华夏研制的一款大杀器，LG5QLU-11狙击榴弹枪是一把威力强大的最新型榴弹发射武器，但却可以由一个人轻松掌控。它在榴弹发射器的基础上增加一套完善火控系统，包括了激光测距、热成像探测和弹道计算机，以及具有精确空中爆炸能力的新型榴弹。”

    “最要命的是，它还具备了非常高的精度，三连发射击时，在600米范围内可确保命中目标一米内范围，这意味着这把狙击榴弹枪可以连续把三发定时起爆高爆弹药送进一个窗户内，这一精度可以保证有效消灭600米内躲藏在建筑物内的敌人。”

    “要知道我们的重型狙击枪比起国外的还是有差距的，所以为了弥补精度的问题，我们干脆扩大杀伤面积，当时LG5QLU-11被设计出来，就是用于远程精确打击人员、工事和轻型车辆，但它又不同于传统的反器材步枪，因此被描述为一个具有“狙击”精度水平的榴弹发射器。”

    “当时最早开始设计这种武器的其实是美国，他们制造的东西叫，XM25“惩罚者”榴弹发射器，但是不知道为什么，在该项目立项一段时间后就被终止了。

    但是我们却研发生成功了，要是有这个东西的话，我们就可以用它对尸群中的主要目标进行定点清除。”岳刚带着孟魂走到一辆卡车前，从上面李洪手里接过一把好像国产十式狙击枪的的武器递给孟魂。

    这把枪的外形和十式有些类似，但是枪管却大了很多，孟魂接过一枚枪榴弹，发现这玩意有小孩的胳膊粗细，拿在手里沉甸甸的。

    “数量有多少？”孟魂看着手里的榴弹问道。

    “这八辆卡车，上面全部都是！”李洪兴奋的跳下来说道…        

