    此刻黑衫保险公司，王冠熙等人静静的看着大福证券公司的股价走势图。

    黑衫保险公司早已做空了3.2亿股，之前香港雷曼兄弟分公司的陆建延肯定是将持有大福证券公司的那10%的股票给清仓了，造成了后续大福证券公司的股价大跌，而黑衫保险公司的对手洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团都给接了下来，显然又消耗了很多资金，这是王冠熙非常开心的地方。

    黄绍开激动的道：“BOSS，这次洪氏联盟肯定花了很多资金才将大福证券公司的股价稳住在2.00位置上方，我们8亿港元，至少套住他们12亿港元以上的资金”

    现在才是11点15分钟，香港股市开盘也就是1个小时15分钟，在大福证券公司上，上演了一番精彩的大战，黑衫保险公司做空3.2亿股大福证券公司的股票，目前每股浮盈0.5港元，共计浮盈1.6亿港元。

    这洪氏联盟花了那么多资金都护不住股价，让黄绍开很兴奋。

    张德熙也道：“BOSS，这次洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团在大福证券公司上肯定是气炸了”

    在大福证券公司上的这一战，黑衫保险公司只是动用了8亿港元的资金就稳稳的占据了优势，套住了对手大量的资金，如果香港雷曼兄弟公司清仓了大福证券公司10%的股份，加上散户们的抛售的话，粗略估算一下，洪氏联盟等人可能花费的资金就要高达15亿港元。

    而花掉看了15亿港元都护不住股价，肯定都气炸了。

    实在是没法想象洪天文等人脸上的阴影面积了。

    而伍占坤也道：“BOSS，我们这次声东击西的策略真是太给力了，之前让郑氏财团白白消耗了将近10亿港元的资金去维持新世界发展集团的股价，现在又将洪氏联盟的资金死死套住在大福证券公司股票上，他们估计被消耗掉了14亿港元的资金，我看看接下来他们怎么办！”

    今天上午股市开盘，大家也就是交手一回合，对方就被消耗了掉了超过20亿港元的资金，而黑衫对冲基金只是消耗了8亿港元而已，这多亏了之前，他们弄了一个声东击西的策略。

    王觉豪也道：“下面就轮到新世界发展集团了，如果之前郑氏财团就已经消耗了超过20亿港元资金的话，那么等下我们做空新世界发展集团就顺利多了”

    做空大福证券公司的成果远远超过了他的预期，这声东击西的策略简直是太棒了，不得不服BOSS的战略，这次将对手套住了那么多资金，下面做空新世界发展集团，那必然方便得很多。

    白伟强也附和说：“对，这次我们要让郑氏财团尝尝小视我们的后果，我们借了1亿股新世界发展集团的股票，价值超过40亿港元，如果我们这40亿港元再套住郑氏财团40亿港元资金的话，那么未来遇到了危机的话，郑氏财团就危险了，到时候现金流一断的话，他们郑氏财团就得断劈求生了”

    这郑氏财团之前忽然翻脸，宣布跟黑衫保险公司断绝合作，让黑衫保险公司损失了很多未来的保费收入，还各种在新闻媒体上小视黑衫保险公司，这次必然让郑氏财团好好长记性，而且郑氏财团被套住了那么多现金流，未来发生什么不测，需要大规模现金，然后拿不出来，到时候那新世界发展集团的股价就好看了。

    老实说，他内心非常不喜欢这样香港地产商，整天囤积地皮，也不卖土地，只卖楼，只租楼，不停的割韭菜，基本上这些地产商们永远是不会破产的，除非他们自己作死，不然每年的租金收入就高得吓人，听说这新世界发展集团也在内地囤积了很多土地，开发了很多楼盘，现在内地的房价在狂跌，也不知道这新世界发展集团卖出几栋商品楼了？

    如果在内地的商品楼销量不好，他们就得往里面填钱，到时候资金不够的话，那好玩了。

    这时候王冠熙微笑道：“这郑氏财团跟我们作对，这次一定要给他们一次深刻的教训”

    “对了，还有黄氏财团”

    “让这些地产商涨涨记性”

    这黄氏财团，郑氏财团都是香港的十大财团之一，就是搞地产的，特别有钱，在商场早已横行霸道习惯了，在这些地产商眼里，你们这些企业，公司们，都是给我交租金，叫物业费的韭菜，我一年收租，物业管理几十亿，甚至上百亿。

    这些人赚钱的，就是继续囤地，买地，建楼。

    房子坏了，拆了，重新翻修，继续建楼，只要香港还是世界金融中心，那租金就能一直上涨，房价也就一直上涨，这些地产商只要不作死，不乱扩张，基本上都是稳赢了，很多香港地产商都在内地大量的囤地，搞楼盘。

    搞房地产，割韭菜，香港的这些地产商，那绝对是玩得很溜的，都玩了几十年了，一旦政府拍卖地皮，他们都会一哄而上，高价拍下来，囤积在哪里，坐等升值。

    王冠熙如果有很多地皮的话，他肯定建造学校，科研中心。

    “准备做空新世界发展集团”

    目前新世界发展集团的股价已经上涨到了40.80港元每股，因为之前郑氏财团的增持，让散户们也都挺热情的。

    “是，BOSS！”众人严阵以待，只要BOSS一下命令，马上做空新世界发展集团。

    ··

    此刻新世界发展集团总部。

    郑远峰，洪天文，袁康，林涌福，黄志达，黄志羽，潘政，骆影辉等人也是严阵以待，之前他们吃了不小的亏，今天上午第一回合的交手，让他们被消耗掉了25亿港元的资金！

    郑氏财团白白浪费10亿港元跟散户们折腾，而结好金融集团消耗了15亿港元的现金流也没没能将大福证券公司的股价维持在2.50港元每股以上，还让结好金融集团的现金流枯竭了，好在并不是非常大的问题，那黑衫保险公司在大福证券公司上的子弹也打光了！

    下面就是新世界发展集团了。

    郑远峰开口道：“之前吃了亏，这次不会让他们那么好运了，我到有看看小小的黑衫保险公司有多大能耐！”

    这个黑衫保险公司虽然是由五家保险公司组成，但是它的净资产非常少，这次只要将它打得资不抵债，到时候就可以白菜价收购它，如果证监会出手强制接管的话，甚至不需要花钱，虽然这黑衫保险公司净资产少，但是它的客户群体多，拆分成三家保险公司，那规模还是抵得上新世界保险公司的。

    新世界保险公司虽然依靠着新世界发展集团，但是保险业务做了那么多年，就是做不大，而那黑衫保险公司横空出世，短短时间，黑衫保险公司的客户规模就是新世界保险公司的3倍以上，实在是让励志做大保险公司总是不成功的郑远峰嫉妒，这次直接打爆黑衫保险公司，将其收购后，直接就拆分了它。

    Aeon信贷公司的袁康附和道：“郑先生，那黑衫保险公司不过就是一个狂妄无知的赌徒，这次他们一定死得很惨。”

    今天股市开盘，Aeon信贷公司股价下跌了不少，从9.00每股跌至了8.00每股，将他气得不轻，看来很多散户们开始套现股票了，不过在8.00位置股民们还是挺热情的，在哪儿增持，股价跌至8.00位置也跌不下去了，不过昨天他们袁氏基金花了4亿港元，结好金融集团花了5亿港元将股价拉到了9.00位置的努力似乎白费了，但是白费又怎么样？只要股价在8.00位置以上就好，而且黑衫保险公司狂妄无知，居然做空了黄氏财团，郑氏财团旗下的巨头地产公司，那就是不知道死活，黑衫保险公司每个月至少2.3亿港元的利息，早晚会死翘翘的。

    大福证券公司董事长林涌福也道：“郑先生，这次我们就守住新世界发展集团的股价就好，让这黑衫保险公司蹦跶来蹦跶去，我们岿然不动！”

    刚才黑衫保险公司做空大福证券公司，让他们吃了不少亏，结果发现是香港雷曼兄弟分公司清仓了大福证券公司的股票，简直是王八羔子，亏他还在低位买进美国雷曼兄弟公司公司的股票呢，这香港雷曼兄弟分公司简直是畜生不如，不过这头豺狼也总算滚出大福证券公司的股东名单里了。

    信和酒店集团董事长黄志达也道：“这黑衫保险公司不过就是来阴的，在我们绝对财力面前，他怎么蹦跶都没有用，我就看看黑衫保险公司能跳到什么时候，反正它跳一天就得支付766万港元的利息”

    这黑衫保险公司每个月至少要支付2.3亿港元的利息，比他掌管的信和酒店集团一年的纯利润还高，不过这次将黑衫保险公司打爆后，他也将发财，至于黑衫保险公司能蹦跶多少天？就不知道了，他预计，也就最多2个月，为什么才2个月，因为黑衫保险公司的未来保费收入遭到了巨大的损失，没有保费来源，加上在股市上被他们拴住的腿，抽不开身，这黑衫保险公司就支付不了利息了。

    香港信和集团董事长黄志羽也不屑的道：“这黑衫保险公司不过就是暴发户，做空几家公司赚了钱后，就不知道天高地厚，居然敢来做空我们的地产公司，还是香港大地产上市公司，这TM的真是够愚蠢的，这次我们到想慢慢的抽干它的血”

    泛海酒店集团董事长潘政也道：“黄先生说得是，将黑衫保险公司慢慢抽干血，然后再拆分肢解了它”

    虽然他的泛海集团没有被黑衫保险公司做空，但是他也是调集了2.5亿港元的资金在结好金融集团上跟黑衫保险公司大战来着！

    大富豪酒店集团董事长骆影辉也道：“各位，下面的大战，我们要留心，稳稳的护住股价，我们就赢了，这黑衫保险公司再怎么蹦跶也是没用的，只能每天支付我们765万港元的利息！”

    结好金融集团的洪天文更是哈哈一笑道：“这黑衫保险公司多次跟我作对，这次一定要肢解拆分了它才能抵消我心头之恨”

    他跟黑衫保险公的过节由来已久，这次该算总账了。

    “老子就看看这小小的黑衫保险公司有什么能耐蹦跶1一个月以上！”

    就在洪天文得意的时候，结好金融集团的股价遭到了抛售！

    抛售结好金融集团股票的正是香港仙股大王，孙粗洪！

    今天早上很早的时候，孙粗红去太平山附近跑步，遇到了一个叫‘王贯’的少年，让他坚定了清仓结好金融集团股票的决心。

    回到家里后，他一直等股市开盘，而他也关注了黑衫保险公司在大福证券公司股票上跟洪氏联盟的大战。

    他知道结好金融集团动用流动现金去护盘了，洪天文作为结好金融集团的董事长，将结好金融集团剩下的15亿港元的现金流拿去买大福证券公司股票了，这让孙粗红更加不安了，担心未来一但发生什么事情，那么结好金融集团就资金链断裂，陷入极难的困境。

    所以他孙粗红要清仓结好金融集团的股票。

    吃有2.64亿股结好金融集团的股票，买入时间是在2005年，1元每股，花掉了2.64亿，目前现在账面浮盈10.56亿港元。

    这2.64亿都是他通过离岸基金分散持股的。

    “改清仓了，趁着今天股票还处于强势状态，少赚点也没什么”

    他的清仓的时候，结好金融集团的股价一路大跌，很快跌破了5.00位置，跌至4.00位置。

    而结好金融集团的董事长洪天文看着结好金融集团的股价大跌了，顿时脸色大变！

    “黑衫保险公司没有做空新世界发展集团，而是又来做空我的结好金融集团了”

    这太出其不意了。

    “诸位，这黑衫保险公司忽然做空结好金融集团，大家出手护盘！”

    黄氏财团的继承人黄志羽开口道：“放心，我黄氏家族来护盘，你们注意力放在新世界发展集团上。”

    洪天文感激道：“黄先生，那就麻烦你了”

    黄志羽于是调集信和集团10亿港元的资金，开始买进结好金融集团的股票，一定要稳住股价，黑衫保险公司来多少吃多少！

    很快结好金融集团的股价在黄志羽的资金进场之下，开始回升，但是到了5.00位置的时候，再次遭到了抛售。

    “草，老子看看你有能抛售多少！”

    黄志羽让操盘手们买得非常凶！

    但是上面的抛售单子也非常多！

    结好金融集团的股价也开始暴涨暴跌起来！

    一会儿冲到了6.00位置，又一会儿跌至4.00位置，低的时候跌至了3.50位置！

    双方开始激烈大战起来！

    洪天文等人都认为黑衫保险公司在做空，而黑衫保险公司的王冠熙也发现了结好金融集团的股价在剧烈波动，顿时内心大喜。

    他知道是谁在清仓结好金融集团的股票了，肯定是今天早上他去跑步认识的那个孙粗红了！

    这个好玩了。

    过了大概20分钟，结好金融集团的股票停止了剧烈震动，最终跌至了4.00位置！

    ··

    而新世界发展集团总部，洪天文脸色阴沉无比！

    没想到黄氏财团调集了10亿港元的资金，也没有护住股价，让股价跌至了4.00港元一股！

    他们洪氏护盘联盟在结好金融集团上花掉了42.5亿港元的资金护盘，现在账面上浮亏不少钱了，将近9亿港元！

    这该死的黑衫保险公司！

    洪天文咬牙切齿的道：“老子看看你们还能有多少子弹！”

    这时候助手打电话来告诉洪天文，说结好金融集团的大股东，孙粗红清仓了结好金融集团的股票！

    顿时洪天文怒骂：“孙粗洪这个白痴，傻逼，TM 的有钱也不赚，不知道黑衫保险公司死定了吗！”

    “草！”

    平时结好金融集团分红很多，这孙粗洪拿了那么多分红，现在居然掉头来坑他，估计是跟黑衫保险公司串通好了。

    “孙粗洪这孙子！”

    “没想到这黑衫保险公司的人还有点能耐，居然勾搭到了孙粗洪这孙子来搞我！”

    刚才洪天文还说黑衫保险公司没有能耐的，现在自己打脸了自己。

    “老洪，你放心，黑衫保险公司也蹦跶不了多久的”

    “现在股价维持住了，接下来就是新世界发展集团了，我们稳住就好！”

    “老洪，没事的，这股价不是已经跌不下去了嘛！”

    “只要结好金融集团的股价在4.00港元一股以上就没问题的”

    “放心好了，这黑衫保险公司估计是无计可施了，才让孙粗洪来抛售结好金融集团股票！”

    “没事了，他们蹦跶不了多久了的。”

    众人安慰了一番洪天文，而骆影辉压力山大了，现在又被孙粗洪消耗了10亿港元的资金，这下情况是乎对骆氏家族不利了啊，这黑衫保险公司下午就会做空骆氏家族的三家上市公司，但是他骆氏家族没钱来护盘了啊。

    而且黄氏财团刚刚消耗了10亿港元，也不会筹集资金来给骆氏家族的三家上市公司护盘了。

    而郑氏财团也面临跟黑衫保险公司在新世界发展集团上大战，到时候消耗多少资金也是未知数。

    所以他还得想办法找资金来护盘。

    顿时他就想到了老骆家，他1998年金融危机的时候，他父亲要卖掉他辛苦创立的新世纪国际公司，他坚决不同意，然后跟自己的父亲闹翻，离家出走，自立门户，当时新世纪国际集团负债累累，幸好洪天文帮了他一把，让他渡过难关，随后他恶意收购了他父亲的大富豪酒店，还有百保利控股公司，他父亲死后，信托遗嘱上就没有他的名字。

    他还有两个大哥，跟他争夺遗产的关系水火不容，不会帮他，但是他母亲还在世，让自己母亲调集英君集团的资金来帮助他也是可以的。

    不过他那两个大哥，也不会同意的。

    想到这里，骆影辉只好寄希望于郑氏财团上了！

    如果可以的话，他真不想他两个大哥动用英君集团的资金参与进来，那样就是等于引狼入室，他两个大哥觉得不会跟他客气，会借机大规模收购他公司股票的！

