    沐思雅捏紧了手，深深的呼吸了一口气，气得直冷笑：“我有没有素质用的着你来指手画脚么？你算什么东西！包下这间店很了不起么？你花了多少钱，我出双倍！”

    虽然不认识安莉，可沐思雅跋扈的性格却让她不可能低头。

    而且不就是钱吗！她有的是！

    安莉双手抱胸，饶有兴致地打量了沐思雅一眼，讥诮浮现而出：“哦？双倍价钱？这位小姐，我不知道你是太单纯呢，还是太愚蠢，居然什么都用金钱来衡量，不知道这个世界上有些东西，钱根本比不上吗？”

    比如说，权势……

    季瑶的背后，和她的背后，都有强大的后盾靠山，可不是一个区区沐氏可以抵抗的。

    更何况，这个沐氏，沐思雅还没有掌控透彻，更无法相提并论了。

    安莉满含着深意迎上了沐思雅的目光，带着浓浓的挑衅，和毫不惧怕的底气，这种目光让沐思雅觉得心惊肉跳。

    她见过许许多多的人，自然也不缺乏安莉这种气度的人。

    一般这种人，来头都不会太小。

    而且看样子安莉并不是那种愚蠢到背后有一点儿势力就翘起尾巴的人，她骨子里，就透着那种贵气，就像是外国王室中的公主一样。

    她开始以一种奇怪的眼光打量安莉，语调也不禁变得低沉阴毒：“你是谁？哪家的千金？你知道我是谁么！”

    “你啊，如果我没猜错的话，沐家小姐是吧？”安莉依旧是一副笑意盈盈的模样，道：“不过么……我不是A市的哪家千金，只怕沐小姐你要失望了。”

    她的话更让沐思雅感到一阵胆寒，不是A市的……还知道她的身份，却并没有忌惮她，反而依旧那么肆无忌惮，底气爆棚。

    这个女人到底是什么来头？

    而且，既然能包下这里，那么就意味着面前这个女人的实力过硬。

    想到这些，沐思雅看向安莉的目光越来越狐疑了，甚至还有一些犹豫，先前的盛气凌人全都收敛起来了，变得踌躇。

    安莉依旧笑得美丽，她在不经意间，回头了一下，想要去找季瑶的身影，可是后面是一架子的衣服，完美挡住了季瑶的身形，算了算了。

    本来还想和季瑶眼神交流一下她能不能不给沐思雅留情面了，直接严厉打击她，像现在这样和沐思雅拐弯抹角的，怪没意思的。

    但是现在既然看不见季瑶，那她就随心来好了。

    反正她看这个沐思雅也怪不爽的。

    也不等沐思雅还有什么后续的反应了，总之安莉放下了胳膊，十分霸气地偏头凝视着沐思雅，将嘴角的冷意勾到一个能诠释得淋漓尽致的地步。

    她似笑非笑，眼里有着揶揄和毫不在意的鄙夷，甚至还绕着沐思雅走了两步，道：“沐小姐，你现在是不是很好奇我是谁呢？可惜……我只能告诉你，再来一个你，都惹不起我，所以若是你识相的话，还是乖乖滚出去吧，不要在这里聒噪，免得丢人现眼呀。”

    安莉的语调十分轻松，明明是一段羞辱人的话，但是从她的口中，却显得那么漫不经心，好像在与人谈论今天的天气。

    这对于沐思雅来说，是很明显的羞辱！

    这下她气的肺都快炸了！

    她沐思雅长这么大，还是头一次有人敢这么羞辱她，不，在此之前还有季瑶那贱人！

    一想到季瑶，沐思雅的火气就更甚了。

    “你什么意思？信不信我撕了你这张臭嘴？”沐思雅眼里喷火，要不是因为这边的动静有些大，把许多路过的人都给吸引了过来，导致围观的人还有着不少，沐思雅就真要上手打安莉了。

    可是安莉又岂是什么省油的灯？这旁边的观众，更是她打破沐思雅的骄傲的利器。

    “我说的是实话，所以劝你快点滚吧，哦对了，我还要提醒你，有些东西呢，你抢来的，终究是抢来的，总有一天你要为你的所作所为付出代价，这是早晚的事情！”

    说着，安莉忽然凑近了沐思雅的耳畔，压着声音，用一道只有她和沐思雅能够听到的声音，对沐思雅说道：“你说你做了那么多的坏事，手上还有人命，你晚上睡觉就不会做噩梦吗？就不怕有阴魂回来找你索命吗？”

    安莉的尾音轻飘飘的，莫名就染上了一丝阴凉的诡异感，直接让沐思雅浑身一抖，打了一个冷战。

    她瞪大了眼睛，像看见鬼一样地看着已经重新站回了原来的位置的安莉，脸色一寸寸地溃败下去。

    在这一瞬间，沐思雅再也嚣张不起来了！

    她死死地咬着牙，竭力让自己镇定下来，可是那微微颤抖着的指尖还是出卖了她内心的波涛汹涌。

    这个女人到底是谁！她为什么知道那么多！

    而且……那些话句句都像打在蛇的七寸上一般，全部都戳进她的心脏里。

    自从沐海死了以后，沐思雅没有一个夜晚睡觉不是开着灯的。

    在沐海逝世不久的那一段时间里，她甚至会整夜整夜地做噩梦，梦到沐海回来找她了，质问她为什么要害自己。

    说到底，沐海也是她的亲生父亲啊……

    可她却冲自己的亲生父亲做出了那种事，要是举头三尺有神明，那是要被天打雷劈的。

    心里的伤疤被残酷挑起，沐思雅目光紧紧地望着安莉，只觉得面前这个陌生而神秘的女人，她的笑里，似乎都包含着许多许多的深意。

    “你……你是谁？你到底有什么目的？”

    她艰难地吐出这句话来，只想知道，这个女人是不是来找她的。

    安莉却轻轻摇了摇头，像是无奈，又像是意料之中，回望着沐思雅，回答道：“我不是说了吗？我是谁不重要，重要的是，我希望你现在可以从我面前滚开。”

    沐思雅沉默着，几乎要把牙龈咬碎，就是在韦保和时如堇那边，她都没有受到过今天这么大的耻辱。

    可是偏偏她又一点儿办法都没有，内心的不安和恐惧最终还是占据了愤怒，她不敢再挑战这个女人了，生怕从这个女人都口中，有吐出什么让她心惊肉跳的话来。

    沐思雅到底还是打算把屈辱都生生咽下，恶狠狠地盯了安莉一眼，丢下一句：“算你好运！”

    然后转身就走，离开得匆匆忙忙，脚步都有些紊乱。

    是的，沐思雅在害怕安莉。

    单单从安莉说的那些话，就已经足够让沐思雅肝胆俱裂了。

