    米杉会玩猜谜游戏吗？也许会……如果对方真的是自己的游戏角色。

    但问题是，被改造成人形主机，用来控制第三代战舰人形的“籼将军”，在米杉的眼里只是那位游戏角色的残渣罢了。

    既然这样……那何必要浪费时间呢？

    “抱歉，大人，我感觉不到任何属于那位妹妹的灵魂。”薇恩对米杉说道。

    “没有灵魂？不是说每一块战术人形的记忆黑盒里都存在灵魂吗？”米杉问道。

    “是的，大人。”薇恩点了点头，然后说道：“但是我感觉不到是因为这团机器里的灵魂驳杂不堪。”

    “……”米杉表情冷漠的抬起头注视着那些粗细不一的管道。

    按照这位“籼将军”的解释，这个金属球，还有整个地下工事，都是人形主机的一部分。

    而人形主机的用处，就是为了维持对第三代战舰人形的控制。

    从三个信息量巨大的视频里，还有之前得到的那些零零散散的情报里，米杉分析出了这个大杂烩世界的四个设定。

    让深海对这个世界的人类报以仇恨的，是因为这个世界本身的缘故。

    米杉不清楚为什么这个世界会对人类报以仇恨，亦或是谁代表这个世界对人类报以仇恨。

    但知道这一点就足够了。

    其次，无论是深海还是舰娘，都是“仇恨”的一环。

    这点从原型舰娘可以和深海栖姬之间随意转换形态就可以看得出来。

    米杉估摸着籼和那位武易大元帅之间的矛盾，就是源自对第一代第二代舰娘不信任的程度，造成的分道扬镳。

    因为这份不信任，武易大元帅在珍珠港要塞收拢了大多数的第一代第二代舰娘。

    米杉不知道那艘企业号的幕后有没有那位大元帅背书，如果有的话……似乎也没什么不对的

    而籼选择的方式，是制造出第三代战舰人形，用这种可以被人类意志控制的战舰人形取代第一代第二代舰娘的地位。

    认真点来说，籼成为那艘企业号的幕后黑手也不出意外。

    很可能那位你爽在这个世界的同位体，也考虑过籼的方法。

    不过结果是你爽放弃了这个方法，当然……也有可能是那位同位体武易大元帅无法继续坚持下去。

    毕竟米杉会见那位大元帅的时候，那位大元帅和活死人一样躺在静滞力场之中。

    从某些角度来说，她和籼之间的结局似乎没什么太大的区别。

    这一切，就是源自籼在00117号视频里说的那句话：

    “既然深海的存在是这个世界对人类的驱逐，那么我们用人类自己的方法来战胜这个世界。”

    “我们人类可以被毁灭，但绝不会认输投降。”

    多么傲慢的态度，但配合籼现在的样子，再迟钝的人也能感受到籼当初是怀抱着怎样的决绝心情说出的那句话。

    无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是……

    ……但只有傲慢！才能证明我们生而为人！……

    我们用了几百万年爬到生物链的顶端！用了几千年的时间点亮文明之火！

    我们的未来是无尽的星辰大海！

    既然你驱逐我，那不要也罢……

    “牺牲……”低下头的米杉用着缓慢的语气自言自语道。

    察觉到米杉情绪非常低落的薇恩凑上前抬起手轻抚着米杉的后背。

    在薇恩的关心下，米杉深深的吸了口气，然后轻吐出一个名字：“泡泡”

    “我知道你在这里，给我出来。”米杉的声音变大了几分，似乎在对着空气招呼着不存在的东西。

    “给我滚出来！犹格·索托斯！”米杉几乎是用吼的大声道。

    米杉的这句话直接让整个88418号镇守府的探测设备，探测到一次瞬间爆发的六级地震。

    没等那些自律战舰人形们接到命令来应对这次不知缘由的地质活动，整个“世界”暂停了下来。

    一阵无奈的叹息，在米杉的耳边响起。

    紧跟着又是一阵“叽叽咕咕”的响声，米杉偏过头，看到刚刚还在安抚自己的薇恩变成了本体的模样。

    这一次没有了马赛克，米杉很清楚的看见了薇恩的样子。

    细长柔软的身体被数枚镂空，认不出是什么动物的骨骼所支撑，这些骨骼镂空的位置下凸起了大大小小的眼球，这些眼球似乎注意到了自己的变化，正用着茫然的眼神望着米杉。

    身体的下方是数根纠缠在一起似乎想要组成腿部的血色触须。

    同样还有更多更加细长有一点的触须缠绕在一起似乎想要组成胳膊，可惜这些触须太多，只能像扭曲的绳子一样缠绕在身体上。

    ……这样子看起来的确够掉SAN的，顺便米杉发现自己依然没什么反应。

    看来那个马赛克的用处不是很大。

    “吾友，为何呼唤我。”被米杉强行喊来的泡泡在叹息后开口问道。

    “把我的女儿还给我。”米杉说道。

    “吾友哦，我还以为你会问一些有关这个世界的问题。”登场就让薇恩现出原形的犹格·索托斯“说”道。

    和那位人形主机是通过扩音器形成的四面八方皆有声相比，这只泡泡的话在四面八方这方面还要更正宗一点。

    甚至会直接在灵魂的深处响起。

    “那些问题我会问的，不过首要任务还是把我女儿还给我。”米杉话音刚落，因为暂停而弥漫起一股雾霾的世界被撕开了一道金色的缺口。

    浑身上下都散发着圣洁的光芒，和光铸德莱尼……唔……应该是暗黑3那种阿卡拉特勇士化身差不多的格林希尔走了进来。

    身后跟着同样进入战备状态，一样逸散出蓝色奥术之力的佳佳。

    “没事，不是打架。”米杉连忙开口说道。

    “……呼”看到的确没什么剑拔弩张场景的格林希尔松了口气，大规模的世界侵蚀，尤其是爆发点还是米杉大人所在的区域，可是把格林希尔给吓坏了。

    连忙拽着佳佳开了一道传送门就过来了，在这种环境下开启传送门……就算有格林希尔供能，佳佳也一副被抽空的样子，身上的奥术之力也没有格林希尔身上的圣光之力浓郁。

    “大人，下次再沟通上古之神的话，希望可以提前通知一下我们，让我们做好心理准备。”格林希尔说道。

    “我会记住的。”米杉的回应听起来很敷衍。

    听出米杉只是在敷衍的格林希尔叹了口气，然后把目光转向了被米杉召唤出来的犹格·索托斯。

    犹格·索托斯迟疑了几秒，最后还是放弃了像上次那样把另外两位同伴也拉过来镇场子的打算。

    虽然它们这些爱手艺大神创造出来的不可名状者在多元宇宙里名声也是响当当的，但奈何暴雪世界最近几个纪元盛极一时，最巅峰时候可以压着其他所有类型的世界打包上都没问题。

    现在尽管有些落魄了，但瘦死的骆驼比马大……再说暴雪也没到那程度不是么。

    “把我的女儿还给我，这个世界的一切我可以跟你一笔勾销。”米杉的话让原本缓和下来一点的气氛再次紧张起来。

    就算是佳佳这个废材也很清楚米杉大人会说出这句话，那就意味着这个世界的“同伴”遭遇了不测，而这个不测似乎和这群其他世界的上古之神有关系。

    “吾友啊……我可以说我是冤枉的吗？”被格林希尔侵略性满满的眼神盯的很紧张的泡泡说道：“而且吾友啊，你的这个要求，请恕我无能为力。”

    “为什么？这种小事你也做不到吗？”米杉问道。

    “吾友，如果只是复制出你的女儿，或者跨越这个世界的时间线把你的女儿拉出来，并不是一件难事。”泡泡说道：“但把你的女儿还给你……吾友啊，你知道你的女儿代表着什么吗？”

    “或者你和你的这些角色之间的羁绊代表着什么吗？”

    “代表着什么？”米杉问道。

    “代表着她们是更高维度的生命在下层维度世界的意志投影，我没有能力复制出这个……”泡泡解释道。

    “那告诉我……有什么办法可以挽救籼吗？”米杉问道。

    “……”泡泡沉默，没有回答，但也没有第一时间说自己不知道。

    “说吧，任何方案我都可以接受，包括毁掉这个世界。”米杉能直接找泡泡，就等于无所谓再有什么结果了。

    “吾友……这是很简单的，但也未必是你愿意接受的。”泡泡说道。

    “嗯？”米杉露出疑惑的表情。

    “按照你们这些第四天灾的说法，只要重新建立一个游戏角色，并且选择继承账号信息就可以了。”泡泡说道。

    “……”听到泡泡这句话的米杉露出一丝你不是在开玩笑的表情吧。可惜形象只是一个“又黑又亮又七彩斑斓”光球的泡泡没有能让米杉理解的表情。

    “重新建立一个游戏角色，然后继承前一个角色的资料……吾友，你没有看完你的女儿留给你的信息吧，她已经预料到了你会面对这样的选择。”泡泡说道。

    “那她应该知道，新角色是新角色，永远不是她。”米杉还真没看完那些资料。

    “这是她的选择，吾友……因为她做出了这样的选择，我才把你拉入了这个世界。”泡泡说道。

    “还说不是你的锅……”米杉就觉得自己穿越到这个世界的方式透露着各种不对劲，什么时候上古之神也能SAN值变低了。

    “吾友哦，作为你的投影，她们的选择……也是你的选择……”泡泡继续说道：“你的选择……也是她们的选择……”

    “……”听到泡泡的话，米杉陷入了沉默之中。

    他知道泡泡在说什么，他的游戏角色实际上就是他，把米杉放在这些游戏角色的位置上，会做出的选择也是一模一样的。

    这就是作为玩家的米杉和自己角色之间总是心有灵犀的原因……原本就用着一模一样的思考方式，区别就是所处的世界，所处的环境，本身的力量会影响判断而已。

    换句话说，如果让米杉经历籼所经历的，那么最后会做出的选择也是一样的。