    刘善也很聪明。

    按照先前柴进给他们制定的路子。

    他们只收米元。

    一部分，按照市场拿货价，把两千台电脑的成本价转回了迷彩电脑公司账户。

    剩下的利润，全部存入了华商银行，然后华商银行再拿着这些米元去汇率市场钱生钱。

    这是一套非常缜密的盈利模式。

    也是他们在俄国的布局。

    至于那个油田，再由华商银行控股，开发。

    运作非常的复杂。

    这些事情讲了后，柴进又在电话里催促了马甲公司的漂白速度。

    目前已经快要到何兰那边落地。

    当然了，还不忘嘱咐刘善，少去点夜总会，私生活不要太烂了。

    一提到这个，刘善赶紧呵呵笑着打哈哈，然后挂了电话。

    电话挂了后没几分钟，蔡伟强带着人到了门口。

    抬头看着柴进办公室：“总司令指挥中心，嗯，够霸气！”

    又看了看其他边上几个房间。

    大多是这样的字眼。

    “幻彩军长办公室。”

    “稻香军长办公室。”

    ……

    这是几个头头的。

    至于大办公区的工位都是这样的。

    “数据连。”

    “研发团。”

    ……

    充满了浓烈的军文化气息。

    蔡伟强看的哈哈大笑：“柴进，你这里我第一次来，但是这里的氛围很不错啊。”

    “回头我也这么整一整。”

    “小时候我就有一个从军报国的梦想，但体检没过关。”

    “也可以通过这种方式圆一圆我的梦想吧。”

    蔡伟强背后还跟着一人。

    骇然就是前天晚上被柴进给了两巴掌的太子晖。

    仅仅一天时间，东广那边已经传遍了，那就是一向无比狂妄的太子晖，竟然在收费站被人连抽了几个耳光。

    到处都在传这人是谁。

    更有人爆出，那人开的车子不逊色于太子晖半点。

    都在等着后续，想看看是不是后面太子晖会疯狂的报复人家。

    只是一天时间过去了，竟然任何动静都没有。

    他们哪里知道，太子晖这两天确实在想着报复人家。

    但人家一听是国贸大厦里的中浩集团，全没有声音了。

    后来有人提醒了他：“这事情没有你想的那么简单，你最好还是上门给人家去道歉。”

    太子晖气的不轻。

    我都被人打了两个巴掌，你还让我去给人家道歉，这人到底什么来路。

    于是一查，他吓的昨天一天都魂不守舍。

    后面就很滑稽了，又开始到处找关系，看能不能联系到这个大佬，然后上门来缓和下关系。

    再有就是今天这一幕了。

    柴进起身把他们两个人迎进了办公室后。

    蔡伟强笑着说：“阿晖是我老家隔壁县的人，柴进，这事情给个面子，就算了。”

    然后瞪着太子晖：“发什么愣啊，赶紧道歉！”

    太子晖反应了过来，赶紧站的笔直，低头：“柴总，是我有眼不识泰山，冲撞到你了。”

    “请你原谅。”

    柴进看了看他。

    内心其实挺无语的，因为他抽了人家两巴掌，而且抽的人家没脾气了。

    我又没有吃亏，我还报复你干嘛。

    摇了摇头：“算了，我也没有放在心上，你也不需要太当回事。”

    太子晖不敢讲多话。

    谁会想到，在东广从来只走螃蟹步的太子晖，此刻竟然老老实实的站在柴进面前，像是小猫见到了老虎。

    然后蔡伟强让他乖乖的坐在了边上。

    后来感觉像是没有他什么事情了般。

    柴进和蔡伟强聊起了去欧洲的事情。

    而柴进也从头到尾没有搭理过他，更是让他话都插不上。

    最后蔡伟强忽然说：“那你去欧洲那边，有没有人接风？”

    柴进笑道：“我过去是办事的，需要人接风干什么。

    蔡伟强想了想，然后望着太子晖：“阿晖，我记得你有个堂弟在欧洲那边混的挺好的吧。”

    “哦对对对，阿灿。”终于有人和他搭话了，他不敢有任何迟疑的回答。

    蔡伟强说：“回头给你老弟打个电话，就说柴总要去欧洲，让他随时等候调遣。”

    “行。”

    太子晖赶紧写了个号码，恭敬的递给了柴进：‘柴总，这是我堂弟阿灿的电话。’

    “阿灿不说混的很好，但那边黑手党也要给他几分面子，一般事情都能够处理。”

    柴进有点不太想接这个电话。

    一听这话就知道，估计是道上混的。

    但想了下，不接这个电话，对面的这个太子晖估计一段时间都没法睡着觉。

    犯不着这样。

    随意的把电话给拿了。

    果然，在柴进接了电话后，太子晖心情终于放松了下来。

    赶紧讨好着说：“柴总，可否给个机会，我想请你们吃饭。”

    柴进笑望着蔡伟强：“老哥，这饭我该去吃？”

    蔡伟强哈哈大笑着起身：“当然要吃，走走走，别这么墨迹。”

    就这样，柴进也笑了笑，跟着一起出门吃饭去了。

    饭桌上，几杯酒下肚后，话也聊开了。

    太子晖讲了那天晚上发生的事情。

    不是他无脑狂，而是那天晚上他在深市这边的一个工地，有工人从架子上掉下来了。

    而且这个工人的家属全跑到了工地上来闹。

    还打砸了很多东西。

    他着急过去处理，这才会很无礼的让人把前面的车子挪开让他过去。

    并且说，知道这样也不对，以后也不会这样做了。

    最先开始柴进没有想起他是谁。

    但这一顿饭吃下来后，柴进回忆起了前世的一个人。

    东广太子晖，这人不就是他吗？

    街头起家，做酒店，做石油，在东广本地那就是一个号令风云的人物。

    而且这人酒店里的生意大多是见不得光的。

    后果也不用讲了，锒铛入狱。

    柴进好心提醒了他几句，做人不要太狂。

    现在没人收拾你，不代表以后没有人收拾你。

    太子晖用心的接受了柴进的话。

    这顿酒喝完，也代表他们之间的矛盾也就消失了。

    后来太子晖还想安排柴进去东广玩。

    谁都想到是玩些什么。

    但柴进没有兴趣。

    告别后，徐家印回了总公司，钻进了柴进的办公室。

    提出了一个项目：盖一个真正属于中浩集团的产业园。

