    傍晚时分，卢植的房间里，床榻上摆着一张几案，而卢植和刘宽则隔着几案相对而坐……他们的交谈很早就陷入到了某种焦灼之中，没办法，双方的差距实在太大！

    说白了，杨赐那边通过刘宽递来的条件是什么呢？是让卢植就此放弃！

    这不叫谈和，这叫劝降，而卢植这种人怎么可能会轻易投降呢？

    当然了，今日因为喝多了而留宿在这緱氏山下的士子们太多，两位大佬就算是半句话都说不拢也不好意思就此散场……否则说不定又有人起哄让他们俩握手言欢之类的，那可实在是太恶心了。

    但就这么干坐着，恐怕也只会让气氛越来越僵硬，尤其是天还这么热。

    “天黑了吗？”盘腿坐在床榻上的刘宽就差直接趴在案上睡着了，一直看到有人进来点燃了蜜蜡所制的烛火才恍然回过神来。

    “正是如此。”进来点蜡烛的公孙越低头称是。“两位恩师要不要用些饭菜？”

    身子塌下去的刘宽和正襟危坐的卢植对视了一眼，然后纷纷点了下头……虽然都不饿，但是能有东西填嘴总比这么干熬着强吧？

    “且上些饭菜来吧！”卢植如此吩咐道。

    “若还有窖在井水中的葡萄酒也别忘了送上来些，天气还是暑热难耐。”刘宽忙不迭的又追加了一句。

    “喏。”公孙越赶紧答应。

    不过，片刻之后，当饭菜被端上来以后，公孙越却抱了一个与白天形状迥异的大酒坛子过来了，而甫一掀开坛口，瞬间就满屋酒香扑鼻……莫说刘宽了，就连卢植都好奇的看了过来。

    “回禀两位尊长。”公孙越小心道。“葡萄酒本来还有一些，但已经分赠给了各位着急回洛阳的师兄弟。这是另外一种好酒，味香而凛冽，号称三碗不过岗！这是我家婶母令人从青州高价寻来的酿酒秘方，据说啊，当地有一岗，名曰景阳冈……”

    不待故事说完，刘宽就已经来了精神。

    而卢植更直接，他全程都在捋着胡子冷笑，也不知道是在笑这打虎的无稽故事，还是在笑这‘三碗不过岗’的口气！

    片刻之后，公孙越躬身退了出来，然后直奔后院而去。

    “喝了吗？”后院中，公孙珣正在焦躁不安的转着圈，看到公孙越回来，立即追问。

    “怎么可能不喝？”公孙越抹了一下额头上的汗水后答道。“这两位可都是洛中公认的好酒，听我说了那什么三碗不过岗的典故更是满脸的不服气，我还没出来就已经各自喝下了两碗……”

    公孙珣顿时松了一口气。

    “只是兄长……”公孙越忽然欲言又止。

    “我意已决。”公孙珣头都不抬的应道。“看这几日风声，朝中诸公肯定是不会再给卢师机会了，而再这么下去，他必然会如那葡萄酒一般被冷藏在地窖里……他自己冷藏或许咎由自取，却要连累我们兄弟？我断然是不服气的！”

    “我不是说这个。”公孙越一直等对方说完才无奈解释道。“我是想问……此事真没必要和伯圭大兄他透个底吗？”

    公孙珣闻言怔了一下，良久才负手答道：“他这人天生的运气，本来就在岸上……而这件事情如果败露，我们只怕要被卢师撵回辽西，既然如此，何必要牵累他呢？”

    公孙越抿嘴不言。

    “大兄走了吗？”公孙珣复又开口问道。“他没怀疑什么吧？”

    “已经护送那些想回去的师兄弟回洛阳了。”公孙越赶紧又开口回复。“而且也没什么疑虑，只是以为我们确实想促成两位老师和睦。”

    “那就好。”

    “兄长……”

    “还有什么？”公孙珣已经带了一丝火气了。

    “许攸这人，当真可靠吗？”公孙越低下声来，恳切问道。

    “不是许子远可不可靠，”公孙珣叹口气道。“而是你我兄弟在洛中根基太差，只能依靠此人罢了！”

    公孙越闻言刚要再说话，却不料被自己兄长直接打断：“你且去子衡兄房中，看看他的‘文章’作好了没有！”

    公孙越愈发无可奈何，但也只能低头称是：

    “喏！”

    就这样，等到自家族弟走掉以后，神隐了一整天的公孙珣这才放下了负在身后的双手——无他，这双手在刚才说话时就不自觉的颤抖，根本压不下来，所以才要藏在身后！

    而此刻，公孙珣看着自己这双微微发颤的手，一时间也是心乱如麻，因为说起紧张不安，他这个主使者只怕比公孙越有过之而无不及，只是偏偏又无法表现出来而已。

    夏日间，天色黑的极快，不一会功夫对面的义舍就又开始例行的喧闹了起来，三个猪带两个猴的声音隔着一条官道都能隐隐相闻，而公孙珣则继续负手站在后院门口，等着各路消息：

    先是派出去的高句丽婢女来报，说是半坛子酒都没了，两位贵人都已经醉的有七八分了，就只等着后劲发作倒下去了；

    然后吕范那边又让公孙越过来，说是‘文章’写错了字，事关重大不好刮掉，只能重新写，请少君稍安勿躁；

    接着，韩当又引着许攸过来，后者居然是要来追问一下公孙珣，说是许诺给他的宅子能不能给换到洛阳城南？因为城南富贵人家多，方便他交游……

    这时候，公孙珣根本不知道是该佩服他的定力呢，还是该佩服他的贪的无厌。

    不过总而言之，到了晚间大约戌时末亥时初时，事情按照计划的那样，终于一条条的有了一个好的结果——许攸彻底满意了；吕范也写好了他的文章；而更重要的是，刘宽和卢植也终于酒力发作醉倒在床榻上了！

    于是乎，公孙珣也正式开始了自己的计划。

    “珣弟请看。”自己的房间里，吕范满头大汗的递过去了一册摊开的竹简。

    “好文书。”灯火下，公孙珣大略审视了一遍对方的‘文章’，然后连连点头。“跟卢师的笔迹足有八九成相似！”

    “不相似恐怕也难。”吕范苦笑道。“平日里本来就是我负责校对卢师的公文……你放心，不止是笔迹，这文风我也能保证做到七八成相似。”

    “是吗？”公孙珣这次是真的惊异了起来。

    “卢师不是喜欢寻章摘句的人。”吕范摇头解释道。“文章简洁而直接，所以好仿……”

    “这样更好，这样更好。”公孙珣看着上面的文字连连点头。“另一份呢？”

    “在这儿。”吕范又递上来一册竹简。“我看到了那许攸带来的刘公书稿，笔迹大略还是能模仿成的。”

    “这就已经足够了。”公孙珣再度点头。“反正内容都一样，只是改换一下口吻而已。咱们……是不是该上印了？”

    这一次，旁边的公孙越与眼前的吕范都未说话。

    “阿越去取刘师的印绶来！”公孙珣似乎早有预料，咬咬牙吩咐道。“子衡兄化开泥丸，我亲自来封印！”

    两人对视一眼，只得依言而行。

    汉家制度，最重印信！

    一般来说，一个官员只有接受了任命之后才有资格接手官印，而他一旦辞职或者死掉以后一般要把印信上交……实际上，绝大部分印信丢失的情况只存在于军人战死沙场这种事件中。

    那么反过来说，一旦一册文书上有了正式的印信标志，那一般而言就代表了相应官员最正式最直接的态度，对下可以视为行政命令，对上可以视为最终表态。

    所以，公孙珣要干的事情很简单，既然卢植不愿意实事求是，那他就帮着对方实事求是好了！

    没错，他要做一封伪书，然后以卢植和刘宽的名义给皇帝上表！

    伪书的内容很简单，且给双方都留下了余地——熹平石经不是石碑上刻字吗？但是碑有正反面啊，正面刻今文官学，背面可以刻古文啊！

    这个主意脱胎于公孙大娘的书信，但是经过了公孙珣因地制宜的发挥——比如说他专门找了刘宽过来！

    刘宽不是主修《韩诗》吗？他不是全大汉都知名的宽仁吗？他不是今天被一大群士子亲眼所见要和卢植和谐讨论古今文争端吗？

    那不正好吗？就让刘宽和卢植‘和谐讨论’一番后‘联名上书’，然后对皇上说《诗经》那个碑文，前面刻《韩诗》，后面刻古文的《毛诗》好了！

    且看看这封联名上书送达御前以后，局势往哪里走！

    反正无论是往哪里走，公孙珣都不用再呆在緱氏山这里伺候卢植了吧？

    计划胆大包天，但其实反而没有太大风险……因为这个计划中有一个关键人物，刘宽！

    刘宽的宽仁和糊涂已经到了一种匪夷所思的程度，甭管是真是假，他应该都会继续保持这种风格，所以事发以后无论是为了不丢掉官位，还是说他会以为这是卢植所为……反正他十之八九应该都会追认这封上表的存在！

    而一旦他承认了这封上表的存在，联名的卢植也就无法反驳！不然呢，莫非他要说刘宽说谎？

    换言之，就算卢植精明如鬼神，心里清楚是公孙珣所为，但只要他不拉下大儒的脸来私下报复和惩处对方，公孙珣这厮都会无恙。

    而且再说了，真到了那个时候，卢植十之八九要去修什么《毛诗》，哪里有时间报复什么公孙珣，指不定这厮早就已经趁着机会跑到刘宽那里继续在洛阳厮混了。

    当然了，一切的前提是卢植并不会拉下脸下死手……而说到这一点，无所不知的公孙大娘不是在信里写了吗？

    卢植这人未必可怖！

    正在胡思乱想之际，一旁的吕范已经化开了泥丸，而公孙越也一脸惊惶的取回了刘宽的印绶——后者在换衣服时，将全套朝服直接扔到了房间里。

    话说，由于纸张的书写性有待提高，也无法普及，所以汉代的正式官方书简依然是木简或者竹简，而简书是要用绳子穿成串的。书简上面写好字并卷成捆以后，绳子不仅可以捆绑结实，还有另外一个重要作用，那就是封泥！

    取出事先准备好的方形木制凹槽，将书简引出来绳子的一部分放入凹槽，然后再放入用水化开的黏土泥丸，最后……盖印！

    这就是后世火漆和印泥的来由了。

    由于是联名上奏，所以公孙珣这次是将两封书简的绳子系在一起打了个结，然后才加上泥丸，并盖上了刘宽的银制光禄勋官印。

    银印其实很小，只有一指长宽。然而做完这个动作后，公孙珣却不由的喘起了粗气来：“还有卢师的博士印……那两位已经完全醉倒了，谁去帮我拿来？”

    公孙越与吕范对视一眼，都是欲言又止。

    “没人帮我分忧吗？”公孙珣根本没注意自己的腔调已经变了……他这时候才想起来，计划固然是很好，但前提不止是卢植‘不可怖’，更重要的是不能在干这种掉脑袋事情的时候被人抓现行啊？！

    这要是进去在卢植腰上翻印信的时候被发现了，那自己还玩个毛啊？！

    “兄长，要不就算了！”公孙越咽了口口水道。“就在緱氏苦读一年也无妨，你要是实在受不了，咱们就回辽西好了！”

    “少君。”刚刚替两位两千石大佬写了假奏章的吕范此时也有些心虚了。“此时收手还来得及！”

    “哈！”经过这二人一劝，公孙珣反而失笑。“我曾听母亲说过一句话，所谓箭在弦上不得不发！都已经到这一步了，如何还能退？这是做事情的道理吗？”

    屋内二人齐齐变色，都咬牙想要应承下来。

    “你们就不必了！”公孙珣当即摆手道。“这事本来就是我主使的，关键事情自然由我去做！”

    言罢，不待这二人反应过来，公孙珣直接推门而出。

    也不知道过了多久……其实并未有多久……公孙珣去而复返，手上赫然多了又一个由青绶所系的银印。

    最难的一关过去，这下子三人的动作利索多了，继续打结、化泥、盖印，不一会就又加上了一个泥封。然后吕范取来一个铺着丝绢的木匣，小心翼翼的将两封连在一起的书简给放了进去。

    事情告一段落。

    但仅仅是告一段落，还没完呢！

    “绶印收好，赶紧把许攸叫来。”公孙珣旋即吩咐道，然后整个人却跌坐在了床榻上。

    吕范和公孙越依言而行，而不一会，许攸就在韩当的陪同下过来了。

    “子远兄，事情就拜托你了。”公孙珣指着封好的木匣子说道。“事成之后，不但有洛阳城南一栋宅院相送，还定有其他重谢！”

    听到这话，许攸当即面有喜色：“请珣弟放心，我许子远一言九鼎，绝不误事！现在我就出发，连夜去洛阳城外候着，等到天明城门一开，我就直接去找蔡邕……他那个人太好糊弄了，刘师和卢公的封泥在此，断不会有所怀疑，等明日刘师回城，这书简必然已经送达御前，然后刘师也只好默认……万无一失！”

    “拜托子远兄了！”公孙珣站起身来俯身行了一礼。

    许攸坦然受之，捧着木匣转身就走。

    另一边韩当刚要跟上，却不料被吕范直接拉住，后者悄悄指了指前者的佩刀……韩当会意，微微颔首，然后才返身追了上去。

    人一走，屋内三人俱皆无言。

    良久，公孙越方才起身道：“我去把刘师的印绶放回去。”

    公孙珣也跟着站了起来：“险些忘了，我这里才得赶紧，卢师可是把印绶系在腰上的。”

    吕范想说些什么，却半个字都说不出来。

    “大家辛苦一整日了。”公孙珣见状不由摇头。“阿越送回去以后不必回来，直接休息去吧，子衡兄也是，你也直接歇息，我也不来了。事到如今，咱们也只能静待佳音罢了！”

    吕范和公孙越一起颔首，三人就此分开。

    来到卢植房内，情形果然还和之前，刘宽趴在几案上酣睡，卢植则在前者的对面仰卧在床榻上……公孙珣松了一口气，小心的将卢植的博士印绶系回到了对方腰带上。

    直到这时，他才彻底的放松下来。

    然而，就在公孙珣转过身来，准备溜出门时，身后却传来了一句毫无醉意的问话：“你知不知道，依汉律，偷盗两千石印绶，并做伪书者……当斩？”

    一瞬间，公孙珣张口结舌，汗流浃背，手足皆不能动。

    “卢植在緱氏立学，平心率物。时岁有蝗灾而民俭，有盗乘其夜寐而入其室。植阴见，依旧假寐，任其搜罗己身，将走，乃起身整拂，自后正色训之曰：‘夫人不可不自勉。不善之人未必本恶，习以性成，遂至于此。’盗大惊，自投于地，稽颡归罪。植徐譬之曰：‘视君状貌，不似恶人，宜深克己反善。’乃收为弟子，自是一县无复盗窃。”——《世说新语》.规箴篇

    PS：现码的……求收藏求推荐求书评求说说……总之为了庆祝分强，不过日子了！

    还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下。