    这两天，姜太虚的生活可以说极其惬意，虽然说依然忙的头晕脑转，但是人人都知道他背后站着的是水麒麟，政令推行下去便没有任何阻力了。

    故而，就算是劳累也是幸福的劳累。

    当然，这些都是姜太虚的事，暂且不谈，随着时间越来越推进，姜太虚这个众人眼中天字一号幸运儿的热度也在不断衰退。

    对于人们来说，他们不远千里赶到北域这个不毛之地来，最重要的事，可不是来捧姜太虚的臭脚的，虽然说人人都乐于与这位新贵缔结一段善缘。

    但是说到底，这都是外物，遮天世界之中，最为追崇的还是自身的实力。

    姜太虚有现在这般声势，还不是因为他背后在站着的是，古今未有，天下无敌的红尘真仙。

    红尘真仙讲道之日，马上就要到了，如此一来，放在姜太虚身上的目光自然也就转移了。

    对此，姜太虚并没有任何的失落，反而欣喜不已，他并不是权欲过甚之人，也不喜欢跟太多人做人情交往。

    即便是在姜家，这些事，也是一直由姜家圣主在主持，他从没有插手半分，不是他不能，而是他不愿。

    或许是因为经历的太多，他早就沐浴过无敌的荣光，也经历过无数人的赞誉，可是他也曾跌落过深渊，在紫山之中的那段时日，他无事可做，每日都在自省。

    曾子曰，“吾日三省吾身。”这是儒家的修身立道之法。

    遮天世界也有儒家，地球之上也曾有过孔丘的足迹，只是很奇怪，孔丘作为儒家的创始人，与老子、释迦牟尼一般，但是后世黑暗动乱降临时，却并没有见到孔丘出现庇佑地球。

    就仿佛，世上根本没有孔丘这个人了一般。

    但是这显然不可能，孔丘在地球被尊为至圣先师，儒教教主。儒家在此后碾压百家，便是佛道亦要屈居于儒家之下，甚至两家在历史上都一度遭遇过灭教危机，唯独儒家，一直昌盛，道统不绝。

    在华夏，孔丘的地位还犹在老子、释迦牟尼之上，这样的人怎么可能是不存在的。

    所以说，只有两种可能。

    第一，孔丘早已陨落，孔丘才情惊艳，创下的儒道备受世俗皇朝钟爱，甚至压倒了两位准帝的道统，但是这并不代表孔丘就也能暗暗稳稳的成长为一代准帝。

    老子和释迦牟尼能成为准帝，那是因为他们本就是大帝尸身通灵重生，重走修行路，等于是在捡回曾经丢下的东西，轻车熟路，没有任何难度。

    而一般的生灵想要修成准帝那可不容易，整个遮天世界，数以亿万的生命古星，都最多只有十位准帝，这其中还算上了地球这四位帝尸的。

    孔丘虽然惊艳，但是修行路上危机重重，除了天劫还有人祸，没人能保证孔丘便能闯过去，说不定就在什么时候陨落了。

    当然，这只是其中一种可能性，还有另一种可能。

    那就是，孔丘未死，但是却并没有选择在黑暗动乱之时出手。

    这种可能性，并不低，深思下来，可能性还很大。

    结合地球的历史进程就可以知道，地球虽然是成仙地，在远古时期是不逊色于北斗星域的修炼圣地，但是从古至今，都没有诞生过大圣以上的本土强者，当然，后来的叶天帝除外。

    地球的底蕴比起北斗星域来说还是差了一筹的。

    然而，地球全盛之时都没能孕育出一个准帝出来，为什么在灵气衰落期之中，还能孕养孔丘这样一尊疑似准帝的存在，显然这并不符合常理。

    要知道，原著之中，并没有交代孔丘是任何大帝的帝尸。

    所以说，在地球这个特殊的地界，这个让四大极道大帝帝尸重生的养尸地，不妨大胆臆测，孔丘是不是也跟某位大帝有着联系呢？

    这种联系未必是帝尸，就如同女帝，便斩下了自己的道果小囡囡放到叶凡身边，当初孔丘一飞冲天，光芒万丈将老子和释迦牟尼的光芒都压下了，但是却在某一天突然消失，来也匆匆，去也匆匆，不得不让人怀疑他的来历。

    水麒麟便曾经一度怀疑他是长生天尊的一道法身，或是长生天尊的道果，因为长生天尊也是姓孔，同样的，如果孔丘是长生天尊的手笔，自然也不可能庇佑地球了，这种巧合放在极道存在身上，几乎就是必然。

    当然，这些都不重要了，连长生天尊都被水麒麟给宰了，还想他跟孔丘的联系作甚，反正长生天尊也作不了妖了。

    咳，扯远了，扯远了......

    总之，在不断的打磨中，姜太虚的心性早已今非昔比，旁人还无分量的一句夸赞也不可能让他太过在意。

    所以，他们能将目光转移到水麒麟的身上，他是求之不得。

    圣城九霄云层之上，有一方被人以大法力开辟出来的秘境世界，这方世界不大，不过百里，但是对于闭关而言却是足够了。

    一条条天道法则显化，不断的融入小世界之中，看上去，就好像是在孕养着一个婴儿一样，遮天世界通过一条条天道法则，不断给“婴儿”提供营养。

    这里是最接近天道本源的地方，天道无形，但是天道也有核心，它的本源是有形的。

    只不过，天道本源是天道的生命，它绝不可能允许任何人真正拿到本源，因为那样便意味着天道的死亡。

    天道是没有情感的法则与众生意念的结合体，不可能将自己的生命交到他人的手中。

    能让天道敞开胸怀，分享自己的法则已经是殊为不易了。

    而这世上，能有此特殊待遇的，有唯有一人了.......

    小世界之中，水麒麟悄然睁开双眼，他的身边时间、空间、万道都化作虚无，一切仅剩“无”，就如同天地未开，万物混成之时，空间、时间以及其他的法则概念都还没形成一般。

    以一道压万道，一道独尊，万道退避。

    这方小世界是水麒麟开辟，一切以水麒麟的意志为中心，所以水麒麟才能做到这种地步，这也是在他参悟法则大有获益之后才能办到的。

