    深渊湾口岸外，一辆小客车坐着一个中年司机和六个旅客，其中四个是穿着灰色外套的中年人，一个年轻女子。

    “阿生，还没写好吗？”那中年司机回头看了一眼后面的一个中年人。中年人正在写一张纸，一口醇正的普通话口音：“这个签署是什么意思？”

    “阿生，签署就是签署。”中年司机没好气说道。

    “那要写什么？”

    “阿生，你以前没签署过？”

    “没有，我究竟要写什么？”

    “你霖下啦阿生（先生你想想啦）。”

    “我不知道，究竟要写什么？”

    年轻女子忍不住了，提醒道：“就是签名。”

    中年人恍然大悟，跟其他三个同伴低声说了一句，便纷纷用圆珠笔在上面写下自己的名字。

    中年司机没好气地‘嘿’了一声，嘟囔了一句，没人能听清楚他说什么，但多半不是什么好话。他拿过来看了看又塞回给灰色外套中年人，态度要多恶劣有多恶劣。

    年轻女子时不时来往深渊和本港，对此也见怪不怪。

    虽然说不是所有过关司机都是这样，但很大一部分司机的确态度非常恶劣，说话都不肯好好说，带有一种奇怪的傲气，经常用反问来回答乘客的提问——明明只是区区一个司机。

    如果换一个地点，乘客可能都直接下车不鸟他，但这类司机往往供职于旅行社，钱早就收了，你不坐他也不亏。而且很多旅客并不清楚过关手续，也不知道怎么从过关口重新乘车，于是往往只能忍了，反正只有这么一小段旅程。

    而且司机就只是语气不好，相处过程也只有短短一小时之内，你就算投诉旅行社也不会管，顶多令你旅游的心情突然塞了个疙瘩，让旅客心情全无而已。

    写好过关用的资料，司机便开自动门，下车帮他们拿行李出来，让她们六个下车进入深渊湾口岸过关。

    出于礼貌，年轻女子说了句‘多谢’，其余三个中年男人没说话直接走了下来，只有刚才那个写资料问了好几次的灰色外套中年人低头道谢一句，甚至还友善地拍了拍中年司机的肩膀以示友好。

    中年司机微微皱眉，似乎感觉这人的手掌不太干净，不过他也没说什么，指着过关口跟他们说：“过关到6号停车位找中港通的大巴，将我给你的贴纸给他们看。”

    当几个中年人和年轻女子转身离开的时候，年轻女子听见那中年司机哼了一句‘内地捞头’，然后用力关上车门，开车离开。

    年轻女子看了一眼旁边的中年男人，后者正用意味深长的眼神追逐着正在离开的小客车，年轻女子有些尴尬地说道：“不是所有港人都是这样的……不过我们自己也觉得许多港人的服务态度很差。”

    “没事。”中年男人说道：“祸从口出，我只是觉得，他这样迟早会出事的。”

    虽然年轻女子为刚才那个态度恶劣的本港司机感到尴尬，但她也不愿意跟别人一起诅咒自己的同胞，于是一边走一边赶紧换了个话题：“你们是来本港旅游吗？那你要走内地的出入境通道。”

    “不。”中年男人拿出一张往来内地通行证：“我是到内地旅游，我是本港人。”

    年轻女子微微一愣，你一个本港人说普通话说得这么溜？而且连‘签署’就是‘签名’的意思都不知道？

    内地基本没有‘签署’这个说法，所以年轻女子才会下意识认为这个中年人是内地人，而中年人那口醇正的普通话更是佐证了她的想法。

    不过她也只是微微感到疑惑，很快过关口的排队人流就分离了她们。现在过关都是全自动，年轻女子顺利过关后便找到中港通的大巴，乘车准备去莲江。

    大巴上，年轻女子看见那四个有些奇怪的中年人已经坐在车上。大巴满人就开车离开，摇摇晃晃两个多小时后，大巴便到达了莲江市区。

    大巴上大多数旅客都睡着了，或者听歌半睡半醒，忽然间有人喊道：“司机我要下车！”

    众人被惊醒了，包括年轻女子也是。她看见那四个中年人匆忙离开大巴，其中一人走过她位置时，裤袋里掉了一张卡片出来，她捡起来看了一眼便拉住那人的手说道：“白术，你的通行证！”

    然而那人却是神色奇怪地瞥了她一眼，手一抖，就将年轻女子的手挣开了，然后跟着前面三人头也不回地跑下去，不一会儿就彻底消失了踪影。

    年轻女子愣了愣，心里暗感奇怪。不过她也不可能现在追上去，便将通行证交给司机保管，如果以后那人发现自己通行证丢了，应该会知道找司机要的。

    到了莲江酒店，年轻女子开了房间先住下了。她这一天坐车也累了，便直接选择洗澡更衣，准备早点睡觉——她现在可是出差，明天就要去跟对口公司交接了。

    而等她躺在床上的时候，她忽然想起今天遇到今天遭遇的那四个中年人。

    他们很奇怪，非常奇怪。

    她记得，在填写入境资料时，其他三个人都是不说话的，就等那个只会说普通话的同伴来教导他们。

    而那个丢了往来内地通行证，被她抓住手的中年人，也很奇怪。

    那时候年轻女子没反应过来，现在回忆起来，她感觉她抓住的那只手非常白嫩，摸起来皮肤比她还好，就算不是女性的手，至少也是年轻男性的手，反正跟那个中年人饱经沧桑的相貌差距很大。

    “他们是化了妆，偷渡进来？”年轻女子忽然冒出这样的念头。

    “但为什么要这么麻烦，假装成本港人过关……啊，内地户籍制度比较严格，想要在外国制造一个内地身份比较麻烦，但在本港制造一个本港身份却不难……”

    “前几天的新闻也报道过，内地突然收缩签证名额，甚至取消已签证的外国护照的效力，因此有好几批无法入境的外国旅客滞留在本港市……外国人现在暂时没办法直接进入内地。而想办法获得本港的身份，伪装成本港人进入内地，倒也是一个可行的办法。”

    “所以那四个人里，只有那个灰色外套中年人会普通话，而且根本不懂本港话？毕竟本港话不是玄国官方语言，不懂也是正常……他们究竟有什么目的？”

    年轻女子任职于本港的某间旅游社，因此她对这几天的新闻特别印象深刻，这次过来出差就是为了解决内地签证收紧的问题。

    躺在床上胡思乱想了好一会，年轻女子忽然噗嗤一笑：“哪有这么巧，出差一趟就碰上了外国特工……”

    灵气复苏都开始许久了，但对于玄国的普通人而言，就是多了一条上升渠道，大家茶余饭后多了不少谈资，市区的治安问题甚至没有什么影响。

    甚至对于本港来说还略有好处——年轻女子可是知道，自从《深夜走鬼》播出后，仙宫食神曾经摆摊的九龙公园现在甚至成为了旅客必去的景点，不时还有外国教授专家过来研究，小幅度拉升了本港的旅游业。

    虽然年轻女子看任奈瑟的视频，能感觉到世界风起云涌，但这些惊涛骇浪对于玄国普通人来说，他们只能感受到风平浪静的海风吹拂。

    该工作的依然要工作，该出差的依然要出差。

    年轻女子打了个哈欠，过去拉开窗帘准备睡觉——她这个房间角度正好，明天一大早的阳光可以照到室内，她可能不需要闹钟就能自己起来。

    她漫不经心地看了看外面的风景，然后愣了一下。

    她看见远处一处高楼的天台上，站着一个浑身散发着微微白光的小女孩。

    小女孩穿着一件白底的小背心，下面穿着一条短短的白底红边小裙子，脖子上戴着一条红色领带，双腿穿着过膝白丝袜子，双手穿着白色红边的袖套。

    她一头白发，竖着双马尾的发型，但脑袋上却顶着两个一耸一耸的白毛耳朵，小裙子后面更是延伸出了九条白毛炎尾的毛茸茸小尾巴。

    丘比特仿佛在这一刻用加特林往年轻女子扫射——她感觉自己恋爱了。

    “太可爱了……”年轻女子情不自禁地走到窗户前，似乎想更靠近一点。

    然而那个小女孩似乎注意到年轻女子的视线，她侧过头看了年轻女子一眼。

    小女孩那双似乎戴着红色美瞳的大眼睛，和脸上如同狐须的六抹红印，更彻底攻陷了年轻女子的心——天啊，我愿意付出一切代价，来换取抱着她睡一晚觉的机会！

    然后下一秒，年轻女子就看见小女孩往天台外跳了出去。

    “啊！——”

    她忍不住大叫一声，眼睁睁看着小女孩消失在她的视野里。

    过了一会，她失魂落魄地躺到床上，双腿夹紧被子，双手抱住枕头，仿佛那个枕头就是她刚才看见的小女孩似的。

    “我应该是太累，出现幻觉了吧……”她呢喃一声。

    然而，本来发誓要丁克的她，现在却是忽然燃起要找一个好男人生宝宝的念头。