    第330章 研究所   

    但是自从陆子平和自己更进一步之后，卫新雨就在有意无意的疏远他们了。

    

    这一点穆馨然能够感觉的出来。

    

    虽然有时她也会开些荤段子，口出惊人，说一些玩笑话，但是显然是有些心不在焉的。

    

    以前队伍里的活力担当可一直都是她，现在已经逐渐被陆安然取代了。

    

    穆馨然并不想因为这一段感情失去这么一个姐妹，经过深思熟虑之后，她做出了这么一个决定。

    

    而且，现在已经是末世了。

    

    没有规矩和法律的束缚，一个强者拥有好几个伴侣，一个男人养了好几个女人，一个女人养了好几个男人的事情屡见不鲜   

    甚至一些强者圈禁起来一些异性供自己玩乐。

    

    末日之后，没有了某些束缚，一些人的兽性被激发出来，干的净是些禽兽不如的事。

    

    反而陆子平这样的属实是有些少见。

    

    穆馨然见的多了，对于这方面也不是太抵触。

    

    卫新雨看到穆馨然这么盯着自己，心中没有来的有些惊慌，想要直接拽着穆馨然离开。

    

    但是穆馨然现在已经是三级了，身体素质提升了一倍都不止，完全不是卫新雨能拖得动的。

    

    穆馨然盯着卫新雨，眼神明亮，缓缓开口，“我是认真的……”   

    卫新雨站在了原地，看着穆馨然那一脸真诚的眼睛，陷入了沉默。

    

    随后轻轻一笑，抬起了头，对上了穆馨然的双眸。

    

    ……   

    另一边，毫不知情的陆子平此时正脚踩油门，感受着军方越野发动机的轰鸣声，体会着强大的推背感。

    

    感受着这独属于男人的机械浪漫。

    

    “真的爽！”

    陆子平一脸的兴奋。

    

    只不过旁边的谈玉轩就兴致平平了。

    

    自从得到了药剂师这个职业之后，他就仿佛发现了新大陆。

    

    有事没事就在脑海中思考各种试剂搭配在一起的效果如何。

    

    刚才陆子平吓唬他的时候随手扔的布包，后来又被他收了回来。

    

    这个布包里面就是他的小小研究成果之一。

    

    里面的毒性可以瞬间让一个二级进化者，失去战斗力，二级以下瞬间死亡。

    

    当陆子平得知这些事情的时候，先是夸了他一句，还没等谈玉轩高兴，就海扁了他一顿。

    

    并且陆子平还严厉的警告他，以后这种东西不能随便对自己人乱用。

    

    其实这也怪陆子平自作自受，谁让他打扰谈玉轩小两口浓情蜜意的。

    

    不过这话谈玉轩可不敢说出口。

    

    很快两人就到了一个研究所的门口，这里地处偏僻，周围重兵把守，但出奇的是没人拦住他们。

    

    等到了研究所门口，刚想进去就被两个人阻拦，陆子平还没有掏出手中的通行令，就感觉身后两个熟悉的军人走上前替他打开了大门。

    

    陆子平看着两人撇了撇嘴，“有两个小弟的感觉，还挺好？”

    

    谈玉轩眼神有些不善，毕竟任谁被这么跟踪，一举一动都在别人的眼皮子底下，心里都不怎么舒服。

    

    陆子平一拍谈玉轩的胳膊，“走啦！”

    

    等到他们他们走进去里面，问路来到院长室。

    

    发现里面传出了极其激烈的争吵声。

    

    陆子平直接推门而进。

    

    一个小小的院长室聚集了很多身穿白色研究服的人。

    

    只是他们分成了三波。

    

    一波是以辛才良齐子实为首，身后跟着几个陌生的面孔。

    

    不过那个陆子平有些诧异的是，当时那个小男孩居然也跟在辛才良身后。

    

    穿着很干净，圆润的小脸分外可爱。

    

    不过看了他一眼陆子平就把视线转移到了另一边。

    

    第二波就是对面另一些人，领头的是三个满头银发，但精神矍铄的老人。

    

    还有石正德居然也在，他算是第三波，此时正在中间调停。

    

    陆子平来了他们也没有发觉，正在争吵不断。

    

    陆子平看到辛才良怀中抱着那些资料，还有听到的只言片语就把事情猜的八九不离十了。

    

    争吵的脸色涨红的辛才良见到陆子平推门而进，一脸的惊喜。

    

    随后拉着齐子实想要走过来，但是被其他人团团围住。

    

    他连忙大喊，“老大，快过来！”

    

    陆子平眼睛一沉，缓缓向前走去。

    

    一个年轻的研究院看到了陆子平，直接大喊道。

    

    “你是干什么的，怎么进来的？

    来人，安保人员呢，来人把他给我拖……”   

    年轻研究员话还没有说完，陆子平身上的威势散开，他被陆子平眼睛一瞪。

    

    直接闭嘴了，眼睛睁大，眼神惊恐，噔噔噔的后退两步，捂着胸口大口喘着气。

    

    刚才那一瞬间，研究员感觉自己距离死亡只有一瞬的距离。

    

    就像遇到了无法抗衡的天敌一般，身体下意识的让开了道路。

    

    如果不让开的话，研究院感觉自己会死。

    

    陆子平身上四级进化者的威势席卷开来。

    

    众人都感觉自己胸口被压了一块巨石喘不上来气，争吵声也就戛然而止。

    

    杜子平走到新材料面前，这次没有人敢拦他，纷纷让开了道路。

    

    所有人都看着眼前这个陌生但强大的年轻面孔。

    

    “发生什么事了？”

    陆子平走到辛才良面前直接问道   

    “我想走，但是他们不让我们走。”

    

    辛才良手一指那三位老人。

    

    这时一位老人站出来，看着陆子平，毫不畏惧的说道，“你就是他所说的那个想要建立一个新基地的老大吧！”

    

    陆子平点了点头。

    

    对于这种不问世事，不争权利醉心于研究的老科学家，他还是保留着尊重。

    

    “你离开你要建立新基地，没人管你，想建建去，但是为什么要把我手下的人才带走？”

    

    “还有这些资料是我们这几天辛苦研究成果，刚取得了一些突破性进展，他们就要全部拿走，这是什么道理？”

    

    “再说了辛才良，你拍拍胸脯问问你自己，如果离开了这里，你还能找到比这更适合你们研究的地方吗？”

    

    “你要人给人，要设备给设备，要材料给材料，什么都先紧着你用，你说说我们对你们怎么样吧，你这不是喂不熟的白眼狼吗？”

    

    老人嘴里连珠炮吐出，一脸的悲愤。

    

    “我……”   

    

