    第3145章秘密说你听

    一个春节没有见面，乔渝都长胖了！

    乔渝看着叶琳琅，不禁发出灵魂拷问，“哎呀，为什么琳琅都不长胖的呀？”

    “我每天都有在运动！”叶琳琅解释道。

    乔渝露出一个意味深长微笑，道：“难怪我觉得琳琅越来越漂亮了，原来这都是谢绪宁的功劳啊！”

    在场的，除了阮桃和夏昭还是未婚夫妻，其他的都是成年人了。

    成年人之间，开点无伤大雅的玩笑，也是一种亲近的表现。

    “乔渝，你别说我，你看看你自己！”

    乔渝丝毫没有半点忸怩，只道：“我和宫澪感情好呀，所以我自然变得漂亮了。”

    有爱情滋润的女人，就会变得格外漂亮。

    乔渝的确也很漂亮，有着一种这个年纪独有的美。

    吃饭的地点，选的是中餐，大家聚在一起聊天吃饭。

    考虑到大家都要喝酒，便也都没有开车。

    女人们喝的是红酒，男人们则是喝的白酒。

    大家都这么熟悉了，也就没有劝酒的这种嗜好，而是想喝就喝，想吃就吃。

    叶琳琅先是给郁北方介绍了一下这些人，郁北方记忆力好，一次就能记住大家的名字，叶琳琅站在郁北方的身边，笑着打趣道：“兄弟姐妹们，我姐今天离婚了，告别渣男，开始人生新一段的旅程，来，我们一起举杯祝贺一下我姐。”

    郁北方还是有些放不开，道：“哎哟，离婚也不是什么光彩的事，再者说了，离婚呢，我也有责任的，婚姻失败，肯定不是一个人的责任，我也有责任。”

    乔渝道:“姐姐姐、不是的，婚姻失败肯定是男人的责任。”

    阮青松看着郁北方，斯文的推了推鼻梁上的眼镜，语出惊人的问道：“那你还有再婚的打算吗？”

    郁北方没有料到阮青松会问这个问题，只道：“我暂时是没有再婚的打算，可以后倘若遇上合适的，也可以再试试，不过，我的情况有一些复杂，我估计再婚的可能性很小。”

    郁北方并不是不通人情世故的女人。

    她必须要考虑姚珏的想法，还有姚家父母的想法。

    郁北方很是清楚，为什么她和姚砚之离婚时，姚家父母会做主将财产留给她，是因为他们很清楚留给她，就等于留给了姚珏。

    以姚砚之目前的身体情况，他再生孩子，挺难的。

    姚珏有可能是他唯一的孩子。

    如若她要再婚，那势必会影响姚家。

    “不结婚只恋爱也是可以的。”乔渝说。

    郁北方温和笑了，“像我这样的年纪，要再婚顾虑的会多一些，更何况，我还有一个儿子，不过，如果只谈恋爱，倒真是一个不错的选择。”

    离婚，对于郁北方来说是一种解脱。

    这也是一件高兴的事。

    一不小心，她就喝得有一点点多。

    叶琳琅也趁着大家都熟络了，才凑近郁北方，低低的问道：“姐，要去卫生间吗？”

    “好。”

    郁北方接收到了叶琳琅的信息，便同叶琳琅一起出了包间。

    两人走到了院子里，叶琳琅见四下无人，才对着郁北方道：“我今天得知了一个秘密，想要告诉你。”

    (本章完)

