    
“玛德！”

    

    松下百尺这个举动让人愤怒，如果不是易简练拉住，李艮、郭愛沦已经冲上去痛扁松下百尺了。就连场边上没上场的一众华夏男篮球员也纷纷丢掉毛巾，冷冷看着松下百尺，一副随时准备上去揍人的架势。

    

    弓鲁鸣眉头紧皱，但这次并没有制止众人。伤了人还这么嚣张，松下百尺实在是太过分，只要是稍微有点火气的人都会发怒。

    

    一众华夏球迷更是冲着松下百尺大骂，巨大的骂声响彻整个球馆。

    

    “riben队今天算是丢脸丢尽了。”一个外国球迷摇头，对riben队很不削，就这样的素质，如果不是东道主，估计一辈子也别想参加奥运。

    

    “那个riben球员的确太过分，这分明就是挑事，如果是我，早上去揍他了。”另一个外国球迷也说道。

    

    连这些中立的球迷都觉得riben队过分，只差没有群起而攻之了。

    

    看到这种情况，松下百尺也吓了一跳，心头有些发憷，不敢在挑衅华夏男篮，因为万一双方发生冲突，他会很惨，不单可能会被华夏男篮球员揍，完了之后还要面对riben篮协的处罚，想想那种后果，松下百尺立马怂了。

    

    见松下百尺狼狈的跑进球员通道，观众席上响起一片嘘声。

    

    这一次，就连很多riben球迷也沉默了，没有声援松下百尺，因为今天他们的脸已经丢的够大了，再也丢不起了。

    

    “阿联。”弓鲁鸣喊道。

    

    “我没事，一点小伤。”易简练抹了一把脸，满不在意的说道。

    

    弓鲁鸣点点头，还是道：“你先休息一下，等下......”

    

    “教练。”没等弓鲁鸣说完，陈锋忽然开口，打断道：“让我上吧。这场比赛已经没有任何的意义了，让我结束这场比赛。”

    

    众人都看向陈锋，不知道他要怎么结束这场比赛。

    

    弓鲁鸣也是一愣，盯着陈锋看了一会儿，并没有追问，只是点点头，道：“好，你上。注意，不要受伤。”

    

    “嗯。”陈锋点头，看向riben队球员，眸光冰冷。

    

    这本就是一场没有多少意义的比赛，如今演变成这个样子，在陈锋看来已经是得不偿失了，没必要继续下去。

    

    虽然不知道陈锋要如何结束比赛，但弓鲁鸣相信陈锋，将易简练换下，将陈锋换上，同时将李艮换下，换上余谦，让陈锋、余谦、石小猛三人一起上。

    

    riben队一边，鸠山宏志彻底“放权”，由着riben队球员去折腾，几个riben队球员这时候已经没退路了，只能一条道走到黑，商量了一下，让永吉佑也顶替松下百尺的位子，其他四个人还是刚才的四个人。

    

    事实上，riben队内也不是铁板一块，对于小犬三郎、田边夏流、松下百尺、森川一郎这些人的做法，也有人并不赞同，但奈何这些人都是配角，话语权有限，这个时候连场都上不了，更别说阻止小犬三郎等人了。

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    双方重新回到场上，因为易简练刚才是准备出手，这个犯规需要罚球，加上riben队技术犯规，所以华夏男篮执行四次罚球。

    

    易简练先上罚球线，两次罚球稳稳命中，然后被换下，他这会儿是不打的，上来只是执行两次罚球。

    

    然后是陈锋走上罚球线，两罚全进。

    

    “回防。”陈锋转身，大声喊道。

    

    几名华夏男篮球员迅速往回跑，riben队球员都盯着陈锋，眸子里迸发着寒光，他们最大的目标是陈锋。

    

    riben队进攻。

    

    小犬三郎持球推进，到了前场之后就看到陈锋迎上前来，看到陈锋冰冷的眼神，他心头不由得一颤，手上动作也慢了一拍。

    

    就在这个时候，陈锋陡然启动，如猎豹一般扑出。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，小犬三郎感觉手心一空，心头暗叫一声“不好”，他知道自己追不上陈锋，所以立刻伸手拉人，打算直接犯规。

    

    可陈锋的速度太快，小犬三郎的手只抓到一把空气，陈锋已经如一阵风一般从他身边穿过，抓住球杀向riben队半场，一骑绝尘，直接就是一个单手劈扣。

    

    “吼！”

    

    观众席上，华夏球迷振奋，兴奋的大吼。

    

    陈锋转身，脸色平静，唯有眸子明亮，散发着冷光，身上的杀气令riben队球员全都心头一颤，竟有些发憷。

    

    “该死！”

    

    “可恶的华夏人。”

    

    为了掩饰自己的心虚，riben队球员低声骂道，怨毒的看着陈锋，然后发动了进攻。

    

    这边，余谦眉头一皱，靠近陈锋，提醒道：“小心一点，对方的最大目标就是你，你可千万别受伤了。”

    

    “我知道，等会儿多帮我做一些掩护。”陈锋点头，看向riben队球员，他们已经杀到，几个人都看着陈锋，陈锋也看向他们，咧嘴一笑。

    

    杀气逼人！

    

    几次传递球之后，riben队还是在外线出手，不过球果断打铁，小猛拿下篮板，立刻交给陈锋，陈锋拿球发动快攻。

    

    见陈锋冲来，小犬三郎眸光一寒，冲着陈锋就扑了过去。不，不应该说扑，应该是撞，他不是冲着球去，而是冲着人。

    

    不过下一刻，小犬三郎傻眼。

    

    只见陈锋把球往前一甩，篮球穿过小犬三郎的胯下，在地板上弹了下，而陈锋根本没靠近小犬三郎，一个闪身，从小犬三郎身边穿过，然后抓住弹起的篮球，几步就甩开了所有人，杀到riben队半场，又是一个扣篮。

    

    哐！

    

    一声大响，篮筐颤动。

    

    小犬三郎这才回过神来，心头一震无力，对上陈锋，他竟然连下黑手的机会都没有，差距怎么会这么大？

    

    “太棒了！”

    

    “真是厉害。”

    

    “不愧是陈。”

    

    “哈哈，陈锋这是发飙了，让小riben张狂，这下给吓傻了吧？”

    

    观众席上，球迷们振奋，激动不已。

    

    先不说陈锋这连续两个扣篮有多精彩，多震撼，多霸气，就凭他一上来就连拿了四分，就足够令球迷激动了。

    

    陈锋一上来，华夏男篮就打了riben队一个4:0，算上前边领先的比分，如今华夏男篮已经领先了riben队多达22分之多。

    

    这才上半场，已经领先了22分。

    

    当然，这并不意味着这场比赛已经结束，可陈锋才上来不到一分钟呢，这还只是一个开始......

    

