    宇智波辰的身体悬浮在了天空之中，越来越靠近月亮。

    而他眉心裂开的九勾玉轮回眼也越发的明亮，微微仰视着头顶的明月。

    “辰。”

    站在下方的宇智波晴微微握紧了拳头。

    因为她已经知道自己的丈夫就要发动那一个术了。

    而接下来要走的每一步路都必须要足够小心了，毕竟前车之鉴历历在目。

    宇智波带土，宇智波斑...

    一旦行差踏错，就是跌入不可挽回的万丈深渊。

    而在下方的众人，同样仰着头看着宇智波辰慢慢飞入到了天际，内心也渐渐涌起了不好的预感。

    “辰，要做什么？”

    波风水门仰着头望着飞入到了天际，渐渐接近月亮的宇智波辰。

    而宇智波佐纪也撑着剑从地面上站了起来，神色微微有些复杂的望着天空。

    然而远方损失惨重的忍者联军已经开始庆祝了，这一次他们是切切实实的看到了宇智波斑败了，并且死在了五代目火影的手中。

    他们认为这一场战争真的已经结束了。

    接下来再没有一个敌人了。

    然而他们不知道的是战争的结束与否，往往只是在高层的一念之间。

    他们只是无关紧要的炮灰。

    …

    而正在这时。

    鸣人微微苏醒了过来。

    刚刚的战斗看似漫长，但实际上并没有持续太久，鸣人也只是晕厥了一个小时左右的时间。

    然而，忍界之上已经发生了翻天覆地的变化。

    “嗯？”

    刚刚睁开眼睛的鸣人还有一些迷茫，微微环顾着左右。

    然后便被小樱凑过来，带着惊喜的脸颊所填满。

    “鸣人！”

    “你终于醒了！”

    小樱紧紧的抱着刚刚苏醒过来的鸣人。

    “啊...小樱。”

    而鸣人感受到了温香软玉抱满怀，一张迷茫的脸颊微微愣了愣。

    然后罕见的微微有一丝脸红。

    虽然鸣人很留恋于小樱柔软的怀抱，然而他现在还有更重要的事情要做。

    “是你救活我了么？”

    “小樱。”

    鸣人微微松开了和小樱的拥抱，然后一只手撑着地面，目光落在了春野樱的脸颊上，真诚的低声道了一声谢。

    “谢谢你。”

    而小樱脸上也终于微微收敛起来了刚刚激动地表情，望着自己的同伴起死回生，脸上也露出了一丝恬静的笑容。

    “不必客气，鸣人。”

    直到这时。

    春野樱终于感觉自己有了被需要的感觉。

    而这种感觉...

    “真好。”

    然而鸣人在向小樱道过谢后，目光环视向了四周。

    他看到了满目疮痍，看到了大地四分五裂，这是刚刚宇智波兄弟之战，两个六道级忍者大打出手所留下来的创伤。

    然而如今只有宇智波辰一个人孤零零的悬浮在了天际。

    “嗯...斑呢？”

    鸣人微微眨了眨眼睛有些奇怪的问道。

    他是被宇智波斑给抽走尾兽杀死的，然而没有想到睁开眼睛之后却没有看到宇智波斑。

    活不见人，死不见尸。

    “长话短说的话，斑已经被五代目击败了。”

    而小樱听到鸣人这么问，摇了摇头轻声开口道。

    “什么？”

    “宇智波斑已经败了？”

    鸣人听到了这句话微微愣了愣，然后脸色骤然一变。

    他没有想到宇智波斑竟然会这么快的败给了火影叔叔，随即仰起头来望向了天空。

    然后便看到了已经接近到了月亮周围的宇智波辰。

    哗啦——

    一袭黑色的长袍在半空中猎猎作响，背后三道血红的勾玉抱在一起，缓缓地转动。

    一双轮回眼淡漠的俯瞰着地面上的芸芸众生，仿若是一切有形和无形的根源，平衡万事万物。

    而眉心的那一颗猩红的九勾玉轮回眼映照着头顶的月光，渐渐浮现出来了一个诡异的图案，正是宇智波辰眉心的那一颗九勾玉轮回眼。

    “糟了。”

    鸣人看到此景心头骤然一沉，仰着头望着天空中的火影叔叔，然后微微握了握拳头。

    …

    “还记得我给你说起过，母亲本身并非这个世界的居民么？”

    “鸣人。”

    “宇智波辰就是第二个天外来客。”

    不久之前，六道仙人说过的话仿若仍然还在鸣人的耳边。

    六道仙人告诉了他不要轻易去相信宇智波辰，因为这个人十分的危险。

    他虽然也是大筒木家族的后代，然而大筒木羽衣自己也不知道故乡在何方。

    六道仙人出生在了这里，这里就是他的故乡了。

    因此他对于‘天外世界’没有任何的想念，反而抱有非常强烈的警惕，对于任何和‘天外世界’沾边的东西六道仙人都格外的重视。

    因为他的母亲，大筒木辉夜曾经告诉他，她之所以需要组建白绝军队，就是为了对抗未来可能会从‘天外世界’赶来的追兵。

    大筒木金式、大筒木浦式、大筒木桃式。

    他们是来追击大筒木辉夜的。

    然而如今已经过去了千年，‘天外世界’的追兵虽然还没有赶来，但是六道仙人仍然没有放松警惕。

    宇智波辰同样也是从天外而来，而且来的悄无声息。

    六道仙人之前一直在沉睡，也没有注意到宇智波辰是如何来到这个世界的。

    然而六道仙人的好友，当初和他一起反抗母亲的蛤蟆丸。也就是如今的大蛤蟆仙人率先预言到了第二位天外来客。

    然后预言到了第二位天外来客的特征。

    就是‘黑色’。

    因为大蛤蟆仙人和宇智波辰黑色的眼睛在漫长的时空中有过一次对视。

    因此他记下了这个特点。

    然而大蛤蟆仙人的预言也有漏洞，醒来之后不会对梦境记得太清楚，只会记住一个大概。

    因此大蛤蟆仙人把‘黑色’这个特征告诉了自来也，让自来也肩负起来这个使命，满世界搜找第二位天外来客的下落。

    因为，这样的人是绝对不会泯然众人矣的。

    虽然后来阴差阳错的认为预言所指的是黑绝，但最终还是确认了，预言指的就是当时还时任五代目火影的宇智波辰。

    最终，六道仙人的目光才注视到了宇智波辰的身上。

    虽然六道仙人发过誓，认为查克拉不应该用于战斗，永远不会再出手。

    并且他自己也只剩下了一团查克拉体了。

    “如果事情到了万不得已的地步...”

    六道仙人的声音仿若仍然在心灵世界内回荡。

    “我会亲自出手阻止他。”

