
　　“你想说什么？”埃尔维斯似乎猜到了什么，脸色难看到了极点。

　　管家道：“那批金砖上都刻着土耳其国家银行的名字。”

　　“啪。”

　　管家刚说完，急火攻心的埃尔维斯就狠狠的打了他一巴掌。

　　管家被打的转了一圈，嘴角流出了鲜血，可他仍然一动都不敢动。

　　“这件事情为什么没有处理？”埃尔维斯脸色煞白，眼睛通红，恨不得一口把对方给吃了。

　　管家道：“毒蛇的队长说过段时间，连同那些储藏的黄金和钻石都运回来，只是没想到毒蛇雇用军还没来得及就完了。”

　　实际上，这个事情当初还是埃尔维斯同意过的。只是管家太了解自己这位主子的脾气了，一旦说出来，那自己受到的惩处将会更大。

　　埃尔维斯深深地吸了一口气，沉默了很长时间，才道：“现在黄金被功夫萧得到了，如果他把这个事情捅出来，让土耳其政府知道了，会有什么后果，你知道吗？”

　　与前世一样，土耳其的军力在全世界排在前十，是举世公认的军事强国。

　　想到对方得知事情的真相后会做出的反应，埃尔维斯这个美利坚第一家族的族长突然有种不寒而栗的感觉。

　　管家知道埃尔维斯不是真的在问自己，因此没敢接话。

　　埃尔维斯整个人陷入了沉思，客厅里一片安静，所有人大气都不敢喘一下，生怕打扰到他的思路。

　　十分钟后，埃尔维斯叹了口气，道：“毒蛇雇佣军的事情到此为止，给我接温妮莎。”

　　管家血都来不及擦，立刻拨通了温妮莎的电话。

　　“父亲，你找我有什么事情吗？”温妮莎.贝西的声音从电话那边传了过来。

　　尽管叫的是父亲，但埃尔维斯却没有从她的语气里听出半点温情。

　　埃尔维斯知道自己这个亲生女儿对自己很不满，可现在已经顾不上了，道：“温妮莎，我们贝西家族要有大难了。”

　　温妮莎顿了一下，问道：“父亲，到底怎么了？”

　　埃尔维斯把事情说了一遍，道：“温妮莎，我知道你和功夫萧有些交情，现在

　　能够救我们的只有你了。”

　　温妮莎.贝西苦笑道：“父亲，你觉得他会这么容易放过我们吗？“

　　埃尔维斯道：“不会。只要能让功夫萧不把这批黄金的事情发布出去，我们可以付出适当的代价。”

　　即使到了现在这个地步，埃尔维斯仍然用了“适当”这个词。

　　温妮莎当然知道埃尔维斯的意思，可萧云海是什么人，怎么可能这么简单让他们过关。

　　“父亲，我只能说尽力而为。我给他打个电话，然后马上动身去华夏燕京面谈。”温妮莎道。

　　埃尔维斯点点头，道：“好。温妮莎，谈判的时候，不用着急。能够拖的时间长一点最好。”

　　温妮莎道：“父亲，我明白您的意思。可您觉得功夫萧会给我们时间吗？”

　　埃尔维斯道：“你一定要尽全力的说服功夫萧。温妮莎，我的女儿，只要你能够拖过五天的时间，功夫萧手里的那批黄金就不做数了。我们完全可以说，这是他栽赃陷害。”

　　温妮莎对于这个不切实际的幻想根本不抱有任何的希望，但嘴上还是说道：“好的，父亲。”

　　挂了电话，埃尔维斯考虑了一番，直接拨打了斯坦利.西蒙的号码。

　　“西蒙先生，求您救救我。”斯坦利.西蒙刚接通，埃尔维斯就说了这么一句话。

　　电话那头的斯坦利.西蒙一愣，他知道毒蛇雇佣军被全歼的事情，可也不至于让大名鼎鼎的贝西家族族长到如此这个地步吧。

　　“埃尔维斯先生，您能告诉我出了什么事情吗？”斯坦利不解的问道。

　　埃尔维斯毫无隐瞒的将抢了土耳其国家银行五十六吨黄金的事情，说了一遍。

　　斯坦利大惊，吼道：“你们贝西家族的胆子也太大了。”

　　埃尔维斯道：“我也是事后才知道的。西蒙先生，现在黄金落在了功夫萧手里，一旦他公之于众，那我们贝西家族就彻底完蛋了。无论如何，还请您和总统先生一定帮帮忙。”

　　斯坦利道：“我现在就去找莱尔总统。”

　　埃尔维斯道：“谢谢。”

　　旁边一直在听埃尔维斯打电话的管家，一脸惊诧的问道：“先生，您为什么要把这个事情告诉西蒙先生？”

　　埃尔维斯眼睛里闪过一丝智慧的光芒，道：“平衡。不想让我们贝西家族出事的除了我们之外，还有就是西蒙和莱尔。因为一旦没了我们，安德森家族就会在美利坚一家独大，莱尔手里没有任何筹码能够与安德森家族为敌。因此，他们一定会帮我劝功夫萧。明白吗？”

　　管家露出一个恍然大悟的神情，道：“原来如此。”

　　埃尔维斯说的没有错，西蒙得知这个事情后，立刻来到了莱尔的办公室。

　　看到斯坦利.西蒙，莱尔道：“艾尔，你先出去，关上门。”

　　已经成为总统秘书的艾尔答应一声，向斯坦利.西蒙点了点头，走了出去。

　　莱尔笑道：“老师，功夫萧的龙战雇佣军还真是挺厉害的，就连贝西家族最强大的毒蛇雇佣军都被他们干净利落的干掉了。”

　　斯塔利.西蒙脸上没有一丝笑意，道：“总统先生，你不要高兴，贝西家族给我们惹了一个天大的麻烦。毒蛇雇佣军上个月，袭击了土耳其……”

　　听完斯坦利.西蒙的话，莱尔神情难看到了极点，大怒道：“埃尔维斯胆子比熊还大，脑子却比猪还蠢。”

　　斯坦利道：“他可不蠢。他给我打电话的目的很明显是让我们帮忙。土耳其是全世界最流氓的国家，也是最看重面子的国家。一旦得知自己的飞机被贝西家族的雇佣军打了下来，他们很可能会让整个贝西家族偿命。届时，安德森家族没有了贝西家族的掣肘，那整个美利坚就彻底沦为安德森家族的了。”

　　莱尔冷冷的说道：“他就是因为看到了这一点，才有恃无恐的请我们帮忙。这个老狐狸，真是岂有此理。”

　　斯坦利道：“我们没有别的选择，只能替他向功夫萧说情。”

　　莱尔深思了一会儿，叹了口气，道：“贝西家族现在的确不能出事。我这就给萧先生打电话，这样的事情真是够操蛋的。”

　　此时的萧云海，正与父母老婆孩子在萧乐山的四合院里吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　那批黄金的事情，龙一在知道之后，已经汇报了萧云海。

　　听到贝西家族竟然有胆量袭击土耳其的运输机，萧云海心里简直乐开了花。

　　有了这么大的一个把柄在自己的手里，贝西家族算是彻底完蛋了。

　　萧云海让龙一对那批黄金严加看管，自己正准备给埃尔维斯打电话。

　　刚拿起手机，不想温妮莎的电话打了进来。

　　“萧先生，我明天会代表贝西家族去燕京，谈一谈那五十六吨黄金的事情。你能够给我一些时间吗？”温妮莎.贝西什么废话都没说，直奔主题。

　　萧云海笑道：“你能代表贝西家族？”

　　温妮莎道：“当然。”

　　萧云海道：“好，我会让人去机场接你。”

　　两人心照不宣，短短的两句话，就挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1734章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 