    第425章

    看她明显没有要打的意思，那大蛇也在黑暗中缓缓消失了。

    周遭传来的压力减轻，蔺拂雪才松了口气，警惕的看着洛清渊。

    她万万没想到，这小姑娘竟然还有这么厉害的帮手。

    也不知道她这么个小姑娘，是怎么控制那大蛇的。

    洛清渊缓缓走上前，而蔺拂雪却是防备的后退了两步。

    当真是被蛇君给吓坏了。

    也是正常，这蔺拂雪虽然有些年头了，但也比不上蛇君的年头长，功力自然是碾压程度的。

    她都用不着费力与蔺拂雪周旋了。

    “蔺姑娘不必害怕。”洛清渊又上前了一步。

    然而蔺拂雪却冷声道：“我今晚就走，这宅子，我不要了。”

    蔺拂雪说着，还看了一眼这大宅子，眼里尽是不舍。

    蔺拂雪以为洛清渊是要赶她走，洛清渊闻言笑了笑，“蔺姑娘，我不是赶你走。”

    “这里曾经是碧海阁，曾经也是你住的地方，你要在这儿住多久都行。”

    蔺拂雪一惊，“当真？”

    “你不怕我上你的身？”蔺拂雪挑了挑眉，唇边勾起一抹妩媚笑意。

    洛清渊镇定自若的笑道：“蔺姑娘以为我只用了些三脚猫功夫，就能召来蛇君？”

    听到这话，蔺拂雪脸色一变。

    她微眯起眼眸看着洛清渊，那深不可测的笑容，倒是让她心生了几分忌惮。

    随即，蔺拂雪三两步一跃到圆台边缘坐下，翘起了腿，风吹起她的裙摆，满身妖娆。

    明眸带着笑意，勾唇浅笑道：“你留我，是别有所求吧？”

    那洞悉人心的眼神，那妩媚撩人之姿，当真是风.情万种。

    洛清渊都快被迷住了。

    也能理解范大叔为何能念念不忘蔺拂雪几十年了。

    她的妩媚并不是普通青.楼女子那般搔首弄姿，卑微迎合。

    而是从骨子里透出来的妩媚，不太过，又不太少，妩媚的恰到好处。

    洛清渊缓步上前，在她身前的椅子上坐下。

    “实不相瞒，我确有一事，想要问问蔺姑娘。”

    蔺拂雪晃着双.腿，轻笑一声：“昨晚与你同行的都被我魇住了，你却始终清醒，我就知道你还会来的。”

    “你就是冲我来的。”

    说着，她双臂撑着圆台，微微倾身，幽幽道：“褚神算！”

    直接被点破了身份，洛清渊微微一怔。

    她是如何知道的？

    看来这蔺拂雪果然厉害，可以去任何地方，没有任何限制。

    连她是谁都已经弄清楚了。

    “说吧小神算，有什么事求我？”蔺拂雪慢悠悠的问道。

    洛清渊拿出了那个芙蓉花钗，“蔺姑娘可还记得这个？”

    蔺拂雪看了一眼，微微一怔，摇摇头，“不记得了。”

    “这是我的东西？”

    蔺拂雪指尖微抬，芙蓉花钗便落到了她手心里。

    她拿着花钗打量着，还试着往自己的头上戴。

    “蔺姑娘真的不记得了吗？这是一个赏花宴上，丞相夫人之物。”

    蔺拂雪皱了皱眉，“丞相夫人？”

    “哪个丞相夫人？叫什么名字？”

