    “是骡子是马，拉出来溜溜！”

    苏然倒要看看，被这么多暗箭射中还不死的BOSS，到底可怕到什么程度！

    然而。

    当他来到目的地后，神色瞬间变得古怪了起来。

    只见横在他面前的，是一个深坑，坑里面有不少木乃伊在那来回徘徊，从那空洞的眼神，还有机械式的步伐来看，应该是没有主观意识，也就是常言所说的行尸走肉。

    而在坑洞正中央有一个高大的石柱，处在石柱的最上方有一口棺材立在上面，苏然意外的发现，当初在海面怎么也寻不到的胸毛，此刻竟然被裹尸布牢牢的绑在棺材里，如果不是露着脸，还真以为是木乃伊了。

    至于他的身上，插满了灰黑色的利箭，箭杆末梢的羽毛散发着银色光芒，密密麻麻的覆盖在了胸毛的表面，不仔细看，还以为身上长毛了呢。

    “呃，原来射的是这个家伙，早知道多射几个回合了。”

    见到胸毛这副惨样，苏然心生畅快，可难免也有些疑惑，以箭矢的威力，连续射中这么多次，这胸毛不至于还能活到现在啊？可为什么他会像没事人一样，连痛苦的模样都没有表现出来？

    这也太怪了吧？

    莫非这小子拥有超神道具免死金牌？

    扯淡！

    看到这里，苏然并没有急着出手，他决定先观察一番再说，反正隐身时间还有不少，只要找到这里面的奥秘，再动手也不迟！

    ……

    胸毛感觉他今天的点子很背，背到进入金字塔就没有消停过，被木乃伊追，被木乃狗追，被木乃……什么品种都有，哗啦出来一大片，还好他身手敏捷，第一时间逃出了包围圈，朝着长廊身处跑去，这下倒好，直接捅了马蜂窝，将所有的棺材都触发了，木乃辈的死灵全都苏醒，直接加入了追杀的队伍中，声势愈发浩大。

    这也是苏然一路走来没有遇到一只怪物的主要原因。

    他好不容易逃到一个宽敞的地方，前面有一座大型狮身人面雕像，本打算逃到上面躲避这些死灵的追杀，可没曾想，这尊雕像只是一个幻象，在他刚触碰到狮身的刹那，幻象破灭，数不清的白色绷带漫天飞舞，唰唰唰的就将他给捆成了一个粽子。

    不过好在，系统倒是没有太过绝情，最起码脑袋没有缠起来，还能苟且的活下去。

    整个过程只有数秒钟，在他反应过来的时候，就已经被吊在长长的石柱上了，并且系统还给了他一个大大的惊吓，一口棺材从天而降，直接扣在了他的身后，这要是再赠送一个棺盖，妥妥的成了一具木乃伊……

    这怎么能行！

    不愿向命运屈服的胸毛开始奋力挣扎起来，可无论他怎么挣扎，都无法破开这些恶心的裹尸布，到最后直接没了脾气，也只能听之任之了。

    就在胸毛正想办法脱离裹尸布封印的时候，一道流光当面袭来，正中他的胸膛，这突发一幕，差点把胸毛吓得尿裤子，凄厉的惨叫一声，音量之大，估计整个金字塔都能听的到。

    胸毛看了眼胸膛上插着的那根利箭，目现绝望之色，本以为这下死翘翘了，可没曾想自己竟然一点血没掉，伤害全都被这裹尸布给挡了下来，不仅如此，他感觉这布条封印好像松动了一些。

    还不等他开始兴奋的，数道箭矢接连袭来，直接将他扎成了一只刺猬，更有一箭极其惊险，差点射爆他的脑袋！

    “大哥，别这么整人了行不？要杀就痛快点，这也太吓人了！”

    胸毛直接吓哭了，他这次可真是怕了，这么密集的箭矢都射在他一个人身上，不吓破胆才怪！这种死又死不掉的感觉简直能让他的精神崩溃掉！

    好在，这波袭击总算是停顿了下来，给了胸毛喘息的余地，他脸色苍白的看了眼胸前的那成片箭矢，瞬间后背发凉，感觉自己的身体已经被射成了马蜂窝。

    可再一看自己的血量，妥妥的满血，一点毛病都没有，然后又瞅了眼缠绕在身上的裹尸布，发现只剩下了薄薄的两层，估计再来两箭，就能够当场解封！

    这种意外发现，让胸毛有种大起大落的感觉，他的眼中闪过一丝狂喜之色，如此坑爹的机关，眼看着就能破封了！

    真是太特么不容易了！

    这种当靶子的滋味，也只有他自己能懂……

    “嗖！”

    就在胸毛正感叹之时，又一道箭矢袭来，他激动的挺着胸膛迎接，中箭的那一刻，当场发出了销魂的‘啊’声，这也是导致苏然误会他有自虐症的原因所在。

    “哈哈，破了，又破了！”

    眼瞅着这恶心的裹尸布只剩下一层，只要再来一击，绝对能破掉这该死的封印！

    胸毛打心底渴望再来一箭，哪怕射中腹股/沟也成啊！

    可惜的是，

    事不遂人愿，这一箭他眼巴巴的等了半天，都没见动静，那股熊熊燃烧的希望火焰，也渐渐熄灭，他这才知道，系统绝对是在玩他，而且还是往死里玩的那种！

    “该死，该死！”

    胸毛愤怒的咆哮一声，开始奋力挣扎起来，只剩一层的裹尸布，封印效果大大减弱，被他这么一折腾，倒也产生了效果，最起码呼吸起来没有那么憋闷了。

    就在他挣扎之时，身后的棺材发出了嘎吱嘎吱的声音，就好像那年就失修的老房子，快要支撑不住的既视感。可胸毛背对棺材，根本没有注意到这种情况，还在那不断的挣扎，一心想要逃脱出去。

    终于。

    棺材被他折腾的倒了下去，当场将胸毛扣在了里面，从石柱上摔在了深坑中，发出了一声沉闷的重响。

    “呜呜呜。”

    所有的木乃伊就像是见了腥的猫，第一时间朝着那口棺材包围了过去，用笨拙的身体碰撞着棺材，想要攻击到棺材下面的人类入侵者。

    “我去，这些木乃伊也太笨了吧？看着真急人！”

    此时的苏然隐身状态也已经消失，看到木乃伊的攻击方式，直接无语了。感觉在棺材碎掉之前，是不用想攻击到这家伙了。对此，他决定铤而走险，去帮助木乃伊一把。

    想指望这口棺材？

    没门！

