    玥儿看着他，望进了他那双幽深的眼睛里，她听着师傅这话，感觉，一个回答不好，师傅会伤心一样。

    因此，她想了想，才道：“我想爹爹娘亲了，但是我也想跟着师傅修炼。”

    青帝看着面前的这张小脸，顿了一下，才道：“那就等他们忙完了过来接你们吧！到时，你们跟着他们回去，若是还想回到师傅这里来，云霄山这里，也永远为你们打开。”

    灏儿和慕宸相视一眼，站了起来，朝他拱手道：“多谢师尊。”

    声音一落，灏儿开口道：“师尊，徒儿希望可以一直跟在师尊身边修炼，跟在师尊的身边，不是以我们爹娘儿女的身份，而是以着云琛的身份。”

    “师尊，我也一样。”

    慕宸也开口说着。今天听到爹爹飞升了，他打心里开心着，但是他也知道，爹爹娘亲都很强，是很厉害的强者，作为他们的孩子，他也希望可以变得很强，让所有的人都知道他的强大，而不是被人提起时，会说他是阎主和凤主的儿子。

    玥儿听他们两人这样说，当下便道：“师傅，我也跟哥哥们一样。”

    青帝听他们这样说，便看了他们三人一眼，道：“你们的心思为师知道，当初你们拜在为师座下时，为师就与你们娘亲说过，在这里，永远不会有人知道你们是凤九的孩子，在这里，你们只是我青帝的徒儿，如今你们三人的样貌也与你们本来的容颜并不一样，就算是日后出现在人前，也不会有人怀疑你们的身份。”

    玥儿摸了摸自己的脸，笑盈盈的道：“说起来，我都快忘了我自己长什么模样了，不过，我现在这个样子都这么好看，本来的面貌就肯定更好看了。”

    闻言，青帝瞥了她一眼，眼中划过一抹笑意，道：“还有一事，在前段时间里，你们娘亲以一人之力杀了三位大帝，如今的名声在这上仙界可说是轰动八方，在此事在前，再加上你们父亲飞升的事情在后，估计日后，敢与他们为敌的人也不多了。”

    “嘻嘻，我就知道娘亲很厉害，爹爹也很厉害！”玥儿笑眯眯的说着：“将来，我也一定会像他们一样厉害的，师傅，你说是不是？”

    “前提是你好好修炼。”青帝看了她一眼说着。

    “师傅放心，我一定会好好修炼，乖乖听师傅的话的。”她笑眯眯的保证着。

    一旁的灏儿则想了想，道：“师尊，若是我们爹爹刚飞升不久，我们这时回去，是不是不太妥？”

    “你们打算自己回去吗？”青帝问着。

    灏儿与慕宸相视一眼，道：“不如，师尊带我们走一趟？我们以师尊徒儿的身份过去，应该不会引起其他人的怀疑和注意，再一个就是，我们爹爹既然已经飞升成为大帝，势必到时其他大帝也会到场，所以……”

    从师尊所说的话，到他们娘亲最近所做的事，以及他们爹爹的飞升，他觉得就算是隐世的大帝也定会被惊动，他们师尊去的话，也就显得正常了。