
　　李佑正准备前往砖窑那里去看看烧砖的情况，可是谁知道，自己还没有走，李世民的圣旨就来了，又是突然让自己进宫。

　　上一次这么突然是有人惦记自己的肥皂和香皂，这一次不知道又是什么事情。

　　没有办法，天大地大李世民的圣旨最大，李佑接了圣旨，马不停蹄赶往了皇宫，等进了宫来到太极殿之后，李佑此时看到一位没有功名的书生也在大殿之中，这是什么情况？

　　李佑虽然诧异，但是还是先向李世民行礼。

　　就在行完礼之后，李世民看着李佑问道：“李佑，你可认识你身边的这位书生？”

　　李佑看了看邵秋生几眼，有些熟悉，但是又想不起来对方是谁，随后李佑将自己的真实感受给说了出来，谁知道，李世民还没有说话，倒是一边的这位书生突然冷笑一声道：“殿下真的是贵人多忘事，当你抄袭我诗作的时候，就认识我邵秋生，现在我邵秋生没有用了，殿下就不认识了。”

　　“啊...？”李佑诧异得看着邵秋生：“我抄袭你诗作，我什么时候抄袭你诗作了？”李佑很是讶异，他努力的回想了一下，自己抄的那些诗词中，有没有一位叫邵秋书，可是李佑想了一个遍，也没有想出这位邵秋生是个比较有名的诗人。

　　接下来更加让李佑无语的是，这位名叫邵秋生的书生居然看着李佑道：“《寒菊》就是你抄袭我的...!”

　　李佑听完，直接无语了起来，别开玩笑了，《寒菊》这首诗，明明是南宋诗人郑思肖写的，绝对不可能是此时唐朝人所能够写得出的。

　　李佑为什么这么肯定，因为这首《寒菊》有两层意思，第一层意思当然是描写菊花的高贵，而其中还有另外一层意思就是对亡国之痛与故国之思。

　　这位郑思肖，他是南宋末年博学鸿词科考生、优秀的太学生，他十分痛恨那些*****把持朝政，多次上书皇帝，要求改革吏治、抗击外族，只可惜人微言轻，书信并未送到皇帝手中。

　　南宋灭亡后，他隐居苏州，对故国念念不忘，坐卧必向着南方，他所画兰花都没有根与土（以示国土沦丧），他的诗与画一样，表现出强烈的亡国之痛与故国之思，《寒菊》便是他这一类诗词中的代表作。

　　你说怎么可能是唐朝人所写的，所以李佑可以断定这个人是来诬陷自己的。

　　“你一直口口声声的说，这首《寒菊》是齐王殿下抄袭你的，那好...现在是大唐太极殿中，你们两人再来一次比试，由陛下出题，你和齐王殿下在所有大臣的公平印证下，各写出一首诗词，只要你的诗词胜了齐王殿下，那么，我们就会相信齐王殿下抄袭了你的诗句，反之，你就是欺君之罪，当诛...！”

　　李佑一个回头发现权万纪微微走了出来道。23sk.Com

　　“此法甚好...各位爱卿认为如何...！”李世民微微一笑，他对权万纪提出来的解决办法很是欣赏，果然是个好办法，想要证明李佑是不是抄袭，很简单，再正大光明的写一首就可以了。

　　而朝堂中的所有大臣，也认为此法很好，这样一来，真假会立即判定，还不会冤枉一个人，马周也是微微点头，认为这个方法是很公道的。

　　邵秋生对这个法子也不是很抗拒，因为他觉得以自己的才华胜一个不学无术之徒还是挺简单的。

　　所以就在朝廷上的大臣们都同意之后，邵秋生也同意。

　　李世民嘴角含笑一副看好戏的面容，跟着想了一下道：“这段时间大唐对外战事凌厉，很多宵小之徒觊觎我大唐，不若你二人就各写一首关于塞外的诗作...！”

　　李世民的话说完，很多有心人都大概知道李世民的心思，这是李世民想要对高丽开战的心呀...要不然也不会时时刻刻都想着这件事情。

　　李世民有心的看了一下李佑和邵秋生，这个时候李佑躬身道：“陛下，我的字不是很好，可不可以让稚奴帮我一下。”

　　“父皇，我可以...！”李治连忙走了出来。

　　李世民点头道：“好，你去帮帮你的五哥...！”跟着李世民看着李佑和邵秋生道：“朕给你们一柱香的时间...！”

　　“不用...！”李佑看着李世民笑道：“陛下请听这首，秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

　　这是出塞二首·其一...这是一首著名的边塞，表达了诗人希望起任良将，早日平息边塞战事，使人民过上安定的生活的愿望。

　　这首诗词，从从描写景物景入手，首句勾勒出一幅冷月照边关的苍凉景象。形象生动，随后的次句“万里长征人未还”，“万里”指边塞和内地相距万里，虽属虚指，却突出了空间辽阔。“人未还”使人联想到战争给人带来的灾难，表达了诗人悲愤的情感。

　　明代诗人李攀龙曾经推奖它唐人七绝的压卷之作，不可谓不强。

　　“好...好一个但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”长孙无忌第一时间那是击节赞叹。

　　“好...好....好...！”李绩也是鼓掌而出：“齐王殿下好诗...！”

　　随后房玄龄，马周，虞世南，褚遂良...等人全部都纷纷拍手叫好，没有办法，这王昌龄的诗，当然是抗打了，一个大唐的小小书生，就想要和李佑这个现代人物相比，真的是太可笑了。

　　“这...这...！”

　　李佑的一首《出塞》怎么说呢，已经不需要邵秋生再继续了，所有此时的邵秋生也是露出了惊慌的表情。

　　跟着就见李世民看着邵秋生厉声喝问一声：“邵秋生，说...到底是说指使你，让你诬陷大唐皇子...？”

　　“啊...！”

　　‘扑通’一声，邵秋生膝盖一软直接跪了下来，随后邵秋生是用全身的力气拒绝摇头道：“陛下，不是这样的，真的不是这样的，没有人指使我，我是真的被抄袭的，《寒菊》真得是我写的...！”

　　说真的，邵秋生此时还死鸭子嘴硬，就连李治都看不过眼了，就听李治骂道：“邵秋生你嘴也太硬了，事实已经出来了，我五哥诗才还需要抄袭你？

　　难道你不用大刑就不说了？”

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七三章 一诗定全场(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 