    雷书侠点上香烟抽起来，他就预感会有事，只是没想到对方来的这么直接。

    五百吨黄金已经送给了0843，现在让他吐出来是不可能的，就算是依旧在他手中，也不可能给张家。

    他也清楚五百吨黄金可能不是重点，重点是地字张家再给他施加压力，要让自己屈服。

    “有点意思。”

    雷书侠吐出口烟雾，眼神充满杀机。

    他掏出手机拨打号码。

    “老卢，我雷书侠。”

    这是打给第一警卫连的卢迪。

    “有话就说有屁就放。”

    接到他的电话，卢迪没什么好气，因为大家太熟了，感情也太好了。

    “我姐后天结婚，需要安保。”

    “行了，我知道了。”

    “还有，来的人不是普通人，所以……”

    “我知道了。”

    卢迪那边直接把电话挂断，他说知道了就是知道到时候该怎么做了，恐怕第一警卫连要出一趟私活。

    雷书侠笑笑，接着拨打第二个电话。

    “老吕，我姐后天结婚。”

    这是打给红色卫队的吕骁。

    “知道了，红包会有。”

    “安保需要人手。”雷书侠说道：“你给安排点。”

    “没问题！”

    “重视点，我姐的婚礼，0843雷书颖的婚礼！”

    “啪！”

    吕骁把电话挂断，也是因为关系太好了。

    接着，雷书侠又拨打了好几个电话，基本上都是确认安保的事。

    他倒是想把1号部队直接拉过来，但是想想还是算了，毕竟全都是古武者，大批出现在众人的眼中不合适。

    再说了，张家未必就敢那么嚣张。

    这是正常的社会，他们做事也得掂量点，否则根据相应的协议，他们也会非常麻烦。

    “书侠。”

    化好妆的雷书颖出现在雷书侠面前。

    “我靠，姐，你太漂亮了！”

    精妆的雷书颖充满高贵，一颦一笑都是那么迷人。

    “就是一朵鲜花插在了牛粪上。”雷书侠瞅着西装革履的兰牧野，摇摇头说道：“真不知道你怎么看上这条舔狗的。”

    “别乱说，这是你姐夫。”雷书颖笑道。

    “咳咳……”兰牧野咳嗽两声，傲娇的整了一下西装。

    雷书侠翻翻白眼，虽然见面就跟老兰怼，但心里非常开心，因为自己流落在外多年的姐姐终于回来了，终于要结婚了。

    兰牧野虽然有点缺脑子，但对雷书颖的确没得说，这是他亲自为自己的姐姐挑选的。

    “走，给你选嫁妆去！”

    雷书颖眉开眼笑，松开兰牧野走过来，搂着自己弟弟的胳膊，开心的朝楼下走去。

    对她而言，跟雷书侠之间的芥蒂已经差不多消失了，自己的婚礼由弟弟一手操办，这是她的骄傲。

    三人乘车前往市中心，雷书侠付账，尽情的挑选嫁妆。

    珠宝店里，雷书侠跟兰牧野百无聊赖的坐在椅子上打着哈欠，瞅着见到亮晶晶的东西就走不动的雷书颖。

    “女人真奇怪，这里的珠宝有什么好挑的？”雷书侠挠挠头说道：“都是次品，真是……”

    “不就是让你姐开心吗？说的像谁缺哪些东西似的？”兰牧野笑道：“好的准备了没？”

    “废话，小舞准备了三套首饰。每一套都是天价，全部是世界上最知名的设计师做出的孤品。”

    “值钱吗？”

    “废话！”

    “……”

    准备的是准备的，享受过程是享受过程，反正结婚的事都准备的差不多了，雷书侠就是带着姐姐开心开心。

    “感觉到吗？有人一直跟踪我们，呵呵。”

    兰牧野咧嘴笑着，伸手指着一个卖珠宝的漂亮店员，看起来像是品头论足，嘴里说的话却截然不同。

    “啧啧……当然感觉到了，你觉得是什么人？”雷书侠满眼色眯眯的，还咂咂嘴，眼睛往人沟里看。

    “如果没猜错的话是古武者，他们身上的骚味很重。”兰牧野笑道。

    “哎呦，骚味都闻到了？女的呀。”雷书侠笑问。

    “那不知道，但古武者身上都有骚味，因为他们骚包。一个个的把自己装的太高，所以味道很足。”

    “干了他？”

    “谁干？”

    “石头剪刀布？”

    “好嘞！”

    “石头剪刀布！”

    雷书侠输了，所以他起身朝左边玉石的柜台走去，坐在一个衣冠楚楚，戴着金丝眼镜的中年人身边，装模作样的看手镯。

    “谁家的？”

    中年人笑笑，伸手扶了扶眼镜。

    “雷总你好，呵呵。”

    中年人也挺大方，知道自己暴露了，也不躲不避。

    “我是方家的，这不在挑选镯子吗？想挑选个好的作为贺礼，你看这个冰飘花怎么样？呵呵。”

    “有点次了，怎么着也得帝王绿或者帝王紫呀。”

    “可惜这儿没有，凑活一下呗？”

    “也行。”

    “对了，那些黄金什么时候物归原主呀？”

    “老子的黄金，还能物归给谁？”

    “当然是我们主子张家了。”

    “你介意死在这里吗？”

    “介意，当然介意，我就是来给你提个醒——后天十一点五十八分之前，您得做出决定。”

    中年人笑笑，转身离开。

    “站住！”雷书侠叫道：“他妈的，先把这个冰飘花手镯付钱了再说。狗日的，说好做贺礼的，你他妈的不讲武德！”

    “哈哈哈……差点忘了，不好意思，不好意思！”

    中年人大笑，爽快的把手镯钱给付了，然后冲雷书侠点点头转身离开。

    雷书侠也不含糊，拿着手镯回去重新坐在椅子上，继续跟兰牧野聊天。

    “直接就找到了，厉害呀，小舅子。”

    兰牧野伸出大拇指，眼中满是赞叹，他发现自己这个小舅子更厉害了，因为古武者隐藏的能力非常强。

    通常来说，实力不如对方的话，几乎发现不了对方的。

    “地字张家下面有七家，郑家给我干掉了，现在古家来人了，方家也来人了，接下来剩下的六家应该都会来人。”雷书侠面无表情道：“狗日的，都他妈追到这里了，坏规矩喽。”

    “没法子，是你先坏规矩的。”兰牧野伸了个懒腰说道：“不过他们的确越境了，这就不太好了。”

    “有什么好法子？”

    “没有。”

    “那就只好……”

    “淡定，可能有人就想让你在这里大开杀戒，然后就能把你从1号部队撤回。”兰牧野小声道：“古武家族一旦到了地字家族，他们所拥有的能力就不一般了。”

    雷书侠笑笑，心里充满前所未有的警惕，因为他很清楚外敌容易处理，最怕的就是内敌。

    ……

