    这时楚南看到岛屿边，有许多影子过来，为首的一个正是古巴林，他身上带着一股极强的邪气。

    “不妙！”

    “我们快走。”

    “你一个人对付不了这么多人，不过幸运的是，这岛屿下面应该有坑道，通往另一个大陆，只是。”

    “只是什么？”

    楚南大口的吃着椰蓉蛋糕，不由得打了一个嗝，现在自己实在是太紧急，绝对不能耽搁任何时间。

    “走吧。”

    “跟着海鸥的方向。”

    说也奇怪，那海鸥扑棱着翅膀，向着下方过去，他们三个人一起走进了矿道，那边是许多人的尸体。

    这些修武者一个个身上都带着极强的杀意，气势汹汹，见到一个人就杀，不一会儿鲜血就弥漫在岛上。

    “都给我杀！”

    “今天我们就要这样，不把他们三个抓出来，就愧对我修武道的名声，杀呀，记得要把人的耳朵割下。“

    正当古巴林呐喊的时候，楚南他们也到了洞底，那里有许多放着水晶光芒的翡翠，底下似乎有一道门。

    楚南看着那边，传出一道踏踏的脚步声，似乎就站在后面的崖壁间，有一个转角，显着人影。

    “嘭！”

    楚南看着那影子，直接攥着拳头，就朝着那里砸了过去，那个影子一闪，就跳到了后方去。

    “佳馨。”

    “你先在后面。”

    楚南感觉这一下打空，在那里有一道气息，托在了他的手肘上，又把他往后拉，咣的一下砸去。

    “嘭！”

    楚南看到身后，列出了一道道痕迹，他感觉到脚尖一酸，突然也就非常麻痹，那气息又出现了。

    “谁！”

    楚南一边向前跳去，他接着看着那个影子，手上举起一把冰冷的圆刃，朝着他的脸，用力一挥。

    “呼！”

    那道刀刃飘过楚南的腰间，一霎那就要把他砍翻，楚南屏住了呼吸，双掌顺着石壁猛地向前推。

    “咯吱！”

    那一道石壁，终于就撞开一道裂缝，楚南看着那里，一道缥缈的气息，顺着他的鼻尖过来。

    楚南感觉到自己身上的气息，似乎也被这东西，一霎那间打的杂乱，他并入呼吸，向后退去。

    “楚南！”

    就在他顶到后面角落的时候，这时宋允儿看着他手上的灵石，伸出手出来重重地拍着他肩膀。

    “快点摩擦这个石头，对就是这样顺着那石头的缝隙，这样我就可以帮助你，再运上一口气向前。”

    楚南看着对面那个武者，现在的刀刃已经刺到了自己的腿骨上，如果说再往下一扎，血就出来。

    他现在抚摸着那石头，感觉到气息直接就运在自己的心里一般，双手向上方猛地一动，砸了过去。

    “啊！”

    对面那个黑色的修武者竟然直接就飞了起来，楚南手里面摸着那石头的缝隙，感觉到一阵剧烈的刺痛。

    “快点！”

    楚南感觉到宋允儿，双手伸出来拍这自己的腰间，他感觉到那样的气息，随着自己身上方向流转。

    “哈！”

    楚南看到那黑影就旋转在半空的方向，影子转出一道心型，然后手上向着前方过去，投出一道刺。

    “噗嗤！”

    楚南探出手来，向着那石壁边缘过去，直接对着这影子的脚，接着掌心向前一拍，用力的平推过去。

    这时那边，地上有剧烈的震颤，楚南看着那两个黑衣人，身子竟然扣成了一道圆环，向他撞去。

    假如自己向前方出拳的话，那么这样的力量，很快就会弹回到自己的身上，必须得往后退两步。

    这时楚南屏住了呼吸，向着前方勉强压着，他抱住了头颅，那两个人却踢在他身上显出几道伤口。

    那伤口是非常深的，在他的身上直接就要裂开一般，这两个武者手上摸出毒镖，刺向楚南。

    就在这一瞬间的功夫，宋允儿的身体猛地向前跳了过去，她用力的转着最后一口气挡在楚南身上。

    “啊！”

    宋允儿的脚尖轻轻的一弹，竟然压到了楚南的腿上，他感觉到自己的身子重心一倾，往后过去。

    “允儿！”

    楚南一下子心里面也是非常很着急，如果说自己心爱的姑娘挨了这样一下，那么真的是太惨了。

    那两个武者哈哈大笑，望着楚南，对着宋允儿的脸上，伸着手就捏向她那白暂可爱的小脸蛋。

    “呀！”

    只是一瞬间的工夫，楚南感觉到自己的身上那样的光芒直接都激动起来，他手用力的向着前方砸了过去。

    “嘭！”

    他的力道真可以说是特别的强劲，那几个人直接身子就被砸成了一堆灰烬，接下来的土层也跟着掉落。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到，自己的手上挨了这样的一下，瞬间那样的气息就直接到了自己鼻子里，好像酒醉一般。

    “别跑！”

    这个时候那样的光芒，直接就充满了楚南身子上下，他感觉到自己现在不打碎一个人就不舒服一般。

    这时后面又一个武者出现了，那个武者手上拿着一把巨大的环刃，朝着楚南的头颅呼呼地转去。

    他的身子猛的向后一翻，这时候那样剧烈的气息直接向着前方合着双掌拍去，啪的一下就挡在了半空。

    “铛！”

    楚南感觉到自己的手刚顶到上面去，那顶上就出现了几道弯刃，好像机关一样，扣在他的手上。

    这时他感觉这地道已经向着下方塌了过去，那边的人气息只要稍稍的一动，就会把地道压开似的。

    自然他现在也是非常轻巧的跳着脚，他现在接着顺着那个黑衣人的影子，指间捏着往前方刺去。

    “噗嗤！”

    就在这一刹那的功夫，楚南感觉到身上，运出了一阵非常强劲的力量，指甲都顶在了上面。

    他现在重重地呼吸这一口气，接着手往前方一甩，继续的向着岩道顶处，手指顺着下方点去。

    他感觉到那石头的光芒已经帮助自己，把对面的那个修武者直接身上的经脉穴位，都已经找了出来，接着手腕一使劲，向着上方一拉，只听到噗嗤一声，那个武者的身子终于也跟着破碎。

    “走吧。”

    楚南现在也是试探的向着前方走去，就在这个时候，他听到上面古巴林愤怒的叫骂声响。

    “你们这些废物！”

    “还没有找到那家伙吗？”

