
　　要说起世界上最了解这个蛊毒的人，首先是这位昙国的王后以及其他参与研究的人，其次便是云琯琯。

　　因为云承弼的缘故，再加上先前林君悟也与这种蛊毒有着丰富的斗智斗勇经验，云琯琯一边钻研蛊毒一边钻研医术，已经颇有心得。

　　离开东陵之时，上官蕾还给了她一本珍贵的医典。云琯琯边走边学，已有小成，结合之前的经验，也有了新的体会。

　　诸多buff加成下……云琯琯这一施针，居然成效显著，王后有些浑浊的眼神闪动一下，竟是略微恢复了清明！

　　“这……这是？”王后刚刚清醒，还未能很快领会现在的状况，只一眼看到了薛翰雪的方向，“你是……翰雪？”

　　“王后！”谈漫立刻注意到她的变化，很是激动，就要朝这边扑来！

　　不过，顾及云琯琯的安全，司明朗不可能让她如愿，将她牢牢拦在几步之外。

　　而最先赶到王后身边，紧紧握住她的手的，是薛翰雪。

　　“母后！”他激动得忘乎所以，“母后，你认得我了？有没有感觉好一点？”

　　“你是我的孩子，我怎么会不认得你？”王后虚弱地笑了笑，一手轻抚上他的脸颊，“翰雪，你也长大了不少……”

　　“母后……”薛翰雪一时有些哽咽。

　　母子二人相见，自然都有说不完的话，云琯琯只能无奈地出声打断，当了这个恶人。

　　“打扰一下……虽然很遗憾，但我没法彻底根治蛊毒，只能暂时压制。时间有限，我建议你们还是挑重点先说吧。”

　　“你是……云琅的公主？”王后辨认了一下，有些诧异，旋即不知想到了什么，顿时苦笑，“没想到，最后倒是你伸手帮了我们一把……也罢。”

　　虽然还有许多话想要嘱咐，但看来是没法做到了。

　　王后看着薛翰雪的眼中有浓浓的不舍。

　　“翰雪，你听好了，我这里还留有一些蛊毒的解药。”

　　在场众人皆是一惊！薛翰雪也没想到，原本能再同王后说上两句话已经是意外之喜，却没想到她还藏着这样的后手！

　　那么昙国的问题不就迎刃而解，王后也能有救了？

　　“这药是我专门留给你的。你与你的父王不同，他空有野心、性子却极端，难成大事。昙国只有交到你的手上，才能国富民安。”

　　她面不改色地诉说着，就好像在说着今天午饭吃什么一般稀松平常的事，而不是一个国家统治者的更替。

　　“母后，父亲做得不够好的地方，我日后会竭力弥补，可当务之急还是先解了你身上的毒！”薛翰雪连忙问道，“解药如今在哪？我现在就去取！”M.23sk.com

　　“听我说完。”王后平稳的声线将他安抚下来，“这些药，你拿去救治那些中毒的百姓，把责任全都推到你父王身上。”

　　……这便是要桓王背锅，将功绩全都留给薛翰雪，趁机推他上位了。

　　如今昙国情况危急，民间对桓王的所作所为已是极度不满，此刻若是薛翰雪拿出态度，倒是顺理成章继位的最好时机。

　　薛翰雪自然也知道这一点，他只愣了一愣，接受的很快：“这些我都清楚，可母后你……”

　　“我的话，就这样吧。”王后却笑了笑。

　　薛翰雪攥紧了拳头：“……什么叫就这样？”

　　“我研制的蛊毒，会让人逐渐失去记忆，变得痴傻，不过这需要一个过程。”王后风轻云淡道，“我中的毒尚且不是最凶险的版本，记忆不会退化下去了，只是……”

　　她垂下眼睑，微微吐出一口气：“只是刚好会停留在我与他初见的时候。我还没爱上他，心思懵懂，只是远远见了一眼，心里存了个惦念……就停在这时候吧。”

　　没有开始，也不会有他们的兰因絮果。亲眼见证所爱之人一步步走错，最后自取灭亡，是一生最痛。

　　“不行，我不同意！”薛翰雪立刻红了眼眶，“父王会承担他的错误，母后不必如此……这样、这样不就相当于——”

　　不就相当于他的母亲已经死了吗？

　　像这样不伦不类地活在这世上，也只是在拿桓王的错误惩罚她自己，以及惩罚薛翰雪。

　　王后有自己的坚持，薛翰雪亦还要再劝。然而他们两人都还没来得及说话，倒有另一个人冷冷出了声。

　　“我倒觉得这样挺好。”

　　见王后无碍，云琯琯避至一旁，一旁的谈漫终于被司明朗放了过来。她毫不客气地指责薛翰雪：“世子只顾着自己不想失去生母……可有考虑过王后的心情？”

　　她原本还强撑着没有泄露太多情绪，然而说着说着，也红了眼：“……记忆停留在从前，相当于王后重新活了一世，这样她会拥有新的、美好的记忆，我觉得至少好过被桓王留下的记忆日夜折磨。”

　　“谈漫。”王后叹了口气，冲她招招手，“我早说过了，应该生个女儿的……还是女儿更懂我心思。”

　　谈漫踉跄着上前，伏到她膝上大哭。

　　谈漫这话说得很重，薛翰雪脸色有些苍白，见王后已经下定了决心，最后也只能苦笑一声，没再阻拦，转而同王后说起了别的，最近御膳房新出了一道菜很好吃，寝宫后头的竹林生出了春笋。

　　云琯琯看着这一幕，也忍不住有些心酸。若是云承弼也对她说想把记忆停留在从前的某一刻，她大概会忍不住套上麻袋，把云承弼暴揍一顿，打醒为止！

　　治疗的效用相当短暂。很快，王后说话便开始前言不搭后语，眼神恢复了先前的茫然。薛翰雪有些哽咽，谈漫直接冲出了房间，泣不成声。

　　“……你是谁呀？”最后，王后看向薛翰雪，歪了歪头，“你长得好像昙国的世子。我昨天远远见了他一面，就隔着几树桃花，真好看。”

　　——王后说的大概是继位前的桓王。

　　“是吗？”薛翰雪强忍着泪意，“可惜我不认识世子。”

　　“那真可惜呀。”王后撅着嘴，有些遗憾，“我有些累了，下回有机会再来找你玩吧。”

　　薛翰雪努力扯出个笑：“嗯，你好好休息吧……没人会来打扰你了。”

　　……

　　“王后的事，我很遗憾。”门外，司明朗叫住了薛翰雪，“但她先前所说的事，你还是早做打算为好。”

　　——他指的是通过解药收拢民心，早日接任国君之位一事。

　　薛翰雪倒也不怪他干涉昙国的内政，只道：“今晚我会有所行动，你们快些离开吧。之后的事，还是不要将你们牵扯进来为好。”

　　闻言，云琯琯顿时一惊。

　　……薛翰雪这是准备直接逼宫？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百二十七章 王后的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 