    第345章 被唐三曝光了！

    因为阻止天斗皇室政变的行动失败。

    看到唐晨和波赛西选择了逃走，木分身白羽也悄然摸到了外面，跟唐三汇合到了一起，然后两人便头也不回地快速飞掠出了皇宫。

    而在离开了皇宫后，白羽跟唐三一起，一路回到了史莱克学院之中。

    与此同时，看到了唐三和白羽的唐晨和波赛西，也跟到了来到了史莱克学院里。

    “小三，对不起，曾祖实力不济，没能帮你完成你这一次的神考……”

    在史莱克学院的迎宾楼中的一个会议室里，看着曾孙唐三，唐晨不禁叹了口气。

    “没关系的，曾祖，谁也没想到，那个独孤剑魔竟然加入了武魂殿，而且实力竟然会变得这么强。”

    听到曾祖父唐晨的自责，唐三顿时连忙安慰道。

    其实当时他在看到独孤剑魔竟然代表武魂殿阵营来到了天斗皇宫里，他心里就感觉这一次神考可能要失败了。

    毕竟根据他在杀戮之都里，跟修罗神的交流，这位独孤剑魔可是连修罗神都拿起没有任何办法。

    曾祖父即使增强，显然也不可能和修罗神相提并论。

    只是这独孤剑魔站在了武魂殿这边，独孤剑魔是他神考的任务所要诛杀的存在，武魂殿也是他的仇人，两边走到了一起。

    无论是他想要完成神考，还是他想要报仇都更难了啊！

    不过唐三还是没有放弃的想法。

    “对了，曾祖父，我们现在该怎么办，武魂殿的人跟天斗皇室合作了，等那雪清河继承了皇位，我们不会被天斗帝国通缉吧？”

    突然想到了一个很危险的情况，唐三不禁急忙问道。

    “很有可能！”

    唐晨叹息着点了点头。

    “你这一次的神考，因为那独孤剑魔而失败，修罗神冕下应该不会强制性让你这一轮神考失败，而是未来会给你换一个神考。”

    “不过现在需要做的是抓紧时间将你的实力提升上去，那独孤剑魔的实力太强了，以我的实力都远不是他的对手。”

    “我现在已经是极限斗罗，魂环配置也到顶了，上限基本已经锁死，但是小三你是双生武魂，未来你的潜力比我要大。”

    “知道了，曾祖父我会努力的！”

    对于唐晨的话，唐三也很认真地点了点头，然后道。

    “而且其实那独孤剑魔也不是就没有对手了，当初全大陆魂师学院精英交流赛的时候，羽哥就跟他打了个平手。”

    “不过当时大赛的时候，他之前抽出的一柄赤红弯刀所释放出的火焰本来是奈何不了羽哥的蓝银草武魂的，但是这一次不知道为什么竟然可以了。”

    “不然羽哥不一定就不是他的对手！”

    说到最后，唐三很是为白羽感到不平。

    因为他感觉以之前白羽的威势。

    如果说那独孤剑魔不是能够从那水晶剑鞘武魂里抽出一把可以释放出能够焚烧白羽蓝银生命树武魂的火焰的怪异弯刀，肯定是奈何不了白羽的。

    现在白羽的修为还是魂帝，而器武魂在魂圣级别可以获得武魂真身。

    他相信，等白羽拥有武魂真身，到时候那个独孤剑魔所抽出的那把奇异赤红弯刀所释放出的火焰，可能就不一定能够奈何得了白羽了。

    “蓝银草武魂？”

    听到唐三的话，唐晨不禁有些愣了愣。

    蓝银草武魂的魂师，可以跟那个独孤剑魔打成平局，这怕是开玩笑吧！

    “呃……其实也不能算是蓝银草武魂，羽哥的武魂挺特别的，好像能够根据附加魂环发生进化。”

    “最开始的时候羽哥的蓝银草武魂就是普通的蓝银草，但是在全大陆魂师学院精英交流赛的时候，就进化成了跟我一样的蓝银皇武魂。”

    “然后现在羽哥的蓝银草武魂已经又从蓝银皇武魂，进化变成了一棵样子就像是蓝水晶铸就而成的大树了！”

    对于唐晨的惊异，唐三笑着解释了一下。

    白羽：“……”

    “像是蓝水晶铸就而成的大树？！”

    当听到唐三的话时，唐晨不禁顿时瞳孔一缩，瞬间想到了之前在杀戮之都的时候，看到的那棵奇异的大树武魂。

    自家曾孙唐三描述的武魂，咋那样像是那独孤剑魔召唤出的那棵大树武魂呢！

    一想到这里，再联想到之前在天斗皇宫的时候，对战自己事，那独孤剑魔竟然没有用出在杀戮之都时明明战力最强的蓝色水晶树武魂。

    该不会……这个羽哥跟那个独孤剑魔又什么关系吧？

    第一时间，唐晨就想到了魂力分身。

    虽然说魂力分身能够召唤出武魂很让人难以置信，可是世界上各种武魂千奇百怪，各种魂技千奇百怪，这个完全是有一定概率发生的。

    正当唐晨的眼神在满是震惊中，准备转头去看向白羽的时候。

    一旁，被唐三曝光的白羽只能很是无奈地用精神力传音道了唐晨的脑海里。

    “唐晨，你没猜错，我就是那独孤剑魔，但是我之所以这样做是有原因的，现在你别表现出问题来，晚上我会把情况跟你说的。”

    听到脑海中突然响起的声音，唐晨心中一瞬间转过了千百个念头，最终脸上的表情很快就平复了。

    身为一个年龄超过百岁的老怪物，唐晨最基本的表情掌控能力还是具备的。

    而且听白羽说其就是独孤剑魔，再想到刚才曾孙唐三称呼眼前这个白羽为羽哥，两人的关系想必很好。

    这样看，眼前这个不知道到底是叫白羽，还是叫独孤剑魔的少年，不一定就对曾孙有坏心思。

    再加上如果眼前这个叫做白羽的少年就是那独孤剑魔的话，那自己还欠对方两个人情，不过是最基础的善意地隐瞒事情而已。

    唐晨表示绝对不会露出任何破绽来。

    “呵呵，也没什么，不也是没打过这个独孤剑魔吗，没什么值得可说的。”

    对于唐三的介绍，白羽只是谦虚一笑，然后摆了摆手。

    而看到曾祖父唐晨很是震惊，唐三也没有多想，只是当成是曾祖父听说羽哥能够跟那独孤剑魔打平手，感到震惊而已。

    (本章完)

