    三口沧海钟的仿制法宝一下子被砸碎了两口，只余陆平手中这一口品质最好的依旧悬挂在半空当中，然而敲钟的人却是换成了伤重不能出战的武英兰。.

    之前已经吃过一次亏的魔罗大军并非没有防备，血魔以及玉魔隐藏在攻击的魔罗大军当中为的就是防止那钟声敲响之时发生的混乱，然而它们没有想到的是真灵派这一方更绝，不断多出了一口铜钟，而且为了发挥出仿制法宝的最大威力，径直便砸碎了其中的两口。

    沧海钟的轰鸣声再次使得扑击在最前方的魔罗大军陷入一片混乱当中，数十头大小魔罗径直从半空当中掉落了下来，余下的魔罗不少也在半空当中眩晕了一般团团打转，隐藏在魔罗大军当中的血魔以及玉魔竭力指挥，奈何短时间内根本无法消弭这种乱象。

    陆平大喝一声：“杀出去！”

    除去正在主持道兵大阵的李天茹和姬天轩以及敲着铜钟的武英兰，剩余的十余名法相修士尽数杀出了真灵派驻地。

    陆平当先将细水长流剑化作漫天剑光，大江东去剑诀不再是一往无前，而是尽可能的扩展攻击范围，成为溃堤的洪水蔓延开来，陆平面前的无论大小魔罗尽数纳入到了他的绞杀范围之内。

    可惜时间不够而且之前顿悟之下的时机也极难把握，否则陆平不介意再次施展一次沧海桑田诀。

    尽管大江东去剑诀并没有沧海桑田诀那种匪夷所思的威力，但这套剑诀却胜在灵活如意，魔罗大军前锋近五百大小魔罗一下子便被陆平的剑光席卷了一百五十进去。

    天空当中再次如同下饺子一般掉落了六七十头魔罗，剩余的一半也是各个身带伤势仓皇向后退去，反倒是将后面冲上来的魔罗大军再次冲的乱了阵脚，剩下最后的四五十头终究是躲过了陆平的剑光洪流，却也是因为隐藏在这百五十头魔罗当中的血魔罗的缘故。

    尽管如此，有两头血修罗还是因为冲的太靠前的缘故，在陆平剑光席卷而来的一刹那便被陆平捕捉到了踪迹，随后水幽剑以及陆小平便没入剑光当中，待得陆平的大江东去剑诀散去了剑光洪流之时，这两头血修罗已经命丧陆平之手，又是六分的战功到手。

    隐藏在魔罗大军当中的玉魔罗显然没有想到对方的法相修士居然一开始便朝着普通的大小魔罗下手，再加上两口铜钟被砸碎所带来的混乱，居然一上来便被陆平击溃了百余头魔罗先锋军。

    一声呼啸声传来，两头玉修罗以及一头玉魔从魔罗大军当中向着陆平冲了过来，之前在青冥江上陆平以一人之力诛杀数百魔罗的场景还历历在目，魔罗大军对于陆平可是忌惮非常。

    不仅仅是陆平，就在仿制的沧海钟法宝被敲响的刹那，近随在陆平身后的谢天阳同样冲入了魔罗大军当中，一柄烈火天阳剑如同九天烈曰坠入凡间，凡是他所经过之处，到处都是一片刺目的白色光芒闪烁，而后便看到一头头周身燃起烈火的魔罗惨叫着从半空当中掉落。

    不过谢天阳显然不是如同陆平那般刻意的冲着普通的大小魔罗去的，他冲入魔罗大军当中完全就是为了寻常隐藏在其中的血魔罗以及玉魔罗，然后想着一鼓作气将之斩杀也好掠夺战功，那些被他斩杀的大小魔罗不过是因为挡了他的去路罢了。

    而谢天阳这般的强冲猛打也很快便让他抓住了一头血魔的踪迹，当下便如同杀红了眼一般冲上去，紫阳宫嫡传的剑术神通阳极剑诀直接被烈火天阳剑纵横的剑气施展成为一团火球烈曰，那血魔在剑气光球当中瞬间灰飞烟灭。

    手中的灵宝飞剑一转，便要向着之前想要救援那头血魔，不料又被谢天阳的暴烈手段吓得转身逃走的一头血修罗杀去。

    可隐藏在魔罗大军当中的高阶魔罗显然同样反应同样不满，一头玉修罗当先杀到，谢天阳不得不舍了那一头被吓退的血修罗而转身与这头玉修罗战作一团，而先前那头血修罗这个时候却是一转身又跑了回来，开始协助那头玉修罗搔扰谢天阳，却是把谢天阳气得七窍生烟，一口怒气尽数发泄在对面的玉修罗头上，一时间居然将连头的玉修罗以及血修罗打压的狼狈不堪。

    之前陆平那五十分的战功积分可着实将谢天阳刺激的不轻，谢天阳承认自己看不清陆平的深浅，但却绝不认为自己会差的这么多，事实上不仅仅是谢天阳，其他几位法相中期的嫡传修士别看之前嘻嘻哈哈的看着谢天阳被陆平打击的笑话，可一个个的心中又有哪一个不是憋着一股气要实实在在的比一比。

    紧随在二人之后，众人法相中期的修士连同两位被控制的大修士一拥而上，这五百魔罗大军先锋尽数被众人砍瓜切菜一般斩杀，愣是没有剩下多少来。

    真灵派一方猛然间爆发出的气势令整个魔罗大军都是一阵胆寒，剩下不到两千的魔罗大军一时间却是纷纷止步不前。

    而隐藏在这五百先锋军当中的血魔罗也被猛然间冲出来抢夺战功的各派嫡传斩杀一空，有了之前的经验，这些个法相中期的嫡传可是精明了不少，斩杀玉魔罗固然积分更高，但斩杀血魔罗来得积分显然更容易也更快捷。

    紧随在谢天阳之后的夏侯无伤也很快追上了一头仓皇逃窜的血修罗，之前一场大战之下，法相中期的修士当中只有夏侯无伤以及天月宗的婵湘二人颗粒无收，夏侯无伤出生虽不如谢天阳这般的圣地嫡传，但姓格确实比之前者更傲，如何能够受的这般刺激，眼见得一头玉修罗逼了上来要接应这头逃窜的血修罗，夏侯无伤却依旧悍然出剑，想要在玉修罗的攻击到来之前抢杀了这头血修罗。

    随在他身后的云剑见得自家师兄行险，连忙纵身向前将手中的飞剑化作丝丝缕缕的剑光，仿佛瞬间编织成了一团云雾将夏侯无伤尽可能的护住。

    当年的雷云三剑，云剑以云雾剑惑敌主防，雷剑强冲硬打主攻，而电剑却是伺机偷袭主杀，三人配合默契，在天玄宗嫡传修士当中闯下了赫赫名声，虽说比不得天玄宗排名前五的嫡传修士，但是三人联手之下便是越级挑战也不是难事。

    如今雷剑、电剑先后陨落，云剑重伤之后又耽搁了修炼，这修为的差距是越发的大了，云剑知晓自己是决然挡不下玉修罗的一击的，但这个时候他还是毅然决然的迎了上去。

    玉修罗手中的伴生灵宝已经越发的近了，但云剑也已经将丝丝缕缕的剑光织成了一团漆黑如墨的剑云，云剑已经竭尽了全力，剩下的只能够听天由命了。

    噗嗤！

    一声闷响传来，对于云剑来说决定命运的时刻到了，他所织就的剑云瞬间烟消云散，云剑体内气血翻腾，终究还是挡不住啊！

    云剑已经在闭目等死，头顶却陡然传来“当”的一声脆响，耳边传来夏侯无伤的声音：“你太冒险了，退后！”

    云剑抬头看去时，夏侯无伤已经与赶来的玉修罗战作一团，而不远处一头无头血修罗正向着青冥江上掉落。

    云剑的阻挡终究是使得玉修罗的攻击慢了那么一丝，夏侯无伤成功的击杀了血修罗之后返身又救下了全力相拼的云剑。

    云剑松了一口气，体内的气血翻腾，内心却是极为兴奋，这玉修罗的一击他虽然只是接下了一半儿，但对于云剑来说却是信心上的极大提升。

    向后退过一段距离，与真灵派一方的法相初期修士组成一道防线，开始拦截那些向着驻地大阵发起攻击的魔罗大军。

    这个时候几乎所有的法相中期修士都已经与玉魔罗接战，陆平一人便拖住了三头玉魔罗，天帆、天雪两位老祖则挡下了两头玉修罗，谢天阳这个时候身边已经围了一头玉修罗和两头血魔罗，苏锦那里同样对上了一头玉修罗，婵玥、婵湘师姐妹联手刘天远正在围攻一头玉修罗和一头玉魔，天山老祖同样与一头玉魔、两头血修罗杀得难解难分，夏侯无伤与桑榆也敌住了两头玉修罗，青狐等三人则是合力对付一头玉魔和两头血修罗。

    而在这些法相中期的修士身后，天田、三灵、秦羽、秦刚、云剑等人却是依托驻地护阵组成了第二道防线，尽力阻止着冲过来的血魔罗，防止它们一同与魔罗大军冲击大阵护壁。

    而在他们之后，三才五行道兵大阵全力运转，在挂云帆以及驻地大阵的保护之下绞杀那些大小魔罗对于驻地的冲击，成为了真灵派的最后一道防线。

    然而就在战场在瞬间陷入僵持的时候，从真灵派的驻地当中再次冲出来了两人，这两人瞬间杀入正在与三头魔罗纠缠的陆平的战团当中，两条如同蛇信一般的鞭影趁着陆平全力出手爆发将三头玉魔罗逼得有些手忙脚乱的档口，分别卷住了两头玉修罗的脖子。

    就在这二人刚刚从驻地当中出现的刹那，在魔罗大军的背后同样传来了三生爆吼，那一直不曾出手的三头阿修罗在这个时候原本也要出手趁机打破僵局，不料却是突然被真灵派一方抢了先手。q