    门外林荫路，黎俏刚开车驶出，停在路边的跑车便响起了喇叭声。

    提前半小时离开的宗悦一直没走，显然在特意等黎俏出来。

    黎俏停车降下车窗，宗悦下车，试探地问：“俏俏，你要回公馆吗？”

    “嗯，大嫂在等我？”

    宗悦笑吟吟地点头，“我也给你和少衍叔带了点特产，还放在景湾别墅，你要是回公馆的话，正好能顺路拿上。”

    黎俏凝着她眉眼间的笑意，弯了弯唇，“好，走吧。”

    转眼，两辆车一前一后汇入车流。

    景湾别墅，宗悦挽着黎俏脚步轻快地走进客厅。

    宗悦倒了杯水，又打开电视让黎俏稍等，然后就脚步匆匆地去了楼上。

    她这趟回帝京，不但买了特产，还给黎俏准备了一个别出心裁的小礼物。

    宗悦走进卧室，弯腰打开床头柜，低头一看，“咦？怎么没了？”

    她昨晚特意把礼物用包装纸包好放进了床头柜，这会儿却不翼而飞了。

    宗悦翻了半天，还是一无所获。

    她皱眉站在原地，担心让黎俏等太久，想了想，还是决定先下楼。

    然而，走出主卧的那一刻，途经书房，宗悦隐约听见咳嗽声。

    她脚步一顿，来到书房门前，轻轻推了下没有关严的房门，随着缝隙敞开，黎君的身影赫然入目。

    宗悦有些惊讶，默了两秒才问：“你不是出差了？”

    说话之际，她的视线略过老板台，很意外地看到了被她亲手包起来的小盒子就放在黎君的手边。

    宗悦疾步走过去，伸手就要拿。

    但黎君比她更快，在她捏住盒子的刹那，掌心按在了她的手背上，“这不是送我的礼物？”

    “当然不是。”宗悦不假思索，“快给我。”

    黎君反手握住她，眼底藏着浓稠的墨色，“那是……别人送你的？”

    他确实一直在公出，得知宗悦今天回了南洋，他匆匆结束会议赶了回来，连午饭都没吃。

    结果，宗悦不在家，他又犯了胃痛的老毛病。

    找药箱的时候，意外在床头柜里发现了这个小盒子。

    巴掌大小，包装精致，若不是贵重的礼物，不会被她收进柜子。

    黎君没有打开，而是带到书房，看着礼盒沉思了很久。

    这时，黎君拽着宗悦的手，压着胃痛痉挛的不适，微微仰头，“还生我的气？”

    宗悦感受着指尖传来的温度，默叹着否认，“没有，俏俏还在楼下，我先下……”

    “没生气为什么去帝京不告诉我？”黎君抿了抿唇，胃痛袭来，他额头也布满了一层细汗，“胃药在哪里？”

    宗悦正欲抽回手，闻声一怔，“又胃疼了？”

    黎君应声，拇指无意识地摩挲着她的手背，“嗯，没什么大事，可能是中午没吃饭。”

    依照惯例，他相信宗悦会立刻为他忙前忙后。

    然而，这一次，黎君失望了。

    宗悦惦记着把礼物送给黎俏，只是淡淡的‘哦’了一声，“胃药在你左手边的第二层抽屉里，我先下楼了，一会帮你点餐。”

    点餐？

    黎君目光晃动，闪着某些不为人知的尴尬。

    他还以为她会亲手为他递一杯热水，再准备一顿温馨的午饭。

    许是习惯了宗悦亲力亲为的照顾，她突然间变得如此冷淡，让黎君感到莫名的彷徨。

    宗悦好像变了，变得不再以他为主，不再与他谈笑风生。

    平静、冷淡、简简单单……

    不行。

    黎君内心无声地默念这两个字，甚至迫切地想要抓住宗悦，问问她到底要怎么样才能不生气。

    可天性的大男子主义，致使黎君稳坐如山，放不下高高端起的架子，只能眼看着宗悦拿着礼盒疾步走出了书房。

    ……

    楼下，宗悦一手藏在身后，一手拎着特产回到黎俏的身边。

    她把特产放在茶几上，入座时笑道：“这几盒特产都是帝京的老八件，酸梅果脯什么的，还有两条帝京的香烟，是给少衍叔的。”

    黎俏淡声道谢，注意到宗悦单手藏在背后的动作，挑了挑眉，“还有？”

    宗悦抿唇，一把将小盒子塞进了她的怀里，“打开看看。”

    “是什么？”黎俏狐疑地看了看，方方正正的小盒子，外面还包了层天蓝色的包装纸。

    宗悦不说话，示意她拆开。

    黎俏瞥她一眼，三两下将包装纸撕开，映入眼帘的是一个透明的玻璃盒，里面放着一枚银光闪闪的平安锁，还有两只平安镯。

    “俏俏，恭喜你有宝宝了。”宗悦抿嘴偷笑，“本来我是不知道的，但前段时间我看到爸妈在布置婴儿房，问了才知道，原来是你怀孕了。”

    说着，她指了指平安锁，解释道：“我本来想买金的，可听人说刚出生的宝宝戴银不戴金，所以就先买了纯银的。”

    对于爸妈在布置婴儿房这件事，黎俏也是头回听说。

    她看着那对小小的平安镯，眼神暖了几分，“谢谢大嫂。”

    黎俏收好平安锁，看着宗悦一脸畅想的模样，语气很自然地问道：“你和我大哥准备什么时候要孩子？”

    宗悦嘴角的笑僵了一下，低头将碎发别到耳后，“这个……随缘吧。”

    其实，她和黎君从没讨论过孩子的话题，而他每次都会自觉的做好措施，像是心照不宣，谁都没有打破这样的平衡。

    黎俏捕捉到宗悦眉眼间淡淡的愁绪，扯了扯唇，“如果受了委屈，可以说出来。”

    大哥那种性格，和他在一起，注定会辛苦。

    男人如果不能感同身受，又怎能指望他在感情里能知冷知热？

    这时，不等宗悦否认，黎俏的电话响了。

    她拿出一看，浅笑着接听，“忙完了？”

    “嗯，没在家？”商郁低沉的嗓音从听筒里传来。

    黎俏看了宗悦一眼，“在景湾别墅，来大嫂家里拿点东西。”

    男人抿唇，合上手里的文件，沉声道：“等我。”

    “你不用过来，我马上……”

    “听话。”

    商郁不容拒绝的口吻让黎俏感觉有些不寻常，她没再推辞，说了句我等你就掐断了电话。

    而宗悦则一脸羡慕地望着她，感慨万分，“他要是有少衍叔这么贴心，我俩的孩子都能打酱油了。”

