 两人将手伸出病床，悄然牵了起来，脸上都洋溢着幸福的笑容。

“小洛，你吸了我的血，体内流着与我相同的血液，永远都是我的人了，我们再婚吧，我一直欠你一个真正的婚礼！”

林辰诚恳道。

“嗯！”

苏洛脸红的点点头。

“哎呀，没有打扰你们年轻人秀恩爱吧！”

这时，陈一军他们走了进来，欣慰的看着他们两人。

林辰暗骂一声，这些老头真他么的会挑时候啊，就不能晚点再进来吗？

“哈哈，我们再晚点进来，你们是不是娃都要生一炕了？”

魏老似是知道林辰所想，笑道。

苏洛脸色一红，悄然放开了林辰的手。

“死老头！”

林辰心中腹诽一句。

“你小子真是命大啊，每一次都死不了，不过这次任务完成的漂亮！”

陈一军在床边坐下，神色欣慰。

“陈爷爷，那最后一只H12呢？”

林辰问道。

“已经收回来了，而且也摧毁了大量的资料！”

陈一军笑着说道：“最主要，通过你的血液，我们真的找到抗体了，只要发病的人在八小时内注射抗体，病毒就会被抑止！”

“另外，这H12虽然能在空气传播，但存活时间只有十二小时，且对温度，湿度有着要求，所以海上泄露的病毒应该问题不大了！”

“而且哪怕真有人感染了，我们也有抗体了！”

听到这话，林辰终于放心了。

“其他几只H12也收回来了，更剿灭诸多的歹徒，虽然没有找到主脑，但对他们也是一个沉重的打击，估计一段时间内，他们也不敢兴风作浪了！”

魏老也是笑着说道。

陈一军接口道：“这次，你立下大功，上方的命令，你与苏洛同时成为了兵王！”

林辰撇了撇嘴，闹了半天还是成为兵王了啊。

见林辰的样子，陈一军忍不住笑骂：“你什么表情啊，我看你好像很不愿意啊！”

“这小子啊，要美人不要江山，我看他这次最大的收获，那是冰释前嫌，抱得美人归咯！”

魏老看了眼苏洛，意有所指。

林辰对这点倒是赞成，这次的任务非但救了众多的百姓，更让他与苏洛的过节彻底解开，这才是最大的收获！果然，好人有好报啊！陈一军又是问道：“林辰，我们一直有个问题，为什么你身上会多了一种抗体呢？”

林辰也没隐瞒，将血尸的血说了出来。

“你是说，你将病毒源头吞了？”

陈一军他们膛目结舌，纷纷觉得林辰是不是疯了。

“当时的情况，我如果不吞服病毒源头，估计早就死了，所以只有拼一把了！”

林辰无奈笑道：“不过，我猜测真正让我活下来的，是人的潜力！”

其实他如今回想起来，反倒觉得是玄气压制了血尸的血，而奇怪的是，玄气反倒对改良后的H12效果不大。

“你真是怪胎，估计你是世界上第一个拥有病毒抗体的人了！”

好半天，陈一军他们都无奈道。

“对了，唐妃找到了吗？”

林辰突然想到什么。

“目前下落不明，有人见到她被炸死了，没想到啊，唐妃真的是内奸，好在她只是知道计划的大概，否则我们六大军区未必能完成任务了！”

陈一军脸色一冷。

“是林辰提醒我们的，我才通知了其他老总，让他们留了个心眼，说起来，林辰是真正的立下大功了！”

魏老点点头道，他们也没想到唐妃隐藏的这么深，要知道查身份来历时，唐妃虽然出身不凡，但也是根正苗红的。

听大家说起唐妃，苏洛也插口道：“她应该死了，我在箱子里留下了几枚手雷，以当时的情况，她根本来不及逃跑！”

林辰也没再唐妃的问题想太多，问道：“有汪霸城的证据吗？”

“没有，他们组织在保密方面做的很好，目前没有找到任何的证据！”

陈一军摇头。

林辰暗暗遗憾，这事就暴露了两个幕后者，一个是司空高洁，一个是唐妃。

他又转头看着苏洛道：“小洛，我猜测，唐妃与司空高洁，再加上汪霸城都是害死你爷爷的凶手！”

苏洛脸色微变，似是十分的惊讶，但她咬牙却没说什么。

虽然这是林辰的猜想，但历经唐妃的事，她已经很相信林辰的判断了。

最让她感到恐怖的是，汪霸城居然也有份。

“放心吧，多行不义必自毙，他们迟早要露出马脚！”

陈一军安慰一声，对林辰道：“后天就是军功嘉奖大会，你来参加吗？”

“陈爷爷，如果是华夏有难，我第一个站出来，但兵王什么的就算了吧！”

林辰摇了摇头。

“你可是代表华北军区的兵王啊，你不参加，这！”

“那到时候再说吧！”

一番交谈后，考虑林辰他们刚刚醒来，陈一军他们也离开了。

夜色降临，苏洛在旁边睡的很安稳，而林辰却怎么也睡不着，感觉体内好像多了一些什么。

这是血尸之血！只是让林辰奇怪的是，他全身都被检查过了，除去病毒抗体外，根本查不出什么。

“军区的医疗设备是最先进，但也查不来，说明华夏古老的东西确实神秘！”

“我的身体明明变化了，恢复力大大提升，肯定是血尸的血导致的！”

“而且很奇怪，比起往常，我多了一分饥饿感，好像在我血液里也隐藏着什么般！”

林辰是医生，对身体的感觉最清晰。

他知道除去饥饿感外，情绪多了变化，似乎易怒，嗜血！就仿佛血液里多了一种暴躁因子般。

“回去慢慢研究！”

林辰又从枕头下拿出超级上忍那得到八卦游云步。

这步伐极为的奥妙，与易经八卦对应！所学者要对易经八卦认识，否则难以发挥身法的奥妙。

反倒步伐就有点不同，更容易学，施展起来，双腿血液如燃烧般，提升爆发力与速度。

若要打个比如，就是在双腿注射兴奋剂。

两天来，林辰都在病房修炼八卦游云步，其他时候就陪着苏洛聊天。

苏洛已经能下床了，在病房给林辰煮稀饭，体贴照料的林辰。

林辰看着苏洛忙碌的背影，每次都舔嘴唇。

算起来，他们来了京城后，好久没过夫妻生活了！特别是想到苏洛九分九的绝美身材，他更是恨不得在病房就来。

 