    将他们带往竹屋前，对他们道：“这里有几间房，你们就先在这里住下吧！山中简陋，只能请你们将就了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这里很好，多谢。”凤九笑着道谢着，见这里居然还有好几间竹屋，不由好快：“不是说这天山只有你与你师傅两人吗？怎么还会有这么多的竹屋在这里？”

    陌尘温和的一笑，解释着：“我师尊的好友每隔一段时间都会过来小住，这些竹屋原本就是为他们准备的。”

    “原来如此。”

    她点了点头，走进了其中一间，见里面家具齐全，简单素雅，不由一笑。这天山从下面看就是一座雪山，冰冷无半点生机，然，到了这上面却又是另一番天地，天机老人避世的所在，果然是与众不同。

    “这山中你们可以随意走动，只下过，最好不要出了结界，结界外的地方布下的阵法和凶兽较多，如果还有什么需要，尽可来找我。”陌尘说着，看了凤九一眼后，这才翩然离去。

    “墨泽，你有没觉得，这陌尘是越看越有仙气？你看白衣飘飘踏雪无痕的身影，真的不负谪仙二字。”凤九盯着陌尘离去的身影对身边的轩辕墨泽感慨的说着，仿佛不知身边的人在听了她的话后脸色沉了下来一般。

    轩辕墨泽瞥了那离去的身影一眼：“仙吗？不觉得，怎么看都是小白脸一人。”丢下这句话后，转身便往竹屋走去。

    闻言，凤九笑眯了一双眼睛，对身后的灰狼道：“你看你主子吃醋的样子好不好玩？”

    灰狼咧着嘴笑了起来，忙点着头：“好玩好玩，鬼医，也只有你才有办法让我主子吃醋，我先前都和影一在说，主子吃起醋来简直是太毁他英明神武的霸气形象了，简直就是一傲娇……”

    话还没说完，就见原本迈步走进竹屋的主子黑着脸带着羞恼的走了出来，那锐利的目光夹带着怒火的朝他扫来，吓得他后面的话都说不下去了，只能讪讪的露出讨好的笑容。

    “嘿嘿，主、主子。”

    “你很闲？精力很充沛？既然这样，那就去将我们上来时的那雪道上的雪清扫一下，去吧！”轩辕墨泽凉凉的说着。

    “啊？主子，不要吧？”他整个蔫了下来，那雪道多长啊！而且外面又冷风又大，让他去扫雪道，那就是活受罪啊！

    他求救般的看向一旁的凤九，希望她能帮他说说好话。

    轩辕墨泽见他盯着凤九看，便冷哼一声：“看她做什么？还不快去？”

    见此，凤九嘿嘿的笑了起来，上前挽住了轩辕墨泽的手，亲热的将脸贴在他的手臂上，道：“我等下要将两味药炼制成丹，让灰狼留下来给我打下手吧！”

    看着那小女人一脸讨好的依偎在他的身边，轩辕墨泽的脸色缓了缓，声音也柔和了几分：“那不是还有影一在吗？”

    “灰狼帮我打过下手，比较上道。”她笑眯着一双眼睛说着，还朝灰狼眨了眨眼。