    会是谁？会是谁？会是谁？……

    这个疑问仿佛一个魔咒，在众人的心中不断扩散，终于到了无法承载的地步。

    折花公子向来不是安分的主，如今又入主战狼盟，何曾在气势上处于如此弱势的地步！

    可能对方还根本就没有把他放在眼里，一念及这种可能，怒火就更加炽烈的在折花公子心中燃烧起来。

    折花公子白嫩嫩的脸上掠过一抹猪肝色的暗红，紧了紧手中那花费了他2oo金币的青铜品质长弓，挺起他那瘦弱的胸膛，想要走上前去，对这个藏头露尾、故作神秘的家伙说上几句场面话。

    便在折花公子刚刚迈开步伐，左脚跟在右脚后面还没提起的刹那，一个模糊的身影如同黑夜中的鬼魅，若有若无的出现在那高大身影的身边，一个同样身穿灰褐色斗篷的娇小身影。

    没有任何预兆的，就这样凭空出现在众人眼前，冷汗再次爬满了折花公子的后背，那贴身的皮甲此刻粘在湿漉漉的背部，有着说不出的难受。

    身为一名游侠，本身对于盗贼的潜行有着一定的侦破能力，可这个充满鬼魅气息的身影出现之前，折花公子没有感到丝毫的预兆，若是这人在野外蓄意刺杀自己……

    脑海中这样的想法刚刚闪过，折花公子心底便升起一股冰冷的寒气。

    随后，仿佛被刺破了气球一样，折花公子神情萎靡的悄悄退了下去，因为他看到，那高大的身影在那抹鬼魅身影出现后，那霸气盎然的气势立时消失不见，仿佛顿时凭空矮了一截，小心翼翼的陪在那鬼魅人影的身旁。

    翩翩雪儿神情复杂的望着那孤独的站在魔法灯下的娇小身影，她可感觉到那娇小的身影也是一个女人，那是一名优秀女人对更加优秀女人的敏锐嗅觉。

    那种感觉，翩翩雪儿只有在那欺霜傲雪的霜傲雪身上领教过，想不到现在又出现了一个给她这种感觉的女人。

    她会不会是那个盾铠战士，那个获得十二满星值，星辰传奇称号的卓人物？女人矛盾的心思，让翩翩雪儿有些患得患失，她希望站在游戏界顶端的是一个女人，可女人的天性又不希望看到比她更加优秀的存在。

    众人纷纷猜疑的心思还在不断纠结的时候，三个长长的影子沿着蜿蜒的乡间小径从远处延伸过来，又是三个同样披着灰褐色斗篷的人。

    熟知游戏界风吹草动的精英们，此刻几乎已经可以断定这5个人便是英雄榜上的那5个传奇式的人物，红颜和战狼盟的精英成员们怀着敬畏的眼光望着缓缓会合的5人，内心深处各种各样的念头辗转盘旋，却没有一个人出一丝声音。

    三个身影往站在交易所门前等待的两个人走来，走到近处借着路边昏黄的魔法灯，阳光交易所内的一干玩家终于看清了来人，同样灰褐色的斗篷披在身上，站在中间的那人身材略显消瘦，灰褐色的斗篷披在身上，有着无法遮盖的英武之气。

    三人右是一名身材相对较弱的身影，步履之间那偶尔裸露在斗篷外的双足，精致的令人心颤，那套在这双莲足上的一双布鞋，在月色下泛着醉人的银光。

    白银品质装备！

    这个念头如同一声闷雷砸在交易所内一干精英的心头，震的他们头晕眼花，在这个一件1o级青铜装备都会让玩家打破头皮，不顾脸面拼抢的年代里，拥有一件白银品质装备代表着什么？

    名誉、财富、男人的羡慕和女人的嫉妒还有那隐含绝对实力的象征。

    这是英雄榜中那个火焰掌控师，还是坚韧之手？

    交易所中所有玩家猜测着，在座的所有火焰掌控师玩家和坚韧之手职业顿时感觉比在座其他玩家高出了一头，得意洋洋的扫视着周围，恨不得在交易所内大声高呼：看到了没？这就是站在游戏巅峰的火焰掌控师（坚韧之手），你们职业里有这么牛叉的人吗？我们就有！

    无数男性玩家望着那双莲足，恨不得冲过去捧着那双美丽精致的小脚啃上一番，那娇嫩的皮肤，那泛着银色光芒的白银装备，握在手中，含在嘴里，那该是多么美妙的滋味……

    三人走在左的那人微微落后两人，似乎在欣赏着清冷的月色，闲庭信步的徜徉在乡间小径之上，半空中忽有夜莺惊落，那灰褐色斗篷下伸出一只手，让冻的瑟瑟抖的雏鸟暂时栖息在手指上。

    手掌上一轮圣洁的光晕在闪烁着，泛着银光点点的金属手铠刺痛了所有人的眼睛，仿佛一股突如其来的风暴席卷而过，交易所内的众人如同麦田里被收割的麦子，东倒西歪的瘫坐在桌椅上。

    那圣洁的光晕、白银光耀的手铠代表什么？

    那是初级圣光骑士的特征，一个佩戴着白银装备的圣光骑士！！！

    这个不属于英雄榜中那5个职业中的职业，怎么会出现在这里？

    疑问、惊诧、震撼，还有阳光交易所内所有圣光骑士职业扬眉吐气的神情……

    5个人终于汇集到一起，却没有如同翩翩雪儿预料的走近佣兵办事处，静静的站在阳光交易所的门前，默默的等待着什么……

    那个盾铠战士不在他们中间，这是翩翩雪儿的直觉，女人的直觉！

    一个脚步声轻轻的在寂静的夜空下响起，声音很轻，细微到不可察觉，却令那只沐浴在圣光中的夜莺停止了振翅的动作，温顺的再没有出一丝鸣叫。

    一个身影就这样从新手村深处走来，平静、安逸、淡然的走到了5个同样披戴灰褐色斗篷的人前，平淡到两大公会的精英任何一个人看到这个身影，都觉得这只不过是一个再普通不过的玩家。

    可这个人，站在锋锐如刀的5个人面前，所有人的目光先注意到的却是这个不高不矮、平静如水的身影。

    这是一种非常奇异的感觉，平淡这个词放在这个人身上，却有种让人感到炽热的耀眼。

    然后，在交易所所有玩家的眼前，那之前的5人不约而同的微微弯了下腰，对象正是那个平淡的男人。

    这个情景落在翩翩雪儿和折花公子眼中，两人的眼球不由自主的抽搐、痉挛着，泛起阵阵刺痛的感觉。

    两个人在现实中有着显赫的家世，在游戏中都算的上一呼百应的一方之雄，平日里到那里都是前簇后拥，众星捧月般的存在。

    可眼前的这个人，只有那5个人对他表示出了足够的尊重，却让翩翩雪儿和折花公子感到平日里自己的那些做派，在这个人面前就是个笑话。

    白痴一样的笑话！

    这个人没有霜傲雪谈笑间，指点江山的大气；没有独行天下顾盼间，天下唯我的傲然。

    可站在那5个卓尔不群的人面前，平淡沉静的气质，仿佛掌控诸天的神邸，漠视着众生蝼蚁，那气度只能用两个字来形容。

    俾睨！！！

    （第四更！感谢：鬼痕紫焰兄弟捧场。

    新书期间，字数大家多多包涵，等过了新书期，我会将字数调整过来。不过，我也不是掐着字数写的，我希望每一章童鞋们能够欲罢不能，这就是我最大的快乐了。字数有多有少吧！笑……至于佣兵团名字——请听下回分解。群，等过几天吧。ps：我尽量希望写出每个人物自己精彩的一面吧，恩！映月一定把某人当成猪角了，其实，我有暗示过的哦,……）