    “放心吧，我会的。”

    秦半月匆匆赶回老宅的时候，慕老太太气鼓鼓的坐在沙发上，秦半月还从来没见过她这个样子，每次这老太太都是笑眯眯的样子，不是打游戏就是刷抖音，小日子过的有滋有味。

    “奶奶。”

    “小月儿，你坐，别管他们，我倒要看看他们今天到底谁比较厉害。”

    秦半月的心可没这么大，能若无其事，当作什么都没发生，况且慕南枫说的挺严重的，那就不应该是一般的争吵了。

    “奶奶，我上去看看。”

    老太太抓着她的手，不让她上去，“听奶奶的，坐在这，让他们好好打。”

    父子俩这么多年压在心底的积怨如果能发泄出来，说不定还是好事情。

    “奶奶，你可真是……”秦半月有些难以形容了。

    慕南瑾是小辈，要是真传出殴打父亲这样的事情来，他的形象必然大大受挫。

    “嫂子，你总算来了，快点上来啊，里面嘭嘭嘭的，我都快犯心脏病了，书房里面的东西可都是价值不菲的名品啊，哪里能这么摔。”

    慕南枫冲下来，抓着秦半月的手就往楼上冲。

    书房门外。

    两人把耳朵贴在上面，依旧有东西摔在地上的声音传来。

    只是书房的门从里面反锁了，从外面根本进不去，老太太又一副放任不管的样子，家里的佣人根本不会去强制开门。

    只凭一个慕南枫和她根本不行。

    秦半月焦虑起来，急得团团转。

    “嫂子，你别一直走来走去，你这样我更慌了。”

    “那要怎么办？”

    “嫂子，你开口劝劝我哥吧。”

    “我都不知道发生了什么，我怎么劝啊。”秦半月有些无奈。

    “随便说点什么吧，我真怕他们两个会闹出什么来。”

    “到底为什么他们父子会不和？”

    秦半月从来不敢问，因为只要提起这个话题慕南瑾都闭口不谈的样子。

    慕南枫抓了一下头发，“具体的我也不是很清楚，只知道应该和上一辈的事情有关，好像和我过世的老爸也有点关系，乱七八糟的，我也不懂。我还没出生，我爸就死了，我也没问的人。”

    秦半月敲了敲门，“慕南瑾，你冷静一下，你在里面做什么呢？有什么好好说，你不是小孩子了。”

    “慕南瑾，我很担心你，别让我担心好吗？”

    “你记得我和你说过的，对于不在乎的人，我们最好的选择方式是漠视，打架解决不了问题啊。”

    “慕南瑾，你出来，我有重要的事情要和你说。”

    ……

    秦半月一连说了好多，里面一点反应也没有。

    “慕南枫，他们到底能不能听到我们说话？”

    慕南枫摸摸下巴，“我们家书房隔音效果是比较好，不过就算听不清，应该多少能听得到一点的吧。咦，好像没声音了。”

    慕南枫话落，里面又是“嘭”一声传来，吓得两人都颤了一下。

    “这到底是怎么了啊？”

    “不行，得让人来撬门。”

    慕南枫站在楼梯口，扯着嗓子喊道：“奶奶，快让人来救命啊，事情比我们想象中的严重，你就不担心哥哥被欺负吗？他可是你最疼爱的孙子，你舍得吗？”

    这话一出，老太太总算是有了一点反应，深深叹了口气之后，示意管家让人去处理。

    四五个大男人一起上去，带上工具同时用力，才把门给砸开。

    书房里的场景惨不忍睹，文件落了一地，花瓶碎了一地。

    慕菲一脸悲愤的坐在一边，慕少华和慕南瑾依旧对峙着，父子两个都黑着一张脸，但是好像没真的动手。

    秦半月长长的呼出一口气，他们确实太紧张了，慕南瑾那样的人，哪怕再憎恶慕少华，肯定也不会动手，毕竟是他的亲生父亲。

    只是这种氛围有些诡异，他们不知道该怎么打破这一切。

    佣人们很识趣，乖乖退了下去，就连慕南枫也脚底揩油，跑的比谁都快。

    一下子，就只剩下她一个人站在门口。

    慕南瑾的视线看了过来，秦半月嘴角牵起一抹僵硬的笑容，想抬手装作若无其事的打个招呼，最终还是讪讪的收回了手。

    “老公，你怎么在这里，我找你有点事情，你出来一下呢。”

    慕南瑾没出来，反倒是慕少华最先出来了，看到她的时候，狠狠的瞪了她一眼，那目光比之前更厌恶了。

    秦半月不明所以，她又哪里得罪他了，怎么感觉和她有深仇大恨一样。

    就连慕菲，出来的时候，对她也装不出温顺了，充满了恨意。

    慕菲不是昨天才结婚吗？

    按照京都市的习俗，回门至少也要一周后，怎么今天就回来了。

    秦半月慢慢走了进去，慕南瑾站在窗边，浑身透着一股萧瑟与悲凉。

    她“蹬蹬蹬”跑过来，从身后抱住了他，这男人到底是在折磨自己，还是在折磨她。

    不知道她最不忍心看到他这个样子吗？

    慕南瑾的身子僵硬了一下，就慢慢放松下来，微微往后靠，感受着独属于她身上的温暖。

    “是谁惹我们家慕boss生气了，说出来，我去找他决斗。不过可怎么办，我这小身板可能打不赢人家，会不会被修理得很惨烈。”

    “不过我一点也不怕，为了我家老公，我豁出去了，管它什么魑魅魍魉，在我面前一定乖乖现行，我一定会努力打得他们满地找牙。”秦半月故意在慕南瑾的面前挥了挥拳头。

    “真的是不像话，不知道我们家慕boss娶了一个暴力狂的老婆吗？”

    ……

    听着她喋喋不休，慕南瑾心中的阴霾一点点被驱散，只是他依旧保持着沉默，什么都不想说。

    秦半月有些生气了，狠狠的捏他腰间的肉，双手齐上阵，一直捏到自己手酸了慕南瑾都没什么反应。

    “慕南瑾，你过分了啊，你是不是在气我，是不是因为我才让你们父子的关系这么恶劣？如果是这样的话，你告诉我，我我我……”

    我了半天，也没说出个所以然。

    因为慕南瑾的大手捂住了她的嘴巴，还严厉的呵斥道：“不许胡思乱想，不许胡说八道。”