
党委会结束后，孟川立刻赶回特培，到了营地门口，发现刘部长还在跟家长们交流，立刻让通讯员停车，然后放下车窗，“刘部长，你先上车，我有话跟你说。”

家长现在也都知道刘部长不是军队里的人，而是大学里的老师，所以都不敢怎么得罪，立刻让出一条道让刘部长过去。

“刘部长，我等会让后勤科的人在这里临时搭建几个野战食堂帐篷，差不多一次可以容纳百八十号人的那种。还会在里面放上糖果瓜子供家长们吃，届时每个帐篷还将会派驻一名政治处干事驻扎，这些家长接待的事宜就交给你了，你是地方人员，跟家长群众们更能打成一片。”

刘部长看到孟川弄的这么体贴，倒是非常高兴，他一开始也想跟校领导反映一下，让校领导跟部队里的首长商量一下，多少搭建出一个能让家长们坐着喝水的地方，家长大老远的过来看学生，我们也不能让他们都站在外面啊。

如果是在学校的话，刘部长随便开一个大型会议室就行，但在部队这边，别说会议室了，连住宿都是紧紧张张的，想弄出一个接待室很明显非常难。

现在好了，孟川主动提出搭建一个亲子接待室，还自费弄出糖果花生供家长吃，这太贴心了。

“谢谢孟主任关心了，我替家长们谢谢你了。”

孟川摆摆手，“这都不是事，那你接着跟家长们聊，我跟高政委通下气，让他立刻着手办这件事，今天肯定能弄出来。”

回到特培大楼，孟川跟高政委说完亲子接待室的事情后，就赶往集训队员的训练场地。

上次被政委叫停的攀岩训练，让孟川一直耿耿于怀，即使今天党委会上点名批评自己，不能造成过多的伤亡率，孟川依旧还是想把这个训练完成。

不过在方式上，必须得改变了，最起码无保护攀岩已经是不可行的了，上级命令不能不遵守，那还是先用保护绳训练吧，等他们训练个三五次，在进行无保护攀岩，相信那时候，坚持不了的人，已经被淘汰了，这样就不会造成太大的伤亡率了。

就在孟川经过后山的时候，见到一个教官带着所属排的女生玩游戏，对于军训时玩游戏，孟川并不反对。军事训练不是个人训练，而是团体训练，玩一个所有人都能参与进来的游戏，这不仅不会耽误训练，相反还会促进一个排的团结性。

学生军训即使孟川在不想管，但这毕竟也是特培的一个课目，作为特培的负责人，孟川多少得了解学生的平常训练情况，见到他们在玩游戏，也觉得有意思，索性就停下来，准备看上半个小时。

孟川的车辆停在旁边，教员一眼就认出来了，立刻让排长带着大家继续玩，自己则跑了过去，敬礼道：“孟主任，四排教员报道。”

孟川放下车窗，摆了摆手，“去带着她们玩吧，我就在这看看，一会就走。”

此时女生排发现了情况，纷纷喊道：“首长，一块下来玩吧，待在车上有什么意思。”

教员也说道：“是啊，孟主任，一块下来玩吧。你每天都忙着训练，想娱乐一会不容易。”

其实孟川也喜欢玩游戏，但这可是女生排，四五十个女大学生看的孟川眼晕，连连摆手，“算了，算了，你们玩吧。”

赵小琳此时拿着相机走了过来，“孟主任，下来玩吧，正好我也拍些素材，寓教于乐即使在特培也是不可缺少的嘛。”

听到赵小琳的声音，孟川是相当纳闷，刚才没看到赵小琳啊，怎么眨眼间，她就冒了出来？

不过赵小琳说的的确对，特培不是一个古板的军事单位，寓教于乐的确应该在这里有的，况且这可是大学生军训，寓教于乐也必须体现出来。

考虑到大局，孟川果断就从车上下来了，“好啊，那就玩会游戏吧。”

教员听到这话，立刻安排起游戏项目，团队游戏其实有很多，但受场地器材的影响，实际上能玩的也不多，前面几个游戏还好，孟川一个大男人在一群女生面前玩起来倒不觉得尴尬。

但当教员说到要玩‘喊数抱团’的时候，孟川连忙举手示意，“这个游戏女生们自己玩就好了，我就不参与了。”

女生们见到好不容易有个年轻帅气的军官加入到游戏里来，哪肯让他就这样走，纷纷拉住孟川，“首长，这游戏还没玩完，你就走了？这在你们军队上算不算是临阵脱逃？”

孟川听到这话，第一反应就是她们在激将自己，看来她们是不理解这个游戏是怎么玩的，喊数抱团就是一群人围着转，然后听到教员喊到几的数字，就几个人立刻抱团。

比如大家围着转的时候，教员突然喊了一声五，那五个人就必须立刻抱团，没抱上的，就只能表演才艺当做惩罚了。

这里都是女生，自己一个特培的副主任，来玩这个游戏，这不是等着犯错误吗？

知道的，会说自己是在玩游戏。不知道的，还以为你一个堂堂的特培副主任，去主动抱女大学生，去占她们便宜，这罪过可大了。

不过他也不愿意背个临阵脱逃的名头，连连摆手，“这样，这个游戏我弃权认输，你们自己玩，等会我表演节目当做惩罚行不行。”

比起跟孟川玩游戏，这些女生更喜欢看孟川这位首长能表演出什么节目来，纷纷同意：“好，那我们等着看你准备的节目。”

表演节目对于孟川来说不算难，即使再差，也会唱几首歌，练一段武术，劈两块砖头。

唱歌孟川其实不拿手，无非就是每天吃饭前，要跟着战士们一起唱个歌才开始吃饭。至于劈砖头倒是好看，可这附近也没砖头，想劈也没地方劈。最后一项武术，这倒是挺方便表演的。

对于军人来说，特别是特种兵来说，武术简直就是随身必备的技巧，哪怕是最常见的擒拿格斗，也是武术的一种。更别说什么铁砂掌、铁头功这些特战队员必备的武术了，每一项拿出来都可以当做表演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48930806"  chaptername="第1363章玩游戏">加入书签</a>
</div>
