    左慈退了几步，对整个屋子上下再做打量，确实没有找到足够让人钻入内部的空隙。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他思考了一秒，转步回到无名氏的身边，问道：“狗窝进不去，那只能将其引出来了，不知道那狗是不是一听到声响就触警报的设定？”

    无名氏却随意笑答：“不确定，可以一试。”

    左慈本想再问［触了警报会如何？］，可转念一想无非也就是一死，从罗生门内走过一回，也不怕再走一回出墓地，便丢下一句”你做好准备。”便转头去执行自己的计划了。

    -

    回到铁皮屋子一侧，左慈透过气孔再观察了一眼四头猎狗的状态，然后挪步到靠近屋门的地方，掏出匕来，轻轻地敲击了铁皮屋子的一记。

    随即，左慈立刻透过墙壁听到了屋内接连几声狗鼻中传出的闷哼，然后，随着咔得一声作响，狗屋的门果然打开了来。

    来不及观察无名氏移动到了何处，那只足有一人高的猎狗已经冲出了铁皮屋子，容不得左慈半秒考虑，便需立刻行动起来——

    动［潜行］！——

    让步伐变得无声，让气息变得无痕！只是技能等级不高，持续时间只有三秒——

    一秒，蹿行至猎狗的身后；一秒，举起匕划过挂在狗脖子上的附加了警报咒语的项圈。然而，时间还是太短了，第三秒时间只够匕划穿而过那缕项圈，却不足以让左慈退回到阴影里。

    他早已做好了就此遭受重创甚至至死的准备，可是，却在瞬间被一股力量抓住了脖颈，一下子被甩向了后方。左慈一个空中翻转，眼角余光瞄到一束黑影朝着猎狗之背飞窜而去，而当他单膝落地时，已见一剑刀光飞落，那只四头怪狗还来不及哼上一声，四头已落其三，剩下的一头刚刚露出了狰狞的表情，黑衣剑客之剑已经从他的口中插入，直穿过了后脑勺……这一系列的动作只花费了两秒的时间。

    -

    从地上捡起左慈划下的猎狗项圈，无名氏将战利品扔了过来，说道：“走吧，交任务去。”

    左慈收起项圈残骸，跟着无名氏的脚步向着黑暗跃去，经过那逐渐化为灰烬的猎狗尸体，他不禁回忆起刚刚那几秒内无名氏极其利落的身手，对于此人察觉不到上限的厉害愈加疑惑了几分。

    -

    交任务的地点居然在布朗城堡方圆几里之内树林深处一处小屋，交予之人是居住在树林中的一位看林人，系统设计的似乎是他的儿孙均被德古拉的四头宠物猎狗所杀，所以，倾其所有布通缉寻人猎杀此狗。

    这个任务的奖励除了2oo金之外，收获最大的便是经验。在将任务牛皮卷递交的一瞬间，左慈立刻就察觉到了自己连升两级的状态，看来此任务的经验收获确实不小。

    -

    两人一前一后走出看林人的小屋，左慈刚想重开话题，询问身前的无名氏，从哪里获得这样的任务，黑衣剑客却率先转过身来，手中拿上了一卷新的牛皮纸，对他说：“走吧，我们这就去执行下一个任务，解救被困的厨子。”(未完待续。)