，(首字母+org点co)！

“天干物燥，小心火烛！”

“天干物燥，小心火烛！”

夜深露重，打更声远远传来，靠在柜台上的小二头慢慢向下点去，又突然一个激灵抬了起来，揉揉惺忪的眼睛，喊道，“小东家，天晚了，该回家了！”

李白茅红着脸嚷嚷，“回什么回，咱明天就要各奔东西了，就那么一次机会聚聚，今天不喝醉都别想回去！”

“不管怎么说，我们一起经历了武考，也算一场缘分，”冷易安双手抱拳，“落兄.萧兄，这一路去恒都，还请多照顾于姿几分，我在这里先谢过了。”

冷于姿趴在桌子上，好像听到有人念叨她，嘟囔了一声，“再来一杯！”

“哈哈哈，冷姑娘实力不比我们差，到时谁照顾谁还不一定，”落千山撑着脑袋，醉后话也多了不少，“冷兄你也不差，我等你来外院！”

“哎哎哎，别忘了我啊，我早晚也会从分院跳到外院。”李白茅一边嚷着，一边给一桌人都倒上酒，分到萧邵白时，被他盖住了酒杯，“我就不用了，可没人扶我回家。”

“就一杯，最后一杯！”

落千山，“要不咱一起来吧，喝完这一杯就各自回家，时辰也差不多了。”

萧邵白移开手，默许了。

“这才对嘛，”李白茅给他倒满，“祝大家一路走好！”

“...突然不是很想喝这杯酒。”

“呸，”李白茅自打嘴巴，“祝大家一路顺风，前程似锦！”

“干！”

一行人勾肩搭背地走出酒馆，李白茅问，“你们都回哪儿啊，顺路的话一起了。”

“今天太晚，不回家了，就去宿舍歇息一晚。”冷易安扶着醉成烂泥的冷于姿道。

“反正我家就在村里，近的很，”落千山勾着李白茅的脖子，“你也是回家的吧，还有萧兄？”

萧邵白嗯了一声，“回家。”

“好嘞，走着！”

萧邵白家离村口近，他看着跟他勾搭着肩的落千山.李白茅，终于露出一个笑容来，“我到了，你们也赶紧回去吧。”

“好，明天别起晚啊。”

“慢走！”萧邵白推开自家门，萧依依听到动静，爬起来点了灯，“哥哥，你回来了啊。”

“回来了。”萧邵白卸下防备瘫在椅子里，压制的醉意全都涌了上来。

萧依依给他打水擦脸，“哥哥今天喝得高兴吗？”

萧邵白垂着头，渐渐笑出声来，“高兴啊，怎么不高兴。”

他压着兴奋，低低道，“你听过冷家兄妹吧，听过落千山吧，那都是社学里的红人，以前正眼都不瞧我。”

“但现在，他们叫我萧兄！”

“什么是实力，实力能给你什么？”萧邵白将冷毛巾贴在脸上，却又被抑制不住的笑意给笑抖下来，“依依，哥终于要出人头地了！”

“人总是犯贱的，只看得到比自己高贵强大的人，你只要比他们厉害，自己就贴上来了。”

“哥，你喝醉了。”

“我没喝醉，我一直都很清醒，我比任何人都清楚，我一定会重振萧家的光辉。”

萧依依将他扶到床上，“哥，你早点休息，我明天来叫你。”

“依依，你跟我一起去恒都，我不会丢下你的。”

“好。”

萧依依轻轻合上门，擦了擦不知不觉流下来的眼泪，又是高兴又是心酸，她哥活得太拼命，太压抑了，今日总算得到了回报。

拾阶而上，挂在冷易安身上的冷于姿轻声道，“哥，你有没有不高兴？”

“说什么呢，你难道不相信我能从分院跳到外院？”

“相信相信，”冷于姿笑嘻嘻道，笑完又低落，“听说玩枪的运气都不好，你看看你，挑战时遇到的都是什么人啊，全是先天。”

“呵呵，你还想劝我换功法不成？”

冷易安摇摇头，嘱咐道，“外院的竞争很激烈，你去了后小心点，别逞能，该怂就怂，保住性命是第一要务。”

“知道了，老妈子。”冷于姿要站直，又被冷易安扯了回去，“做戏做全套。”

冷于姿耸耸肩，又靠着他，耳语，“说来我觉得没道理，虽然当初我们和萧邵白.程之高两队人都在追捕那灰狼，但后来，我们不是放过它了吗，怎么还要找我们这队人复仇？”

“狼眦睚必报，它只记得你伤过它，哪记得你放过它。”冷易安迟疑了几秒，“也许，不是狼在报复呢？”

“不是报复，那我们弄这出干什么？”冷于姿低叹，“我希望这一切已经结束，凶手已经被抓捕归案，另一方面又不太相信易湛会做出这种事，大概这就是我们顺势答应她演这一出的原因了。”

“别瞎想了，反正我们明天就会离开这里，是与非，今晚做最后的试探吧，也好走得安心点。”

男女宿舍不在一边，冷易安将冷于姿送到房间后，一个人离开了。

冷于姿拿起水壶晃晃，空的，正要放回去时，另一把水壶落桌上了，她吓了一跳，抬头就见那模样清艳的姑娘不知何时站在了自己身旁。

“我的小心脏，你什么时候冒出来的？”

“一直都在啊。”

余笙倒了两杯茶，一人一杯，“冷易安明天就要去分院了，再不动手就没机会了，如果一定要分个顺序，应该会先去杀他，姚俞先生和几个先天一直都保护着他，你放心吧。”

“那你在这儿干嘛？”

“我弱啊。”

冷于姿愣了几秒，转了几个圈，将她的话补完整了，因为凶手目的是她哥，所以高手都去保护她哥了，只剩了个弱的来保护并不重要的自己。

“你保护我？”冷于姿有点怕怕，“我看我们还是同归于尽吧。”

余笙不置可否，“可能哦。”

然后冷于姿就看着她拿起水壶，端着茶杯进了衣橱，啪嗒，柜门合上了。

“哎，我说，”冷于姿乐了，跟上去敲敲门，“咱到底谁保护谁啊，我记得以前大小比，你可从没赢过我。”

“但你也从没伤到过我。”

我竟然无言以对。

冷于姿不死心地问，“除你之外真的没人保护我了？”

“怕死？”

这样问，冷于姿就不乐意了，啪得打开衣橱门，话没出口，眉先皱了，只见衣橱里空空荡荡，只有一张小桌一张小凳，外加一人一杯茶一壶水。

“天，我的衣服呢！”

“你床上。”

“你真的是来保护我的吗？”

“随缘，毕竟生死有命。”

“.....”冷于姿甩上柜门，暂时不打算看到她了。

“记得把蜡烛灭了。”

“不用你提醒。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    