    此时，寒瑾和雷鸣从楼上下来。

    商司湛看了眼二人，随后道：“寒瑾说的。”

    时浅也注意到二人，侧目看向他们。

    寒瑾微怔了两秒，视线看向商司湛，随即便反应过来，配合的回答：“没错。盟主，市中心确实有家非常不错的餐厅，值得一去。”

    雷鸣忽然道：“哪家呀？我怎么不知道！”

    寒瑾侧目看向他：“不是你喜欢的地方。”

    雷鸣：“哦。”

    寒瑾走到时浅面前：“盟主，属下已经联系过那些人了，但........那些人说不必见面，直接按他们说的做就好。”

    闻言，时浅面色冷了几分：“还真被你猜对了！那，如果我们不照做呢？”

    “上次是迷药，下次便是毒药。”

    “他们用的是什么迷药，能查出来么？”时浅问。

    寒瑾摇摇头：“无尘有查过，查不到，任何痕迹都没有。”

    “那百里翌呢？让他查一下。”

    此时，百里翌和白无尘走过来。

    “夫人，时间过的太久了，药物中的成分早就挥发干净了，就是我也查不到的。”

    百里翌走过来，如实回答。

    时浅喃喃道：“第九洲哪个势力炼药这么厉害啊？”

    百里翌道：“其实这也没什么，不难做到，只是我们发现的不够及时而已，如果能及时发现，肯定能查出他们用的是什么，出自哪里。”

    时浅：“关键现在已经这样了，有没有什么办法？”

    “这.......”百里翌干笑了声：“确实没有。”

    “........”

    想了想，时浅又道：“那就不管他们是什么人了？先把他们老大抓来再说！我就不信，我们抓了他们的人，他们还敢背地里下毒手！”

    寒瑾有些担心：“可.......我们不知道对方到底是什么人，万一真把他们逼急了，又或者对方势力确实强大，那我们恐怕也会有危险。若是伤敌一千，却自损八百也不值得。”

    时浅道：“放心吧，不会的，你们尽管去抓人。”

    雷鸣开口道：“老大，盟主都说不会了，那咱们就去抓人吧？那些再厉害，也不能厉害过九州之主吧。”

    寒瑾点头：“属下这就去安排。”说完，看向雷鸣：“去叫方醉和千媚，带上1小队立刻出发。”

    雷鸣挺兴奋：“好，我马上就去。”

    商司湛侧目看向厉风和百里翌，吩咐道：“你们两个也去吧。”

    犹豫了下，厉风道：“湛爷，宇文不在，属下还是留下来保护您和夫人吧。”

    百里翌道：“是啊，湛爷，我们不能都离开吧。”

    闻言，商司湛看向身边的时浅，想了下，随后道：“百里翌留下，厉风你去。”

    厉风：“是。”

    “对了，知道他们人在哪吗？”时浅又问。

    寒瑾回答：“知道，虽然这些人身份很神秘，但为人并不低调。”

    “嗯。”时浅点了下头：“那就去吧，速战速决。”

    “明白。”

    寒瑾等人迅速出发。

    时浅慵懒的靠着商司湛的肩膀，点开了游戏，一脸从容的模样。

    商司湛淡淡一笑，拿起旁边的书翻看。

