    第50章落魄千金被大佬娇养了（1）

    苍茫空间。

    时兮抬手掸了掸身上并不存在的灰尘：“开始下一个位面吧！”

    狗子看着时兮，有些好奇地开口：【宿主，你就不在意你死后檀主和莲主会如何么？】

    “总不至于檀主还能黑化吧？”时兮眉梢一挑。

    狗子：【他是没黑化，可莲主有黑化的趋势。】

    时兮一愣：“莲主黑化做什么？他又没拿黑化剧本？”

    【你说呢？】狗子的声音听起来怨念十足。

    “因为我？”时兮多少也能猜出，毕竟和小徒弟相处这么些日子，对小徒弟的性格多少还是了解的，如果他回来却发现自己不在了，会做出什么事情还真不好说。

    似是知道时兮心中所想，狗子再次开口：【不过莲主倒没真的黑化，你以身献祭，他以身殉你。】

    时兮眉头微拧了一下，轻叹一声：“传送吧！”

    狗子轻啧一声：【宿主，你知道自己此刻像什么吗？】

    “拔屌无情的大猪蹄子。”时兮自我定位十分清晰。

    狗子：【……】

    这把它都给整不会了。

    “走下个位面吧！”时兮淡声道。

    *

    “我丑话说在这里，景络如今就是一个累赘，我反正是不会管的，你们谁愿管谁领走。”

    “二哥，话也不能这么说，以前大哥大嫂在的时候对你可不薄……”女子的话还没说完，就被先前那道男声打断，“大哥大嫂对你也是体贴入微，要不你把景络接过去？”

    女子面色瞬间讪然：“我工作那么忙，巡演长年不在帝都，怎么能照顾景络呢？”

    男人冷哼一声。

    另一道温吞的声音传来：“二哥，姐，妈生前在乡下还有一套宅子，就让景络去那边吧，那边清净，适合休养，我们再给她请个保姆照顾，怎么样？”

    “项霖这想法不错。”

    “我看也行。”

    其他两人都赞成这个主意。

    时兮刚睁开眼睛，就听见了原主的两位叔叔一位姑姑嫌她是个累赘合计着给送到乡下。

    是的，她在这个位面的身份就是景络，景家大小姐。

    五年前景络和父母发生车祸，父母当场身亡，景络也自此与轮椅相伴，本来开朗活泼的她日渐沉默寡言，只有奶奶在一直照顾她，但如今奶奶去世，她的叔叔姑姑们没有一人愿意接管，甚至在奶奶的葬礼上就开始讨论景络的去处。

    “我不去乡下。”时兮冷不丁开口。

    檀主和莲主都在帝都，她要是去了乡下如何完成任务？！

    三人都愣了一下，相视一眼，神色有些意外和奇怪。

    毕竟从景络发成车祸后，这么多年他们从来没有听过她说话。

    但也就一瞬，二叔景项明就脸色微沉地道：“不去乡下你想如何？你难道还以为自己是以前那个景家大小姐么？”

    “景络，乡下那边清净，环境也好，在那边生活有利于你的病情恢复。”姑姑景项雪语气倒是柔和，但听起来却并没有多少温情。

    “跟她说那些做什么，我们现在愿意给她安排去处不感恩戴德也就算了，竟然还挑三拣四？”景项明不耐烦，语气还有些不屑，“如果我们不管她，她一个瘸子，能不能活下去都难说。”

    时兮冷着一张脸，面无表情：“我以后如何与你们无关，至于当初我爸妈留下的遗产，也请叔叔和姑姑们交还给我。”

    原主的父母当初放眼帝都也算是小有名气的企业家，虽然比不得那些个豪门，但家境也是殷实富裕，可在原主父母车祸身亡后，公司、基金、名下的车子房子都给叔叔姑姑们给瓜分了，甚至连原主和父母住的那套别墅都被二叔一家给堂而皇之地占据了。

    闻言，三人脸色齐齐一变。

    景络怎么突然提起了这个事儿？！

    最后还是看上去最为沉稳的景项霖出面，他蹲在时兮的轮椅边上，一副长辈姿态地看着她：“景络啊，这话谁给你说的？”

    旋即轻叹一声：“你也知道，当初你爸妈公司出事，外面欠了几个亿的大窟窿，他们出事后那些资产都用来还债了，就连这些年你的医药费手术费都是叔叔和姑姑们给你凑的。”

    这些话用来蒙蒙什么都不懂也不想过问的景络还成，在她时兮这里，根本就过不去。

    她长睫微垂，都懒得看几人，只冷声道：“我给你们一周时间清算当年从我家拿走的一切，若一周之后没有如数奉还，别怪我不客气。”

    景项明瞬间怒了，气极反笑，指着时兮的双腿：“就凭你一个不良于行的瘸子？你想如何对我们不客气？我告诉你，只要我想你……”

    话都还没说完，指着时兮的手就被她握住一扭，‘咔嚓’一声，都能听见非常清脆的骨头断裂声。

    “啊……我的手断了断了……”整个灵堂都是景项明的惨叫声。

    “景络。”景项霖目光一沉，半点没有刚才温和的模样。

    时兮抬头与他对视，目光清凌凌的，沉静而又淡然。

    她一眼就知道，原主这几位叔叔姑姑中，属这位看上去最温和的心思深手段狠。

    景项霖有些意外地看着她许久，冷笑了一声，目光却透着几分阴鸷：“看来平日里倒是当叔叔的小看了你。”

    谁能想到一向沉默寡言到几乎是透明人的侄女儿也会有这样的光华气度呢！

    “那叔叔以后就记得高看些，别三两下就栽我手里了。”时兮似笑非笑。

    被时兮这样的目光看着，饶是景项霖也心头不由一震。

    “景络，你竟然敢对老子动手，老子弄死你！”那一旁，景项明从疼痛中缓过神来，冲过来朝着时兮就是一耳光。

    但他的巴掌没能落下来。

    在时兮动手之前，已经有一截白皙修长的手腕从她眼前掠过握住了景项明的手腕。

    时兮抬头看去，一眼就看见对方眉心那一点妖冶的红点儿。

    狗子倒是痴汉似地在雀跃欢呼：【宿主，是莲主，是莲主诶！】

    “谁敢阻止老子……”景项明神色愤怒阴狠地朝着对方骂去，在看见来人是谁是怒骂吼声瞬间偃旗息鼓，一脸战战兢兢，“陆、陆少？”

    (本章完)

