    第407章 他为什么不来找她

    漠北寒今晚要睡不着了。没想到没有邢在会那么的难熬。漠北寒所幸是给美梳打了电话，他很想她。叫邢叫几声他的名字听听。

    兰美梳咬牙但还是照作了，还有什么漠北寒只是想和兰美梳暧昧一些罢了，兰美梳脸红心跳，谁想理他，兰美梳直接挂断了电话。

    “不用我的人吗？”朱莉还是不放心。

    “少夫人。”主督不明白为什么少夫人会在这里。

    “我想见见小飞，是你们太子爷允许的，你们不信吗？那你可以打电话问问。”兰美梳进来就开始找人。只见张非凡很痛苦的吊在柱子上。兰美梳一下子就心疼了。就要解开人了

    “电话打不通，主督。”

    主督看了一眼少夫人他不知道是不是少夫人搞的鬼

    这个是不在兰美梳的计划之内，她又不怕让漠北寒知道。如果他知道了她直接让漠北寒放人就好了。毕竟漠北寒那么爱她，他是不会拿她怎么样的。

    “美梳小姐，你怎么来这里了？”张非凡很虚弱。

    “是朱莉她叫我来救你的，你一定不要有事啊。”兰美梳拍了拍张楚天的脸她怕张楚天美意识了，他那么大个人，她扶不起来。

    “水。你们快拿一点水来。”兰美梳指着那些人。不然她就自己找。

    “等一下，兰小姐。你快点回去找林总说漠北寒已经醒了。”张非日还真的心系林晓田的，但现在兰美梳什么都听不进去。更是别提是小飞蚊子声大小让兰美梳她能听出什么来了。

    “水。”还真是有人听兰美梳的话了，毕竟太子爷昨晚确实是收回了把要送张非凡去非洲的决定。

    “有没有一点吃的。你们看不到他快死了吗？”兰美梳就很生气。

    张楚天真是谢谢美梳小姐的吉言。

    “饭来了。”少夫人如此看守的人不得不这样做。

    “你们为什么还联系不上寒。”兰美梳又是生气。

    “主督你回公司一趟。”兰美梳开始指派人了。

    “没有太子爷的命令。”主督可不会听一个女人的话。

    如果这么久都接不到电话的话那就是另一个故事了。

    “那我们可以走了吗？主督。”

    “当然。”谁会跟少夫人过不去呢？

    “谢谢你，美梳小姐。”张楚天有幸能被兰小姐扶着。

    “不用谢，本来就是漠北寒错在先。”

    “朱莉。”没想到是这个傻女人来救他了。

    “先开车离开这里吧。”不想这里那么偏。

    兰美梳一起回到了朱莉的海景房。看这里还真的是不错。

    “我要回国了，兰小姐也跟我们一起吧。”

    “我会回去的，但还要等漠北寒。到时候再见吧。”兰美梳就此辞别了。也不知道漠北寒会有多生气呢。

    “你被骗了。我们都被骗了。林总在等你，兰小姐。”

    “谁在等我？”兰美梳不想触及这个名字，反正她会很难受。

    “林总。”那天林总其实是掉进了冰水里，是我救了他。漠北寒假装的尸体其实就是假的。是泡沫套上衣服，没想到兰小姐会哭得那么伤心。”小飞就想说难道当时她是瞎了眼是人是物她分不清吗？

    “小飞谢谢你的好心安慰，但你能不能不要为了好听而哄我呢？”只是兰美梳不愿意相信。

    “用我帮你打个电话问他在不在吗？”小飞就拿起了掉话。刚接线，兰美梳就迫不及待的抢走了。

    “是谁的电话，乐儿你帮我接。”

    “是小飞的，你过来自己接吧。”

    “我在洗澡。”昨晚是谁让我流了那么多汗。

    林晓田以为电话都没接，没想到王乐已经接通了。

    “是想让小飞偷听到我们讲话吗？”

    “你是我的。”王乐吻了上来，没等林晓田挂电话那边兰美梳已经把手机甩出去了。

    小飞和朱莉看着兰美梳发疯。

    “你不接电话了吗？”

    “再等一会吧。”林晓田不想只做到一半。

    “你没事吧。”朱莉只是安慰。小飞跑过去俭回手机他才知道自己的手机已经被摔坏了。

    兰美梳需要静一静朱莉带着兰美梳去海里游泳去了。他怎么还没死掉。他都不来找她的。兰美梳想想就气。

    “美梳小姐你真的不跟我一起回去吗？”小飞当然是希望兰美梳能跟他回去了。朱莉想跟着小飞回去小飞不给。所以她当然是偏向兰美梳希望她也不回去了。

    “兰美梳犹豫但是会点头。她回去干什么有什么好回去，回去看着林晓田和王乐双双入对吗？再者说她回去欣欣和小恬怎么办。”

    “No！”小飞拒绝朱莉擅自主张让兰美梳留在这里陪她的想法，他还是要把兰美梳带回去，否则他会怕有一天，漠北寒用兰美梳威胁林总。那他们的公司不用要了。好不容易才发展成这样要被漠北寒这种强盗抢去了的话，谁的心里都会不平衡。谁的心里都不是滋味。

    “兰美梳一再摇头。”

    “小飞也在劝。”

    朱莉一臂就把兰美梳给敲晕了。朱莉解释这也是没办法中的办法，但条件是要加上她。小飞只能是妥协了，没有人知道兰小姐是不是被她敲死了，如果他操作不当可能会丢了人命。

    “还不够吗？”王乐已经被林晓田缠得那么紧迫了。

    “怎么都不够。”林晓田再换个姿势继续。

    好吧婚期反正林晓田也不用工作。王乐不再劝阻了。

    漠北寒才知道不对劲，邢怎么现在还没来。再晚也不会是那么晚。漠北寒赶回了家，但家里确实是找不到人，漠北寒回了主督的电，才知道邢那个女人又坏他事。漠北寒回家收拾一下把小恬和欣欣带走。

    小恬还算乖的，安安静静的叫爸爸。安全不会为了那么晚叫醒他而发脾气。但欣欣可是超级难哄。被吵醒本来就已经闹脾气了，赖着小被子，漠北寒扯走欣欣的被子只会让欣欣更生气罢了。“啊！欣欣要美梳姐姐。”

    “北寒哥哥带你去找美梳姐姐，快点穿上小鞋子。”漠北寒很耐心。希望欣欣对他能印象好一点。毕竟以后邢是她的。

    “欣欣不喜欢其他人抱她的了。”漠北寒就左手一个小恬，右手一个欣欣。

    (本章完)

