    郁郁葱葱的山峰，云雾缭绕似有苍茫缥缈之感，在峰顶有着一汪散发着薄雾的泉水，泉水旁则建造着一间简易木屋。

    木屋内。

    盘膝而坐的罗华，掌心中悬浮着一颗赤红色晶体，浓郁的火属性宇宙本源充斥着木屋的每一个角落。

    良久，他缓缓睁开双眼，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “将近两纪元的感悟，终于在火之本源上入门了！”轻声低喃一声，罗华站起身，走出了木屋，清新的峰顶空气顿时扑面而开，深深吸了口气，他直接踏进了泉水中。

    灭掉赤魔宗后，他并未直接离开火魔大陆，而是应青虚太上长老之邀，来到太元帝宗静修感悟，反正距离任务结束时间还有很长，罗华一点都不着急，所以便答应下来。

    这山峰是太元帝宗最好的修行之所，峰顶的这汪泉水蕴含着一丝丝本源能量，无论是滋养神体还是在其中感悟修行，都有极大益处。

    近1纪元的时间，罗华修行疲乏了，就会浸泡在泉水中，每次都会感觉到身心舒畅，而他能在这么短时间入门火之本源，这汪泉水功不可没。

    当然了，最主要的原因还是罗华意识灵魂强大，领悟力远超其他天才，不过拥有一颗本源神晶，入门是迟早的事情，即便是梦海圣殿的其他超级天才，一旦拥有本源神晶，在时间允许下，悟出一丝宇宙本源都极有可能。

    只是本源神晶较为罕见，梦海圣殿的兑换宝库内，也仅仅只有数十颗而已，寻常弟子根本无法兑换。

    那些超级天才想要兑换，也需要耗费数十万纪元的积分累计才行。

    毕竟在梦海圣殿，积分是很难获得的。

    罗华这一次任务也仅仅才获得165个积分，要是换做其他弟子，别说是完成任务了，能不能活着离开，都是一个未知数。

    数天后。

    青虚太上长老所在山峰。

    一面竹桌，罗华和青虚太上长老相对而坐，两人喝了几口美酒，青虚太上长老才开口道：“罗前辈应该要准备离开了吧？”

    “不错，我在这里待的时间也不短了。”罗华很少离开山峰，因此青虚太上长老猜到这一点，他并不觉得奇怪。

    “唉，虽然很想挽留罗前辈，可我也知道罗前辈不是这方世界之人。”青虚太上长老叹了口气，罗华可是能击杀赤魔宫主的超级强者，虽仅是大帝级境界，但绝对是整个火魔大陆的第一人，他只要一天待在太元帝宗，那么太元帝宗便会是火魔大陆的第一宗门。

    在这1纪元内，依靠罗华的吸引力，太元帝宗虽然两任宗主被杀，可却迎来了最繁荣的一段时间，宗门天才无数，很多强者也都慕名前来担任客卿，令太元帝宗的宗门实力，一跃真正成为了四大帝宗之首。

    可惜……罗华终究不是火魔大陆之人，更不是太元帝宗的一份子。

    青虚太上长老明白，纵然是将太元帝宗全部交给罗华，对方也不会在意。

    罗华站起身，掌心逐渐浮现一枚令牌。

    青虚太上长老瞥了一眼令牌，忍不住的问道：“也不知以后能否再跟罗前辈见面。”

    “只要你能突破到虚空真神，会有机会的。”罗华笑了笑，“多谢这些日子的款待。”

    说完，令牌涌出一股能量，迅速包裹住罗华。

    青虚太上长老不禁抬头望天，眼中露出浓浓的艳羡之色，心中感概万千：“这方世界终究还是太小了。”

    ……

    接下来的数千年时间内，罗华频繁做起了任务，他优先挑选的就是像火魔宇宙这样的小型宇宙任务，期盼再获得一颗本源神晶，然而数十个任务下来，他没再碰到诞生出本源意志的小型宇宙。

    “看来本源神晶可遇不可求！”昨晚数十个任务，他拥有了1320个积分，但这点积分，连一颗本源神晶的零头都不够，这令罗华感叹积分赚取不易。

    在内海第50号山峰休整的一个月，罗华也没闲着，而是查阅了很多古籍资料，得知想要在法则之主阶段自创九阶秘法，除了自身超强感悟外，有一些资源宝物能起到辅助作用。

    像他从火魔宇宙得到的本源神晶就是其中之一，另外两种分别是梦厄花和浑血石。

    但这三种东西都十分稀有罕见，本源神晶还能在梦海圣殿内兑换，梦厄花和浑血石在梦海圣殿宝库内压根就没有。

    盘坐在峰顶的青石上，罗华揉着眉角，暗自苦恼着，其实以他现在的境界，能随时打破神国架构小型宇宙突破到真神级了，可他不甘，不甘心就这样普普通通的突破。

    毕竟根基越是牢固，以后能走的道路也会越远。

    在清楚巅峰是什么风景的情况下，罗华自然不愿意放弃攀登希望。

    “我现在手上只有一颗火属性本源神晶，只有再得到一颗水属性本源神晶，才能悟出些许水火本源之妙，届时便能对我感悟的五行本源法则，乃至生命本源有所触动，当然要是能得到水，土，金，木四颗本源神晶就更好了！”脑中念头纷飞，自创九阶秘法不是一件容易的事，罗华有足够的心理准备。

    “我现在积累经验差不多够了，所缺的就是那临门一脚的灵感触动！”罗华望着山腰的梦幻风景，迈步便消失在了原地。

    ……

    再次通过意识阁，进入虚拟世界，罗华来到了任务中心，开始浏览起新晋弟子的任务列表。

    一百积分以上的任务并不多，罗华之前将能接的都接完了，剩下的都是难以完成的，而一百以下的任务比较多，只是消耗的时间比较长。

    斟酌再三。

    罗华准备走量，快速做低级任务，积累积分以便兑换一颗水属性本源神晶。

    而时间便在做任务中悄然流逝。

    转眼数十纪元过去。

    无尽内海深处的小岛上，罗华站在巍峨高大的梦海圣殿宝库大门前，将令牌递给了守护者。

    他要兑换的本源神晶可不是寻常物品，必须得亲自前来宝库兑换才行，而且还是得内海弟子，像外海弟子连兑换资格都没有。

    “你要兑换水属性本源神晶？”宝库守护者乃是一位称圣级强者，他的目光扫视罗华，带着极大的压迫力。

    罗华点头恭敬道：“是，前辈。”

    “一颗水属性本源神晶需要一万三千积分，嗯，你的积分确实够了，不过我需要提醒你一句，新晋弟子积分十分重要，你如果将这数十纪元的积累全部耗在本源神晶上，太过浪费。”守护者声音沉稳有力，“本源神晶能让人加速感悟本源奥妙不假，但它的效果对于法则之主来说，并不算大，等你突破真神，再兑换使用的话效果更佳！”

    守护者的意思，罗华明白，无非是提醒他不要好高骛远。

    但自家人知道自家事。

    他现在最需要的就是本源神晶这样的辅助宝物！

    “你确定仍旧兑换？”守护者问道。

    “确定。”罗华认真回到。

    见此，守护者也不再多说废话，身影消失片刻，再度凝聚，而起手中多了一颗散发着水之本源的晶体。

    正是水属性本源神晶！

    接过这颗神晶，罗华谢过守护者，便迫不及待的离开了小岛。