
　　一整年，一道菜，等一个人。

　　说起来，应龙的做法多少显得有些孩子气，而且也有些不切实际。

　　毕竟谁也无法担保，那个人一定会在今年来到这座城市。

　　更加无法担保，那个人一定能够破解去年留下的谜团。

　　但是怎么说呢，这大概就是缘分吧。

　　所谓缘分天注定，如果双方有缘，那么途中哪怕经历再多的困难，最终也会碰撞到一起。23sK.com

　　正如同姜云相信自己的弟子夏葵那样，应龙也相信姜云，相信那个曾经给自己和家族带来一生中最为惨痛的回忆的男人。

　　就在这时，正当应龙一边看着天上的云彩，一边回忆着过去那段往事时。

　　一旁跟随在身边的“玄武御厨”季玄却不禁微微皱了皱眉。

　　应龙大人到底在想些什么？这几年的他似乎有些奇怪，行事作风完全让人捉摸不透。

　　“玄武御厨”季玄身为世代服侍应氏一族，并且可以说是看着应龙长大的老奴，一直都是大人最为信任的一名下属。

　　照理来说，季玄应该是非常了解应龙大人的才对。

　　从开创“四圣御厨”开始，应龙大人的目的就是开辟以食医为主导的“美食盛世”，让食物成为控制一切的根源。

　　这个想法的确非常天真，但在季玄看来却是天真的可爱，天真的让人向往。

　　毕竟眼下的这个世界，在季玄眼中是如此糜烂。

　　人们被金钱、被权力、被欲望所控制，整个社会都仿佛一艘正准备驶向无底深渊的豪华游轮，随时都有彻底消失的风险。

　　在这种情况下，任何理性的思维都是枉然，只有力量，只有拥有改变这个世界力量的人，才有可能将这个糜烂的世界扭回正轨。

　　本来，应龙大人是拥有这种力量的男人。

　　他从小出生在食医家族之中，是一百多年前曾经霍乱天下的“黑暗御厨”的年轻一代传人。

　　因此，少年自幼便接收了黑暗御厨大统领，亲爷爷应太岁的严酷训练。

　　很不幸的是，应龙以这样的身份出生。

　　很幸运的是，应龙拥有着足以达成家族夙愿的顶级天赋。

　　他破天荒地将爷爷传授的暗黑食医秘术与现代科技的烹饪方法结合，创造了全新的“四象药膳”体系，并且将其传授给了四名弟子。

　　完成这样的创举并且创建了属于自己的“四圣御厨”时，应龙也仅仅只有十五岁。

　　可是这么一位十五岁的少年所拥有的谋略，以及他在食医方面超凡入圣的技术，再加上家族流传下来的“暗界厨具”等等，都让其在各方各面所向披靡，无往不利。

　　然而就在三年前，应龙却变了。

　　自从他三年前跟自己的爷爷一起离开了一趟总部，前往内陆走了一圈后。

　　回来的应龙便变得让人难以捉摸......而且他的爷爷也从此再不见踪影。

　　随后，哪怕是跟随应龙最久的“玄武御厨”季玄，也完全不知道这段时间的应龙大人到底在想些什么。

　　一年前，他大老远的跑到“佛手市”，拿下了去年“第六十八届灶神烹饪大赛”的冠军，并且在这里留下了一个谜团和一个名字。

　　这种做法在季玄看来，简直就是脱了裤子放屁，多此一举。

　　如今“四圣御厨”即将完成对七大家族其中四个的统治，并且还能以此为跳板迅速将势力扩散到上层社会。

　　只要整个布局一完成，他们就可以在短短数年之内控制整个世界。

　　这并不是处于某种异想天开或者白日做梦，而是确实可以做到的事情。

　　然而，本该完成这等丰功伟业的应龙大人，如今却说要在这里等一个人？这也未免太过荒谬了吧？

　　正当季玄这样想着的时候，不远处的水塔楼梯上却传来了阵阵轻响。

　　那是某人正顺着水塔内部的楼梯走上塔顶的脚步声，也是让应龙感觉无比兴奋的脚步声。

　　“应龙大人。”

　　“嗯......看来我赌对了，他来了，”

　　听到那个脚步声迅速接近，坐在水塔边缘的应龙微微一笑，随后忍不住深深吸了一口气。

　　下一刻，正如两人所言，一个熟悉的身影缓缓从水塔下方朝上端爬去。

　　并且在即将抵达塔顶的时候，那人还飞身一跃，踩着内墙翻上了水塔边缘。

　　“漂亮的身法。”

　　看着那个飞身跳上水塔边缘的男人，坐在原地的应龙笑着伸手拍了拍巴掌，像是在给他喝彩似的。

　　“......你就是应龙？”

　　此时，这个独自一人来到水塔顶端的男人自然就是姜云。

　　他在花费了两天的时间后，终于跟老何一起破解了那道“佛跳墙蛋炒饭”里头的谜题。

　　应龙去年制作的那道佛跳墙，材料包括鱼翅、鲍鱼、海参、干贝、鱼肚、鹿筋、牛腱、鸭胗、鸡翅、猪肘、鸽子蛋、板栗、红枣、桂皮、山楂等上百种材料。

　　只要将这些材料全部找出来然后达成正确的配比，就能得到一份长到让人几乎看得眼睛会痛的清单。

　　最后，再分别找出含有“中”、“央”、“土”、“帝”、“应”、“龙”、“氏”这七个字的的七种材料，并且计算克数，就能得到一个地理坐标。

　　顺着那个地理坐标照过来的话......就会定位在这佛手市郊区的水塔之上。

　　也就是应龙、季玄和姜云此时待着的这个位置。

　　不得不说，这个信息留得真的是复杂无比。

　　哪怕是姜云这种人物，也是在拉着老何试了两天两夜的菜，才在不知道多少次的失败里头找到最后这个答案的。

　　但这两天两夜的忙碌也并不是没有价值，因为就在今天，他终于见到了这位“四圣御厨”背后的真正统帅者，中央土帝应龙氏。

　　只不过在跟这个戴着面具的家伙对视了一眼后，姜云却只是冷笑道：“没想到到四圣御厨的老大居然是这么个小鬼，真是令人失望。”

　　从外表来看，应龙的年龄应该跟自己相当，这倒是让姜云挺失望的。

　　在他的想象之中，旁边那个明显是下属的“玄武御厨”季玄反倒更加有大统领的风范，而这个戴着面具的小鬼......只是让姜云感觉无趣。

　　听到这十分无礼的话后，一旁的季玄连忙怒道：“臭小子，休得无礼！在你面前的可是......”

　　“嘘。”但还没等季玄把话说完，坐在水塔边缘的应龙便对他比了个噤声的手势。

　　并且用诡异的声音笑道：“看不见我在跟老友说话吗？这里没你插手的份，退下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十章 水塔上的相会免费阅读。https://xs.23sk.com 