    庄门大开，戮阴山身穿黑色道袍，手持拂尘，大步流星走了出来。

    “贫道有礼。”戮阴山稽首道。

    “高手！”

    人群中，王玄之面色微变。

    眼前这黑袍老道面对御妖司上百高手，依旧从容，他脚下生风，宽袍鼓动，硬生生抵住了五大指挥使的气场。

    厉山涛目光凝起，如电芒闪烁，晃动杀伐。

    “妖道，束手就擒吧。”

    “束手就擒？”戮阴山笑了：“今天若是三大统领前来，又或者是商天河前来，或许这话说出来还不那么让人发笑……”

    说到这里，戮阴山眸光似剑，扫过在场每个人的脸庞。

    “就凭你们？”

    话音落下，笑声朗朗，传遍四野。

    “不知死活的东西。”厉山涛右手抬起，落在了腰间的佩刀之上。

    “我若言死，无妖可生，今天我便让你……”

    突然，嚣狂的宣言戛然而止。

    厉山涛的小腹被一只毛茸茸的爪子生生洞穿，猩红的鲜血喷洒了一地。

    紧接着，那只毛茸茸的爪子猛地抽离了厉山涛的身体，后者晃晃悠悠，重重地摔落地面。

    变故发生得太快了。

    一众斩妖卫变得躁动起来，其他四大指挥使更是飞身后退，拉开了距离。

    他们神色惊恐，目光飞速地搜寻着。

    “妖物……”指挥使吴化元面色难看。

    他可以断定，这里藏着一只强大的妖物，可是他们连那只妖物的影子都没有看见，居然就折了一位高手。

    “全部散开！”指挥使宁开一声暴喝。

    话音未落，身后阴风猎猎，毛茸茸的爪子从风中探了出来。

    “小心。”指挥使陈斌厉声喝道。

    他终于看清了那妖物的样子。

    阴风猎猎，唯有一只爪子浮现，上面布满了花纹。

    似乎那只爪子便是阴风的一部分。

    嘶嘶……

    宁开侧身躲避，凌厉的爪痕将他胸前撕下了一整块血肉，森然的白骨都暴露在空气之中。

    只听得“砰”的一声，阴风怒号，将重伤的宁开震飞了出去。

    云从龙，风从虎！

    戮阴山练出的【虎胎】便有化身阴风的能力。

    寻常妖物，依仗妖气幻化，虚无不实，不过障眼法，遇见高手便被堪破。

    可是有些妖物，天生有大神通，能够打破肉身迷障，化为他形。

    像大犬妖蛤释奇的【巨灵妖身】算是一种。

    不过它是依靠修炼神通获得的这种能力，而且只是改变了体型的大小，并未改变结构。

    虎胎不同，它就如同胎儿，还未真正聚形诞生，可化阴风，肆意杀戮，贪食血肉。

    “天明剑符，敕！”

    就在此时，吴应元出手了，一道符箓剧烈燃烧，化为璀璨的剑光，仿佛白昼般杀向阴风。

    吼……

    阴风呼啸，妖气冲天，陡然间，一张血盆大口浮现，猛地张开，将那剑光咬住。

    下一刻，剑光崩碎，光明点点，如流星般四散。

    “杀！”

    陈斌，何影两大指挥使联手杀来。

    “奔雷掌！”

    “烈焰指！”

    血气冲天，演化两大内神兵法。

    掌印如奔雷吞吐，释放刚猛之力，指力若烈焰聚合，灼灭妖邪。

    一掌一指，雷火相交，生生将那阵古怪的阴风撕开了一个缺口。

    嗡……

    就在此时，毛茸茸的利爪探出，血光闪烁，猛地划落。

    爪痕似天刀，斩灭掌印，破碎焰劲。

    阴邪的撕扯之力生生将陈斌的右臂给卸了下来。

    与此同时，何影的小腹遭到重创，被活活撕开了一个口子，肠子都掉了出来。

    “这……”

    突然，天地间一片死寂。

    所有人的脸上都涌起震惊恐惧之色。

    刚刚诛杀镇魔司弟子的劲头与狂热已经彻底熄灭。

    他们瞪大了一双双眼睛，死死地盯着那股浮在半空中的阴风，半只显化的爪子上还有鲜血滴露。

    五大指挥使，瞬间便折损了四位。

    仅剩的吴应元面色苍白，下意识往后退了一步。

    他没有想到，在平江城内，镇魔司的弟子竟然能够练出这般恐怖的妖物来。

    “这……这是虎胎……”吴应元颤声道。

    他曾经在御妖司的档案中见过关于此类妖物的记载，深知他的可怕。

    据说，这种妖物，一旦能够完整显化在阴风之中，就表示已经大成，可以搏杀大妖，吞肉食骨。

    不过虎胎极难炼制，条件太过苛刻。

    就算在镇魔司内部，能够练成这种妖物的都是凤毛麟角。

    “完了，怎么会这么倒霉……”吴应元的心在颤抖。

    此次出动了上百斩妖卫，五大指挥使，原以为就是联合行动，走走过程，极为轻松的任务。

    他甚至已经约好后半夜打牌了。

    吴应元做梦都没有想到在平江城内，会遇见如此凶残恐怖的妖物。

    他这这辈子也将在此结束。

    “今天贫道很开心，就不留各位了。”戮阴山咧嘴一笑，挥了挥衣袍。

    “都杀了吧！”

    吼……

    嘶吼声震天动地，如万兽之王，吼啸山林，凶戾的气焰震天动地。

    阴风滚滚，卷向众人。

    所有人的脸上都写满了恐惧与绝望。

    “妖胎化虎，驭风成煞……好孽障！”

    突然，一阵轻慢的声音在月夜下响彻，尽管不大，却如平地惊雷，振聋发聩。

    所有人的心中俱都生出了异样，纷纷循声望去。

    那里，一道火光腾然，如琉璃明灯，驱赶黑暗，照耀前方，如如不动，无名广大。

    “这是……”吴应元瞳孔骤然收缩。

    火光中，一道人影缓缓走来，他周身血气狂暴，仿佛铠甲般覆盖在身体表面，散发出可怕的力量波动。

    如此气息，让吴应元这位指挥使大人都感到了一丝心悸。

    “血气化甲，身似熔炉？”吴应元看着那神秘强者周身扭曲蒸腾的空气，不禁动容。

    这种级别的力量，在御妖司，除了城司大人以及三大统领之外，恐怕也只有他们指挥使当中那位最变态的家伙可以与之比拟。

    “周道……”

    王玄之看见来人，心头一松，忍不住露出喜色。

    生死关头，幸好还有周道，否则他们这些人还真对付不了镇魔司的这个妖道。

    “你是什么人？”戮阴山眉头凝起。

    周道并不说话，目光凝起，落在了那团阴风之上。

    “这便是虎胎吗？”

    周道曾经在秦大爷的《异妖志》上见过关于这类妖物的记载。

    据说，虎胎有六种，其中一种便是聚童子之血，凝煞为心，可化阴风，善以妖为食。

    这类虎胎连妖物都吃，更何况是人类。

    吼……

    就在此时，阴风怒吼，那头虎胎感觉到了来自周道的危险，风声呼啸，冲杀而至。

    “大黑天符！”

    周道一抬手，一枚黑色符箓出现在掌中。

