    这次去M国虽然发生了一些不好的事，但更坚定了苏幂对楚尧的心，她觉得前世她跟楚尧之间一定不是无缘无故的羁绊与纠缠。

    幸好这一世他还陪在她的身边，她可以花更多的时间去了解清楚她所不知道的事。

    不管如何，余生她都会陪在楚尧身边，不离不弃。

    “你们是谁？你们在这里做什么？”就在这时，耳边忽然传来一声男声呵斥的声音，苏幂下意识抬头，就看见外面罗刹走了进来。。

    罗刹手两只手上分别一左一右拎着两个女人。

    苏幂看过去才发现是陈瑾跟王丹妹，她们分别被罗刹一手一边拎着。

    王丹妹不停地挣扎，“你是谁？竟然敢这样对我们楚小太太，你是吃了熊心豹子胆？不想在苏家干了吗？”

    罗刹根本就没理她，将她们俩两手一边一个丢在了楚尧面前，道：“主子，我来的时候看见这两个人鬼鬼祟祟的在外面不知道做什么，总觉得不是什么好人。所以，我把她们抓进来了！”

    陈瑾和王丹妹两人正在外面偷听楚尧和苏幂说话，忽然就衣领子就被人从后面拎起了，一回头就看见了这个冷面罗刹。

    陈瑾被拎进来后，还在反抗着，看见坐在饭桌前的楚尧顿时吓得一动不敢动。

    王丹妹眼珠子转了一圈，对着罗刹骂道：“你是哪里来的村霸！什么叫鬼鬼祟祟？我们一直光明正大好吗？楚小太太在自己家里走，有什么不对的吗？用的你多管闲事？”

    罗刹挑了挑眉问：“楚小太太？什么东西？楚太太去世了那么久？哪来的鬼东西冒名顶替？还楚小太太？多小？我看是楚笑太太还差不多，简直要笑死人了！”

    一开始楚潇然是要求楚家的下人称呼陈瑾“楚太太”的，但楚家其他长辈为了让陈瑾跟死去的楚太太区分，所以只给了陈瑾一个“楚小太太”的称呼。

    这名字一听就是个小妾名，陈瑾虽然不服气，但也不得不忍着。

    听着楚小太太四个字，罗刹忽然想起了什么。

    虽然他人在M国，但楚家的事，他也略知一二。

    楚潇然高调的在楚家晚宴上宣布他要娶楚家下人的女儿这一事，笑掉了不少人的大牙。

    很多人表面上看在楚家的面子上没说什么，但一个个在背后议论取笑楚萧然，说楚潇然简直不要脸不要皮，难怪是楚家以来最没出息的家主。

    还好楚老太爷不知道这件事，要是知道这件事能打死他！

    罗刹因为这事儿，当时他还非常气愤，楚潇然没有个当父亲的样子他知道，但他居然不顾楚家的脸面也就算了，还不顾楚少的感受，居然跟楚家下人的女儿搞在一起？

    罗刹想到这里，脸上顿时扬起一抹嘲弄的笑：“哦，我想起来了！原来你就是那个勾引楚老爷的淫胚啊？！”

    陈瑾：“……”

    王丹妹：“……”

    淫胚？苏幂觉得这个罗刹用的词简直太精准了！

    她看着陈瑾被气白了脸，差点给罗刹鼓掌了。

    虽然苏幂现在还不知道罗刹是什么身份，但从他从M国赶来救楚尧的那一刻，她就知道他一定是楚尧的心腹，这罗刹看起来可比薛飞靠谱多了。

    说起薛飞，自从M国回来之后，苏幂也没有看见薛飞了，也不知道他去了哪，他这次做错了这样这么惊天动地的大事儿，楚尧肯定不会轻易放过他。

    不过，薛飞有什么处罚都不是苏幂该想的事情，反正她看这个罗刹是真是顺眼极了。

    虽然分不清罗刹对她而言是敌是友，但只要是跟陈瑾做对的人，苏幂暂时都把他划为站在自己这边的。

    陈瑾听见罗刹这样说，心里气得不行，但是陈瑾一直关注这楚尧的动态，知道这人是楚尧在M国的心腹助手。

