    “那就好。”秦楚河点了点头，再度看向安红袖：“你病刚好，莫要强撑。再有，御膳房的厨子众多，需要做什么菜，你教一教他们就是了，不用非自己来。”

    他说着，上下看了安红袖一眼，温和儒雅地笑了笑，道：“你身子不好，莫要累着自己才好。”

    “多谢殿下。”安红袖俯身行礼，心下却说不出的怪异。

    秦楚河嗯了一声，看着安红袖道：“前朝诸事繁忙，我就先回去了，若有什么事情，着人告诉我一声。”

    话落，秦楚河看向朱总管，语气温和：“青烟就麻烦朱总管照顾了。”

    “应该的应该的。”朱总管闻言连连应声。

    秦楚河又看了安红袖一眼，这才转身离开。

    目送着秦楚河离开，安红袖暗暗皱了下眉，可刚收回视线，就听朱总管道：“等下各位大人就陆续入宫了，姑娘现在可以开始准备了。”

    “嗯。”安红袖应声，转身朝御膳房走去。

    -

    “你说，我们在宫宴上能见到青烟吗？”

    侯府的马车在宫门前停下，经过检查后，唐糖跟着尉迟瑛往里走。

    “可能见不到。”尉迟瑛打量着四下，低声说道。

    “为什么啊？”唐糖蹙眉，神情有些苦闷。

    尉迟瑛抬眸，往身后看了一眼，见有宫人匆匆而行，伸手将唐糖护住，往身边带了带，方才低声解释：“青烟负责宫宴，即便是做得好，也是事后受奖赏，不会特意在宫宴上叫出来。”

    “哦。”唐糖落寞地应了声，没再多说。

    -

    “哎，真是难得，没想到，我还有参加宫宴的机会，看来，这大秦皇帝真是看得起我。”

    上官家的马车里，楚瑜啧啧感慨。

    上官正则正闭着眼睛休息，闻言看了他一眼：“马上就到皇宫了，楚公子还是谨言慎行的好。免得招来什么麻烦。”

    “哎，我这个人，就是不怕麻烦。”楚瑜骚包地撩了下刘海，挑眉道：“只有我那小师妹怕麻烦，我不一样。”

    上官正则闻言笑了。

    “青烟跟你不一样，你身后有药王谷护着，她身后有爹娘家人要护，顾虑良多，也是正常。”

    “哎，你这话我就不爱听了。”楚瑜蹙眉，“她身后不是有我么？有我不就什么都有了？”

    上官被逗乐：“说的也是。”

    “是吧？”楚瑜挑眉，歪歪地靠在马车上，唏嘘道：“这些人里，就我小师妹只有靠山了，大秦的第一富商是她好友，唐家兄妹是她好友，侯府公子是她好友，骨科圣手是她师傅，风头正盛的大秦八皇子是她小情人，还有我这么优秀的师兄，我真是不明白，她到底在怕什么。”

    上官正则脸色僵了下，随即垂了眼帘。

    “她怕拖累我们。”

    “哈？”楚瑜愣了一愣，“什么玩意？”

    “没什么。”上官正则看了他一眼，随手翻了本书来看。

    楚瑜打量了他一瞬，见他没有要说话的意思，努了努嘴收回视线，翘着二郎腿躺在了马车上。

    -

    “殿下……”

    熟悉的声音从身后响起时，秦终南转身，就看见站在身后的魏安歌。

    “魏小姐。”

    “殿下叫我安歌就可以。”魏安歌浅笑嫣然，一双眼睛漂亮又明净，衬托的她好似盛开的牡丹花。

    秦终南没应声，只道：“魏小姐找我有事吗？”

    魏安歌被问得一愣，随即笑着道：“倒也没什么事情。”顿了顿道：“是太后娘娘怕我在宫中无趣，才让我来找殿下。”

    秦终南皱了下眉头，幽深如古井般的眼眸里像是被阴云笼罩。

    “你若无趣，不如去找思语，她比我有趣。”思语，是六公主的名讳。

    魏安歌嘴角僵了一僵，这秦终南，是听不懂人话么？

    “魏小姐还有什么事吗？”见魏安歌看着自己不吭声，秦终南皱着眉头问道。

    “没。”魏安歌艰难的扯着嘴角笑了笑。

    “嗯，那本宫继续忙去了。”秦终南说完这一句，转身就走。

    看着他远去的背影，魏安歌气得咬牙，可周遭人来人往，又怕被人瞧见，就只能死死忍住。

    -

    左驰跟在秦终南面前，边走边把御膳房那边的事情说了：“二皇子对阮姑娘如此关心，不知道地打的什么主意。”

    “嗯。”秦终南应了一声，脚步却是不停，只道：“上官他们都到了吗？”

    左驰忙道：“尉迟家的人已经到了，安大人也已经到了，容大人来了，但老爷子没来，上官家的马车还没到。”

    “嗯。”秦终南应了一声，大步流星地往前走。

    左驰眼看着前头到了转弯处，皱了皱眉，小声道：“殿下不去看看阮姑娘吗？”

    “不。”

    秦终南拒绝得干净利落，话落穿过拱门，见四下里人少了些，方才蹙眉道：“现在去，只能给她添麻烦。”

    饶是安红袖厨艺再好，也只是个农女罢了。

    那天，他在御花园为了安红袖同秦楚河起争执，已经不大妥当，若是再特意跑去看安红袖，只会给她带来灾难。

    要知道，任何一个君王都不会允许，自己的儿子们为了一个女人闹得不可开交。

    -

    “殿下……”

    魏安歌找秦终南失败，就只能回来找六公主，却不想，刚穿过假山，就碰到了秦楚河。

    “原来是安歌啊。”秦楚河笑容温和儒雅，“怎么瞧着这么不高兴？是有人欺负你了吗？”

    “没有。”听到秦楚河的关切，魏安歌脸色好了许久，望着秦楚河的脸笑道：“只是刚刚太后让我去寻八皇子，说是让我去跟八皇子说说话。”

    “这样啊。”秦楚河轻轻点头，笑容温柔道：“那八弟呢？”

    魏安歌神色有些委屈：“八皇子好像有什么事情要忙，让我来找六公主。”

    “而且……”魏安歌嘴角垂落几分，楚楚可怜地看着秦楚河：“八皇子似乎很不喜欢我……”

    “怎么会呢？”秦楚河抬脚往前走了一步，看着魏安歌的眼睛笑道：“在这大秦，论姿色，只有我们安歌最好，满京城的贵女都比不得。怎么会有人不喜欢你呢？一定是你误会了。”

    魏安歌被秦楚河哄得开心，红着脸笑道：“殿下就爱取笑我，我哪儿有那么好？”

    “本宫说的都是真的。”秦楚河眉眼温柔了几分，看着魏安歌道：“本宫从小到大，何曾骗过你？”

    【作者有话说】

    我查了一些资料，上面说，有些朝代，尚未分封的皇子也可以自称本宫。

