    “你知道神之右席吗？”

    当史提尔说出这样的一句话时，方里的眼角顿时微微一挑。

    清楚的看到方里的这个表现，史提尔的眉头也是挑了起来。

    “怎么？”史提尔如同追问般的说道：“你知道神之右席吗？”

    怎么可能不知道？

    那可是自己的主线任务一的目标啊。

    回想起原著中的事情，方里心中也是有些无可奈何。

    “本来还以为可以先放松一段时间，没想到立刻就接触了与主线相关的事情了吗？”

    这还真是天意弄人啊。

    当然，这些话语，方里不会当着史提尔的面说出来。

    方里只是耸了耸肩，并这般回答。

    “你所指的神之右席，不就是上帝的右侧吗？”

    若是贞德在这里的话，一定会对方里与史提尔所提及的「右」这个词汇起反应吧？

    不。

    应该说，任何一个十字教的教徒都会明白这个词汇代表着什么意义。

    因为，在十字教中，右侧往往是指对等。

    在圣经中有提及，十字教初期的殉教者，名为施蒂法诺的信徒便为了表示对神之子耶稣基督的敬意，使用了与唯一神相对的「右」这一词汇，表达了神之子与神的对等地位。

    作为圣经中最为重要的存在，耶稣基督不仅被冠以神之子的名号，更是能够与神对等的应该受到尊敬的人物，因此才使用了「右」这一词来表现这种关系。

    虽说，在十字教的教义中，上帝是这个世界上独一无二的神，作为世界上最伟大的顶点，具有与其对等的右侧应该是没有人能坐的才对，神之子耶稣基督也仅仅是被认为有这种资格。

    换言之，所谓的神之右席，意味着的就是与神对等，能够与神平起平坐。

    “难道你想告诉我，想袭击茵蒂克丝的就是那种能够与神平起平坐的存在？”

    方里故弄玄虚般的笑了笑。

    “如果真是这样的话，那我也得逃跑了喔？”

    那装模作样的语气，这一次却没有让史提尔产生不快。

    史提尔只是从口袋里拿出了烟盒，从里面取出了新的香烟，将其叼在口中以后，在手指上点燃火焰，将香烟给点着。

    “呼…”

    吐出一口烟雾以后，史提尔才以毫无感情波动的声音，说出了这样的话。

    “据说，在罗马正教里有一个集团，名字就叫做————「神之右席」。”

    这样的话语，并没有让方里的面色产生任何的改变。

    “然后呢？”方里有些漠然的问道：“那个神之右席是怎么回事？”

    对此，史提尔的回答只有一个。

    “不知道。”

    没错。

    不知道。

    因为，在此之前，连英国清教都不知道罗马正教中有神之右席这样的组织。

    “我们只是从收编的罗马正教的战斗部队中听说了这个名字。”史提尔如此说道：“具体的情况则还在收集情报，目前还有着许多没有确定的事项，所以还是别告诉你了。”

    这个回答，方里基本预料到了。

    原因无它，只是因为方里清楚的知晓着原著，亦非常明白那是一个什么样的集团。

    ————「神之右席」。

    那是罗马正教中最大的暗部组织，被称为罗马正教的最终兵器。

    前面也说了，在十字教的教义中，神是唯一的存在。

    世界上所有的奇迹都是这唯一一个的神在管理，所以不会有违抗这绝对的神的人存在。

    而在神的管理之下，本来，全世界都应该被幸福所包围，不幸福的人是不会出现的才对。

    但是，现实自然不会是这样。

    人类的历史一直都在在多灾多难中发展起来的。

    十字军东征的失败。

    鼠疫的泛滥。

    奥斯曼帝国的扩大。

    因为这些事情，整个欧洲都为之毁灭的时刻至今为止也已经遇上过好几次了。

    这些灾难，光靠教皇一个人的话，那是怎么都管不过来的。

    而高举着「神是绝对的」这一旗帜的十字教，身为其象征的教皇同样应该是至高无上的存在，若是因为一个人管不过来就找人商谈，那这件事本身就是一种不吉的象征。

    因此，神之右席才诞生了。

    他们拥有着连教皇都不得不去依靠的力量和知识，可以说是十字教这个金字塔中最特殊的存在，一直都在暗地里给予着教皇建议，与教皇一起处理着至今为止十字教历史上遭遇的各种问题。

    神之右席的成员一直保持着只有四个人的机制，分别对应了圣经中的天使里有着最重要的职位的四名大天使。

    由四名具备着超越教皇的力量与知识的人员所组成的暗部集团。

    那就是————「神之右席」。

    正是因为这样的性质和问题，自古以来，十字教的教皇们都会产生太过于依赖神之右席的倾向，让神之右席在十字教中的地位节节攀升。

    直到现代，经过了分裂以后，依旧保有着神之右席的制度的罗马正教便赫然成为了以其为真正的中心的教会，只有真正的高层们才会知晓其具体的存在。

    现在的罗马正教，明面上是有教皇在统领，但在暗地里，教皇却时常被神之右席玩弄于鼓掌之间。

    英国清教不知道神之右席的存在，似乎也不奇怪。

    倒不如说，能够得知这个隐藏在历史黑暗中的名字，那已经是极大的一个进步了。

    看来，英国清教这一次是入手了地位不低的俘虏了啊。

    “那么，就让我来猜猜，你为什么会说茵蒂克丝会遭遇到袭击吧。”

    方里注视向了史提尔，突然笑了。

    “因为英国清教将隶属于罗马正教的战斗部队给收编了，还对罗马正教追杀的对象进行庇护，罗马正教自然不会对此善罢甘休，所以反过来夺取英国清教最为重要的禁书目录的可能性并不是没有。”

    “而从俘虏的口中得知了神之右席的存在的你，则担心来袭的会是那个连一点情报都还没有得到的神秘集团，更担心学园都市在那个拥有着与神对等的名字的集团的袭击下无法保证茵蒂克丝的安全，所以才会来到这里，暗中保护茵蒂克丝。”

    “我说的没错吧？”

    一句句似笑非笑的话语，让史提尔当场无言了。

    对此，方里毫不客气的抛出了一句话。

    “你还是去好好拷问一下英国清教得到的俘虏，从其口中得知神之右席到底是什么样的存在，再来担心这种事情吧。”

    抛下这样的话语，方里便是转过身，毫不留恋的走掉了。

    “呼…”

    史提尔再次吐出了一口烟，随即同样转身，头也不回的离开。

    两人背对而行。

    心中，却浮现着同样的声音。

    “神之右席…”

    将这个名字牢牢的记在心里以后，方里与史提尔才各自走向了大街，混进了逐渐汇聚而来的人群。