    林浩抬头看了一眼，传音说道：“还需要再等我一下，我妻子这边情绪情况比较特殊！”

    彼得教皇在天空一直注视着林浩，听到这句话的时候，也是费解无比！毕竟林浩为他妻子做了这么多，拼死搏斗，抢夺再生之心，如今得到了，在自己的手段之下，他妻子的伤势定然会痊愈，并且只要林浩得到另外一半再生之心，沈惜颜就能够活很久，至于这个很久的期限是多少年，他自己心里也没有数！因为他感觉自己貌似可以离开了，至于去哪，他都无所谓，只要离开这个呆了千年的地方就可以。

    说真心话，再生之心给沈惜颜，他觉得确实有些浪费了，不过这都是林浩自己抢夺得到的东西，他也无权询问，以着再生之心的恐怖，若是林浩自己使用，恐怕他的实力还会精进一步，看过君无悔的实力，他知道君无悔就是使用了东瀛道果而成就的大宗师实力，并且那道果余韵还在，若是君无悔开发的好，在借助一些外力，大宗师中期实力指日可待。

    华夏，还真是天眷之人啊，真是让人羡慕！想到这里，彼得教皇看向东方，在哪里，在华夏的上空，有一股恐怖气息的盘旋着，像是一条巨龙在瞌睡，他那对双目，虽然是闭着的，但是透露出来的威严，还是让人无法不生出敬畏之心，饶是他，也觉得这个东西很恐怖……华夏的图腾不跟熊国类似，熊国的白熊图腾已经被图腾强者修炼蚕食了很多气韵，但是华夏的巨龙图腾如今已然没有了人修炼，完完全全就是完整体，而且看上去永不消散！千年来，他与对方隔海相望，他睁开眼的次数不多，但是每一次睁开眼，都能够影响到很多人，震慑很多人，给华夏某种警示！华夏最强的底蕴，最强的底牌，就是这条龙吗？

    整个武道界却为什么没有人修炼这？

    这里面到底有什么隐秘存在？

    华夏的巨龙图腾之力不比熊国的白熊图腾弱，甚至都要强很多，可是华夏却不修炼，而是选择了修炼内气，这就让人觉得纳闷无比，毕竟这么多年来，除了这一年来有林浩这种超级强者带动，致使华夏武道界迅速崛起，不像之前那样死气沉沉！当然也不能这么说，隔海相望华夏千年，那边的沉浮崛起，他是看在眼里，数百年前的武道气韵大跌，差点儿溃散从此断了传承，那个时候局面还真是恐怖……彼得教皇看了华夏王林浩一眼，然后摇了摇头，就不在接着去想了，很多事情，看了千年都没有看明白，也不急于这一时……“华夏王，我其实很费解，你都为你妻子做了这么多事情，付出这么多年，为什么面对他的责备，还这么……这么卑微？”

    彼得教皇真挚的问道。

    林浩笑了笑：“你不懂，我都为她做了这么多，接下来的小事，为什么不能做呢？”

    彼得教皇闻言，一愣，随后哈哈大笑，是自己眼浅了，连这么简单的道理都没有想明白，活了千年，都活到什么身上去了？

    “那我在等你一点儿时间，千年的等待都等得起，这么点时间，肯定不在话下。”

    彼得教皇说及就匿在了云端，正如他说的那样，千年等待都等得起，如今些许时间倒是浮躁了。

    彼得教皇不在催促，林浩跟着沈惜颜走这看那，现场还是有很多人是国际上的名人的，沈惜颜也借此机会向国际市场推广自己的品牌，林浩在她的身边之后，她的心情大好，之前的焦虑啊浮躁之类的，完全消失不见，林浩在一旁看得也是舒心，以前总是挂在心头上的沈惜颜病情，如今终于是解决了，只是之前计划打算带着沈惜颜在全世界旅游，现在看来，不知道还行不行，看着西欧碧蓝的天空。

    林浩在想，那个匿在云端的彼得教皇，是不是已经有千年未曾离开过自己的道场！他的实力强大，但是他应该不能随意走动吧？

    毕竟，全世界的强者那么多，如此强者贸然进入别人的道场，恐怕会冒犯到对方吧？

    一次打搅或许大家睁一只眼闭一只眼，但是多次打搅之后，恐怕也会生出祸端来。

    这没有来由的祸端，说真心话林浩现在想着，也不去次次惹出来，而且还是带着沈惜颜！自己是死战之中走出来的，完全不害怕任何危险，可是沈惜颜呢？

    他经历的那样大战，沈惜颜真的能够抗受得住那样打斗之后留下来的余波？

    她的身体素质，真的不行！就拿如今的图卢兹，一个小小的生化人，都能够威胁到沈惜颜的生命安全！他是可以一直陪伴在沈惜颜的身边，但是总有时候，他是无暇顾及到的吧。

    “越强大，背负的东西越多，受到的掣肘也就越多。”

    林浩徒然感叹道，很是无奈。

    “老公，我已经为我们宝宝的产业制定了计划！只要他出声，他就是亿万富翁！”

    沈惜颜抓着林浩的手得意的说道。

    林浩揉了揉她的头，宠溺的说道：“我还是希望他是一个公主，嘿嘿。”

    “我想要儿子！哼！你想要的公主，是不是想要上辈子的情人！”

    沈惜颜故意噘嘴，装作生气的模样。

    林浩哈哈一笑：“主要是我想有一个跟你一样漂亮的女儿。”

    “算你识相。”

    沈惜颜哼了一声，心头暖暖的。

    王淑芬看着林浩背部，血丝渐渐浮现，心头如针扎一样的痛，林浩需要去接受治疗了，不然这样熬下去，身体肯定会坏！她在想，林浩到底受到了什么样的伤势，血液流下来的样子会以这种方式……“惜颜，浩儿肯定也需要跟别人谈业务，你就不要在抓着他不放了，你看那个海威尔将军啊，还有鲍里斯市长，看着他都跟看成了‘望夫石’，但是因为有你的存在，他们不好意思前来打搅到你们。”

    王淑芬拉着沈惜颜，笑着说道。

    沈惜颜这才回头看了一眼，发现还真是，然后脸色黯淡了一番，不过立马露出一个美丽的笑容，她说道：“老公，你去跟他们聊吧，但是聊完了，一定要记得来找我！我要是找不到你，哼哼！”

    

