    戴沐白、朱竹清、胖子都喝多了。

    奥斯卡和宁荣荣没有战斗力。

    只剩下小舞、苜苜和自己，保险起见，唐三不动声色的把诸葛神弩握在了左手中。

    “不知天高地厚。”猥琐男阴沉的盯着几人，冷冷哼笑。

    随着脚下第一、第二魂环光芒大亮，那两个粉色半圆罩子从他手中飞出，并且迅速变大。

    猥琐男飞快将一个戴在自己脑袋上，另一个挥手抛出。那罩子在空中旋转，瞬间扩张到直径两米，直直朝几人笼罩而去。

    “闪！”唐三顺手揽过姜苜苜，脚尖点地，向后滑出数米，挡在了奥斯卡和宁荣荣身前。

    小舞长腿一蹬，接连两个跳跃，灵活闪避。

    胖子一看情况不妙，立刻就地打滚，圆润的滚到了戴沐白身后。

    戴沐白抓着朱竹清的手，也想后撤，但本来就喝的晕晕乎乎的二人被胖子从身后绊了个踉跄。

    就慢了半步，那粉红罩子迎面扑来，兜头将二人罩住，骤然收紧。

    根本来不及反应。

    戴沐白的脸就埋进了一团软绵中…

    “…”朱竹清的身体顿时一僵，冷冰冰的吐出一个字，“滚！”

    戴沐白：“…”

    “快滚！”

    懵了片刻，戴老大这才回过味来，不慌不忙道，“怎么滚？没看咱们被控制了吗？安心等唐三来救吧。”

    “戴！沐！白！”朱竹清咬了咬牙，“你找死啊！”

    “关我什么事…”戴沐白委屈巴巴，“我现在动都动不了，你还凶我…”

    朱竹清：“…”

    “我说戴老大，你能不能别用这种语气说话，恶心的我有点想吐…”胖子的声音突然从身后冒了出来。

    戴沐白吓了一跳，“卧槽，死胖子，你怎么进来的？”

    “我一直都在…”胖子被挤成了一团，脑袋卡在戴沐白和朱竹清两人交错的腿间，简直快要窒息。

    有气无力的催促，“你们俩，能不能别在这种时候投入，快想办法出去…”

    “想什么办法？没发现这玩意儿越挣越紧么？”戴沐白埋着头，懒洋洋道。

    胖子悻悻哼了声，“我看你就是不想出去…”

    “你们两个、闭嘴！”朱竹清抵在戴沐白侧腰的手用力一拧，戴沐白身子忽然一抖，闷哼出声。

    “%￥#@！”胖子默默在心里爆了句粗口。

    与此同时。

    外面的战斗已经展开。

    看着释放出武魂的唐三、苜苜、小舞三人，猥琐男出乎意料的愣了一下，“魂尊？”

    “别和他废话，上！”小舞朝姜苜苜使了个眼色。

    两人二话不说，从左右两侧冲出，一个高高跃起，修长的双腿直指猥琐男的脖子，一个蓄力挥拳，怼向他胸口。

    眼看一击将至，猥琐男却不慌不忙，只是向后退了两步。那个被他戴在头顶罩子忽然粉光一闪，转瞬便将他整个人罩在其中。

    “Duang——”的一声。

    姜苜苜感觉自己一拳打在了什么软绵绵、又很有弹性的东西上，刚一接触，就立刻被弹了出去。

    再看看小舞，也是一样。

    俩人大眼瞪小眼。

    这东西…弹性这么好？

