
　　那黑影原本笑嘻嘻的模样终于正色起来，他的身影忽然变得飘忽，周身散发着一种奇特的光芒。

　　当楚天接近他身体的那一刹那！

　　黑影忽然消失，直接出现在楚天的身后，一击手刀砍在楚天的脖颈处。

　　“锵！”

　　这一击手刀，没有让楚天受到任何的伤害。

　　毕竟，在这种超强的防御下，他可是能够轻松硬抗原子弹的爆炸！

　　反而让那个黑影大手猛地一颤。

　　“好强的防御力。”

　　黑影赞叹道。

　　但他话音刚落，就被楚天一击重拳击中！

　　这一击重拳，能让一座岛屿瞬间四分五裂成无数碎片。

　　可击中这个黑影，只是让他身体微微颤动了一下，甚至连后退都没有做到。

　　在这一刻，楚天的脸色变得比吃了苍蝇似的难看。

　　自从开始刷恶魔之地以来，他从来没有遇见过这么强大的对手，强大到让他甚至感到有些绝望。

　　“咦，很奇怪，你似乎是开启了某种无敌的能力，对吧？”

　　黑影惊讶道：“不过，我倒是要看看，你这个无敌到底是不是真的无敌！”

　　他说着，遂即负手而立，站在楚天的面前。

　　那原本漆黑的身影，也在这时逐渐的变得真实起来。

　　当楚天看到这真实的模样时。

　　他的大脑像是受到了强烈刺激似的，有一种极强的晕眩感传来，那种十分疯狂，十分混乱的感觉不断地冲击着他的大脑和精神！

　　这一刻，他所面对的好像是真正的恶魔，比以往任何一个都要强大的恶魔！

　　他感觉深深的无力！

　　楚天紧咬着牙齿，伸手微微张开，操控着五成的凤凰之力，试图来掌控这个空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时。

　　楚天周边的空间微微产生了一丝涟漪，但很快又恢复了平静，就像是什么事情都没发生过似的。

　　但他的血液却像是被点燃一般，开始燃烧起来。

　　这种感觉极其的难以忍受，就像是反噬似的！

　　“糟糕！”

　　楚天脸色顿时一变。

　　他不信邪，打算再次搏一搏！

　　从乾坤戒里掏出之前给予傻妞使用的死神之镰！

　　这把武器很强！

　　在某种意义上来说，甚至和真境大剑也有的一拼！

　　但副作用实在是让楚天难以承受！

　　也正因为死神之镰会对使用者的精神力进行一定的反噬，注定了这把武器不能真正意义上的为楚天随意所用！

　　但现在……

　　逼不得已，必须试一试了！

　　实在不行，就只好亮出自己的底牌了！

　　“你这把武器的气息有些熟悉，不像刚才那把大剑那么的让我讨厌了，看来你也可以成为我的奴仆。”

　　那人轻声道：“我现在给你一个机会，成为我的奴仆，我可以饶你不死，并且让你摆脱掉创世神，你是否愿意？”

　　“奴仆？”

　　楚天冷笑道：“做梦！”

　　“愚蠢的人类！”

　　他微微摇头，失望道：“太愚蠢了，宁愿被创世神掌控，成为它的一颗棋子，也不愿意成为我的奴仆，这就是你们碳基生物的思维方式么……不得不说，这种思维真的很愚蠢！”

　　“人类，你会为你的愚蠢付出代价的，我发誓！”

　　他的神情变得极其严肃起来，伸手朝着楚天抓来！

　　死亡感应疯狂响起。

　　在那一瞬间，楚天立刻使用凤凰之力，进行长距离的瞬间移动，一下子瞬移到将近百米开外！

　　这是楚天在五成凤凰之力下，能一次性瞬移的最远距离了！

　　但也只是刚好摆脱掉危险罢了！

　　楚天毫不犹豫，立刻发动死神之镰的附带技能。

　　死神圆舞曲！

　　他狠狠地挥动死神之镰。

　　顿时。

　　死神圆舞曲所产生的气体，在这这虚无的空间中，划出了一条巨大无比，狰狞可怖的裂缝！

　　这裂缝像是有着吞噬壮大的功能似的，开始源源不断的吸收着周边的各种能量，进行自我壮大。

　　很快，就让黑影的身体也微微的荡漾，掀起了一丝涟漪。

　　但似乎……

　　也仅限于此！

　　仍然不能对他的身体造成什么重创！

　　“找死啊，人类！”

　　黑影冷哼一声，他很不屑的随手一挥，这道裂缝忽然消失不见。

　　“雕虫小技，该解决你了！”

　　他话音刚落，便瞬间冲到楚天的面前。

　　“啪！”

　　他一只手狠狠地掐着楚天的下巴。

　　咔吧一声清脆的响声响起。

　　楚天在开启钢铁之躯的状态下，竟被他单手将下巴骨捏碎！

　　“草！”

　　楚天再也无法忍受。

　　他立刻从乾坤戒里掏出那隐藏已久的底牌。

　　中娅沙漏！

　　“中娅沙漏（特殊物品）：使用后，可回溯曾经通关过的一次任意副本，并可以带出任意一个副本人物来到现实世界！”

　　“提示：带出副本人物有时间限制，能力越强，所带出副本的时间也就越短！当规定时间结束时，副本人物将自行回归原世界！”

　　“注意：该物品只允许使用一次，请轮回者慎重使用！”

　　这中娅沙漏，是楚天完成《一拳超人》副本任务时，钻石宝箱里开出来的奖励！

　　这是他最强的底牌，也不得不在这个时候使用了。

　　楚天紧紧地攥着中娅沙漏，心神微微一动。

　　眼前瞬间出现了一个只有他自己才能看到的全息投影信息框。

　　“请选择轮回者要前往的任意副本！”

　　下面有二十多个楚天曾经通关过的恶魔之地副本和个人副本的名单！

　　去哪？

　　他想要去《七龙珠》世界，可此时的孙悟空实力根本不足以帮助到他。

　　那么只有……

　　《一拳超人》！！！

　　楚天疯狂的在心中呐喊《一拳超人》这个副本名字！

　　紧接着。

　　下一秒。

　　他整个人瞬间化作了一道白光。

　　从黑影的手里消失。

　　“嗯？”

　　黑影楞了一下，勃然大怒道：“该死！这不可能，在这虚无世界里，怎么可能进入到那个地方？这不可能！”

　　他愤怒的一拳砸向地面。

　　顿时，整个大地瞬间裂开，整个空间也有一种随时都要崩塌的感觉！

　　但没一会儿，这黑影忽然笑道：“也罢，按照规则，你每天只能在那个地方存在八个小时，大不了我等你八小时！”

　　……

　　《一拳超人》世界里！

　　楚天满身是血，狼狈的躺在市中心的一条大街上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十九章 楚天的救命底牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 