
　　第186章忽悠

　　华光学院的宿舍有个特点，双号楼层都有一个阳台，顶楼还有一层被锁起来的大天台。

　　通过这种途径，肯定是会有点儿危险，不过，陆露顺着旁边的管子和空调箱，还是成功着落了。自此，华光学院需要防备学生跑出来，就又多了一项需要防备的措施。

　　由于华光学院只有两个守护师，一个管着宿舍楼，一个负责校园内部的巡逻。陆露只需要躲过裴峰和彭鹤轩的注意就可以了。

　　半夜里，裴峰需要给极夜学院的学生上课，所以，他人根本就不在华光学院，自然也就没有功夫逮捕偷偷跑出来的陆露。可就算是前面都有惊无险地通关了，陆露还是被彭鹤轩看到了。

　　极夜学院大门面前，出现了陆露，这本来就很是一件比较瞩目的事情，由监控室汇报给了彭鹤轩，再由彭鹤轩来追人。

　　以前陆露来过极夜学院，这是彭鹤轩知道的。所以，就算陆露在这个时候突然出现在极夜学院的大门前面。彭鹤轩也没有特别惊讶，或许，陆露真的可能是被韩书然叫过来的呢。

　　这种时候，就要讲究一个临危不乱，只要你混弄得了别人，那你说的就是对的。

　　陆露保持了自然的表情，反问彭鹤轩：“你怎么会出现在这里？话说，你不应该是在男生宿舍值班吗？”

　　彭鹤轩也如实回答了陆露的问题：“裴峰老师今晚有课，所以，就由我来巡逻了。”

　　“有课？”陆露抓住了彭鹤轩话中的关键词。

　　“对呀，裴峰老师一直在给极夜学院上课的。哦，对了，你姐姐，韩书然也算是极夜学院的老师了，她教授格斗课。”

　　这些事情，韩书然从来都没有告诉过陆露，所以，陆露一脸懵。还是正事要紧，陆露赶紧把话题拉回去了。

　　“我来找姐姐的，白日里开大会，姐姐后来跟我说，有点儿内幕需要告诉我，但是，华光学院里面，人多口杂的，若是被别人听到了也不太好。而极夜学院的作息问题，我也不适合总是那个时候进去打扰极夜学院的学生。所以，姐姐就让我来这里了。对了，你能带我进去吗？姐姐只是跟我说了而已，不过，却没有告诉我其他的了。”陆露也不需要其他的，她今晚的目的只是见韩书然，只要见到了韩书然，其他的都好办了。

　　“你说的也有点儿道理呀。”彭鹤轩若有所思，表面上不说什么，心里面也自己嘀咕了一下，若是真的韩书然让陆露来找她，怎么会不让陆露进去呢？还一个人丢在了这么危险的地方。

　　陆露见彭鹤轩有点儿动摇了，就加了一把火。“彭鹤轩，你现在可以联系到我姐姐吗？如果可以的话，麻烦你帮我联系一下，让她来接我，可以吗？”

　　既然陆露都已经这么说了，那彭鹤轩不得不信。“行，我来看看……”

　　可一看时间，彭鹤轩就发现，现在这个时间，恰好是两节课的交接处，裴峰的课正好下课了，而韩书然也准备要给极夜学院的学生上课了。

　　彭鹤轩就私自做了决定：“韩书然也有课，那这样吧，我带你进去，不过，你可不能乱跑。”

　　“好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第186章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 