    见姜北川？

    许尔戈现在的表情是这样子的——⊙﹏⊙∥

    怕吗？

    这不是怕，是尊敬……

    姜北川最重要的一层身份就是他是姜亦婕和姜小妮的二爷爷，姜北川无后，拿姜亦婕和姜小妮当成亲孙女，而对于姜亦婕和姜小妮来说，姜北川也是亲爷爷……

    这可是长辈，第一次见长辈会不安，那不是正常现象吗？

    何况，姜老爷子光是看着就很不凡啊，俗话说得好，越是看上去普普通通的老头，往往越发心狠手辣。

    详情可参照公交车抢方向盘的大爷，被好心救助反向讹诈碰瓷的大爷，我老我就是有道理，小年轻你不懂事等大爷。

    大爷不好惹……

    我要同时娶姜亦婕和姜小妮，老爷子你放心，我能照顾好她们的！

    这话敢说吗？

    说是要说的，但敢不敢……深呼吸一口气，伸头一刀，缩头也是一刀！

    许尔戈怀揣着忐忑不安的一颗心，撑着楼梯扶手，迈着沉重的步伐，一步一步往上爬。。。

    此行作陪的人，自然是姜亦婕和姜小妮，至于大岛亚子实在是不方便在姜北川面前露面。

    光是姜亦婕和姜小妮，他都没想好该怎么开口呢，大岛亚子……

    如果真要把大岛亚子也给牵扯进来了，分分钟姜老爷子龙马精神一震，要是恰好手边有利器，怕是会直接弄死他。

    渣男真成渣渣了……

    “你这是干嘛了？肾虚脚软啊？”姜小妮回头看着许尔戈，见他一副肾虚模样，张口就是一刀。

    姜亦婕在旁笑着补上一刀：“这不是肾虚，这是心虚呢。”

    许尔戈一脸干笑，任谁像他这样一个情况，心里都会犯虚症。

    “宝们，你们说我该怎么开口才好？”

    姜亦婕鼓励道：“拿出你不要脸的态度，我支持你。”

    “我哪有不要脸……”

    “你这话就挺不要脸的。”姜亦婕看出了许尔戈的紧张，宽慰道：“放心吧，有我在呢，总归不会真让我家老爷子当面撕了你的。”

    许尔戈正松一口气，就听到姜亦婕继续说道：“但如果他要是背着我动手，那你可就得小心一些了，毕竟我也不可能每时每刻都在你的身边。”

    许尔戈刚落下胸口的一颗心一下子就又悬了起来。

    姜小妮拍了拍许尔戈的肩膀，大大咧咧的说道：“安心，我会护着你的！”

    许尔戈很感动。

    姜亦婕眼眸深处闪烁，开口又问一遍：“所以，你确定真要说吗？其实你还有一条路可以走，可以拖的……”

    “说，肯定得说。”

    许尔戈当然知道姜亦婕口中的【拖】是什么意思。

    所有人都认为他许尔戈左拥右抱的最大阻力是姜北川，但姜北川毕竟老了，再怎么熬总归是熬不过小年轻，只要拖下去，迟早是他们年轻人为所欲为的天下！

    但是……

    许尔戈摇了摇头，说：“我家那位老爷子，平生最想看到的除了是我金榜题名以外，自然也想要看到我娶了一个好女人，给我们老许家找一个好孙媳。”

    “我虽然只是今天才见过你家二爷爷的第一面，但我却感觉得到他很疼爱你们，这样一个长辈，他应该会想要知道自己的宝贝孙女的未来将会托付给谁的手上，甚至会想要是亲眼看到自己宝贝孙女披上嫁衣，嫁出去的那一刻。”

    “我虽然不是什么好东西，媳妇找的比较多，但我也知道一个新的家庭的成立，是需要得到祝福的，我希望咱们能够得到老爷子的祝福。”

    “我这时候不站出来，天理难容。”

    姜亦婕抿着嘴角，似乎是想笑：“你倒是仪式感挺足的，那行吧，那就走着？”

    许尔戈呆立原地，半响，对着身旁姜小妮开口道：“小妮，扶我一下，我脚真的软了。”

    姜亦婕：“……”

    姜小妮：“……”

    三人刚登上楼梯，恰好撞见一个人，许尔戈不认识，但并不妨碍他吓了一跳。

    姜亦婕看着陈继宗，主动开口问道：“陈总，要回去了吗？”

    “嗯……毕竟你们的家事，我不好在场旁听。”

    陈继宗扫了一眼，在许尔戈的身上多停留了片刻，刚才在房间里姜北川和姜亦婕聊天他也听到了些许，再加上前两天发生在小王府楼的事情他已经知道了，自然明白这就是姜亦婕的男朋友……

    虽说只是男友，但光是姜氏总裁男友这层身份就已经贵不可言。

    何况，经过他在侄女陈付月那里打听到的，这位显然也是不可小觑之辈。

    “姜总，那我就先告辞了，以后合作愉快。”

    姜亦婕点点头，应了一声好。

    陈付月一直在楼梯口等待，见到了自家小叔陈继宗下来，连忙问道：“小叔，咱们家是不是出了什么情况？”

    陈继宗露出笑容，缓缓说道：“咱们和姜氏集团搭上线了，我的基金公司已经和姜氏集团下达成合作，姜氏集团将收购基金公司百分之六十的股份，嗯，过些天小王府楼也要和姜氏集团完成一项新的合作，咱们以后的产业得姓姜了。”

    “……哈？”

    陈付月愕然道：“您把公司和小王府楼都卖了？”

    “不是卖，是合作。”

    陈继宗缓缓说道：“姜氏集团的合作伙伴之中有大量的优质潜在客户，只要姜氏集团愿意从中牵线搭桥，那么基金公司的再一次发展所需要的条件就满足了。”

    “公司的发展早就陷入瓶颈，能否更上一层楼就看这一次的合作。”

    陈付月总算明白为什么姜亦婕会将开会地点放在小王府楼，并毫不在意她这个外人的存在，而且刚才的态度非常古怪。

    敢情，她们陈家的产业已经姓姜了呀，好家伙，大无语事件。

    她当然知道成为姜氏集团的合作伙伴，会是一件幸福的事，姜氏盘踞诸多行业，无论什么公司和姜氏合作，都会得到巨大助益。

    小叔的基金公司也一样，一旦和姜氏集团合作，有了姜氏集团做靠山，那么就算姜氏集团什么事情都不干，基金公司都会迎来业务上的暴涨。

    那就是大型企业的吸引力……

    可是。

    “这是为什么啊？你卖公司，那关小王府楼什么事？”陈付月一脸疑惑的询问道。

    陈继宗轻声道：“这不是我的决定，我也没有那个资格，这是你父亲替你做出的决定。”

    “替我？”

    陈付月更加一头雾水了，这关她什么事？

    “姜亦婕早上特意去见了一眼你父亲，聊到了你，姜亦婕说她很欣赏你，希望你能帮她干活。”

    陈付月：？？？

    “姜亦婕有句话说的特别好，你很优秀，光是局限于在这小小的王府楼里，对你而言是屈才了，其实你该有自己的一片天空，你该出去走走。”

    “不要担心小王府楼，姜亦婕答应了你父亲，如果有一天你在外面累了，想要回家，那么她会将小王府楼随时交还到你手中。”

    “当然，如果你觉得自己忙得过来，你也可以兼顾两头。”

    陈付月：“……”

    什么鬼？

    姜亦婕想要招工，所以直接把她家产业给买下大半？招工可以啊，那都不问问她的意见的吗？

    她都可还没说答应不答应呢。

    要是她不答应的话，姜亦婕这钱不就白花了吗？

    这是要吃死了她呗？

    陈付月姣好面容满是呆滞，无言半响，最终从嘴里吐出一句话：“卧槽……”

