    “这酒我就两罐，我给谁呀？所以，谁也不给是最好的办法。岳父，这酒就这么点，你千万不要显摆，我可没有此酒了，而且怕是世上也不存在了。现在存世最多五罐，你自己留着吧。”

    “小野，什么酒这么稀少，不能生产酿制吗？”

    “岳父，连我都无法酿制，你说，还有谁有此本事？我研究了好多次，连酒里的成份都还没研究出来，还怎么重新酿制？这酒我感觉就不是人工酿造的，它应该是在自然条件下形成。这事我要查查，如果找到线索，说不定还能发现更好的东西。”

    “你们爷俩怎么回事呀？我们快进去吧，不要在院子里说个没完，妈还等见女婿呢！”

    “是呀，我们快进屋吧，怎么把老太婆忘了呢！”

    “老爸，我警告你啊，今后不准再叫老太婆。韩野这次来京，首要任务，就是让我妈变成少妇，到时看老爸你怎么办！”

    “小野，这是真的吗，你真有办法做到吗？你要把你岳母变的越年轻越好！”

    “岳父，小手段而以，你看卓玉和舅舅就知道了。今天晚上就开始，明天早上起来，岳母就变了。但有一个条件，就是今天晚上，岳父不能和和岳母住一起，这事岳父决定吧！”

    “你这臭小子，没大没小！好，可以，今晚我陪你喝酒可以了吧？”

    “岳父，我可不能耽误这大好时光，我也帮您调理一下身体，我会让你的身体机能回到四十岁，但容貌吗，还保持现在这样好了。您是有身份的人，太年轻了不好，还是现在的样子成熟稳重。”

    “这孩子说的对，男人吗，还是稳重点好，保持现在这样子就好，省得招蜂引蝶！”

    “你这老太婆胡说什么，不可在姑爷面前胡言乱语！”

    “妈，您怎么出来了，着急看到女婿吗？小野，快过来叫妈！”

    “妈，我是宋欣的男朋友，您叫我小野吧！”

    “好，好，快过来让妈看看！不错，不错，模样长的俊，身板也不错。听说你还会医术，妙手回春，你把卓玉都变成了年轻的俏媳妇了。”

    “姑爷呀，你也得帮妈施施医术，让我也年轻点，省得你岳父一进门就喊老太婆，哼！”

    “妈您放心，明天早上起来，你就是年轻美女了，这事不难！”韩野打着包票。

    “好，太好了，我这宝贝闺女太有眼光了。跑出去—个多月，给我领回一个好姑爷来。我们进屋说话，外面凉，快进屋吧！

    四人进到客厅，客厅里摆设不多，但每一件家具都是实木，而且古色古香，雕工精湛，一看就知道价值不菲。特别是沙发前的茶几，小叶紫檀木，而且是满天星那种最稀少最珍贵的紫檀木。

    这茶几做工讲究，纯手工制作，茶几四周雕着两条五爪龙纹，在灯光的照射下，星光闪闪，龙犹如行走在星空之中。

    “韩野，这茶几不错吧？喜欢吗？”

    “宋欣，这茶几不是一般物品，它是皇家御用之物，不知你们如何得来？”

    “韩野，家中还有不少这样的家具，都是宋家家传之物，这些家具谁也不知如何得来。”

    “哦，看来你们宋家，不是一般的人家呢，必定大有来历。看这些家具都应是清中期，宫中造办处的高人做的，每一件都是宝贝。宋欣，我有一种感觉，这些家具和咱们那只紫檀箱子有什么关联之处，这是为什么呢！莫非老和尚……不可能，不可能的！”

    “韩野，你想说什么？难道你师父他和我们宋家有什么关系吗？”

    “是，可我只是有此想法而以，这怎么可能，不可能的。”

    “你们俩人，说什么不可能的，有什么事吗？”宋泽问道。

    “韩野看到家里这些家具，他突然感到，这些家具和我们手里的一只木箱，好像有什么联系，但又说不出哪里有关联。”

    “小野，什么样的木箱，让你有这种感觉呢？能让我看看吗？”

    “岳父想看，当然可以了。”韩野意念一动，一只紫檀木箱出现在客厅之中的地板上。

    “哦，这箱子，我好像在哪里见过？大小，雕工，材质都一模一样，连这铜环都一样。在哪里见过呢？”宋泽摇摇头。

    “想不起来了，但肯定见过，和这只箱子一模一样。”

    “你们父子几个干什么那？也不坐下说话，干嘛站在那里？”宋夫人走了过来，“咦，老宋，这大箱子是哪里来的？你们回来时，没见你们搬个大箱子呀？”

    “妈，这箱子是韩野的，他拿出来让我父亲看看！是不是和我们家里的家具，有相同之处？”

    “小野，你这大箱子里装的什么？看着好重，里面什么东西呀！”

    “对了岳父，家里有好一点的玉盒吗？你去取来，我给您留点东西，以备应急之用。”

    “哦，你又有什么宝贝了？”

    “老爸，你问那么多干嘛？快去取玉盒吧。”宋欣催道。

    宋泽走到书房，拿了一只白玉盒子，回到客厅。“小野这个可以吗？”

    韩野接过玉盒，玉盒不大，但很精制，装一斤冰片没有问题。

    韩野打开木箱，一股寒气，从木箱里散了出来，冷得宋泽和宋欣的母亲一哆嗦。

    “啊，好冷呀！这箱子里是什么宝贝，怎么这么冷呀？”宋夫人问道。

    “妈，你呀就不要问了，知道多了不好。这是药物，也是无价之宝，他想给你们留一些，以备急用！”

    “这么一大箱子宝贝，得值多少钱呀？我这姑爷什么来历，他咋这么多的宝贝呢？”宋夫人是诧异无比，连宋泽也是忍不住探身看箱子里有什么。

    韩野装了满满一玉盒冰片，又拿出一棵千年人参。“岳父、岳母，这些您们收着。冰片可以消炎去毒，如有内伤，少吃一点也可以。外伤可以放在洗澡水里，洗个热水澡，基本上就可以好了。千年人参可让人气血重生，不说起死回生，也可延年益寿。”

    “老爸，老妈，你们两个绝不能让外人知道这些东西。一旦泄露会给你们，也会给我和韩野带来危险。”?

