    许卿最近的日子过得忙碌而又充实，有叶楠和冯淑华，还有白狼帮着看孩子，她就可以抽空一早去车站看看，再去趟食品厂。

    很显然，她的这一个业务，依旧救不活整个食品厂。

    现在食品厂只是在维持生产，离倒闭是迟早的事情。

    没有一个好的领导班子，厂子里机构也是繁冗，加上刚返城时塞进来的一堆人，现在已经是严重的入不敷出。

    厂长和领导也在想办法，可是再好的办法，上面的政策不好也不行，资金问题就让厂子自己想办法。

    这时候，又不流行裁员，只能这么过一天算一天。

    许卿去了几次，心里已经有了大概的计划，收购为民食品厂，以后是势在必得。

    只是这事没跟庞振华说，怕他心里存不住事，万一喝酒说出去，到时候引来不必要的麻烦。

    不过还是努力出主意，帮厂子度过目前的难关。

    让厂子多派外销人员，不能光靠原先固有的客户，要想办法开发新市场，还有把包装做得有特色一些，不要清一色的糕点袋子上都印着红色喜字。

    看着是喜庆，却千篇一律，毫无新意。

    马上中秋，可以出一款中秋特色，新年可以提前出新年特色的。

    许卿原本想出些礼盒，找找关系给单位发福利，最后一想，这个要到九零年以后才可行。

    就现在，大家还是希望单位能发白面清油大米糖票之类的。

    糕点这些，就有些华而不实了。

    就这样，许卿的一番话，还是给了厂里很大的启发，厂长和车小红对许卿就更客气了。

    这边关系也算稳定，也到了许卿带两个孩子回牵牛镇的日子。

    叶楠和冯淑华舍不得，却又不想跟着许卿过去添麻烦，毕竟那边住得实在困难。

    只能等过年再见面。

    许卿原本还想找闫季川，问问找于静的进展，还有他和秦霏的事情怎么处理啊？

    结果闫季川接任务离开了，归期不定。

    也不知道去了哪儿，为了什么任务。

    许卿只能跟着来接她的周晋南离开，这一次日子过得平静很多。

    回去后邻居也换了人，是一家很好相处的南方人，温温柔柔也没有那么多事情。

    许卿就一边带孩子，一边看书，晚上等孩子睡了，就让周晋南给她补课。

    不知不觉，就到了冬天。

    牵牛镇的冬天，要比省城冷很多，雪也要大很多。

    经常是一觉起来，外面白茫茫一层，远山和近处全覆盖着大雪，如同生活在一个冰雪世界里。

    快十个月的大宝和小宝又长大了一圈。

    大宝比较喜欢钻研，能扶着墙站起来，按着炕桌来回转圈地走。

    小宝就比较懒，最喜欢的事情就是在满炕爬着去找书本，一不注意，许卿的课本就成了他的玩具。

    撕得满床都是。

    许卿感觉一个人都要看不住两个小淘气了，多亏有白狼在，它能一直守在炕边，看见爬过来的孩子，就跳着用脑袋将人顶回去。

    这样，许卿还能出去做个饭。

    过道太冷，已经不能做饭，许卿就在外屋生炉子平时做点油烟少的饭菜，要不就蒸菜吃。

    饭也做好了，屋子也烧暖了。

    屋外不知道什么时间又开始飘起雪花，看着阴沉沉的天，就知道这场雪又小不了。

    许卿看了眼里屋两个孩子，不知道什么时候又睡着了，白狼还细心地叼了小被子给两孩子盖好，蹲在炕边仰着头盯着两个孩子。

    绝对是个非常称职的保姆。

    许卿又笑着退回来，看着锅里熬着的粥，盘算着家里的食物还有没有，要不要再准备一些。

    楼道有脚步声传来，接着是房间门轻轻被敲响。

    许卿还愣了下，这时候谁会来串门？

    拍了拍手，起身去开门，就见秦霏穿着军大衣围着个红围巾站在门口，头顶落满了雪花。

    许卿惊呼一声，赶紧伸手拉秦霏进门：“你怎么突然来了，外面雪又下大了。”

    边说着边拿着毛巾拍打秦霏肩上的雪，又帮她擦头发上的雪花。

    秦霏浅浅笑着：“我就是看雪越来越大，我还听了气象台的天气预报，说最近七天都有大雪，过来给你送点感冒药和孩子的退烧粉，山楂丸，对了还有三十个鸡蛋，你给孩子们做鸡蛋羹吃。”

    许卿听了都觉得感动：“你从哪儿弄三十个鸡蛋啊？那天我让周晋南去村民家买，都没买着。”

    离镇子上远，下了雪去一趟更不容易，连吃鸡蛋都成了奢侈品。

    两个小家伙现在每天还要吃个鸡蛋羹，周晋南就想着办法去村里挨家挨户买，可是冬天天冷，鸡下蛋也不勤，买鸡蛋竟然成两个件困难的事。

    许卿都发愁，要是真有一天彻底买不上鸡蛋了，大宝和二宝就只能喝大米稀饭。

    秦霏依旧觉得很平常一件事：“有人来看病，没有医药费就带着鸡蛋来，我就把鸡蛋换成钱给他们，这不就攒了三十个。”

    许卿叹口气：“没想到我们住在这里，还要为鸡蛋发愁呢。”

    秦霏也站在里屋门口，探身看了眼屋里睡觉的两个孩子，跟许卿聊了几句，有些旁敲侧击地问着：“你过年回不回省城？”

    许卿是想回去的：“不过路上不方便，现在穿棉衣棉裤，孩子要是路上拉了尿了，都不好换衣服。”

    秦霏皱眉：“可以让周晋南想办法找车送你们回去，要不就让闫季川开车来接你们啊。”

    许卿这会儿已经听出点问题了，秦霏怕是在拐弯抹角问闫季川的消息，故意叹口气：“别说我小叔了，我都很久没见他了，也没联系上他。我上次回去快回来的时候，就他就去执行任务，到现在还没回来。”

    秦霏皱了皱眉头：“去这么久呢？”

    许卿点头：“是呀，要是回来肯定来这边看我们了，而且周晋南肯定也会说的。”

    秦霏有点儿口是心非：“嗯，既然他不在，那就想想别的办法，我看我爸妈能不能过来接我，到时候我们一起回去。”

    许卿连连点头，心里却明白，秦霏不是那种会让父母以权谋私的孩子，这么大老远的来接她。

    其实内心深处，还是惦记闫季川的。

