    第2章 女帝出生，荒古圣凰体！

    这下完了。

    自己这一波三连吞药直接把龙凤胎妹妹气成早产儿了。

    以前在地球，苏宇经常从电视上了解到许多早产儿出生后，无论是身体还是智力，都比同龄人差一大截。

    想至于此，他慌了。

    不管怎么说，这也是他亲妹妹啊！

    要是就这样成为了一个残障儿童，他一辈子都不会原谅自己的。

    “对了，这里是苏家，是修真界中屹立百万年不倒的大家族，肯定有办法治好她的。”

    苏宇想到这一点后，心情平复了一点。

    但心中依旧有些担忧，忽地，他的双眸中精光一闪。

    以前在刚获得系统的时候。

    系统奖励过他一个礼包。

    礼包内有两样宝贝。

    其一是《大胎儿自在心法》，其二是洪荒气运。

    洪荒气运，顾名思义，就是洪荒般的气运。

    简单来说，运气爆炸就完事了。

    “系统，把洪荒气运暂时加持到我妹妹身上。”他道。

    【没问题，宿主。】

    【洪荒气运已暂时加持到了转世女帝苏凝寒的身上。】

    【一个时辰后，洪荒气运会再度回到宿主身上。】

    【加持的这一个时辰内，女帝苏凝寒在未来千年内的气运都将变得恐怖无比。】

    闻言，苏宇缓了口气。

    但是。

    他很快又愣了一下。

    女……女帝？

    “系统，你没搞错吧？你说我妹妹是女帝转世？”

    苏宇依旧是不敢相信。

    女帝啊，这可是牛逼的代名词。

    毕竟华夏上下五千年，也就诞生了武则天这么一个女帝。

    【没搞错，宿主。】

    【而且宿主即便不加持洪荒气运，你妹妹也会相安无事。】

    【至于你妹妹之所以早产，是因为她的气息泄露，将苏家的秘法给破除了。】

    “系统，你的意思是说我妹妹早产，跟我一点关系都没有？”

    【不是，跟你的关系很大，宿主。】

    【她是被你气成这样的！】

    苏宇：“……”

    ……

    房间外。

    几个丫头正焦急地等待着，还做出祈祷的手势。

    “到底怎么回事？”

    一个中年男子凌空踏步而来。

    人还未到，声音已到。

    当话音落下时，中年男子恰巧来到了丫鬟们身前。

    他身着华服，腰间一块玉佩悬挂，面容极其严肃。

    此人正是苏家家主。

    苏廷！

    “家主，奴婢也不知道究竟是什么原因，夫人服下三枚宝丹后，肚子就突然疼了起来。”

    “之后就好像是要……早产。”

    丫鬟们吓得连忙跪倒在地，生怕家主当场责罚她们。

    “早产……瑶儿好端端的，怎么会早产？”

    苏廷双目圆睁，语气冰冷：“你们先退下吧。”

    身为荒古世家的家主，他什么大风大浪没见过。

    世间已鲜少有事情能让他激动，但此时发生的一幕，让他古井无波的心境起了巨大的波澜。

    他为了孩子的无上根基，让孩子能在未来黄金一代天才中争夺逆天道运，不惜耗用大量顶尖的天材地宝。

    还运用了苏家独门的无上秘法，让白瑶怀胎三百年。

    这种代价，可是已达到了苏家所能承受的最大范围。

    可没想到，在临近孩子出生，竟然出现了早产？

    究竟是哪里出现了这么大的问题！

    “瑶儿，你可千万不能有事。”

    苏廷在心中不断祈祷。

    “三弟，你duck放心，弟妹绝对不会有事的。”

    此时，又有两个中年男子凌空踏步而来。

    与此同时，还有数道强大的神识探了过来。

    这些人都是苏家的老祖。

    平日里几乎不出现，除非遇到大事情。

    “家族里最近怎么样？”

    其中一个老祖问道。

    “一切安好，如今关系重大的是瑶儿和她的孩子。”

    一道深沉的声音传出。

    “难道北域的大能出手了？”

    又有一个老祖猜测道。

    瞬间，几个老祖之间没有了声音。

    他们的脑海中都闪过这一个念头。

    只是没有往这里面深度猜想而已。

    苏家与北域轩辕家在数十万年前，便有仇怨结下。

    双方若是干仗，那下手狠得不要不要的。

    “不是他们干的。”

    一道苍老的声音响起。

    语气平缓，但又能直击人的心灵。

    “其他的都可以搁下，唯有孩子，必须要保住，不论是北域大能，还是荒古至尊，他们若胆敢对孩子出手，格杀勿论！”

    虚空中的这道苍老声音极其霸道。

    一股无形的杀伐之力在天空笼罩。

    从遥远处探过来的大能神念在这一道声音下，直接被碾碎。

    “是，老祖。”

    其余老祖恭敬地应道。

    房间内。

    产婆与丫鬟们忙得不可开交。

    “出来了！”

    “夫人，再加把劲，孩子就要出来了！”

    “夫人加油啊！”

    “出来了，出来了！”

    “夫人，孩子出来了！”

    “是个女孩！”

    “……”

    “可恨的小偷，要不是因为你，本帝也不会成为早产儿！”

    “气死本帝了！”

    “小偷，你给本帝等着，等你出生后，看本帝不好好地教训你！”

    想到自己堂堂一代女帝，却成为了早产儿。

    苏凝寒就气得不要不要的！

    出生以后，她并没有睁开眼，也没有哭。

    当然，她主要是被苏宇气的。

    可产婆却是急坏了。

    刚出生的婴儿怎么会这样呢！

    太不对劲了吧。

    她连忙用手去探苏凝寒的鼻息。

    “还好，还以为刚出生就没了。”

    产婆呼出了一口气。

    苏凝寒：“……”

    然而。

    就在此时。

    一股恐怖的寒冷意志侵袭众人脑海。

    房间内即刻布满了冰霜。

    全场唯有白瑶没有受此影响。

    与此同时。

    天空中。

    一声凤鸣响彻天际。

    苏廷与他的两个兄长还有苏家的各个老祖纷纷抬头望去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    一道数百丈的冰风凰虚影浮现在空中。

    恐怖的气息笼罩了整个苏家。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽，牛逼！”

    苏家族人纷纷惊叹了起来。

    都在猜测是哪位老祖闭关突破了！

    “三弟，这冰凤凰了不得啊！”

    “三弟，弟妹生了个好女儿啊！”

    “三弟，根据史料记载，唯有荒古圣凰体出现才会出现冰凤凰的迹象。”

    苏廷的两个哥哥纷纷激动开口。

    荒古圣凰体！！！

    在诸天万界内，这种体质也绝对是属于名列前茅的体质。

    如若进展顺利，将来必定成帝。

    绝对不会亚于那王腾之姿。

    (本章完)

