    “甲肆”的头颅飞起，然而它自身战斗意志仍是存在，身躯却是立刻双手一张，向着张御环抱而去。

    可是失去了头颅，也就意味着失去了全身主宰灵性力量的中枢，而纯凭外甲的力量对付寻常人或许还可以，在现在这样的战斗中却是毫无作用。

    张御只是一挥袖，像拭去什么尘埃一般，那具无头身躯顿被涌动上来的磅礴心光一撞，就毫无反抗之力的被震飞了出去。

    其在落到地上后，翻滚了几圈，仍是挣扎了几下，随着那头颅也是一同掉落下来，这才彻底停止不动了。

    翁大匠目睹“甲肆”被斩，心中大恐，立刻催促飞舟快行，同时令正好落在附近的“甲伍”跟着自己一起走。

    只是这样一来，却是把陈绍一人给扔下了。

    陈绍倒不是不想走，奈何他此刻已是被张御剑光盯上，每当他抽身欲退，就有剑光落来与他纠缠，让他怎么也没法真正走脱、

    他只能一边痛斥这等临阵脱逃，不顾队友的行止，一边忙不地应付张御的连绵不绝攻势。

    而此时飞逃出去的飞舟之内，翁大匠为免意外，自家也是裹上了一身晶玉外甲。

    龚大匠战战兢兢道：“翁，翁兄，我们走得掉么？”

    翁大匠心中也很烦乱，他虽然很看不惯龚大匠这副胆怯的样子，可他对其人的技艺却是认可的，所以还耐心回道：

    “前面就是出口了，到了地面上，再赶一会儿路，就能达到我与人约好的预定地点，那里会有人来接应我们。到时候我们就安全了。”

    再飞驰片刻之后，飞舟舟首往上一个抬升，沿着一条向上的甬道而行，几个呼吸后，忽地冲到了地面之上。

    翁大匠这时对役从道：“毁了这里。”

    役从一点头，按在一枚晶玉之上，霎时舟腹的舱门打开，而后一枚威能偏弱的小玄兵投落下去。

    随着一声巨大的鸣响和闪烁的光芒，就将整个甬道的出入口给炸塌了。

    翁大匠看了眼下方滚滚尘埃云，觉得这般可能还不稳妥，于是他道：“甲伍留下，若有人出来，你给我拦住了！”

    那造物甲士毫不犹豫停留了下来。

    翁大匠则对役从道：“我们走！”

    飞舟舟身上再是一闪，就向着远空飞驰而去。

    地底之下，陈绍边是招架边是向后遁逃，在又接住了一道剑光斩击之后，他抽了一个空隙，以法力远远发声言道：

    “张玄正，你我皆是修道人，你何必非要杀我，今朝不妨罢手，我承你一个人情如何？你若不放心，我可发下誓言！”

    张御眸光微闪，他攻势一顿，飞剑也是回到了他的身侧悬停，他淡声道：“发誓就不必了，你若肯弃刃归降，我暂不杀你，过后自有玄府规令制你。”

    陈绍皱眉道：“不可通融一下么？玄府的规矩，还不是张玄正你说了算？”

    他这些年来为霜洲效力，着实做了不少不利于青阳上洲的事，若要是全部按照玄府的规矩来，那有几条命都不够杀的。

    张御看着他道：“我知道尊驾的选择了。”

    他伸手一拿，握住在旁漂游的蝉鸣剑，而后向前踏步而来，本来两人相隔里许，可一步之后，身形在星光之中一阵闪烁，已然到了数十丈内。

    陈绍见状一惊，他知是张御这回肯定是不会让自己脱身离去了，他也是一咬牙，两个元神照影祭起双刃，编织起一片刀阵罗网护在身外，而他站定原处，从袖中取出一片金箔，双手往上一托。

    随着他法力往这东西之中涌入，金箔之上顿时卷起了一阵狂风，内中可听闻金铁交鸣之声，似有无数刀刃在里飞转。

    而周围所有景物都是呈现出破碎之状，这就好像一幅完整的画面被突然撕碎了之后再重新拼聚在一起。

    此为“易抟相贴”，一旦用法力激引，可引动“无相金风”，此风可斩乱周围间层，目标一旦被此风吹中，所接触之处立会被间层的生灭之力所斩碎。

    张御手中蝉鸣剑的剑光猛地一长，而后袖袍荡起，剑刃挥斩之间，袭来金风无不被片片斩碎，同时他向前而来，脚步踏过之处，身后景物亦是再度恢复原状。

    陈绍一边维持着金风，一边意念一引，一粒粒米粒大小的珠子自他囊袋之中漂浮了出来，盘旋在了他的周围。

    他也是知道，自己不可能是张御的对手，用正常手段斗下去没有任何意义的，那就只能用一些特殊手段了。

    这些东西是“煞光雷珠”，每一粒的威能完全不亚于玄兵，若是在这爆开，连他自己也会被笼罩进去，但他会化实为虚之法，若是不喜耗费本元，那么还是有可能躲避过去的。

    张御这时也是看到了此物，他脚步一顿，口中淡声言道：“敕禁！”

    陈绍不由浑身一震，法力却是不由自主一乱，不过随即他脸色陡变，暗呼一声不好。

    周围的金风一瞬间失了人维持，那股庞大的力量顿时一乱，而后疯狂无比的往四周一卷。

    陈绍脸色一身法力正巧退去，肉身根本抵挡不住，惨呼一声，双手顷刻间撕扯成了无数血肉，散碎的风芒更是在他身上切割出了无数深且长的裂口来。

    他不由得双膝一软，跪在了地上，身下鲜血顷刻蔓延了一滩。

    过了一会儿，他便见看见张御出现在了自己面前，努力抬起头，嘴唇动了一下，而后便见到光芒一闪，自己好似轻飘飘飞了起来。

    锵的一声，张御收剑归鞘，越过其人往前走去，而在他身后，一颗头颅啪嗒一声掉落在了地上，滚动了几下便没动静了。

    而场中雷珠等散碎物事都是被一阵无形之风一卷，跟着追逐他而去。

    在解决了此人之后，他继续往前遁光而行，很快他就来到了那处被炸塌的出入口。

    他看了一眼，拿剑一挥，一股沛然莫御的心光力量顿时释放出了出去。

    轰的一声，那些碎石砖块全都是从地底之下爆射了出去，上方的光芒也是随即填了进来。

    他仰头看了一眼，就纵光往外飞腾，可方才至外间，感应之中却有一股惊人威势朝着他横撞过来。

    他只是微微侧首，让过那只击来的拳头，伸手向外一按，在心光与灵性力量的碰撞之中，袭击他的“甲伍”再一次被远远击飞了出去。

    他看着甲伍的身影，很是随意地朝其一个弹指，天地之间霎时有耀眼的明光闪烁一下，而后他根本不去看结果，就化一道青虹倏地飞空而去了。

    在那明光消散过后，甲伍自里显露了出来，他试图飞遁上天，可是才一使力，躯干和身体却是一下塌散了，而后整个摔倒在了地上，散碎成了一地灰土尘屑。

    翁大匠等人所乘坐的飞舟正在旷原之中飞驰，役从这时看到了一个土丘，那顶端似是被人平整过的，上面撒着金属颗粒，在阳光之下熠熠发光，让他忍不住眯起眼来，他躲闪着那光亮，大声问道：“先生，你看，是不是哪里？”

    翁大匠站起身望了过去，见到那里正停着一驾飞舟，道：“是那里没错了，靠过去！”

    飞舟立时往土丘而来，到了上空后，缓缓停落下来，待舟身停稳，舱门旋开，翁大匠带着两个役从自里走了出来，却见有一人正等在那里。

    这是一个留着浓密的胡须的男子，大约四十来岁，五官端正，眼睛大而有神，脸上挂着极富亲和力的微笑。

    这人笑着抬手一礼，道：“可是翁祝翁大匠么？

    翁大匠点头道：“是我。”

    这男子道：“在下天机院师匠汪中平，专门来此接翁老，哦，还有龚老。”他往飞舟上望了一眼，“不知龚老在何处？”

    翁大匠道：“龚老么，他也在的，只是在来时路上受了一些惊吓。”

    汪中平适时的显露出了一丝关切之色，道：“这是怎么了，出来的路上不顺利么？”

    翁大匠道：“这里不便多说话，方便的话，汪师匠还请快些带我们离开这里。”

    汪中平微笑道：“好的，还请两位上在下的飞舟，速度也可以快些。”

    翁大匠回头吩咐了一声，让役从把龚大匠从飞舟之上唤下来，然后就转乘到了汪中平的飞舟之中。

    直到见到飞舟安然飞起，往怨天飞去，一行人看着外面倒退的景物，才稍稍安心。

    汪中平笑道：“两位请放心，为了来接应两位，这次上面特意派遣了两名甲士。

    翁大匠摇头道：“恕我直言，这没有什么用，后面追来的人恐怕除了原甲之外，不是任何甲士能对付的，而据我所知，你们的每一具原甲都是有去处的，都是受军府管束的，不可能拿到这里来。”

    汪中平笑容不变，道：“我们这次带来的甲士可不一样，与以往的甲士也完全不同。”

    翁大匠正在思索之时，龚大匠在后面嘀咕了一声，道：“我们没见过的，不外就那么几种……”

    正说话时，他见到翁大匠转头看来，立时收口。

    翁大匠道：“龚兄，你想说什么？请继续说。”

    龚大匠定了定神，才道：“还记得我们之前讨论过的那种甲胄么？”

    翁大匠若有所思道：“我知道你想说的是什么了，若果真的是这样，倒是有些意思了……”

    汪中平笑了笑，正要再说什么，却感到飞舟猛地一震，他神情严肃起来，问道：“怎么回事？”

    那驾驭飞舟那名役从颤颤巍巍往外一指，“汪师匠，那里……”

    汪中平看过去，神情顿时凝滞。

    此刻舟身之外包裹着一层灿烂的光亮，飞舟此刻像是陷入琥珀之中的飞虫，在那光芒一动不动。

    而一名手中持剑的年轻道人此刻站在高处的云天之上，目光正俯视落来。

    ……

    ……