
　　“胡说八道什么？”

　　刚才一时情急萧沙也是出于本能，现在被抓到把柄很有些恼羞成怒，真想拿黑天书塞住董天乐嘴巴，狠狠瞅了他两眼，把手里的书颠了颠，转头看向凤翎道：“凤翎，既然你确定这本黑天书是一切的罪魁祸首，那可知道这样的书得什么修为、什么样的见识才能创得出来？”

　　“大概五十窍以上吧！”

　　凤翎到现在脸都还是红的，转过头的时候连看都不敢去看董天乐一眼，盯着萧沙手里的异化黑天书道：“黑天书上一开始写了西城之主、东岛之王、金刚怒目、黑天不详，似乎是指四个地方或者四个人，可能年代久远，我……”

　　东岛？

　　一听这话萧沙脑海中掠过巨鲸帮帮主云华拜托自己、以条件请自己去请寒雨诛杀谷辰的事情，就她当时所说谷辰和它身边的某个高手就是东岛的人，这其中……

　　还有，他依稀记得自己在地球是看了七年的武侠杂志数年的网文小说，最开始的杂志上面似乎连载过这么一本关于这个故事的小说，这部小说并未被拍成电视剧电影，时间一长自己都忘了具体，只记得大致背景好像是明朝。

　　以这个世界的朝代更替来说是万年之间的大王朝没有明朝的，如果要有应该是五千年前的玄武纪时期诸国并立、每一国都没有现在大、却国度众多的时代。

　　不过那部名为《沧海》的小说上只有黑天书，武神空间说的那个异化黑天书是怎么回事，被异化了？被谁异化？

　　想到这他问道：“这本秘籍会不会是玄武纪时期的？”

　　“有可能”

　　凤翎点点头，有些严肃的道：“玄武纪时期是妖魔并行，诸国并立的时代，如天罗教六道魔道的分支阴葵派就是其中隋唐交界处当时曾显赫一时的门派，还有十二世家末尾的郭家侠名天下传的时候也是在那个时候的另外一个国度宋国开始的。”

　　“玄武纪先后五千年包括更多王朝、以及气武之争等等，那个时候发生的事情太多了，各式各样的高手也多，就算我们这些世家和朝廷努力挖掘当初的各种历史都还是力有未逮。”

　　“不过……”

　　凤翎歪了歪脑袋，秀眉微皱：“我想这本黑天书和那个时代的高手应该没有什么关系，毕竟能看上一眼就能令人疯狂的武功如果有，应该会在其中某一国弄出大灾难，或者先后为人所用、也不至于不为人知！”

　　“那么……玄武纪时期有没有一个名叫大明王朝的国度呢？”

　　萧沙眼神闪烁了一下，这个世界的历史虽然时间和先后上和自己所知不同，但是地点人物大致不会变。依照以往的情况、他几乎可以确定这本黑天书既然存在，那那个故事也一定存在，也就是说容纳那个故事的明朝也定然存在于玄武纪中。

　　果然，这次不等凤翎开口董天乐就直接接口道：“有啊，是玄武纪中后期两千年内的，位处中原地带如今的横川郡，就是你先前去过的那处。据说当时版图还不算小，足有三郡之地、近亿百姓，边上便是强盛的大唐，两国时不时交战时不时罢战，之后都为逐渐强盛的秦国所灭！”

　　这特么……

　　很不想和这个世界的人聊历史，每一次谈起历史萧沙都有种三观被扭曲的感觉，自从来到这里一直觉得自己的地球中国历史真的白学了。23sK.com

　　明朝和唐朝有一两千年历史，说出去地球的历史老师估计棺材板都得给啃了！

　　“胡说”

　　一听这话凤翎怒斥董天乐，认真的样子像极了一个看自己学生做错题的老学究，她瞪着董天乐道：“你这家伙不学无术，它们哪里是被秦朝灭的？”

　　董天乐一时顿住，凤翎道：“大明朝和大唐朝都是被燕国所灭，燕国的慕容世家拥有当时数国的大部分武功典籍高手如云这才灭得数国。最后才是秦灭燕，逐渐巩固根基才有灭天下诸国的本钱，若不是得了慕容家的传承和诸国武功，他们哪里能培养这么多强悍的高手作战？胖子你还是这么不学无术！”

　　“咳咳咳……”

　　萧沙感觉自己被狠狠的怼了一下、一股气没走上来干咳不止，暗想要是董天乐不学无术自己根本就是个文盲，毛笔字写得歪八扯扭不说，这神州大地的历史……

　　“怎么？我说的不对？”

　　他咳嗽声不小，凤翎听了有些恼怒的看向他，眼内暗藏怒火、就像自己非常肯定的事情受到质疑一样怒视着萧沙，萧沙急忙摆摆手：“不是，我只是想到了一个重要的事情，感觉我们想偏了而已，而且……我本身对王朝更替这种事情知道的连胖子也不如。”

　　董天乐闻言立时眉开眼笑：“哈哈，看吧，还有历史比我差的家伙在，我可不算不学无术，老沙你说是吧？”

　　“想偏了？”

　　凤翎眉头皱得更紧：“你是说异化？”

　　“恩”

　　说到这萧沙也认真起来，无视胖子脸上那我差你比我更差的充满优越感的神情，说道：“就你所说，如果这本书当时就有这种魅力，名气绝对不会太小。但是事实上知道的人不多，原因可能是就算是当时创出来还没有这么恐怖的吸引力和威力，中间应该被某个高手刻意改过。”

　　“那么那个人是谁？”

　　董天乐也来了精神，凑过来看向黑皮书道：“我想一般的人谁也不会这么无聊的改出这种武功，改武功的人应该有目的才对。”

　　“废话”

　　凤翎又瞥了他一眼，有些嫌弃的道：“我想那人的目的应该就是想让这些人神智不清为自己所用，而一次性弄疯这么多高手，加上我长风剑派沈掌门遇到秘籍的时间，中间的时间跨度足有三十来年之久，说明他已经蓄谋已久。”

　　“这就耐人寻味了！”

　　萧沙皱起眉头：“我倒是怀疑是赢家干的，毕竟他们想要反的心思已经很明显了，这次挑拨北冥家和云王的局、包括害死烈风阳烈大侠的事情就是其中一部分。私底下钻研些提高本身势力战力的事情很能想得通，具体的事情还得找到这本异化黑天书的改造者才能更有把握。”

　　“杀戮碎岛，改造者在杀戮碎岛！”一道沉稳的男声突然道。

　　“杀戮碎岛？你怎么知道？”

　　萧沙正想着这些线索突然间听到这话、立时反问一句，随即反应过来声音有些不对，立时瞪大了眼睛转身看向声音传来处。

　　凤翎和董天乐也刷的一下警惕的看向那边！

　　却见山洞中央处，那个白衣白发的中年男子此刻正看着他们，眼中迷茫疯狂淡了许多，看起来竟然冷静不少！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第578章 错乱的立时与杀戮碎岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 