    第六百四十章 挑选手办   

    其他的人听到了这一个回答的时候也是直接就愣住了。

    

    在高校争霸赛当中同样取得第1名的成绩？

    

    这个难度相比于今天的比赛而言，那可根本就并不是一点半点这么简单的。

    

    毕竟那可是各个学校所挑选出来的最精锐的队伍了，所有的成员实力至少都是在荣耀王者级别起步的。

    

    而且如果说其他学校的实力同样很强，也拥有像樊涛他们这种国服级别的人物的话，那么很显然到时候的比赛绝对算得上是真正的硬仗的。

    

    这要怎么去打？

    

    而且最为重要的一点就是代表学校去参加高校争霸赛最基本的一个条件，那就是首先必须要加入校队才行。

    

    就单单是这么一个门槛的话，实际上也就等同于是已经把很多的人都给拒之在门外了。

    

    因为虽然说王者荣耀社团在学校里面是人数最多的社团，但大家的实力有百分之九十都是处于最强王者之下的。

    

    而且代表学校去参加高校争霸赛名额顶多也就仅仅只有7个人而已，但哪怕就算是这7个人也好，也都未必一定保证能够在高校争霸赛当中取得太好的成绩，所以说想要在王者荣耀社团里面把期末的学分修满，显然是根本就无法做到的。

    

    不过呢，还好她们也都并不仅仅只是加入了一个社团而已，所以说呢也都并没有太过于去在意这个问题。

    

    毕竟很多的人加入王者荣耀社团，也都根本就并不是想要在里面修学分。

    

    想要修学分的话，靠着其他社团的就可以了……   

    而也就是在他们在台下闲聊几分钟的功夫举办方那一边也是终于把所有队伍的最终排名的情况都给统计好了。

    

    下午一共拥有30支队伍参加比赛，但真正有奖励的也就仅仅只有前10的队伍而已。

    

    算得上奖励丰厚的仅仅只有前5，第6到第10名都仅仅只是一些代金券，所以根本就用不着再上台去领奖了。

    

    而上台去领奖励的这些事情，自然是由每个队伍里面的队长去代理的。

    

    苏溪虽然说也是第1次参加这种比赛，要上台在这么多人的面前难免会有些紧张也好，但因为是拿到了第1名的原因，所以说倒是也并没什么不好意思的，反而还因此而感觉到有些许的小骄傲。

    

    所以得到主持人的通知的时候，她也是小跑着就上了台。

    

    当然了，也正是因为苏溪的这一波上台的原因，所以说也让得台下的那些观众们响起了一波惊呼。

    

    毕竟刚刚大部分的人的目光都是放在比赛的大屏幕上面的，所以说都根本就并没有多少的人将注意力放在选手个人上面。

    

    但这一次因为专门有了一个领奖台的原因，所以说当5个战队的队长都站在上面的时候，苏溪自然而然的就成为了最为吸引眼球的那一个。

    

    “卧槽！不是吧，第1名居然是个妹子？”

    

    “你这关注点好像错了吧？

    关键是这个妹子好像还是他们战队的队长耶？

    你可是不知道刚刚第1名的时候的那一场对局，他们打的有多精彩。”

    

    “这个小姐姐也太好看了吧，哪个学校的呀？

    我想上去加好友怎么办？”

    

    “诶？

    这个小姐姐我好像认识呀？”

    

    “真的假的呀？

    别吹牛逼呀，我靠！”

    

    “难道我还会骗你不成？

    我有个朋友就是在郁金香高中上学的，关于他们这一届的新生校花的事情，也是早就已经传给我听过了，所以……呃……不好意思，我也忘了，我先去翻一下……”   

    “找到了，苏溪！没错！就是她，一模一样，我去！我还以为照片应该是开了美颜什么的，结果他喵的真人居然比照片还要好看！”

    

    “郁金香高中吗？

    那好像是第一高校吧，他们学校成绩好就算了，怎么打王者荣耀也这么厉害啊？

    那即将举办的那个高校争霸赛该不会也要被他们包揽冠军吧？”

    

    “这个应该不能，毕竟高校争霸赛和这个比赛根本就并不是同一个层次的，所以说现在说这些还有些言之过早了……”   

    ……   

    在台下众人的议论声当中，也是终于结束了颁奖的仪式。

    

    让每个战队的队长上台去领奖，其实也只不过是走个形式罢了。

    

    真正的奖品其实还需要每一个队伍的成员到后台去进行挑选，尤其是前三名的队伍都拥有获得挑选手办的机会这点。

    

    毕竟每一个队伍都是拥有5个人的，所以总不可能就仅仅只是送出去两个手办吧？

    

    而作为拿下了第1名的杨凡他们自然而然是拥有最优先的那个挑选权的。

    

    到了后台看到有很多的那些手办的时候，不得不说几个人都是感觉到有些许的眼花缭乱。

    

    但不管怎么说也好，其中也还是有不少重复的在其中的，而作为其中最为亮眼的存在，只有李白的凤求凰以及王昭君的凤凰于飞是单独的一对，根本就并没有重复的。

    

    而且在这之前苏溪也是早就已经看上了这两个的。

    

    所以刚刚一来到后台拿手办的时候，她也是毫不犹豫的直接就选择了王昭君的凤凰于飞。

    

    而且她也根本就并不等杨凡挑选，而是直接就把李白的凤求凰给递到了他的手上。

    

    “嘻嘻！师傅，给！我拿这个，你拿这个，我们两个刚刚好！”

    

    杨凡苦笑的接过了凤求凰的时候也是只能够无奈的摇了摇头。

    

    自己都还根本就并没有发表意见好吧，居然都直接代替自己挑选了？

    

    不过呢，不管怎么说也好，相比于其他的那些手办而言，的确凤求凰和凤凰于飞这两个要更加的精致，而且颜值要更高一些。

    

    而且其他的那些手办都是有重复的，再加上他本身玩的就是打野，拿一个李白的凤求凰好像也挺符合自身的定位的，所以他倒是也并没有拒绝。

    

    而另外一边的王馨瑶则是直接就拿了一个甄姬的游园惊梦。

    

    最好的两个都已经被拿走了，所以无奈之下的王金刚也是只能随便挑选了一个对抗路的吕布了。

    

    林冉冉左看了一会儿，又看了一会儿，最终也才从众多的手办当中挑出了一个妲己。

    

    等到5个人都出来的时候，第二第三名的队伍看到了杨凡手中的凤求凰以及苏溪手中的凤凰于飞的时候，也都是目光全都聚集到了他们的身上……   

    毕竟这两个手办本身就是最为亮眼的存在，所以说自然是有很多队伍的目标都是放在其中的。

    

    而现在已经被第一名的拿走了，那么也就意味着他们显然是不可能再有机会拿到了……   

    

