    

    由于林雪瞳开始兼职了，每天起来就急忙忙的洗漱，化着淡妆，不过也掩盖不了她的气质，这天，林雪瞳来不及了直接抓了一个面包塞在嘴里，还含糊不清的说道“亲爱的，今天有急事，你一个人在家啊，木啊。”咣当，门关了起来，在偌大的别墅里，只有陈落枫一人显得有点冷清，但还好，这个粉色的少女风粉到陈落枫了，看着风风火火的林雪瞳有点无奈，斯文条理的喝着小米粥。

    早上没有什么事，陈落枫坐在沙发上看着电视剧，一边调查当前的局势，王倾天现在相当于一人挑两个帮派，毒蛇帮现在也想掺这趟浑水，倒是市中心的腾龙和虎啸两个帮还在按兵不动，不知在想什么，这趟浑水，赢者在江河市的地位可以说是提高一个质的飞跃，这个格局也会被打破，这两个帮派不是想坐收渔翁之利，就是想等一个机会，一击致命，以前见过的人多了，自然知道人内心贪念，只要有利益，什么都可以做出来。

    这时一个新闻吸引了陈落枫，新闻主持人坐在中间，旁边还有几张照片还有一个标题：江河市出现连环杀手，手段极其残忍，警方到现在还无线索，市民们人心惶惶。看了新闻主持人接下来的几段话，意思就是，好几个男性死于床上，还是在做得时候，被人一刀划了脖子，一击致命，现场没有任何线索，指纹，毛发，什么都没有，好像凭空出现一般，最关键这些人都是一些富家子弟，好多富家子弟的父母向警方施压。

    但陈落枫只是看看，与我何干，到了中午，陈落枫就会去婆婆那里，陪着婆婆，倒是江语欣，因为连环杀人案赶不过来，婆婆也看了新闻“哎，小江这孩子估计这时候还在办公室里查资料吧，这孩子就是太倔，小枫啊，我煲了汤，等会给小江送过去，她在忙也要关心自己身体。”陈落枫点头了解。

    刚才婆婆家门，门外就看到不想看到的人，但两人还没看到陈落枫，徐娇说道“看看最新新闻了吧，最近别出去赌了，别遇到那个变态杀手，否则死都不知道怎么死的。”陈建无奈烦的回答“知道了知道了，你这娘们话真多。”陈建说完就看到陈落枫“哎哎，别说了，小枫在我们前面呢。”徐娇反应过来“哦哦”两人瞬间翻了一副笑脸“小枫。”

    陈落枫一看瞬间眉头紧蹙“我应该警告过你们吧，同样的话我不想说两遍。”徐娇哭喊“儿啊，你怎么能这么狠心，我毕竟是你妈啊”徐娇直接躺在地上哭爬滚打，将女人的无理取闹发挥到淋漓尽致，但陈落枫看都不看，看多了只会伤自己的眼睛，陈落枫冷声“说吧，什么事？”陈建一听还有希望，徐娇也不再哭闹“儿子，那个，爸妈最近手头有点紧。”陈落枫一听就知道他们要干什么，寒冷一笑“第一，你们不是我父母，第二，钱，我没有。”说完就直接掠过他们，徐娇刚想抓住陈落枫，陈落枫轻轻一闪，徐娇继续抓住陈落枫，可每次就差一点。

    直到陈落枫上车，陈建夫妇追过来一看，儿子开这么好的车，徐娇更是撒泼，直接趴在车前盖那里，陈建轻轻敲车窗，车窗降下，陈建搓搓手“你看，你妈这样也不是事，所有儿子啊...”陈落枫听完，直接拉起智能提起车窗，陈建也有点生气，但不敢表现出来，自己这儿子是个狠人，给徐娇一个眼色，徐娇就哭闹更厉害。

    陈落枫直接开启油门，

    翁~

    徐娇一看，有点害怕，但还是不撒手，她不信陈落枫敢撞她，可是她想错了，陈落枫一个倒车，徐娇一个没反应直接趴在地上，一个狗吃屎，陈落枫一个180度倒车旋转，徐娇刚起来，就只能看到宝马车的尾气，徐娇拍拍土“这个臭小子，居然敢这样对老娘，陈建，今天我们必须要让他把钱吐出来，我们这些年可不是白养他。”陈建看了看宝马车的位置“有了，婆娘，我大概知道陈落枫去哪了，跟我走。”        

