    抓住李雄肩膀正准备离开的申公豹感应到背后的威胁，微微转头，深深的朝着风元看了一眼，似乎要把风元的分身映入心中。

    “天地五行，听吾号令！”

    他伸出右手，对着虚空猛然一抓，虚空顿时炸开。

    锐利无匹的天地金气、厚土载物的浑厚土气、生生不息的木皇元气、焚烧万物的九天神火、涌动回环的九大真水……

    金木水火土五行法则从虚幻中浮现，展现在天地之中。

    五行大道的滔滔法力汇聚，猛然化作一个绽放五色的圆环。

    唰！

    五色圆环分化为二，朝着后方轻轻一套，能崩灭虚空射穿万物的震天箭，硬生生的从虚空中显化，被五色圆环套住了箭头。

    五行轮转！

    风元能够看到，这凝聚了五行大道的五色圆环光华流转，天地间的五行法则相互转化，把震天箭所携带的凶戾煞气迅速的转化消磨。

    一气诞生阴阳，阴阳演化四象五行，天地间的所有东西，都是五行元气演化而成。都在五行所笼罩的范围内。

    风元手中的乾坤弓震天箭，虽然是上古神器，也逃不出这个樊笼。

    并且，随着五色圆环不断收缩，风元感觉到自己在震天箭中留下的烙印开始消散，若是烙印尽数消散，这两柄神箭就落于敌手了。

    “五行大道……没想到申公豹已经完全掌握了这种极为深奥的大道法则，甚至还从中演化出了这样的神通！”

    这种以五色圆环套取法宝神兵的手段，倒是有未来孔宣的五色神光和太清道祖金刚琢的一些味道。

    还好有孔宣这位天生执掌五行大道的先天孔雀在世，申公豹只能将五行大道参悟到金仙境界，无法把五色圆环升级为大神通术。

    只是接近大神通术的五色圆环，并非完美无缺。

    轰！

    不过须臾间，五色圆环就套着震天箭，把长箭所蕴含的煞气戾气全部消磨，化解了所有的威能。

    风元神色变得凝重起来。立即催动元神，手捏印法，九重云霄之上陡然涌出大片的雷云，一道恍如山岳的雷霆从天而降。

    雷霆带着一股堂堂正正，涤荡天下万物的威压。

    玉清神雷！

    风元分身已经把玉清神雷参悟到了极为高深的地步，神雷之中，还蕴含着天雷大道的一些气韵。

    雷电轰然落下，即便是申公豹也不敢无视。

    素来能说会道的申公豹这时候不发一言，在玉清神雷浮现的时候，面上露出一丝复杂之色，然后天灵涌出云光。

    云光出现一盏盏的庆云金灯。

    玉清神雷落下，直接被庆云金灯拖住。雷光如水，打灭了三盏金灯！

    申公豹防御玉清神雷的轰击，对五色圆环的控制就有些薄弱，风元立即催动元神，将两根震天箭召回。

    “小辈，受死！”

    看到风元分身被申公豹拖住，被追杀的李雄双目闪过一丝凶戾，从法宝囊中取出一柄仙剑，趁机施展遁光挥动剑光。

    “道友不可！”

    本来万事尽在掌握之中，即便面对风元的乾坤弓、震天箭以及玉清神雷都面不改色的申公豹，在看到李雄出手后，顿时大惊。

    李雄和风元交手两次，见识到了风元分身的赤炎神火、太阳金焰、白虎戮神刀气以及乾坤弓的锋芒。

    在他看来，眼前这个小辈法宝不少，神通也厉害，不是易于之辈。

    但对方精通神通法宝，那必然对近身搏杀不太擅长。

    若是趁机突击，有极大的可能将对方斩杀，一泄他胸中怒火。

    “居然主动送上门来了！”

    风元在看到申公豹出现的时候，实际上已经没有了斩杀李雄的想法。

    申公豹乃是掌握五行大道的金仙，此时似乎顾忌分身阐教真传弟子的身份，只守不攻，没有展现出金仙的威能。

    但如果风元不知进退，对方想必也不会客气。

    没想到，风元领教了申公豹的厉害正准备退走的时候，李雄却主动的送上门来。

    “难道，这就是劫气迷心……”

    唰！

    李雄挥动仙剑，一道明晃晃的剑光破空而来，他所施展的剑光蕴含绝灭万物的凶戾，不过这种凶戾和他所施展的烽火神烟有些不同。

    剑光所蕴含的绝灭之气更加的纯粹，剑光凝练成丝线，只是一闪，就将风元周身虚空笼罩，一股绝望灭绝的气息将风元死死锁定。

    风元哈哈一笑。

    右手一晃，金光矛出现在掌心。

    轰！

    金光矛轰然刺出，宛如飞火流星，雷光电闪，矛尖带着焚灭万物的一点太阳金焰，让本来就无坚不摧的金光矛，更添了几分的凌厉凶猛。

    “怎么可能？”李雄心脏顿时一窒。

    噗！

    风元分身对于刺来的绝灭剑气不闪不避，身随矛走，硬生生的穿过剑气绞杀，飞扑到了李雄身前，金光矛向前一刺。

    面上还残留着一丝凶光和惊色的李雄，顿时肉身炸裂，元神被太阳金焰侵染，瞬间烧成了飞灰。

    从李雄出手到被杀。

    不过是几个刹那的功夫！

    速度快的连申公豹都出手阻挡不及。

    申公豹看着不远处火光汹涌的半空，面上神色不断的变化。

    李雄不过和“白长生”斗法一次而已，对敌人的实力没有一点了解。而申公豹则对这位师侄的情况，知道不少。

    白长生虽然拜入阐教的时间不长，但名声已经传遍了阐教上下。

    所有人都知道，白长生只要不在天人杀劫中陨落，未来就必然成为阐教的三代真传，传承阐教的道统。

    对方不仅道行深厚，杀伐的手段也是数一数二。东夷神器金光矛、上古杀伐神兵乾坤弓、震天箭……

    申公豹今日和对方只是稍稍的来回交换了几招神通，就知道对方能享有大名的确有着底气。

    他只有施展全力，将压箱底的功夫全部用出来，才有把握将对方击败。

    但也只能击败，无法将之擒杀！

    “李雄……太冲动了，可惜！”

    申公豹心中惋惜。

    这时，天空连绵不断玉清神雷陡然消散，数十万里晴空一片，恢复了正常。

    申公豹目光一扫，那位师侄在斩杀李雄之后，身影已经悄无声息的消散。

