    审判结束，众人陆续退下，此时，只剩下肖灵与千寻二人留在大殿中。

    见千寻未退下，肖灵问道，

    “千寻，还有何事？”

    千寻微微躬身，道，“回禀公主，不知公主可知尹玥有一姊妹，名叫，尹颖？”

    “嗯？尹颖？”

    肖灵脸上露出一丝诧异。

    “是的，公主。属下未曾离开，就是想要告知公主这件事。尹玥罪大恶极，三日后将被处以极刑，却不知公主要如何处置这尹颖？”

    千寻躬身道。

    肖灵看了一眼千寻，细细思量了下，道，“尹颖为人如何？”

    千寻回道，“回公主，千年以来，尹玥心狠手辣，残害族人，控制灵兽，可尹颖虽跟随尹玥长大，不过，她与尹玥的心性却是天差地别。”

    “哦？”肖灵看向了千寻。

    千寻继续道，“灵族上下，尹玥并无宗亲，仅有尹颖一个妹妹，尹玥对外宁可错杀，不可放过，而对尹颖则是万分的疼爱，甚至是宠溺。无论尹颖想要什么，尹玥都会第一时间为她寻来。”

    闻言，肖灵有些难以置信的看着千寻。

    “尹颖年岁尚小，心地却非常的善良，正因为尹玥对她万分的宠溺，尹颖或是开脱，或是请求，在尹玥的刀下救下了不少族人，还有灵兽。”说着，千寻面色之上闪过一丝欣慰。

    肖灵不禁赞叹道，

    “真想不到，在如此环境之下，她竟能生的这么一颗善心，实在是不易。”她再次看向千寻，道，“以你之见，该如何安置她？”

    “公主，属下认为，尹颖与尹玥绝非一类人，就凭她在尹玥手下救出如此之众的族人与灵兽，也不该与她为难。她的所作所为，灵族上下可谓是人尽皆知，我相信，族人们也不愿看到，如此善良的女孩子因为尹玥的缘故而遭受到不公平的对待。”

    肖灵认可地点了点头，道，

    “嗯，你说的不错。尹玥的恶果，皆应她一人承担，本就不当牵连无辜之人。这样，你可知尹颖现在各处？”

    千寻回道，“尹玥独揽大权，早已将凌雲宫视为她一人之地，所以，尹颖自然也在宫中，此刻，还未来得及搬出去。”

    “那好，千寻，你现在便命人将她唤来，我有话对她说。”肖灵说道，然而随即眼神中露出一抹怜惜，道，“之后，你也先下去休息吧，万不要牵动了旧伤。”

    闻言，千寻嘴角勾起一抹微笑，道，

    “属下多谢公主关心。”

    肖灵微微点了点头，挥了挥手，示意她快去吧。

    “属下告退！”

    千寻又施了一礼，恭敬道。

    肖灵看着她离去的背影，神情之中透着一丝苦涩。

    ……

    不多时，凌雲宫外，一人一身雪白色的绫罗，神情紧张，面色复杂，一路快步小心的朝着肖灵所在的地方走去。

    刚至大殿，她便看到了白玉质地的王座旁巍巍站着的肖灵，不觉中，她的心狂跳不已，长舒了数口气，她才稍稍稳住了些心神，迈着细碎的步子继续向前走去。

    距离肖灵几步远的地方，她有些慌张地稳住身形，站在了那里，低声小心的开口，道，

    “尹...尹颖拜见冰心公主，恭迎公主归位！”

    自然，来人便是尹玥之妹，尹颖。

    方才，千寻步出凌雲宫后，便直接命人去告知了尹颖公主要见她，有话对她说。

    冰心归位，在肖灵还未抵达凌霄宫时，便已然传开了，尹颖自然也是早就知道了。她同样也知道她的姐姐这么多年的所作所为，必定不会落得什么好下场。

    所以，一听说冰心归位后，尹颖的心便已然提到了嗓子眼，之后，她立刻到凌雲宫数次寻找尹玥，然而她并不知尹玥那时正在肖灵的手中，结果自然是没有见到。

    尹颖心中的恐慌越来越强，一直到千寻派人去告知她公主要见她，乃至此刻，她的心跳似乎一直在加速，从未停过。

    肖灵寻声看来，目光上下打量着尹颖，微微出声道，

    “你就是尹玥的妹妹，尹颖？”

    “是...是的，公主。”

    尹颖的声音中明显带着颤抖。

    见状，肖灵微微一笑，道，

    “你不必如此紧张，你的事我已经听说了，罪过，是你姐姐一人所犯下的，后果，自然由她一人承担，而且，千寻长老也同我说过了，你的善良，救下了太多的族人与灵兽，因此，关于此事，你不会受到任何牵连。”

    闻言，尹颖猛然抬头，眼神中的紧张不减反增，忙开口道，“敢问，敢问公主，姐姐...姐姐她会怎么样？”

    说着，尹颖的眼眶中已然有几许泪水在打转。

    “千年以来，尹玥她的所做所为，不用我多说，我想你心中也明白。她所犯下的，罪不容恕，对她的审判已然结束，三日后，押往审判阁，惩以极刑。”

    肖灵说着便看向了一边，微微闭上了眼睛。

    而尹颖却再也忍不住了，脸颊之上缓缓划过两道浅浅的泪痕。

    对于尹玥的所做所为，尹颖自然也是万分的不满，可纵是如此，尹玥毕竟是她的姐姐，她唯一的亲人，虽然尹玥一向很宠她，可在大事的抉择上，尹颖却仍是无能为力。

    随之，偌大的凌雲宫内，一道轻轻的呜咽声回荡开来。

    肖灵微微皱起了眉头，此刻，她也是非常的同情尹颖，在面对一些自己所不能抉择的事情面前，纵使她如何努力，也不会有什么结果，只得默默的承受，哭泣。正如在人间，当肖灵得知自己要嫁与宇文轩时一般。

    她缓缓出声，道，

    “尹颖，你也不要太难过了，我知道，有些事情，并不是你可以左右的，可错，却依旧是错，既然错了，就要承担后果。尹玥的错，太沉重了，她是置所有族人的安危于不顾，因此，无论怎样，她终究是逃不掉的。”

    肖灵深深的看了尹颖一眼，继续道，“可你却不一样，你虽尚且年幼，却心地善良，将来必定会成为灵族的栋梁之材，族人们的骄傲。此外，你与尹玥是姊妹，若不想族人对她的怨念太深，她的过错，就要由你来一点一滴的赎过，你懂吗？”

    尹颖微微抬起手臂，用衣袖轻轻地抹了一把眼泪，呜咽着，躬身道，“是，公主。”

    “我身为灵族之主，自然要赏罚分明，有功，我会予以奖励，若有过，我也不会轻饶。尹玥之事，我不想再多说什么，至于你，我知道，近年来，你为族人们做了许多，所以……”

    肖灵说着，微微抬头看向空中，然后轻轻挥动衣袖，捻起手指，一道冰霜之气自她指尖飞出，划过半空，下一刻，那一抹冰霜之气骤然形成了一把冰刃利剑，悬浮在空中。肖灵再次微转手指，那冰刃利剑，缓缓落下，停在了尹颖的面前。

    肖灵继续道，

    “这柄剑，名曰：洛神，千年之前，便是我的随身之物，那日，我从尹玥手中收回。既然你与灵族有功，今日，我便将它赏赐予你，希望你可以始终保持本心，带着它为族人做更多的事，来替你的姐姐赎罪。”

    闻言，尹颖顿时心神一颤。

    “公主，这...这怎么能行。姐姐有错，我自然也逃不了干系，公主不予惩戒已是对我莫大的恩惠，尹颖，尹颖怎么还能收公主这么贵重的宝物？”

    肖灵的脸上露出一抹满意的笑，道，“我说过了，此事，错在尹玥，不会牵连至你。我也说了，赏罚分明，你有功，我自然要赏，这柄洛神，是你应得的。”

    “可是……”

    尹颖刚要开口，却被肖灵打断了。

    她道，“况且，洛神自然也不是白白赐予你，我这里有件事需要你去做。”

    ……

