    天空渐渐放晴，蛊雕被收回了陈禾手中的卡牌里，也省去它整理湿润羽毛的力气。

    当站在黑蛇面前的时候，陈禾才能感受到这个家伙的庞大。

    它的身上遍布着数不清的狰狞伤口，混着凝固如烛液一般的血迹，正在化作无数耀眼的光点，像一只只小飞虫般消失在空中。

    这个过程相当缓慢, 所以陈禾等人还有不少时间去观察这只黑蛇。

    “这家伙都快被打成...一只鳗鱼了。”

    费里德摇了摇头，站在黑蛇失去神采的蛇瞳面前，颇为同情地说道：“可真惨。”

    黑蛇的身躯上已经看不到一块完整无损的鳞片了，它布满伤痕的肌体软趴趴地压了下来，就像是胖子的肚子，充满褶皱。

    “我倒是很期待它会爆出什么宝贝？”

    一旁的周芷倒是一脸期待的模样, 兴奋地搓了搓手。

    陈禾站在黑蛇的正前方，一言不发, 只是安静地盯着黑蛇的头颅。

    在模糊的血肉中, 显然还有一缕尚存的烛黄色光芒，于暗处小心翼翼地移动着。

    一声不吭的陈禾忽然引起了两人的注意。

    当他们顺着陈禾的视线，朝硕大的黑蛇头颅看去的时候，已经变得稀烂无比的血肉中竟是钻出了一截如骨头般的诡异东西！？

    它尖叫着冲破黑蛇坚韧的皮肤，后端还带着一段暗黄色的带状物。

    “雾草，什么东西？？”

    当费里德看到这截大概有着一米左右长度的诡异事物时，不由自主地朝后吓得跳了一步。

    “这是爆出的卡牌材料？！”

    周芷也被吓得够呛，也下意识地退了一步。

    “怎么可能？你家材料会爬啊？！”

    只有陈禾忍着恶心看出了这截骨头的模样。

    这分明就是那黑蛇长出的第三颗眼睛！

    只不过它的方向倒转了过来，骨头后端所附带着的，如脐带一般的组织物，正是那颗眼睛的形状。

    “原来应龙大哥说的贪嗔，不是黑蛇，而是这个东西。”

    此时的陈禾终于明白了。

    他看着这截骨状物在地面疯狂蠕动着，却无法前进半点距离，但它显然在吸收着黄色脐带中残余的能量物质，不到半分钟的时间，它的形态大小就已经再度膨胀了一倍。

    不管是谁看到这个画面，都会不由自主地感到一阵恶寒。

    这就像是陈禾往日里在科幻电影里看到的东西。

    当它亲眼出现在眼前的时候, 还是有些令人不敢相信。

    正当陈禾想开口说些什么的时候，这截骨头上的荧光突然间黯淡了下来。

    它如同一条搁浅的鱼一样疯狂颤抖了起来，没过多久，当所有光芒尽数消失的时候，这截骨头也彻底在陈禾的眼皮下粉碎开来。

    熟悉的小气泡在一堆骨屑中浮现了出来。

    【终极材料：贪嗔—戒魂灵骨】

    【分数点+5000】

    “终...终极材料？！”

    一旁的费里德瞪大了眼睛，失声道。

    当气泡落于陈禾的手心时，其账户内的分数点也在此刻不断飙升。

    半透明的气泡膜消失，与先前陈禾所遇到的其他材料完全不同，这截细小精致的蛇骨仍然被他托在了手上。

    和自己想的一样。

    看到这一幕的陈禾不由笑了笑，周芷的眼神中满是好奇，她缓缓靠近陈禾的手，来回观察着这一截小小的蛇骨。

    “发财了发财了发财了！”

    费里德兴奋地搓了搓手，忍不住叫喊道：“陈禾兄！你发财了！”

    “终极材料...确实我也是第一次见。”

    陈禾也认真地看向蛇骨，若有所思地说道。

    在一般常规的制卡中，所使用到的材料绝大多数只有三类，低，中，高这三级。

    终极材料这一概念通常并没有多少人知道。

    因为它的应用范围实在是太小了。

    这类材料一般都是来源于高阶遗迹boss的关键部位。

    例如：

    艾泽深渊魔蟹的右钳。

    雷泽之巨蟒的心脏。

    山魔犀的独角。

    像这类终极材料都拥有着极为强大的能量, 一般只会应用在一些极端的卡牌上。

    相对的, 其过程的失败率也异常之高。

    不过纵使如此，也不会影响到这类终极材料极为恐怖的价格。

    一些在史诗级以上的卡牌，通常都必须利用到这些终极材料。

    有些因为超高的获取难度和爆率，其价格比一些同等级别的卡牌还要昂贵。

    关键是有价无市。

    算得上大多数猎人梦寐以求的究极宝贝了。

    “贪嗔，我怎么从来没有听说过这个前缀词...”

    费里德突然摸了摸下巴，一脸疑惑地说道。

    “贪，就是贪得无厌。”

    陈禾笑着解释道：“嗔，就是仇视和怨恨。”

    “当这两个东西结合在一起的时候，往往就会生成一些极恶之物。”

    “陈禾兄，你这都知道？？”

    费里德的脸上流露出一抹难以置信的神情：“不会是现场编给我听的吧？？”

    “以前有稍微了解过一些古籍...”

    陈禾自然懒得和他解释什么，找了个借口随便糊弄道。

    “那为什么，这个材料没有像其他材料一样消失不见呢？”

    周芷好奇地问道：“难道是因为它等级太高的缘故。”

    “它之所以没有消失，正是因为它是真实存在的。”

    陈禾忽然说了一句让两人都摸不着头脑的话。

    他缓缓握紧了这枚蛇骨，一股不受抑制的锋利之意顿时从指缝中溢流而出，向四周逃窜开来。

    “陈禾兄，你被雨淋傻了吧，我们现在在里世界中。”

    费里德一脸关心地提醒道：“这里除了我们三个是真的，其余不都是假的。”

    “真真假假，假假真真。”

    陈禾突然不知道该怎么向他们两个解释。

    他的确能从应龙大哥的话音，和自己先前的感受中察觉到这里世界中的异常。

    这枚蛇骨完美地验证了他的猜想。

    只要能将其带出去，一切猜想便都成了现实。

    【请各位学生注意！里世界即将关闭，第一次考核暂时中止！】

    【请各位学生注意！里世界即将关闭，第一次考核暂时中止！】

    机械女音突然在天空中响起，传到了每一个人的耳中。

    与此同时，大地，海洋，天空，以及每一粒沙子，都在化作无数像素点，落于漆黑当中。

    山谷之上，一道道巨大的白色蛇影攀上了顶峰。

    它们默契地抬着蛇首，看向远处，深邃的蛇瞳深处倒映着不断坍塌的世界。

    随着太阳崩塌成无数碎片，最后一抹光芒也消失在了这个世界上。

    瑟瑟沙沙的摩擦声再度响起，一双烛黄色的竖瞳被雨水泥土掩盖的深坑中再度亮起，瞬间又消失在了黑暗中。

