    顾雪斜睨着李新年一脸暧昧道：“我才不教她呢，不过，我倒是可以教给你，你回去再教红红。”

    李新年有点把持不住了，摸出一支烟点上，盯着顾雪不怀好意地说道：“那你说说看？”

    顾雪晕着脸摇摇头，说道：“这事只能做不能说。”

    李新年顿时贼心贼胆都有了，说道：“那你做来我看看？”

    顾雪似笑非笑地盯着李新年注视了一会儿，然后站起身来，走过去关上了办公室的门，并且上了锁。

    遗憾的是，顾雪示范了还不到十分钟，就传来了敲门声，惊的李新年一把推开大姨子，急忙提上了裤子。

    顾雪也整理了一下衣服，坐到了沙发上，拿出小镜子装作在化妆。

    李新年过去打开了办公室的门，只见徐世军站在门口，一眼瞥见顾雪坐在那里，居然没敢走进来，只是冲着李新年挤眉弄眼地说道：“老旦，出来一下，找你有点急事。”

    顾雪没等李新年说话，就没好气地说道：“胖子，什么事见不得人啊，躲在门口干什么，难道还怕我吃了你？”

    徐世军只好走了进来，谄笑道：“大姐今天有空啊。”

    顾雪哼了一声道：“从今以后我天天都有空，每天都来老旦的办公室，你是不是准备每次都站在门口跟你们老板汇报工作啊。”

    李新年摆摆手，冲徐世军说道：“别听她胡说，到底什么急事？”

    徐世军哭丧着脸说道：“我老家的大伯突然去世了，本来是我爸去参加丧礼的，可偏偏这两天受了点风寒，躺在床上起不来，所以，只能我去一趟了。”

    李新年急忙说道：“那还犹豫什么，赶紧去啊，对了，小曼也一起去吧。”

    徐世军摇摇头说道：“孩子要上学，她走了家里谁管啊。”

    李新年说道：“你老家不是马达县的吗，也就两三百公里路。”

    徐世军说道：“农村人风俗习惯多，没有三五天丧事完不了，我恐怕要下个星期才能回来。”

    李新年点点头说道：“那你手头如果有什么急着办的业务跟下面交代一下，好在这两天公司也没有什么大事。”

    徐世军瞥了顾雪一眼，有点难为情地说道：“事情来得突然，我也没准备，手头的现金不够，我想在财务上先借十万块钱，我二叔家里穷，他的丧事也只能我来操办了。”

    李新年楞了一会儿，不过随即就说道：“那你打个借条吧，我签个字。”

    徐世军从口袋里掏出一张纸，说道：“借条我已经写好了。”

    顾雪哼了一声道：“胖子，你们老家的丧事排场也够大的，一下就要十万块啊。”

    徐世军赔笑道：“现在农村的人都讲面子，借钱都要把丧事办的风风光光，不仅墓地要钱，还要请戏班子，光是办流水席就要三四万呢。”

    李新年签好了字，把借条交给徐世军，说道：“赶紧去财务上取钱吧，准备什么时候动身。”

    徐世军说道：“这就走，赶到老家基本上也天黑了。”

    说完，谄笑道：“老旦，我那辆车最近有点毛病，一直没顾得上去4S店，干脆我开你的车去吧，你这几天先凑合着开我的车。”

    李新年想都没想就把车钥匙扔给了徐世军，说道：“下雨天开车注意点。”

    徐世军出去之后，顾雪瞪了李新年一眼，说道：“你这人可真好说话，他要十万你就给十万，他要一百万你也给吗？

    我就奇怪了，他也是公司的股东，每年不仅有工资，还有分红，怎么连十万块办丧事的钱都拿不出来？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“谁还没有手头紧的时候，胖子难道连十万块钱都不值吗？”

    顾雪哼了一声。说道：“借钱也就罢了，怎么连车也借给他？都说男人把车当成自己的女人，你倒是大方，说借就借给人家了。”

    李新年没好气地说道：“什么女人不女人的？这都是那些占有欲强的人变态的说法，车不过就是代步的工具。

    再说，胖子开我的车又不是一次两次了，难道我还不清楚这小子的意思，无非是想开我的车去老家炫耀一下罢了，这点虚荣心就满足他算了。”

    说完，瞥了顾雪一眼，只见大姨子脸上似乎潮红未退，想起刚才旖旎的情景，不禁又心痒痒。

    急忙走过去锁上了办公室的门，小声道：“姐，你刚才还没教完呢。”

    顾雪娇媚地瞥了妹夫一眼，嗔道：“哎呀，你还上瘾了，没看人家口红都补好了，晚上回家让红红帮你弄去。”

    李新年走过去一屁股坐在了大姨子身边，谄笑道：“那你起码也要教完啊，口红等一会儿我替你抹。”

    顾雪故作不情愿道：“哎呀，人家还要去给你妈的花浇水呢。”

    李新年一把搂过大姨子，微微喘息道：“今天不浇也死不了，明天去吧。”

    顾雪晕着脸低下头去，嘴里骂了一句“死胖子。”

    晚上，李新年回到四合院的时候顾红已经到家了，正和谭冰顾雪坐在客厅里说着什么，看见李新年走进来，马上都不说话了。

    李新年察觉到三个女人好像都有点不自在，每个人似乎都一副心事重重的样子，他猜测顾红有可能正在跟母亲谈论论文造假的事情。

    不过，李新年心里也有鬼，一想起中午跟大姨子在办公室鬼混的情形，心里难免有点内疚，好在顾雪就像是一副没事人似的，这方面的心思素质显然比他强多了。

    “怎么才回来，都等着你吃饭呢。”谭冰有点心神不属地说道。

    李新年抱怨道：“民主路那边堵车堵的一塌糊涂，好像是地下水管爆了。”

    谭冰站起身来说道：“今晚就随便吃点吧，小翠中午突然家里有急事请假了，小雪鬼影也见不到，我只好简单弄了几个菜。”

    李新年问道：“洋洋呢？”

    顾雪说道：“去他奶奶家了，说是想孙子了。”

    李新年楞了一下，再没有说什么。

