    “感谢这位兄弟救命之恩，请问兄弟你怎么称呼？”李元浩身子现在还有些颤抖，眼中带着疑虑。

    “不敢，在下杨……咳咳咳！在下萧铭，昨天刚进的外勤组。”萧铭亮出外勤组的身份卡，对李元浩说道。

    又不是做坏事，差点又报杨旭名字, 都养成条件反射了……

    李元浩看了看萧铭的身份卡，顿时吃了一惊。

    萧铭的身份卡上，有一个剑上画着五颗星的标志，这是外勤组内部的等级划分，外勤组组员等级从低到高依次对应1星到4星，但是5颗星, 李元浩还是第一次见到！

    李元浩深深地看了一眼这个穿着校服，年轻得有点过分的青年, 暗中揣测萧铭的身份。

    同时李元浩也放下心来，毕竟这人不是敌人，然后他在身份卡上发出一条信息，向总部请求支援。

    “我是李元浩，这位是陈元鑫。”李元浩给萧铭介绍了一下旁边没什么存在感的同事，他们互相点了点头，然后向萧铭汇报事件经过。

    原来，今天中午，外勤组接到一个奇怪的超凡事件报案，对方显然用了变声器，而且用的是一个临时的网络号码，报案的内容是“有两名失控的觉醒者在东郊杀人”。

    接线员开始是吧这件事当成了一个恶作剧，因为三天前也接到过同样的电话，但是外勤组并没有在报案的地点发现异常。

    虽然以为是恶作剧，但是本着有案必立的原则，外勤组派遣正在东郊附近巡逻的李元浩和两名同事赶到案发地点，然后他们就遭遇了那个全身管线和蘑菇的失控觉醒者。

    失控觉醒者，就是受不了灵气冲击, 觉醒异能又发生全身变异的觉醒者, 通常都失去了自我意识，变成了只知道杀戮的怪物。

    也有极个别全身异变后还能保持自主意识的案例。

    在灵爆初期，各地就出现过许多失控觉醒者，现在还偶尔有发现，但大多是灵爆初期残留下来。

    但原以为的一个恶作剧，没想到对方不但有反杀外勤组的能力，而且似乎并没有失去自我意识，不是单纯的失控觉醒者。

    另外，李元浩也反应过来，这次的报案根本就是给一个圈套，就是把外勤组引来，虽然不知道他们有什么目的，但是对方在可以杀死外勤组三人的情况下却没有动手，而是把张元华做成一个人不像人鬼不像鬼的怪物！

    这些人是在向外勤组示威！

    竟然有这么嚣张的组织？

    这时候，萧铭的手机响了起来，萧铭心中一动。

    “聊完了没有。”电话里传来唐依依的声音。

    “依依？”萧铭眼睛亮了起来，唐依依这个时候打电话来, 显然是为了那个管线男的事来的。

    “叫大小姐。”唐依依说道。

    “好的依依。”萧铭笑道, 没等唐依依继续说话，萧铭直接问道, “那两个失控者的位置在哪？”

    听到萧铭问失控者的位置，李元浩愣了一下。

    “到没人的地方接电话。”唐依依说道。

    萧铭有点意外，然后看了看外勤组的两位，走到一个边缘的角落。

    “这次事件不简单，这两个人我跟丢了。”唐依依大大方方地说道。

    “跟丢了？？”萧铭大跌眼镜，这个世界上还能有唐依依跟丢的人？

    他知道唐依依的能力，唐依依几乎可以黑入所有有网络的设备，调集所有网络摄像头，而且她还有低轨卫星、无人机辅助侦查，整个梁武市就是要找一只特定的蚊子她也给你找出来！

    “这么说吧，对方可能是针对我和奶牛静来的。”

    萧铭瞳孔微微放大，然后眼中出现怒火。

    “这两个人在进入梁武高速公路的移炉隧道之后就彻底消失了，他们切断了周围所有的网络，并且有一道电磁波干扰了‘周髀’和无人机的信号，截获了我的无人机。”

    萧铭面沉如水。

    “周髀的信号波段经过了极为复杂的加密，而且每天一换，几乎不可能被人获取，能够反向破解‘周髀’信号波段的，要么算力比‘周髀’强很多，要么就是有我们不知道的手段，推算出‘周髀’的加密规律，但不管怎么说，他们显然针对了‘周髀’，就是在引诱我和陆佳静进入隧道调查。”

    唐依依叹了口气：“那个全身骨头都被替换成管线的外勤组，你做做好事，给他一个痛快吧，他已经不是人类的范畴了，即使活下来，也会被当成怪物。”唐依依黯然说道。

    萧铭沉默不语。

    唐依依接着说道：“这是他们故意的，是阳谋，他们就是要我们亲手杀死同伴，激起我们的怒火，让特勤组调查他们，根据‘周髀’判断，他们有32.3的几率针对外勤组，但是有87.6的几率针对陆佳静。”

    “他们胆子也太肥了吧，连特勤组都敢动，就不怕管理局的报复？？”萧铭忍不住问道。

    唐依依沉默了一会，然后说道：“虽然不敢确定，但不是不可能。

    目前，外部势力达成同盟对抗管理局，华夏第一人帝岿重伤未愈，现在管理局和外部势力的高端战力之间达成了一个巧妙的平衡，谁也不敢先动，但是在各处秘境的争斗已经隐隐有失控的迹象。

    如果这个时候陆佳静出事，就会彻底撕破这个脆弱的平衡。

    这也是华夏急于培养出高端战力的原因之一。

    另外……这个试图针对陆佳静的组织，也让人非常在意，他们似乎掌握了一些不人道的技术，而且实力不可小觑，如果他们真的是和外部势力联手，华夏会非常麻烦。

    糟糕的是，为了维护明面上的平衡，管理局可能会隐忍陆佳静出事的消息，至少不会大张旗鼓地去调查这件事。”

    萧铭感到一股寒意从脊背冲了上来。

    虽然感觉到外部势力的恶意，但是没想到对方已经做到了这种程度。

    灵爆之后，各处暗流涌动，先是“种子计划”，又和秘密势力联手，萧铭有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “可以让外勤组或者其他组织协助办理这个案子吗？”

    “根据刚才的战斗数据，外勤组参与这个案子可能会造成很大的伤亡，我已经把这个案子移交给‘剑芒’特勤组了，而我们要请求总局支援，至少要探查清楚对方的基本情况才行，不能没有任何信息就请求支援，这不合规矩，也有损‘剑芒’的名号。”

    萧铭捋清了思路。

    “也就是说，现阶段只能靠特勤组单独办案，也就是你和陆佳静同学？”萧铭问道。

    “还有白小纯。”唐依依纠正。

    “汪！”电话里传来白大爷的声音。

    “除了那个隧道，还有其他线索吗？”事关老婆的安危，萧铭不敢怠慢。

    “有，但是并不十分明确，根据‘周髀’对这两个人生理物质的采样分析，已经匹配到他们的真实身份，他们曾是一对兄弟，管线男是弟弟，蘑菇男是哥哥，以前哥哥经常毒打弟弟，灵爆事件后两人都疯了，被送进了‘杨振雄重光精神病院’。”

    又听到这个名字，萧铭的眼角一跳。

    那个经常不在线，不汇报工作的分身柯铭，似乎就是在调查重光精神病院，似乎那里还和许瑶的失踪有关。

    “我第一次召唤分身，杀死‘秽剑’觉醒，让分身自由打怪练级的时候，分身也是在精神病院被消灭的……”

    萧铭悚然一惊。

    “灵爆前，我似乎能够察觉到许瑶师姐在附近保护我的痕迹，灵爆后……”萧铭瞳孔睁大，冷汗流了下来，“我让分身出门的时候，许瑶师姐把分身当成了我，分身在精神病院门口遇到了危险，她现身救我，然后失踪……”

    萧铭的目光变得凌厉起来。

    “那个时候，正是唐依依的异能几乎完全被压制，所有能力都在重建梁武市通讯网络的时候！也是世界上最混乱的时候！”

