    那就是，这个失踪的人，已经凶多吉少。

    洛漠还有最爱的孙女洛清宁，生活幸福身体健康，没有自杀的可能。这么久的时间，生不见人死不见尸，那他不是被人改头换面的掉了包干掉，就是被人挫骨扬灰的销声匿迹毁尸。

    不管是其中的哪一个情况，神医洛漠能活着的概率，都非常小。

    林市的毛叔，还有华市的秦毅，两人都查找了那么久，却没有找到一丁点洛漠失踪的线索。苏云青对这一点，感到非常震惊，他隐隐觉得这件事很不简单。

    也许在华市和林市周边，有一股幕后的势力，其能力已经超过声名显赫的苏家。而这股黑暗力量的背后，势必会隐藏着一场大阴谋，或许这场阴谋还会波及到苏家。

    想到这里，苏云青的眉头紧紧皱了起来，他有一个问题，一直百思不得其解。

    那就是为什么失踪的人会是洛漠？

    洛漠的身份，苏云青让人反复查过，洛漠只是一个富有的医生。他既不是权势滔天的能人，也不是能统领商界的顶尖人物，为什么要毫无痕迹的失踪？即便姚婆婆所说的一切是真的，因洛漠能解毒物，这件事是那些南洋人所为。

    可国泰民安的时代，南洋人根本掀不起大的风浪，完全没必要如此大费周折的让一个人失踪。

    提出问题后的苏云青沉默了，他总觉得哪里不太对劲，但就是找不出来那个破解的点。这时候的洛清宁，并不知道苏云青的真正身份，也不知道他到底在想什么。

    在她眼里，苏云青就是一个年纪相仿，很普通的业务员。这个人，时而正经靠谱，时而幽默不着调，却是一个对她很不错的朋友。她对他提出来的问题，向来不会想太多。

    因此，洛清宁看了一眼远处的其他人后，凑近苏云青的耳朵旁，低声说：“这件事，你先别告诉姚婆婆和美丽，我不想她们担心。这个人，就是网上最红的隐身侦探阿白，我们约好了这周日，在华大枫林咖啡厅见面！”

    “隐身侦探阿白？”她的回答，让苏云青大吃一惊。

    他下意识地觉得有一丝危险，眼睛不由自主地眯了起来，大脑开始高速运转。其实，苏云青不仅是智商极高，他还有过目不忘的本事。所以，没用几秒钟，苏云青的脑海中，就拼凑出了这个人的种种。

    网红隐身侦探阿白，据说是住在华市的一名私家侦探，网上有各种关于该人神奇办案的帖子。可是，此人的行踪诡异，身份上难辨男女，每次出场都将自己包裹的严严实实，网上没有一张此人的真实照片。

    阿白的神奇就在于，没有此人找不到的人，或是查不到的事情。

    只是阿白接你的单，那就必定会有结果，不管生死。但是要阿白接单，也是一件非常困难的事情，首先是，客人要有运气，能够找到此人。然后是，阿白接不接单，全凭客人的运气和阿白的心情。

    要是阿白觉得有缘，就算是流浪天涯的乞丐叫花子，也一样能够找到。要是阿白觉得无缘，就算是声誉在外的达官贵人，或是妇孺皆知的社会名流，此人也一概不会接。

    并且，要阿白找人的费用，全凭他的心情。有些单，费用贵的离谱，有些单，却便宜的吓人。

    洛清宁约了他周末见面，就是想问清楚，找人的费用。她早就打定主意，就算阿白开出天价，也要砸锅卖铁的凑钱找爷爷。

    苏云青将所有信息，在脑中过了一遍后，表情凝重地问：“清宁，我记得网上说，阿白的收费没有标准。若是开出天价，你要如何负担？”

    洛清宁并不知道，秦毅也曾托人找过阿白，想替她早日找到爷爷。但是，对方死活不肯接单，甚至秦毅开出了天价，阿白也一样不肯接。谁知道现在，洛清宁却告诉苏云青，阿白不谈价格就接了她的单。

    这件事，顿时让苏云青的心里很不痛快，他觉得有一种危险在悄然而至。那双素来嘻嘻哈哈，满是笑意的眼睛里，竟然泛起一丝丝的阴冷。

    而此时的洛清宁，完全沉浸在赚到钱的喜悦中，还没有察觉到他脸上的细微变化。

    她小声说：“天价就天价，就算是砸锅卖铁，我也要找到爷爷。不出三个月，你等着看吧，我有办法赚到一大笔钱！”

    苏云青的脸色越发阴冷，他双眉一挑，声音十分清冷地说：“哦？这么有自信，是找到了哪位金主愿意出钱给你吗？”

    “苏云青！你能不能不这么讨厌？让你胡说，让你胡说，我靠自己不行吗？我靠自己，一样能赚很多钱！”洛清宁气鼓鼓地握起小拳头，死命地捶着他的背。

    听到这话，苏云青的脸色立刻缓和不少，眼睛里又有了笑意。

    他佯装着吃疼的样子，半开玩笑半认真地对她说：“疼疼疼，若是打伤了，你可要照顾一辈子啊！”

    “就不，就不，天天蹭饭不说，还想让我养你一辈子，门都没有！”洛清宁瞪着眼装凶恶，脸上却全是藏不住的笑容。

    “好了好了，我错了，咱们说正事。看网上说这个阿白，行踪不定办事离奇，你怎么能联系到这种人？万一他是骗子呢？”苏云青一脸严肃地问。

    “说起阿白呀，我还真的要感谢钱思思，你绝对想不到，世界就是那么小！”洛清宁说着嘟了嘟嘴。

    原来，在她刚刚重生的那天，洛清宁为了怼钱思思的谎话。当着赵丽丽和全班同学的面，答应多买一套贵的要死的英语教材，送给全班同学免费研阅。

    想挽回自己的声誉，重塑洛清宁的美好人设，那做人就要有诚信。因此，说完话，事就得去做。

    没过多久，洛清宁就去了华大附近，那家她经常去买书的新华书店，特意去买那套贵的要死的英语教材。同时，这家新华书店，也是赵丽丽指名要她购书的地方。

    当时，在新华书店里，倒是有那套教材。不过介于它贵死的价格，新华书店里的现货，只有一套。于是，洛清宁想都没想，就留了定金和联系电话，给一位面熟的店员。

