    “你说什么？”

    蓬莱岛，周涛听完宁道玄的话后，脸上满是不可思议。

    他这次前来蓬莱岛，原本是为了商量蓬莱仙学院分校以及丹药资源一事。

    没想到他话还没说出口，却听到这么一个爆炸性消息。

    “火星上生存着大量三阶以上的不明种族？”

    “没错。”

    宁道玄眉宇间满是惆怅。

    一旁，李舟济神情严肃：“你应该知道丹器集团最新炼制出的法器巡天鉴吧？”

    周涛木楞的点点头。

    “此次火星上的画面，就是巡天鉴查探到的，不可能有错！”

    “可是，这怎么可能？火星明明就是一颗类似沙漠环境的死星球，怎么会出现海洋和大量生命？”

    尽管周涛是凝神期修士，此时仍有种大呼不科学的想法。

    海水怎么来的？

    火星上的生命怎么来的？

    还有那种高达三阶以上的不明种族！

    他们是什么种族？

    火星怎么可能短短一天不到，发生这种翻天覆地的变化！

    这种手段，简直就不是人类，甚至不是修士能够办到的。

    即便是在普通人眼中强如神明的仙道修士，也不可能做到这一步。

    周涛不禁想起那个人，旋即又摇了摇头。

    即使是郑东，也不可能做到这一步。

    这简直超出了他的想象。

    想到这，周涛立即道：“这个消息，通知郑师兄了吗？”

    宁道玄叹息道：“我第一时间就前往了道兄的洞府，可惜，他不在洞府中。”

    “什么，郑师兄不在？”

    周涛不禁感到一阵恐慌。

    这就好比灾难来临了，而最大的靠山又突然消失不见，这种恐慌可想而知。

    不过郑东向来行迹飘忽，众人都是知晓的。

    如今虽联系不上郑东，却也不能当这件事没有发生，不去管它。

    “你们准备怎么办？”

    周涛看向两人。

    “我和宁师兄商量过了，准备召开一次全球会议，邀请各国共同商议！”

    “没错，这次我们要面对的不知是敌是友，若是友还好说，倘若是敌人......”

    宁道玄想到那密密麻麻，每一个都不弱于他的超凡强者，心里不禁发寒。

    “好，我们兵分两路！我这就回去说明情况！东亚国家，由我们华国来邀请。”

    宁道玄点点头：“其他各洲的国家，则由我们超凡协会邀请！”

    简单商量好对策，几人便匆匆散去。

    从头到尾，周涛都没来得及提蓬莱仙学院以及资源一事。

    以超凡协会如今的影响力，邀请各个国家，远比想象中的轻松。

    明眼人都清楚，以超凡协会占据洪荒东洲的底蕴，以及地球超凡力量的发展趋势，世界迟早被他们掌握在手中。

    没有人敢在这时候与超凡协会唱反调。

    包括曾经最霸道的美坚国，也在纽约一战后，被超凡协会打服了。

    ......

    全球紧急会议在华国与超凡协会双方的努力下，很快在蓬莱岛召开。

    自从地球灵气时代的到来。

    蓬莱岛也撤去了笼罩在岛外的迷幻大阵，开始有条件的接待游客。

    当然，蓬莱岛接待游客并不是为了利益，而是为了进一步扩大超凡协会在普通人中的影响力。

    不可否认的是，如今的蓬莱岛虽然在超凡者中的影响力无与伦比。

    但其在普通人中的影响力，远不如世界上最强的那几个国家。

    不论是华国、美坚国、还是俄国，甚至是樱花国，都比超凡协会在普通人中的影响力大。

    说到底，还是它太过神秘，蓬莱岛对普通人而言，一直是禁地，无人可以逾越。

    多少有权有势的普通人，想要前往这座仙岛一观，却不得其门。

    但随着灵气时代的到来，地球上的灵气越来越浓郁。

    蓬莱仙学院不仅全世界招收学员，蓬莱岛本身更是对外开放。

    甚至为了接待来自全世界的游客，蓬莱岛还特意开辟了数条灵舟航线。

    没错，这些灵舟，正是洪荒中的灵舟法器。

    在如今灵气日渐浓郁的地球，洪荒中各种法器发挥出的功用也越来越强大。

    灵舟只是其中微不足道的一件罢了。

    随着一艘艘灵舟在蓬莱岛降落。

    各国代表纷纷从灵舟上走了下来。

    蓬莱岛中央大殿。

    各国代表齐聚一堂。

    大殿中央，摆放着一面巨大的铜镜，铜镜的底座由银色不知名金属打造，稳稳地将铜镜架在上面。

    它便是超凡协会的巡天鉴。

    为了这场会议更有说服力，超凡协会将它从巡天塔中拿了出来。

    宁道玄站在巡天鉴面前，看着济济一堂的各国代表，心情沉重。

    在座的各国代表，哪个不是人精，全都看出宁道玄的表情有些不对劲，现场渐渐安静下来。

    宁道玄扫视一眼全场，沉声道：“各位！我们的地球即将面临一场灾难！”

    轰！

    这句话，像是在平静的湖面投下一颗深水炸弹。

    场面顿时混乱起来。

    “咳！”

    宁道玄轻咳一声，带了一丝神魂之力的波动，立即将众人激动的情绪平复下来。

    见大家的注意力重新集中到他身上，宁道玄继续道：“具体情况是这样的......”

    宁道玄先解释一遍巡天鉴这件法器，随后又将火星上的变化说给众人听。

    其实不只是超凡协会，很多天文机构，甚至是天文爱好者，都发现了火星的变化。

    只是他们对火星的了解，远远不如超凡协会来的详细。

    此时听到宁道玄说起火星上的陌生种族，大家不由心中一跳。

    此刻，众人的心情是既期待又害怕。

    十分复杂。

    期待的是，火星上的新种族长相和人类十分相似，这证明在茫茫宇宙中，人类并不孤独，大家不是唯一的智慧生命。

    而害怕的是，火星上的这个种族太强大了！

    根据宁道玄的描述，随便从这个陌生种族中挑选一人，都不比他弱小。

    宁道玄的实力有多强？

    当初纽约一战，可以说全世界都看在眼里。

    宁道玄曾以一己之力镇压近千架战机。

    宛如神明！

    但现在宁道玄告诉大家，火星上随便抓一个，都不比他弱，这是什么概念？

    倘若对方想要侵略地球，众人觉得不如考虑如何才能死的体面一些。

    