    “老师。”白夭露出了淡笑，听到光粼玉的声音，真的很亲切。

    “感觉状态如何？”光粼玉让白夭伸出手，给她把脉，经过三天的休息，她的身体状态已经恢复得差不多了，不过这双眼睛，却是个问题。

    “我感觉很好，老师，我的双眼问题不大，过一段时间就会自己恢复的，那是释放技能的后遗症，不必担心。”白夭说道，她的精神还算是不错，就是有些不习惯而已。

    “原来如此，这段时间你还是待在炼丹师工会好好疗养一番吧。”光粼玉说道，许久未见这孩子，他也想她多留下来一段时间。

    “好。”白夭点点头，她留在这边也好，还能在这里等卞沉渊回来。

    “老师，我能不能拜托你一件事。”白夭忽地拉住了旁边木头的手，在上面仔细摩挲着。

    “什么事，你尽管说，能做到的，我一定会帮你的。”光粼玉温声道，白夭这次牺牲了这么多，想要什么他们都会尽力满足的。

    白夭拉过了木头，感受到他身上的细微裂痕，从刚才他给她递水的时候，她就感觉出来了，木头的身上裂开了许多小裂隙，虽然这不影响他的行动，但是这是卞沉渊送给她的，她不想看见他身上出现任何的伤痕。

    “能不能让炼器师工会的人，帮他的身体修复一下？”白夭虽然看不见，但是双目依旧有神韵。

    光粼玉愣了一下，两个人都看向了木头，他脸上的面具都有一丝的裂痕，身上更是有好几处裂口，要不是早知道他不是人，他们都会被他给吓着。

    “这个......”光粼玉刚想说没问题，季辕梵在这时候就走了进来。

    “我们无法做到，若只是修复的话，我们是可以，但是我们没有修复他的材料。”季辕梵淡声说道，他的目光有些复杂，他已经听光粼玉说了白夭的所有事迹，包括她在学院，还是白夭的时候。

    “需要什么材料？”白夭急切地问道，说不定这材料她就有呢，在遗失城的时候，其他家主和莲问天还送了她好些东西，其中不乏珍稀的炼器材料。

    “就是他的本体，陨石水晶。目前，这种水晶只有一个人的手里有。”季辕梵皱了眉头，眉宇间带着一丝犹豫与为难，那个人，也不知道会不会将水晶给他们。

    “谁？”白夭和光粼玉异口同声道。

    季辕梵顿了一下，缓缓吐出了两个字，“谷良。”

    谷良大师！

    白夭心中有些许诧异，她有幸见过谷良大师一回，她头上的三妖姬便是他制作的，另外前往息微城的时候，她还得到了他的另一样宝物，双生扣，不过这双生扣也被她给弄坏了。

    “那我去找他。”白夭正想要起身，却发现自己的护腿被摘了下来，失去了护腿的她现在无法落地行走。

    “护腿呢，把护腿给我。”白夭用精神力四处探查着，却哪里都找不到她的护腿。

    “我拿去修了，你这段时间还是好好休息吧，谷良那边，我会想办法联系的。”季辕梵说道，他的声音都有些僵硬，大概除了他自己和光明神殿的殿主庆知初，再没有人知道，那双护腿，正是他炼制的。

    白夭沉默了，良久才说了一句：“多谢。我的那双护腿是受到损伤了吗？”她还挺喜欢这对护腿的，不然的话，她就只能坐轮椅了。

    季辕梵微微叹了一声，说道：“你这对护腿受了你体内的寒气的侵入，需要剔除一下，不然时间越久，它就会越发迟钝。”

    “那大概需要多长的时间？”白夭又问道，她还想趁着休息的这些天，在工会内四处逛逛呢。

    “两天。”

    白夭心中了然，两天的时间也很快，不过现在还有一件很重要的事，那便是：“现在嗜血魔那边的情况如何了？”

    光粼玉说道：“自那天的战斗之后，外面死了上万只嗜血魔，大概都是从那两座城来的，于是我们立刻联系了沧澜帝国那边驻守的军队，趁着嗜血魔城内空虚之际，对他们发起进攻，成功抢回了这两座城池。接下来，就只剩下那些零零散散的了，不足为惧。”

    “不，还是要警惕一下的，他们再生能力极强，说不定在某个角落，又已经组成了一支强有力的军队。”白夭摇摇头，现在还不能放松警惕，只是拿回了这两座城，不代表其他的嗜血魔会不会休养生息，再卷土重来。

    “说得不错。”季辕梵认同白夭的说法，现在的情况虽然好转了许多，但是为了防止嗜血魔更多的增长，他们要在短时间内将那些嗜血魔给全部剿灭，一只都不能留！

    其他几位的长老在这时候也有走了进来，宽大的房间在此刻热闹起来。

    二长老凑过来上下打量着白夭，“孩子，你没事吧，感觉如何？”

    “来，妖名，我们给你炖了一碗汤，滋补得很，快喝下去吧。”九长老端着一碗汤小心翼翼地走了过来。

    “还有我呢，我这边有一株上好的仙草，直接给你入药用了！”五长老直接掏出了一个宝贝盒子递给白夭。

    其他长老纷纷做出表示，白夭都被他们的热情给吓着了，连连摆手道：“不用了，各位长老的好意我心领了，我暂时还不需要这些东西。”

    “哎呀，跟我们还客气什么，其他人的你可以不要，但是这碗汤你必须给喝了，这是我们几位长老一起炖的。”九长老说道。

    白夭一听是众位长老联手炖的汤，很干脆地就捧了过来，开始舀着喝。

    “小心烫啊。”二长老提醒道。

    白夭小心翼翼地喝着，入了口，却发觉什么味道都没有。

    她顿了一下，原来，她失去的另一感，是味觉。

    失去味觉的话，问题倒不大，反正她平日里也很少去吃那些食物，到了她这个修为的，大部分的强者都是靠修炼来维持身体机能，并不需要食物来饱腹。

