    刘院长听了也没生气，而是饶有兴趣的点着头。

    倒是中医那一边却有些恼羞成怒，似乎对苏天岚的说辞极为不满。

    不等中医这边的弟子开口，李长烨却站了出来，笑道：“中医祖师悬壶济世，拯救苍生之际，西医在干什么？还在茹毛饮血，在用针管把羊血注入人的体内，干一些不着边际的事情。我中医光辉世界，连东瀛国之人都对我中医佩服至极，自我中医从大唐年间传入东瀛，东瀛之国便把中医称之为汉方医。敢问，连别人都承认我中医的时候，为什么你们却要极力否认母国的东西呢？”

    “好的我们要弘扬，坏的我们要淘汰！”苏天岚看着李长烨，一脸傲慢的说道：“现在的世界称之为地球村，而不应该有地域之别，不应该有人种之分。东瀛国之所以觉得我们的好，那是因为处于当时的环境和时代，而不是现在的环境与时代。时代在变，环境在变，人也应该为之而变，而不是一成不变，我们不应当守旧，而应当创新。我们的先人正是因为勇于革命，勇于创新才有了我们现在的美好生活。”

    “是吗？”李长烨冷笑一声。

    “当然！”苏天岚依然傲慢，道：“历史告诉我们，若守旧，必落后；落后挨打！”

    “门户之争何必牵扯革命先烈？”李长烨微微一笑，笑看众人，侃侃而谈：“既然是交流会，那又何必牵扯历史？任何世界，任何时代，都以包容为主，我们国家之所以能够文艺复兴，能够百花齐放，那正是因为多民族融合与团结。古代君王，罢黜百家，独尊儒术，后果呢？亡国，灭君。”

    “废话少说。”苏天岚见李长烨思维敏捷，口齿伶俐。

    每一次的反驳几乎都击中要害，让她几乎无话可说。

    总之，

    苏天岚的认知相当的极端，在她看来，既然西医能够成为医学主流，成为全世界研究的方向和发展的课题，那自然有西医的独到之处。而且，全世界绝大多数疾病都是西医治好的。那么，发展西医，废除中医迫在眉睫。

    “怎么？”李长烨斜眼看着苏天岚，道：“你不肯服输？”

    “哼，医术之流，自然要争高低，辩强弱。”苏天岚认真的看着众人，道：“西医从不服输，也不会输。如果中医想要服众，那就必须拿出一定的实力，拿出一定的技术。否则，就凭借你的三寸不烂之舌也想让我们服输？”

    “既是医学，那自然是要分高低的。”李长烨笑看众人，道：“不过，医学也算是一种学术。既然是学术，就应当有包容之心。中医向来都对西医有着很强大的包容之心。那为何西医却一定要致中医于死地呢？”

    “道不同不相为谋。”苏天岚冷笑一声，道：“不应该存在的东西就应该淘汰。电话的出现淘汰了信件，汽车淘汰了马车……但凡不合理的东西都应该淘汰，不是吗？”

    “既然如此，那还有什么好辩驳的呢？”李长烨站了起来，道：“刘院长，干脆进入治疗环节吧。正所谓，文无第一，武无第二。医学之术与武道之术无二，非要争一个上下，辩一个高低。”

    “我同意！”苏天岚点头。

    既然口头之上分不出高低，那就只能从实际出发了。

    嘴上谁也说不服谁，那就看实力说话了。

    刘院长看着陈国义，问道：“陈老，你如何说？”

    “我也同意。”陈国义点头。

    医学之争，本就是看实力说话。

    谁的实力强，谁才有说话的资格；谁的技术过硬，谁才有发言的权利。

    “好！”刘院长点了点头，道：“既然如此，那就把病患送上来吧。”

    众人纷纷朝着通道口望去。

    病患躺在病床上，已经在弥留之际了，身上插了管子，一旁还陪护了好几个护士。似乎病情十分的危及，稍有一点儿动静，便会魂归故里。

    众人纷纷站了起来。

    刘院长站了起来，朝着患者走了过去：“眼前这名患者乃是一名结核病患者，早些年在矿井工作，后来病发，发作很快，虽然经过十几次洗肺，却依然没有效果。后来匹配了肺叶，更换了肺部，可是现在排异反应很重，导致败血症，多症状病发……”

    众人围了过去。

    患者是一个中年男子，头发灰白，眼眶深陷，整个人似乎陷入了弥留之际。

    “家属已经签了责任书。”刘院长把责任书放在了桌子上，道：“病人已经无力回天，家属同意我们尽力救治，你们也无后顾之忧。至于能够治到什么程度，能让病人的情况好转到什么地步，或者提高患者后期的生活质量，都看你们自己各凭本事了。”

    “这……这怎么治啊？”

    “都是一个将死之人了，还怎么治？”

    “没错，已经没得治了。那也就没有办法与中医分一个高低了。”

    ……

    一帮西医纷纷闹心。

    简俊辉好奇的问道：“天岚，你可有什么办法？”

    苏天岚摇了摇头，同样是一脸纠结：“想要治好，那是不可能的事情。不过，既然是与中医分个高低，那自然是没有任何问题的。我们可以想办法延长患者寿命，提升他后期的生活质量即可。”

    “嗯！”简俊辉点头，道：“这种比试对于我们西医极为有利。毕竟，中医效果见效慢，根本就不可能在这种情况下对我们造成任何威胁。”

    苏天岚没有搭理他，而是与简俊辉擦肩而过。

    简俊辉看着苏天岚的背影，眼神里闪过一抹阴翳。

    “刘院长，我先来吧。”苏天岚站了出来。

    “好！”刘院长点头。

    随后，

    苏天岚立刻走了过去，对一旁的医护人员吩咐道：“准备生理盐水，10%氨基乙酸，5%酚磺乙胺……”

    苏天岚毕竟是一个医学高材生。

    在见到了患者之后，脑海之中立刻便有了最佳的治疗方案。

