    虚幻文字刚出来，洛奇等人便选择了【否】。

    【副本世界继续，7天后强制结束】

    比之前的时间久了。

    看来系统还把打造卓越装备的时间也算了进去。

    想着，洛奇看了眼负面状态。

    ‘绝对虚弱’还在，‘蛛类仇杀者’的称号也没消失。

    拉开【蛮牛之韧】看了眼，辐射能量所导致的划痕也没缩小或变浅。

    这女神也不咋样啊。

    帮了她这么大的忙，也不顺便帮祛除掉辐射能量。

    吐槽中，洛奇起身走出水池，准备招呼安娜等人离开。

    但那精灵族长忽然叫住他，语态温和的道：

    “女神也没办法祛除你体内的那股能量，她只能替你挡住循着这个印记找来的敌人。”

    洛奇心头一跳，不是惊异这精灵族长知道他在想什么，而是惊异那循着印记找来的人。

    抿了抿嘴，他面带歉意的道：

    “抱歉，是我想多了，但能告诉我那个循着印记召来的人是怎么回事吗？”

    精灵族长有些无奈的摇了摇头：

    “我同样得说一声抱歉，女神仓促间去迎敌，只说了句找来的敌人很强，更多的我就不知道了。”

    洛奇闻言沉默了片刻，最后颔首致意道：“替我感谢女神的帮助。”

    精灵族长笑了笑，扬了扬手里的鲜花手环：

    “帮助是相互的，你帮了安娜，女神为你阻拦你暂时还无法面对的敌人，很公平。”

    说完，精灵族长侧头看向安娜，面带慈爱的道：

    “安娜，你的成年洗礼将在明天开始，追讨回鲜花手环，你的外出历练无疑是满分，族里会给你最高规格的洗礼，这对你会很有好处，在这之前不要乱跑。”

    安娜下意识的皱了皱眉，她还要和洛奇三人赶回大裂缝，完成那个老地精那个任务。

    但听精灵族长的意思，成年洗礼会给她带来非常大的好处，这让她有些犹豫。

    憨厚的西格看出安娜的为难，直接开口道：

    “啊哈，安娜你就安心的在这接受洗礼吧，地精长者那边你去了也帮不上什么忙。”

    洛奇和汉内斯笑了笑，笑着打趣道：

    “对啊，你去了也帮不上什么忙，主角可是西格。”

    安娜抿了抿嘴，皱眉看向洛奇道：

    “没有我，你们能安全回到大裂缝么？”

    汉内斯当时就不满道：

    “哇，你也太小看我们了吧？就算他们两个都受伤了，我也能轻松护着他们抵达。”

    西格更是扬了扬粗壮的手臂：

    “我的伤都好得差不多了，有我和汉内斯在，一定会保护好洛奇的。”

    “瞧，我们的队友真可靠。”

    洛奇调侃一句，而后爬到飞毯上道：

    “走吧，我可靠的队友们，我已经迫不及待想回去和那位地精长者沟通了。”

    “我可不想和那种狡猾的家伙打交道。”

    汉内斯吐槽着从水池里爬起，和西格一起上了飞毯。

    挥手与安娜几人告别后，飞毯再次赶往瓦隆克尔大裂缝。

    值得一提的是，卓尔精灵崔克安留在了森林里，准备迎接精灵族长为他设下的考验。

    再次前往大裂缝，洛奇三人的心情都十分放松。

    不用急匆匆的赶路，汉内斯累了就下来休息，毕竟此时没有菲奥蕾来替换他。

    而且洛奇的实力没恢复，他必须时刻保持着最基本的战斗力。

    一路上飞飞停停，洛奇也趁机吃上了烤肉。

    和他烤好就直接啃不同，西格手法老道的抹上烧烤酱，精盐，以及辣椒粉。

    添加佐料后的烤肉香味，让洛奇觉得自己手里的烤肉简直就是垃圾。

    不过憨厚的西格没有吊他胃口，把佐料递过来，并解释每种佐料的作用。

    为此，洛奇刻意再烤了一块涂抹佐料的肉，吃得满嘴流油，口鼻生香。

    忙于恢复魔力的汉内斯没吃多少，只是象征性的补充了点体力。

    时间流逝，经常停下来吃烧烤······停下来休息的三人，终于在夜幕降临时，抵达了大裂缝的位置。

    此时距离三人从森林里出发，已经过去了12个小时，与返回森林时相比，慢了近一倍。

    当然，这也有个好处，前后加起来的时间，超过了24小时，洛奇的实力恢复了。

    身上的装备恢复成可用状态，洛奇立马把一直塞在怀里的两个拳套收回次元戒，并把【蛮牛之韧】脱下查看属性。

    属性的变化不大，只是多了个【破损15%】的备注，防御力下降了5点。

    把【蛮牛之韧】再次穿上，洛奇又看向【柯纳罗素的铁拳】。

    耐久掉了30点，此刻还剩70，外表看起来像是经过了中度磨损。

    看了眼旁边同样在检查装备的西格，洛奇咧了咧嘴，没有继续深究，转而看向次元戒里的两张卡牌。

    【月光牌】和【狼人牌】，此刻下半截都是灰色，显然还没充能完毕，无法继续使用。

    视线掠过卡牌，看到那把一直没来得及查看属性的枫叶状匕首。

    正想取出来时，眼角余光又看到那颗‘恪摩多巨鹰蛋’。

    皱了皱眉，洛奇取出了这颗蛋，上下翻看的同时嘀咕道：

    “怎么还没出壳，不是说七天就能出壳了吗？这都几个月了？”

    旁边的西格闻言看过来，抓着胡子大笑道：

    “你该不会一直把它放在空间装备里吧？这种蛋放在里面，孵化时间会停的，要取出来带在身边，它的孵化时间才会减少。”

    “还有这种说法？”

    洛奇眨了眨眼，随即想起‘灵竹’，就算在空间装备里也照样能生长，就很强。

    不过既然已经知道了原因，他便用魂巾把这颗包起来，直接背在背后。

    再从次元戒里取出聚魔之统，洛奇微笑着开口道：

    “我恢复了，随时都能进去。”

    正在恢复魔力的汉内斯睁开眼，松了口气道：

    “那真是太好了，我还担心里面那么黑我们该怎么办。”

    西格拍了拍胸口，自信的道：

    “不用怕，我的盲斗技巧很强，只要不被恐爪怪围住，普通的蜘蛛怪应该没问题。”

    汉内斯偏头笑笑，再次操控飞毯起飞，洛奇在前方指路。

    飞飞停停近10个小时后，三人终于再次看到地精们的栖息地，以及正在与地精们对峙的卓尔精灵部队。

