    众人多少对大白有些忌惮，刘子民也不勉强，他将人交给张子赫，自己则带着大白回去。

    大白偷袭一次失败后，虎威受挫，怂了吧唧的跟在身后，一副懒洋洋的姿态。

    等到刘子民走出丛林，他就看到躺在地上被绑得结结实实的巨猴。

    一抬头，李洛洛和徐琼风正在楼顶上看他。

    “这是怎么回事？”他问。

    “老大，这大个子昨天趁我们不在，来偷袭我的基地，是徐琼风抓住的！”

    回答他的是李洛洛。

    这小丫头手上拿着他给的弹弓笔画，似乎准备弹向巨猴。

    徐琼风赶紧将她的弹弓转移个没人的方向：“先试试威力。”

    李洛洛不以为然，弹弓虽然也算武器，不过终究只是弹弓。

    她眼睛一眯，开弓。

    “嗖——”的一声，钢弹出弓，竟像一颗子子弹，穿林打叶，凶狠击穿一棵树枝上。

    那手臂粗的树枝，竟然也瞬间飞起，最终重重落在地上。

    树枝从射射痕出折断了！

    李洛洛瞠目结舌。

    徐琼风却像一点都不意外。

    他用评判的眼神道：“还行，射程一百米内，能和一颗普通子弹相比较，弹丸改成爆炸式说不定威力更大。”

    刘子民早就知道弹弓的威力，没多意外。

    他低头看了一眼吃惊的巨猴，此人两米多高，身材壮硕，看起来没有什么特殊之处，不过徐琼风留下，应当有理由。

    他问：“你是泰森的人？”

    巨猴警惕的看他：“你又是谁？”

    刘子民没回答他，他开始计算如何研究子弹的徐琼风：“你留个人下来，干什么？”

    “干苦力活。只不过他说只服比他强的人。”

    徐琼风一边走回去一边回答，“我肯定干不过他，吴昊懒得动手，这不就盼着你回来了？”

    刘子民没理会这扯淡的理由：“叫吴昊把这铁丝网弄开。”

    “来了老大！”

    被点名的吴昊立马从楼上翻下来，他神采飞扬，道，“老大，看我琢磨的新技能！”

    只见他双掌“啪”的一声合十，一个中二的忍者姿势出现，随着他轻喝一声：“松！”

    电网铁丝瞬间摊开，整整齐齐，也顺便将巨猴给松开了。

    刘子民寻思着他这姿势估计也就只有一个耍帅的作用。

    而那巨猴一恢复自由，当即大喝一声，从地上跳起来，一拳则砸向刘子民。

    这动作迅猛无比。

    但是所有人吃惊的却是刘子民的反应速度。

    巨猴一拳砸下，看起来毫无准备的刘子民暴退出这一拳的范围，他眸光微光犀利，似在计算角度。

    下一刻，巨猴第二个动作还没有出来，眼前残影一晃，刘子民已踩在他结实的肩膀，双腿夹住他脑袋，临空一旋，竟生生将巨猴健硕的身躯拔地而起。

    巨猴飞出去，砸在院子之中，尘土飞扬。

    他不可思议的瞪大眼睛。

    对方什么属性能力都没有用出，他却竟然只有被动挨打的份！

    他不甘心，双目开始有了变化，赤目狰狞，浑身的毛发逐渐变长，待到成型，竟然是一只三米巨大猿猴的模样。

    他的属性能力，兽化！

    这动静吸引了所有人，全部人都出来看热闹。

    刘子民惊诧，有这能力竟然还被困在电网里？

    但显然，现在不是思考这个的时候。

    巨猴巨兽化之后，便大步而上他喝道：“我动真格了！”

    刘子民看着他简单粗暴砸来的一拳，不属于力量体系的他自然不会对上。

    他重复刚刚的动作，暴退，而后冲击近战。

    这一次有了经验的巨猴一看他这朴实无华的动作，立马不屑。

    只要刘子民敢靠近，他就能将他捏死。

    果然，刘子民一靠近他寻着机会便一把拽住刘子民的肩膀时，正要大喜，不曾想却是掌心一烫。

    他一哆嗦，条件反射收回手一看，掌心仿佛被灼烧，毛都给烧没了。

    火？！

    他震惊。

    而这一个晃神的功夫，刘子民的拳头已经停在他的门面十公分的地方。

    他拳头冒出的红色气焰，差点将他一脸的毛发烧焦了。

    巨猴不敢动弹，定在原地，死死的盯着刘子民的动作。

    “我刚刚放了一个太平洋的水。”刘子民笑了笑，形容道。

    巨猴觉得这个笑话一点都不好笑，心里更是日了天了，他该回什么，回一声谢谢？

    而站在楼顶的徐琼风自刘子民用出火焰的时候，脸上露出了惊诧的表情。

    他那双没有眼镜遮掩的眸子，直接泛起明显的紫光。

    【姓名：刘子民

    SAN值：100

    健康值：100

    饱腹值：75

    身体素质：A级

    属性能力：吞噬C级】

    看完，徐琼风拧了拧眉，分明什么都没有变化，但是这实力……却绝对比之前更强了。

    难道还有什么是他也分析不出来的？

    “我服气！从今天起，我巨猴跟着你干！”

    就在此时，巨猴妥协，他已经从刚刚的兽化状态蜕变回原样，这绝是他兽化时间最短，最憋屈得一次！

    “巨猴？”而听到名字的刘子民则挑了挑眉，他说：“你这名字也不起大气一点，以后就叫巨猿吧。”

    巨猴一听，猿比猴大不大气他不知道，但这形象来看，确实前者更贴切。

    “行！那就听老大你的，叫巨猿！”巨猿不假思索的道。

    旁边众人惊叹不已。

    而也就是此刻，所有人的系统面板都跳出来。

    【系统刷新。】

    【第一条，二月一号，公开蓝水星求生世界所有玩家的实力排名榜。

    第二条，提前预告，一月三十号，东大陆板块所有地图开放，各个区域相连接。

    第三条，一月三十号开放副本，神庙逃生，所有玩家被迫进入神庙，成功逃生者将获的神庙大礼包！】

    突如其来的消息，顿时让本来还算轻松的氛围，立马进入了紧张的状态。

    对于所有人而言，这可不是什么好消息。

    刘子民皱了皱眉，除了规则，这还是系统第一次提前这么久提醒他们。

    看来难度不小。

    “兄弟们不要慌，到时候我们就跟着老大，总能有办法活下去！”

    忽然，有人举起手来，坚定的道。

    所有人的目光顿时放到刘子民身上，仿佛找到了自己坚持下去的动力。

    刘子民心中悠悠叹气，他能说什么？

    “低调。”他不善言辞，简短两个字回应，却让所有人像吃了一颗定心丸一样。

    没人轻易放弃。

    “走，训练自己的能力去，我们要在这个世界活下去！”

    “活下去！”

    一帮糙老爷们起哄着，而刘子民也已经进入了徐琼风的实验室内。

