
随着碗筷米饭到位，三人总算是放开了刚才强忍的矜持，大快朵颐起来。

小胖子喜欢吃红烧肉，所以一听到开饭两个字，筷子就直接对准红烧肉，夹起就往嘴里塞。

当第一块红烧肉入嘴的时候，小胖子连连说着好吃，肥而不腻已经不算什么新鲜词汇了，筋道爽滑才是形容孟川这个红烧肉的正确词汇。

筋道指的是红烧肉里的瘦肉块筋道，瘦肉瘦而不柴，吃起来一点都不干涩不塞牙，仿佛就像是瘦肉里面充满了油脂一般，相当美味并且筋道。

小胖子吃过的美食不少，红烧肉更是多的数不胜数，不用说学校里的厨子，哪怕是高级饭店里的星级大厨，做出来的红烧肉他都吃过。

一开始他还觉得那些大饭店里的大厨做的红烧肉算一绝，但现在跟孟川做的这个相比，那就完全没可比性了，甚至根本不在一个档次上面。

至于爽滑二字，则是形容红烧肉里面的肥肉，肥肉真的是肥而不腻，除此之外，还入口即化。

真的是入口即化，小胖子丝毫不怀疑，自己吃掉红烧肉的瘦肉部分后，肥肉会顺着喉咙一块滑下去，真的是特别爽滑。

一营长听到小胖子的嘟囔后，立刻对着宫保鸡丁说道：“这个宫保鸡丁也是真的好吃。花生酥脆不软，嚼起来回味无穷，如果有啤酒的话，我就着这些花生米都能吹上一箱，简直是太好吃了。”

“至于这里的主料鸡肉丁，那就更别说了，一个字，嫩。两个字，鲜嫩。我都不敢相信，这个鸡丁是怎么做的这么鲜嫩。”

“我一营四个主力连，在加上一个防空连，一个支援连，一个营属后勤连，营部指挥所及直属排，上千口兵员，炊事班足足有八个，愣是没有一个人能把鸡肉做的如此鲜嫩，我也从来没吃过这么鲜嫩的鸡肉。”

“除了鲜嫩外，更重要的还是鸡丁味道香浓，又辣又鲜，真的是太好吃了。”

高政委刚才也吃了宫保鸡丁，这下听到一营长的话后，也顺便卖弄了下学问，“一营长，这个宫保鸡丁可是正儿八经的宫廷菜，我们孟主任算是把宫保鸡丁的精髓给做出来了。”

“你看这小干红辣椒，红而不辣、辣而不猛；还有这鸡肉，肉质滑脆，香辣浓郁，在佐以花生的香脆，黄花丁的清脆，这道菜真的是道极品好菜。”

对了，如果你觉得辣，那你可以喝口肉丸蔬菜汤，肉丸蔬菜汤非常清淡，但是清淡中却透着清香，你看这大肉丸，虽然没有多余的调料加以调味，但是肉丸细腻的肉感，却太让人流连忘返了。

你们赶紧喝点汤吧，饭前喝口汤，肠胃不受伤，这个汤绝对不会让你们失望的。

小胖子此时已经端起番茄炒蛋往自己的碗里赶了，“你们喝汤吧，我就着番茄汁吃米饭，这个番茄炒蛋，番茄甜带微酸，吃一口，整个人食欲都大开了，还有这个鸡蛋，真的太嫩了，不吃保证你们后悔。”

孟川看着三个人边吃边夸，也是很高兴，“好吃你们都赶快吃，小胖子吃完跟我去训练，我也让你见识一下，什么叫特种兵训练。”

特种兵是个很隐蔽的部队，就算是小胖子也没见过几次，至于训练就更别提了，那更是不可能的。

虽然他父亲是首长，能把小胖子送到特种部队去训练，但是没必要啊，他只希望小胖子身体健康就行了，没想让他舍本逐末去当什么特种兵。

再说，他的儿子他是非常了解的，就这体格送到特种部队去，估计一天都坚持不下来身体就垮了。

小胖子是一脸兴奋：“真的吗？我也能去看特种兵训练吗？”

孟川点点头，“肯定可以啊，不然你的这些先进通讯设备怎么采集数据？不过你得先教会我怎么使用这个设备，还有简单维修也得跟我讲，如果我都接受不了，那你这个设备我可没法让我的兵去用。”

小胖子一脸高兴，“师父，这你放心好了，这设备操作起来很简单，我们本来造这个目的就是为了给基层部队用，不会造太难的。我保证您一天就上手。”

听到小胖子的话，孟川心里是乐呵起来了，这就好，有了先进通讯设备，在后面的拉练中，集训队员会容易过关一点了。

一营长是个心思敏锐的人，听到先进通讯设备，两眼发光似的看着小胖子，渴望问道：“学员兵，还没请教你的名字。对了，你刚才说的这个先进通讯设备是什么东西啊。”

孟川瞧见一营长像大灰狼看小白兔一样看着小胖子，敲了敲盆，“这个设备刚才旅长问我要，我都没给，你的那点心思就收收吧。人家过来就是来采集数据的，后面还得收回去呢，快点吃饭吧，不然等会就没了。”

一营长虽然了解孟川不深，但是也知道孟川不会骗自己的，说没给旅长就肯定没给旅长。

旅长那么大一个首长都要不到，那就更别说自己一个营长了，虽然合成营是副团级编制，但那赶旅长也差的远。

于是他就不在打先进通讯设备的心思了。

反正上面下发新装备，也会首先下发给特战旅的，而自己特战一营又是特战旅的主力营，那就相当于上面一发新装备，自己就会拿到手。

像这种还在测试阶段的装备，自己还不是很渴望，稳定可靠耐用对于自己来说，才是最主要的。

于是索性就继续开吃，装备早晚都可以更新换代，但是孟川的这个饭，那可是晚一会就少一点。

其实一营长的想法并没有错，特别是这几年随着国力的增强，设备更新换代的很快，其它设备先不说，反正通讯设备是有点性能过剩。

这就是跟平常人用的手机一样，今年新出的手机固然很好，但只要冷静对比一下，你会发现，自己的手机性能完全足够。

哪怕你这个手机是去年生产的，甚至是前年生产的，在现在也是完全足够用的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50173267"  chaptername="第1395章吃饭">加入书签</a>
</div>
