    周卓嘿嘿一笑，应了下来。

    唐三代能够同时继任海神阁阁主和唐门门主，自己也能同时继任两大宗门的宗主，岂不美哉？

    观星楼楼主拍了拍周卓肩膀，开口问道：

    “快到饭点了，吃饭去吧，别想有的没的，你要去喂大色狼吗？”

    听到观星楼楼主的话，周卓点了点头，倒是可以去喂一下，随后开口问向了观星楼楼主：

    “那……圣子那边我就不去了？”

    观星楼楼主直接伸手敲了下周卓的脑袋：

    “挡着我这个楼主的面，你还问什么劳什子的圣子？故意想让我打压长老势力是不是？”

    周卓嘿嘿一笑，没有言语。

    当着楼主的面，询问圣子的事情。

    这就和当着皇上的面讨论皇子一样，这不是引战是什么？

    当然，[观星楼]内部的事情，观星楼楼主自然清楚得很。

    灵阵的安全性，确实是一个隐患。

    打铁还需自身硬！

    [观星楼]日后若想走得更远，这些自身的问题，也是必须要修正的。

    只是前世的时候，周卓到[观星楼]晚了些，接手[观星楼]没多久，这个问题就爆发了。

    而这一世，周卓的时间相比于前世，充裕了不少，也能有更多的时间，来准备应对未来的某些危机！

    “今天起，卓儿，你就好好开始修复灵阵吧，至于你这水妖……”

    观星楼楼主目光转移到了周卓身边，装作双目无神的宝蓝的身上。

    顿时，宝蓝就感觉到了一丝危机，心中暗叹自己不该一时玩心大起，出来装成普通的女妖。

    要是被发现自己竟然是四凶之一的话，怕是真的危险了！

    但观星楼楼主……也不是什么正经人。

    “至于你这水妖，我劝你还是节制点的好，咱们观星楼……你懂得，多攒点还是有好处的。”

    “这次我给你瞒着了，你懂我意思吧？”

    周卓万万没想到，自己这位岳父能对自己说出这句话来！

    为老不尊，教坏子孙！

    但……不知为何，这种仿佛同样受过苦难的盟友一般的感觉，却让周卓的眼眶，微微湿润……

    这都是前辈的经验啊！

    “明白！”

    周卓回应之后，便行云流水般顺畅地收回了宝蓝。

    观星楼楼主不知道是不是自己的错觉，总感觉这只女妖不像是被周卓收回去的，像是逃进周卓体内的。

    “灵阵不急着修补，反正日子还长，你去吃饭的时候，记得给色狼带上块驼兽肉，要大腿肉……算了，你应该都知道。”

    观星楼楼主留下了一句话后，便离开了这里。

    周卓望着观星楼楼主走远的背影，微微一笑，悠然道：“还是不会给那只大狗减饭量啊……”

    送别了观星楼楼主之后，周卓伸了个懒腰，照着自己记忆中的路线，朝着[观星楼]的食堂走去。

    好久没吃观星楼的饭了，周卓自己也是有些小小的期待。

    “确定……他走了吧？”

    待到观星楼楼主的身影彻底消失在了走廊后，宝蓝才悄悄地飘出来，心有余悸地开口问道。

    “嗯，走远了，这回记住不敢随便出来闹着玩了吧。”

    宝蓝低着脑袋，撅着嘴巴沉默了一会后，对着周卓开口问道：

    “诶？你为什么要来食堂吃饭啊？以你的身份，[观星楼]不该给你准备饭菜吗？”

    听到宝蓝的话，周卓没有停下自己的脚步，反倒是加快了前往食堂的脚步。

    “唉，身体本能，一想到她们会专门为我准备的饭菜，我就感觉自己虚不受补。”

    周卓这番话一说出，宝蓝倒是愣在了半空，好半晌之后才反应了过来：

    “你……说的越来越隐晦了，是因为到家了，被管得严了吗？”

    “没错，以后不能随便那么明着说了……”

    宝蓝叹了口气后，随后想到一件事情，转头过来问向了周卓，有些担心道：

    “现在[观星楼]都封锁了，你也出不去了，那[光影交错]那个大活动怎么办啊？”

    周卓听到宝蓝的担心后，微微一笑，毫不在意。

    “就算是韭菜，也不能天天割啊。”

    一边说着，周卓还打开了[光影交错]活动的榜单，扫了一眼上面的玩家积分，随后便将榜单给关闭了。

    现在的自己，已经不是普通的玩家了，如果按照普通玩家的进程走的话，只会拖慢自己的提升节奏！

    “相比于[光影交错]这个持续半个月的活动，这段时间对未来的布局来说，更加重要！”

    说出这句话后，周卓便迈开了步子，继续朝着食堂走去。

    宝蓝感觉到附近有了其他人后，也是钻进了周卓的体内。

    ……

    通过乘坐类似于电梯一样的灵金榜第97位[梳金台]，周卓便轻而易举地来到了[观星楼]的食堂----[万民堂]。

    “[万民堂]，终于到了。”

    刚走进[万民堂]，周卓就感觉到了一股紧张的氛围。

    女弟子们吃饭的时候，好像都严肃了一些。

    周卓清楚记得，只有[观星楼]进入备战状态的时候，弟子们才会流露出这样有些紧张的神色。

    “这种纪律性，才是[观星楼]长治久安的原因。”

    微微一笑后，周卓便来到了[万民堂]的点餐口，对着其中的一位半老徐娘的美妇说道：

    “香菱婶，来份卤锅巴，一份米饭！打包一份驼兽肉！”

    轻车熟路地点了份自己平时最爱的饭后，周卓舒服地享用了一次美食。

    吃饱喝足后，周卓发出了满足的声音：“果然，还是锅巴香啊……晚饭就吃派蒙饼吧。”

    周卓咂咂嘴后，将香菱婶处理好的一大块驼兽肉收进了自己的[五行天衍盘]中。

    从椅子上站起来的周卓，刚准备离开[万民堂]，就发现自己身周一圈的观星楼弟子们，无论男女，也同时站了起来！

    隐隐间，有将周卓包围起来的趋势……

    见状，周卓直接坐在了桌子上，微微转头，将这群保卫自己的观星楼弟子扫了一眼，随后找准了一个方向，开口道：

    “如果只有女弟子包围我，我还怕一些，既然还有男的弟子一块包围我，这意图就暴露得太明显了吧？圣子？”

    随着周卓说完这句话后，在周卓目光锁定的方向，那里的男弟子向着两侧退让开来，露出了站在其身后的那位略显年长的男子。

    “不知道从哪来的庶民，竟然认识我？”

    那位男子摇着纸扇，来到周卓身前不远处后，脸色不善地对着周卓不满道：

    “说罢，小子，哪来的？”

    望着这位熟悉的男子，周卓眉头一挑，无奈笑道：

    “我到底做了什么事情，让你这般对我，甚至，你都不肯叫我一声……妹夫。”

