    一听见李孟羲的声音，众人转头来看，地上躺着的不知是谁趁众人稍松懈的这片刻，这人挣扎着就要跑，然后被一棍子照头楞下去，嗷的一声惨叫，没了声息。

    “小哥儿，别过来！”老铁转过头，一边用手里枪杵着地上的人，回头嘿嘿的朝李孟羲笑了一下。

    此时，李孟羲大约有了猜测，可能是什么想偷粮食的人，被抓到了。

    或者是敌军细作摸过来了。

    至于后者，李孟羲觉得不太可能，最近哨骑日日回报，一路南下，没见任何敌踪。

    “这人是怎么了？”李孟羲不再上前，隔着四五步，好奇的探头看了一眼。

    “还是将军有先见之明，防着这厮呢，这厮还真敢报复！”老铁说着，咬牙切齿的，对着地上的人狠狠地踹了一脚。

    被枪杆顶在地上的人嗯哼了一声，看来是还没死。

    李孟羲一听很奇怪，什么先见之明，什么报复？

    眉头微皱，李孟羲走上前去，老铁他们还拦着李孟羲不让过去。

    “这厮冲你来的，别被他伤着了。”老铁摆着手不让李孟羲过去。

    “冲我来的？”李孟羲愕然无比。

    借过火把，李孟羲凑近去看，只见地上躺了一个满脸灰土的人，此人大腿上被枪扎了一枪，鲜血直流。

    虽然此人趴在地上，只能看见个侧脸，但李孟羲越看越觉得熟悉了。

    “这是那个……”

    “就是他，偷牲口麸子，被将军撵去民夫营的那厮。”有人插话。

    李孟羲惊讶的眼睛瞪的老大，他实在想不通自己跟这车夫有什么过不去地方，以至对方要刺杀自己。

    难道就因为向刘备举发了他偷吃麸子的事吗？不至于吧，再说了，这厮偷吃麸子是刘备发现的啊。

    李孟羲脸色阴沉，“去叫玄德公前来。”

    ——

    没过多久，刘备穿着单衣神色匆匆的赶来了。

    一见到李孟羲安然无恙，刘备松了口气。

    当看到凶手之时，刘备怒了，“推出去砍了！”刘备愤怒的吼到。

    李孟羲有诸多不解，在随后问过刘备之后，事情的来龙去脉就全了解清楚了。

    原来刘备怕马夫被抽了一顿鞭子然后被撵去民夫营之后，怕这厮心怀怨恨而伺机报复，刘备临时起意让亲兵去通知辎重营，让辎重营的守夜队看着一点儿。

    若李孟羲跟辎重队关系一般般，“看着点儿”这个一点也没有强制性的命令，累了一天还得巡营的乡勇很可能就偷懒了，一眼也不去看，那李孟羲很可能因此就玩完了。

    好在，李孟羲跟辎重营关系特别好，尤其是老铁这一什人，恰好今夜又轮到老铁守夜，一听是怕有人对李孟羲不利，老铁瞬间来精神了，巡逻也不巡逻了，找个了地方就往李孟羲的车边一猫，准备守一夜。

    要不怎么说呢，积善之人，必有余庆。

    因为积累下的人际资源，让李孟羲避免了一次意外之灾。

    意图报复的马夫气不过被抽了鞭子还被赶去民夫营，尤其是辛苦藏的一包用麸子做的饼也没了，心胸狭隘的马夫于是恶向胆边生，准备弄死李孟羲，把自己饼子找回来，然后拿着饼子趁夜逃走，谁他娘的愿打黄巾送死谁去。

    刘备只是临时起意，万万没想到马夫当真敢行凶报复。

    李孟羲是谁？对刘备来说那可是天降神童，是义军现在唯一的智囊，让刘备心折不已的不世之才，若不是早有防备，李孟羲差点就没了。

    刘备恨不得把该死的马夫大卸八块，可他生生忍住了。

    刑归刑，虐杀则是另一回事了。

    这厮行凶未遂，拉出去砍了此事就了结了。

    李孟羲处于深深的震惊之中。

    今夜发生的事有些冲击了李孟羲的三观，因为这么一丁点的矛盾，有人就要致他于死地。

    李孟羲很想问那个已经被砍了的混账马夫，问他至于吗？

    其实李孟羲的惊讶，源于他对汉末的社会状态不了解有关。

    汉末不同于二十一世纪，其一，生产力低下，其二，皇权不下乡，民间法纪不肃。

    因为生产力低下，家家都穷，说是穷山恶水出刁民也算有道理。在前世，十来万的矛盾都有可能忍下去，因为十来万对相当多的人来说，其实到不了搏命的程度。

    而在汉末，不说十来万了，谁家占了谁家两三锄头的地，或是偷拿了两把麦秸，就有可能闹出人命的。

    物质条件太差，人命就变得不那么重要，值得搏命的上限就变得很低，所以，被收了一大包袱麸子做的饼子，马夫就想行凶拿回饼子，虽是意料之外，但在这个时代，不算太出乎意料。

    也正因如此，汉末的原住民刘备比李孟羲更清楚社会的生态是怎样的，看似刘备是无意中的安排，却是生活在民间底层的刘备对社会有很清晰的认识，然后反应在行为上罢了。

    因为真的见到过两家有了争一棵无主柿子树上的柿子，比较强势的一家把柿子全抢走了，并把弱势的一家的男人打了一顿。弱势的那家男人越想越气，拎着刀就去把人捅了，把箩筐柿子全拿回家了。

    因为亲自见到过，因为一筐柿子产生的命案，所以潜意识就觉得可能因为一包袱麸饼而产生危险。正因为这一点突如其来的潜意识，让刘备未卜先知的先一步做出了安排。

    李孟羲不可能想不到这其中的弯弯道道，李孟羲只觉得刘备仿佛有未卜先知之能，简直算定了人心，神机妙算也不过如此了。

    能青史留名之人，果然没有一个是泛泛之辈，李孟羲对刘备简直佩服极了。

    李孟羲生存能力有缺陷，感知不到这个时代危险可能来自哪里，若是他在社会底层生活上足够久的话，这一点缺陷就被弥补了。

    但按目前李孟羲的发展来看，李孟羲已经在汉末乱世博得了一席之地，未来不太可能去真正体验一波汉末真人版贫民求生记了。

    这一点生活体验的不足，不伤大雅。

