    血灵石。

    一种极其稀有的石头，此物稀缺到什么程度？

    大概和黑色道图一样的稀少。

    道图的进化都是有各种各样的条件的，有的需要外物，有的需要自身，总之五花八门。

    可无不都是在证明着，道图进化是极其艰难的。

    比如血灵石，就是红色道图进化的重要材料之一。

    方乾停下脚步，沉声道：“你所说当真？”

    老叟眼睛翻白，身躯重重后仰，摔在了地上。

    方乾匆匆跑了过去，却发现已没了呼吸。

    “……”

    方乾强忍骂人的冲动，毕竟他是一个文明且有素质的。

    方乾站了一会，这才走到染血的马车前，伸手掀开车帘，就看到一个十五六岁的女孩蜷缩在马车的角落里，梨花带雨，秀发如瀑的到了身下，一身雪白色的丝绸长裙。

    其模样精致，明眸皓齿，唇如樱，腮胜月。

    方乾蹙眉招手，“来，下来。”

    女孩紧咬嘴唇，闻言只是摇头。

    “血灵石在哪里？”

    方乾已上了马车，开始在垫子下寻找。

    女孩越发慌乱，瑟瑟发抖的不敢动。

    “我在问你话。”

    方乾微笑道：“乖，血灵石在哪里？你们这打起来，是不是就是因为血灵石？”

    女孩低头，将脸埋进双膝上。

    方乾有些不悦，“听不懂我说话吗？”

    女孩低头，不敢看方乾。

    方乾深吸一口气，微笑道：“你把血灵石给我，我把你送到秦城。”

    同时他在想，秦城在什么鬼地方？

    完全不知道啊。

    实在不行，血灵石到手直接走人。

    方乾耐心的询问了几遍之后，瞬间恍然，难道说……难道说……

    她是个哑巴？

    想到这里，方乾的神色顿时缓和了几分。

    如果是这样的话……

    方乾暗暗摇头，倒是可惜了，这么好看的姑娘竟然是个哑巴。果然上天是公平的，他刚刚给你开了一扇门，就又把你的窗户关了。

    方乾坐在马车内，柔声道：“不能说话很痛苦吧？”

    女孩抬头看了方乾一眼，又低头抽噎。

    方乾轻叹，“人这辈子不就是这样吗？哪里什么都是完美的。不过，如果你长的丑点，可能就会说话了。”

    女孩有些愕然，甚至有些震惊的看着方乾。

    这是什么言论？

    方乾思索了一番言道：“这样吧，我把你送进秦城。然后你把血灵石给我，这东西对我的用处很大，胜过一切金钱。你若同意，就点点头，如果不同意就摇摇头。”

    女孩迟疑了一番，点了点头。

    方乾笑了起来，“还好，你脑子没问题。那你叫什么？”

    女孩默默的拿出一个玉佩递给方乾，方乾拿过来一看，就见上边写着‘芷柔’。

    方乾哦了一声，“你姓什么？”

    女孩很奇怪的看了方乾一眼，似乎对于方乾这个问题感觉到诧异。

    方乾暗暗摇头，觉得和一个哑巴聊天真的是太累了。

    当下他走出了马车，准备赶车前进的时候，才看到马车外挂着一个牌子，上边只有一个瘦金体大字——宁。

    方乾的脸色微红，这也才明白里边的人姓什么。

    他这边刚准备赶车，那边女孩就出来拉住了他，指了指地上的尸体，小嘴一瘪，又哭了起来。

    方乾微笑道：“其实呢，人死如灯灭，死了就一了百了，你也别太伤心了。”

    闻言，女孩哭的更大声了。

    方乾笑道：“你是想让我帮忙埋了是吗？这也完全没有必要，掩埋只是一个形式。况且这荒山野岭的，就是埋了，你也记不住位置。”

    女孩哭的撕心裂肺，令人动容。

    方乾蹙眉，半晌跳下马车，“行吧，你先自己哭一会，我去把人埋了。”

    下了马车，挑挑拣拣的拉出五具尸体拖到了路边的丛林中，又拿起了一把剑劈出了一个土坑，然后把尸体往里边一扔，再封土，完事。

    一切搞定后，女孩走了过来，跪地磕了几个响头。又拿起一把剑在旁边的树上刻下了一个方乾看不懂的图案，似乎是一个石头的形状，又似乎是一个图腾。

    女孩抹了一把眼泪，冲方乾躬身施礼。

    方乾摆手，“出发吧，我还等着我的血灵石呢。”

    话落，再度确认了一番，“确定给我？不会耍诈？你要知道，欺骗我的代价很大的。”

    女孩连连点头，意思就很明确了。

    方乾这才上了马车，谁知道这一赶，马车直接散架了，原来早就因为战斗的时候被人砍中数刀，只是只要不前进就没事。

    女孩摔了个七荤八素，狼狈不堪。

    方乾有些狼狈的站起来，又从马车内把女孩拉出来。

    方乾蹙眉，“会骑马不？”

    女孩摇头，随后又点了点头。

    方乾言道：“那就别浪费时间了，直接骑马走人。”

    他挑选了两匹马，其他的都把绳子解了，放它们自由。

    宁芷柔艰难的爬上马背，方乾已经迅速一个跨越上了去。

    “先找个地方，我需要一张地图。”

    方乾笑道：“希望秦城不要太远，否则一块血灵石是不够的。”

    他纵马而行，却听到背后传来宁芷柔慌张的叫声。一回头就看到宁芷柔完全就是打圈转，然后上身一扬就把宁芷柔甩下去了。宁芷柔一落地，那烈马就大叫了一声，跑了。

    可怜那女孩娇柔孱弱，手无缚鸡之力，这一跟头摔的头破血流。

    方乾掉头回来，叱道：“你不是说你会骑马？”

    宁芷柔捂住脑袋，眼泪汪汪的坐在地上。

    “我这辈子最不喜欢的就是蠢货。”

    方乾挑眉，不悦的道：“能别给我添麻烦吗？”

    宁芷柔低头抽噎，哪里有心情回话？

    很快，方乾又笑了起来，心里自我安慰，“淡定，淡定，她本就是哑人，已经够可怜的了。”

    方乾翻身下马，神色如常，微笑道：“没事吧？”

    宁芷柔轻轻摇头，只是捂着脑袋。

    方乾笑道：“这样吧，你骑我这匹马，我牵着走。很不好意思，我是不会和陌生人同骑一匹马的，因为那很危险。”

    他没有理由相信任何陌生人，哪怕是一个看起来非常孱弱的女孩。

    随着女孩上马，方乾再度笑道：“丑话我先说在前边，到秦城之前，你一切都要听我的。如果你和我唱反调，浪费我的时间的话，我是会考虑把你遗弃的！”

