    正说话间，柳如是从房间里出来，端着一只小碗，里面盛着一汪亮晶晶的液体。钟馗瞥了一眼，道：“这如何带走。”

    当即解下自己腰间的酒葫芦，一口气喝干，走到柳如是面前，把葫芦口对着碗，将一碗迷魂汤都吸进了葫芦里，塞上木塞然后扔给道风。

    柳如是望着道风，略带担忧地说道：“迷魂汤可不是随便喝的，青衣，你……慎重。”

    “多谢师姐。”道风将葫芦收起来。

    钟馗沉默了一下，说道：“你方才说什么来着，你深陷其中，可是为了那叶少阳？”

    “几世兄弟，如何能忘。”

    钟馗摇摇头，道：“大帝这么做，也是为了对付太阴山，你既然已经猜到真相，我也不再说什么，你去吧。”

    道风暗暗叹了口气，道：“连你也这么说，看来我猜测没错了，我只问你，真的那个，现在何处。”

    钟馗愣住，别过头去，幽幽说道：“我也不瞒你，这件事，我的确知道，但却不能告诉你真相……”

    道风盯着他看了一会，点头道：“既然如此，我便去了。”

    转头又看了柳如是一眼，朝远处走去。这就是他的性格，当别人不想说的时候，一句也不会多问。

    道风抬起左手，撕开了一道虚空裂缝，人将要钻进去的时候，钟馗突然叫了他一声：“道风。”

    道风站住，没有回头。

    “四个。”

    道风转过头，疑惑地看着他。

    “一共四个。”

    仿佛有一道电流从道风心头闪过，道风心底打了个机灵，惊道：“为何会有四人？”

    “鱼目混珠。”钟馗目视着他，说道，“你决定聪明，一定能悟到这其中的真相。”

    “多谢指教。”道风作了一揖。

    钟馗道：“道风，我也知道你要做什么，如此逆天之事，律法难容，我与你之前，师兄弟的情分已尽，我给你一天时间，一天之后，我便将今日之事报知大帝，三界之中，从此再无你容身之地！好自为之！”

    道风点点头，纵身钻进了虚空裂缝之中。

    “青衣……”柳如是从惊愕中回过神来，上前唤了一声，但道风已经不见了。

    柳如是怅然若失地站了许久，想起之前钟馗与他的对话，于是问钟馗：“他到底要做什么？”

    “他要回人间。”

    “回人间？那不是随时都能回去吗？”柳如是不解。

    钟馗摇摇头，“你还不懂，他要以人的形态回去！”

    柳如是听了，一下愣住，道：“他要轮回吗？那不是应该去找转轮王吗，为何来找你我？”

    “快被你气死了！”钟馗暴跳，“他肩负着天大的任务，转轮王怎会让他轮回，再说，假如他真的去轮回，自然有迷魂汤喝，又何必来找你要，让你为难！”

    柳如是眉头拧成了麻花，仔细咀嚼了一下钟馗的话，说道：“不通过转轮司，怎么轮回？”

    钟馗微笑着看着她。

    柳如是一下子明白了，震惊地捂住嘴，道：“他莫非……要逃避大道、自演轮回？”

    “你才明白过来！”

    柳如是顿时吓的六神无主。世上万物，生生死死，都逃不过天子殿和轮回司的掌控，死了，要去天子殿报到，投胎人间，要经过轮回司核准、喝了孟婆汤，过了奈何桥，投身轮回井，这便是天地大道的核心，也是三界存在了万千年的最基本的法则。

    其余一切规则，都是在这个基础上建立的，这个规则唯一的例外，就是死后的选择，不说鬼域那些流浪的魂魄和太阴山，但是青冥界和无量界等这些地方，就有不少生灵是从人间过去的，这些生灵死后都没去阴司报道。

    阴司虽然讨厌这种作法，但也无可奈何，并且没有太过在意，但如果一个鬼域的生灵，想要投胎去人间，那就必须通过轮回井，没有第二种选择。

    换句话说，人死之后，可以不去阴司报道，但是鬼魂想要投胎，则必须找轮回司，万千年来，从来没有鬼魂能自己投胎，倒不是这些人遵守规则，而是除了通过轮回井，任何生灵都没办法投胎到人间，无极鬼王如此强大，一样需要创造一个转世鬼童，在人间隐藏多年……

    想到这里，柳如是惊道：“这不可能，大帝都做不到的事，他如何做得到？”

    “办法，自然也是有的。”钟馗摇了摇头，“你就不要再问了，这件事，你不知道最好。”

    柳如是知道钟馗这么说，那就一定是不打算说了，于是放过这个问题，进而说道：“就算道风真的做到了，阴司又怎会允许他这么做呢？”

    钟馗微笑。“是以，这次谁都保不住他了。”

    说完，钟馗站起来，伸了个懒腰，说道：“他一向桀骜不驯，但骨子里还是一直遵从大帝的意思，而今，他却要彻底做他自己了。”

    酆都大帝，是阴阳两界的主宰，万物衍生、阴阳相合，这一切的规则，都是他制定的，没有生灵能够逃得出去，就算是佛门一脉，只要没证道，也受到阴司的规则约束。可以说，在很多方面，酆都大帝，就代表着天道，他的意思，就代表着天意。

    道风即将要做的事，就是违逆天道的。

    “如此一来，大帝不会再保着他了吧。”柳如是幽幽说道。

    钟馗大笑，“以前，他做的事名面上是大逆不道的，甚至被阴司列为通缉犯，但归根结底，大帝还是暗中保着他的。如今，他不光不再收到大帝的控制，甚至反对他，大帝岂能再容他，更不要说，他将来所做的一切，会威胁到大帝运筹帷幄了几百的一场大计……”

    说到这里，钟馗自己先叹了口气，心中喃喃说道：道风啊道风，你做什么不好，居然要逆天……你看知道，所谓的逆天，从来都是假的……

    离开酆都城之后，道风一路向南飞行，鬼域之北，是大范围的森林、荒漠和高山，诸多势力都盘踞在那块土地上，包括太阴山和他自己一手创建的风之谷。