
燥热的水气扑面而来，润湿着皮肤的同时，又在额头、脸颊、鬓角处凝结成水珠。水珠汇聚成流，沿着脖颈缓缓淌下。

皮甲内的衣物早已被浸湿，紧紧的贴在身体上，变成了一种束缚，让巴里特有种说不出的难受。他感觉自己就像是被蛛网捕捉住的萤虫，无论怎样挣扎，那种束缚依然紧固其身。

这种闷热的感觉让他不禁有些怀念起迷雾森林的寒冷。

冷和热都不好，如果我和法师一样，会那个名为‘忍耐环境’的法术该有多好，巴里特给自己想要的物品里，又添加了一件新东西——一个可以释放‘忍耐环境’的魔法饰品。

单单仅是身处在这样潮湿、燥热的环境中，就已经让人十分痛苦。如果还有比这更痛苦的事情的话，那就是在这样的环境中战斗。

巴里特擦了一把额头上的汗水，将‘钢铁新娘’从地上的一具尸体上拔出，又插回腰间，然后才开始仔细观察他消灭的这种怪物。

尸体是一种一米多长、长着一对翅膀、半人半蝠形状的生物。在尸体胸部的致命伤口处，还不时有一丝丝的蒸汽冒出，这就是亚尔曼爵士所需要消灭的怪物——‘蒸汽魔蝠’——不知道从什么地方出现的小型异位面生物。

它们会通过利齿和爪子攻击敌人，还会从嘴里喷出炙热的蒸汽，受伤之后还会飞回温泉之中，依靠滚水来愈合自己的伤势。不仅如此，这些小怪物还能够通过自身的类法术能力，在一小片区域中制造出一阵由沸水组成的暴雨。

滚烫的暴雨和蒸汽并不会致命，但依然会造成战斗减员。眼下他们清剿的只是五口温泉中的第一口，亚尔曼爵士的冒险团队在这口温泉中消灭了3只沸水元素和18只蒸汽魔蝠，其中有3只魔蝠是听到打斗声后，从其他地方赶来的。

虽然这是一个十分不错的战绩，但是这只冒险团队也同样由25人变成了19人。

好心人伯顿、一个持盾民兵、两个持长矛的民兵，均受到了颇为严重的烫伤，无法再次进行战斗，已经从温泉中退了出去接受治疗。

烫伤和水泡还算不得什么，有名弓箭手甚至被沸水元素的一发“沸水箭”直直打中了脸上，那情景简直惨不忍睹，这个倒霉的家伙连疼痛的喊叫都无法发出，呼吸气若游丝，时断时续。

所幸他没有发出那撕裂般的惨叫，而是在战斗中悄无声息的倒了下去，否则他那凄惨的样子会让更多的民兵分心、胆寒，从而影响士气，造成更加严重的减员。

但是这名弓箭手的遭遇，确实已经对团队的士气，造成了不小的影响。

车夫带着这个倒霉的人儿去往加兰诺进行治疗，但是巴里特估计这个人应该活不过今晚。不，很可能在路上就挺不过去。

而其他人，包括巴里特，也都或多或少受到了不同程度的烫伤。巴里特的头顶被‘热暴雨’淋到了无数次，还好那些水滴在下落过程中散去了部分热量，使其从“能够伤人”变成了“带来疼痛”，否则几阵暴雨下来，整个队伍转瞬便要团灭。

这场战斗短促而激烈，一盏茶的功夫便已结束。严整的堂堂之师迎战无序的散兵游勇，犹如城堡大厅穹顶上的那幅巨型绘画。

他们这一方，骑士和手持筝型大盾的民兵在前，后面是长枪民兵，再后是弓箭手和猎人，而骑士扈从、冒险者们以及那个穿着怪异的民兵队长，则被分成两队，护在队伍的两侧。

至于蒸汽魔蝠和沸水元素一方，则简单很多。它们先是停在原地，有些不明所以的看着这一群“入侵”到它们巢穴的不速之客，然后在有两只魔蝠被弓箭射中后，又一窝蜂的涌了上来，并不时的发出一阵阵愤怒的尖叫，仿佛是清纯少女在泡温泉时，发现自己被浪荡之徒偷窥了似的……

但是，这样的战斗方式并不对，巴里特皱着眉毛。如此紧密的进攻阵型让他感觉有些滑稽，他们是去消灭怪物的，而非两军对垒、彼此鏖战。

“想什么呢？”汉娜走上前来问道。

这个女人独自消灭了一只蒸汽魔蝠。匕首格开魔蝠扑过来的利爪，细剑划破对方的翅膀，随后又躲过摇摇欲坠者喷出的蒸汽，然后刺入怪物的胸膛，整个过程行云流水，彰显着不凡的身手。

“战斗。”巴里特实话实说，“照这样下去，到不了最后那口大的温泉，你们就都得被烫成肉杂拌汤里的茶肠。”他看向汉娜脖子，那里有一大片皮肤被烫的殷红，红色从脖颈连到下颌和耳根，在这个女人白皙的皮肤上显得很是突兀。

在巴里特的认知里，容貌对于女人来讲，往往比生命更重要，但是这个女人却对自己的伤势没有半句怨言，也没退出温泉寻求治疗。

“那你呢？”汉娜注意到了巴里特的用词。“难道这锅肉汤里没有你？”

“我？不管怎样，我都不会像你们一帮被煮熟的。”因为我是凶暴野猪肉，这样的火候还奈何不得我。

想到这儿，巴里特突然感觉自己似乎有些饿，早餐吃的那两个白煮蛋和几片黄油面包似乎在刚才的战斗中被消耗殆尽，但是一想到那名弓箭手的脸，他突然又有些没胃口。

“如果你能有什么更好的办法，不妨去告诉那个老顽固。”汉娜恨恨的看了远处的亚尔曼爵士一眼，随后又有些幽怨的望着巴里特，“我可不希望最后整个队伍又只剩下你一个人，那样你可太孤独了，我会心疼的。”

心疼？呵，那时候你可顾不上这个，巴里特心想，因为那时候你已经挂了。

“我死了你会心疼么？”汉娜又问，语气轻柔悠扬，不复往日的慵懒妩媚。

你果然会魔法！巴里特惊诧的腹诽，“现在可不是说这个的时候。”他逃避着。

“好了，快去吧，我知道你有些想法想和那个老顽固说。”汉娜推了巴里特一把，“我能够看得出，那个老顽固还是很欣赏你的，‘凯撒杀手’、‘屠龙者巴里特’……”她取笑着。

“伪龙。”巴里特纠正。

“不管怎么说，你的话他应该能够听得进去。”汉娜说，“为了我们大家。”

随后，巴里特这只‘工蜂’听从了‘蜂王’的建议，朝远处立在温泉池边的骑士领主亚尔曼走过去。

他并没有绕过正在打扫战场并进行补刀的几名猎手和民兵，再拍了拍正看着魔蝠尸体唉声叹气的艾迪，又推开向他靠近，并似乎想要说些什么的年轻人布兰登，在很多人注视的目光中，走到了亚尔曼爵士的身边。

“什么事？”亚尔曼骑士面无表情的问，“我这里可没有芥末血肠给你。”

他是在开玩笑么？我是否应该附和的笑一笑？巴里特不太确定，索性便直接进入正题，“这么进攻的话，我们可能会有很大的伤亡。”

“是啊，你说的没错。”骑士领主点了点头表示同意，随后话锋一转，“如果来支援的人都是些更有用的家伙该有多好。”他毫无顾忌的说道。

“来的人再厉害又有什么用？”巴里特反唇相讥，“狼群中的头狼如果是个蠢货的话，整个狼群再怎样努力，也都会跟着饿肚子。”他现在的嘲讽功力都要归功于曾经那个矮人伙伴的不断熏陶。

骑士领主并没有生气，而是仰起头，好整以暇的看着巴里特，“怎么？你这只咬死了5只猎物的座狼，也想要当一下头狼？”

不得不说，这位骑士领主对于真正有本事的人似乎格外优容，巴里特三番五次冒犯于他，而他却并没有因此发怒。

在这次短暂的战斗中，巴里特独自杀掉了5只蒸汽魔蝠，还参与进攻了另外四只，可以说将近一半的魔蝠伤亡都和他有关。

而骑士领主和见习骑士都在攻击沸水元素，他们的武器是附魔武器，能够伤害到元素生物，并打断它们将要释放的“沸水箭”，但是依然有人被水箭所伤，生命垂危。

“没兴趣。”巴里特直接说道，“只是想一点建议。”

“什么建议？”

“改变一下战斗的方式。”巴里特指着地上的一只蒸汽魔蝠，“我们的对手是这些异位面生物，一些会使用魔法、还会去温泉中恢复伤势的怪物，而不是骑着马冲锋的骑士。严整的阵列并不能为战斗提供帮助，因为我们是进攻方。”

“没有阵列，长矛和弓箭应该如何应付扑击过来的怪物？”亚尔曼骑士嗤笑了下，“难道也和那些怪物一样，胡乱的战作一团？”

“我并不是这个意思。”巴里特摇了摇头，“稍有常识的农夫都不会选择这种方式。”

“哦？那你有什么好办法？”

巴里特看着亚尔曼爵士，缓缓说出他的想法，“很简单，分别消灭。”

“分别消灭？”骑士领主沉吟着。

“沸水元素不会离开温泉，而蒸汽魔蝠却会追出来。”巴里特解释，“把那些魔蝠物引出来杀掉，一点点的引，一边消灭，一边推进。我把这种方式称之为——引怪。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480015"  chaptername="第一百零四章  进攻副本——沸腾的温泉（2）">加入书签</a>
</div>
