
　　“不能！”叶青摇了摇头，说道：“不是我不愿意教，而是教了，他们也学不会。”

　　“为什么？”罗天疑惑的问道。

　　“死亡九针！”叶青毫不隐瞒的说道。

　　他相信，在场的人恐怕都已经知道他掌握了死亡九针的事情，所以也没啥隐瞒的。

　　而且在场的人都是罗天信任的人，而他相信罗天的眼光，这些人也就值得他信任了。

　　听到这四个字，大家都明白了，叶青审讯方式要用死亡九针，那除了他之外，恐怕外人想学也学不会了。

　　“行吧，等他们审讯不了后，你再去审吧！”叶青耸着肩说道。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头。

　　事实上，他对那几个气宗之境的小宗师挺有兴趣，他也很想知道这些人是出自哪一家，或者是哪个势力。

　　嗯……能掌控这么多小宗师，这绝对是一股强大的势力，得找出来才行，不然的话，迟早会是祸害。

　　“现在还是说说你的打算吧！”罗天看着叶青说道。

　　“我能有什么打算！”叶青耸了耸肩，说道：“说到底，还得先看谢家老位的态度。”

　　“你将视频发给他了？”罗天又问道。

　　“发了，在来京都前就发给他了。”叶青耸着肩说道：“不过到目前为止，他还没有给我反馈，我也不知道他是什么样的态度。”

　　罗天沉吟片刻，说道：“我想他会有反馈的。”

　　“我也这样认为。”叶青笑着应道：“所以对我来说，我现在只能等。”

　　“也不能一直等下去。”王洪亮沉吟着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“所以我最多等一个星期，如果一个星期之内，他还是没反应的话，那就对不起了，那段视频会在网络上疯狂传播的。”

　　“以谢家的能量，要想让视频疯狂传播也不是一件容易的事情吧？”王洪亮皱着眉头说道。

　　叶青懂王洪亮的意思，谢家那位可是分管宣传口的，要想封杀一条视频新闻，那是轻而易举的事情。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“别人或许很难，但对我来说嘛，很容易。”

　　王洪亮一时没有反应过来，疑惑的问道：“为什么？”

　　倒是一旁的罗广田笑着说道：“王伯伯，你忘记了这小子的另一个身份，他可是阴武门的少门主，阴武门的情报人员遍布全世界，如果这些人员同时间发布这条视频，就算谢家反应再快，恐怕也来不及吧？到时候，谢家只能被民众口诛笔伐吧！”

　　王洪亮先是一愣，随即也不由的笑了起来，说道：“这倒也是啊！不过要想挑动起民众也不是容易的事情。”

　　“别人不容易，但阴武门容易啊。”赵云龙也笑着说道。

　　“这倒也是！”王洪亮也不由的笑了起来，他觉得自己是担心过头了，老是忘记叶青的这一层身份。

　　而赵云龙接着说道：“现在我反倒是担心谢家那位会没有反应了，毕竟他并不知道叶青的这个身份。”

　　“嗯！”王洪亮点了点头，说道：“如果他没有反应，即使叶小子将视频公开，对谢家来说，也仅仅只是名声臭了，对其它方面并不会带来实质性的影响。”

　　听到王洪亮的话，叶青看向了赵云龙，问道：“对谢远军的调查还没有进展吗？”

　　“没有！”赵云龙苦笑着说道：“那三亿美金的流涉及到国外的很多帐户，调查起来很难，而且这三亿美金的出处，我们也查了，没有任何的问题，是谢远军老婆的公司出去的，他老婆的公司也是一个大公司，而且还是做对外贸易的，所以传出这个资金也挺正常的，所以我们明知道有问题，但就是查不出来。”

　　叶青想了想，看着赵云龙说道：“你或许得救一救你家那个丫头了。”

　　“你是想让她黑入谢远军老婆的公司，看能不能找到线索？”赵云龙沉吟着问道。

　　“这有问题吗？”叶青笑着说道：“你可是康王胡同一号的老板，你不会认为这不道德吧？”

　　“那不会！”赵云龙摇了摇头，事实上，康王胡同一号在情报方面，没少动用黑客手段，嗯……只要能确保大华的国家安全，他并不在意用什么手段，道德在情报部门真的不重要。

　　赵云龙瞥了一眼叶青，说道：“你可是世界第一黑客，你干嘛不去黑，非得将我女儿拉下水？”

　　“嘿嘿！”叶青猥琐的一笑，说道：“如果不给那丫头找点事情做，我这次在京都恐怕就会被她一直缠着，那我还能办别的事情吗？”

　　顿了顿，叶青又眨着眼睛说道：“我想，你也不想她总是缠着我吧？那会出事的。”

　　“呃！你的理由挺充分的，回头我就跟那丫头说这事！”赵云龙耸着肩说道。

　　一旁的王洪亮笑着说道：“叶小子，嫣然那丫头挺漂亮的，你干嘛老是躲着她啊？”

　　说真的，王洪亮是真的想看到叶青和赵嫣然发生点什么，如果两人真有点什么，也算是叶青和罗系维系关系的纽带了。

　　“太黏人！”叶青耸着肩说道。

　　听到叶青给出的答案，房间里的人都不由的笑了起来，赵嫣然是在他们眼皮底下长大的，他们自然都知道这一点。

　　事实上，赵云龙自己都苦笑起来，虽然他反对自己女儿和叶青发生点什么，但并不反对自家女儿谈恋爱，可是这样的性格，又有几个男的喜欢呢？

　　难怪都快二十五了，还没谈过恋爱，唉……愁啊！

　　女儿缠叶青，他愁，女儿不恋爱，他也愁。

　　“行了，别说这些了，谢家的事情就等谢老头出招吧！”罗天笑了笑，然后说道：“叶青，对秦家，你怎么看？”

　　显然，在场的人都已经知道了陈智国事件背后有秦家的影子，毕竟阴武门掌握的一系列情报都是给军部通报了的。

　　叶青沉吟片刻，一脸正色的说道：“相对于谢家，我倒是觉得秦家才是我们的对手。”

　　叶青用了一个“我们”，这说明他已经将自己融入到了罗天他们这个阵营中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第873章 秦家才是我们的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 