    莫万谷边缘，秦叶和张中成两人经过爬山涉水，已经接近了。

    “再有五百里，就能到达莫万谷。听闻此地鲜少有人敢踏足，里面到处都是先人的尸骸。这不正是你心中向往之地？”

    看着远处的山脉，漆黑的浓雾将山脉层层包裹，显得十分阴森。但对于这样的场景，秦叶早已经见怪不怪。

    地府之中的景象他也经历过，而且在地府中呆的时日并不算短，因而显得习以为常，并无过多的感触。

    “这莫万谷内无比凶险，传闻连圣君踏入其中都无法幸免，我们两人没有任何的准备，贸然进入……”

    张中成十分担忧地说着。

    一路上，两个人看了不少关于莫万谷的典籍。常言道知道的东西越多，越发会变得小心谨慎。

    此刻，张中成对于前方的先天灵宝已经没有之前那般期待了。

    “张道长，地府我们都曾去过，小小的莫万谷又算得了什么呢？这就是人魔大战后的坟墓，里面有千万个大坟，难道你不心动？”

    秦叶在一旁蛊惑道，相比于面对天海圣君的凶险，如今就是天堂。

    “千坟万坟，不小心就变成自己的坟。”

    张中成一脸抑郁地说着，看着他的表情秦叶不禁感到好笑。

    眼下就差黑暗龙尊到来了，一旦龙尊与他们汇合。那就非常热闹了，两人相互挤兑张道长，将会非常的有趣。

    这个愿望，很快就要实现。已经觉醒死神血脉的苏竹很不安分，她控制黑暗龙尊后就朝着莫万谷的方向飞来。在莫万谷内，有着她期待的东西。

    “他们停下了，白白。距离我们已经很近了……”

    帕克站在一位白衣杀手的肩头上，朝着秦叶的方向眺望着。

    “这一次，我势必杀他，挽回丢失的尊严！”

    桃白白一脸的黑线，他也停下脚步。

    距离上一次被秦叶打伤，已经过去了接近一月，他的身体才刚刚复原。对于遭受的打击，桃白白心中充斥着浓浓的怨恨。

    曾几何时，他天下第一杀手被人打成这样。而且还是修为仅仅有大能修为的小鬼，他羞得恨不得钻到地缝中去。

    “那个风水师很让人讨厌，遭遇危险的时候他能提前预警。这比以往杀的风水师还要棘手得多！”

    帕克认真地思考着，这一次它们算是遇到对手了。原本的风水师他们并不放在眼里，但这位张道长却非常的离谱。

    跟随在秦叶身边，有着人皇的庇佑。张中成可以尽情的施展风水之道，远不如其余风水师那般瞻前顾后，不敢施展任何的手段。

    “风水师，我们的杀招无数，上一次归根结底还是给他们太多时间了。这一次你第一时间放狗咬他们，那几条狗都可以把他们碾压……”

    桃白白咬牙切齿地说着，他的五官扭曲，几乎完全的挪移。对秦叶和张中成两人，他恨已经恨到了极点。

    “那！”

    “金丹可以满足你，干掉他们不论多少我都可以给你！”

    不等帕克开口，桃白白已经接茬。他完全猜透帕克的心思，这条狗最喜欢讨价还价。每逢遇到强大的对手后，它都会漫天的要价。

    “不，我说的是我们可以合体。短时间的融合可以让彼此的配合发挥到最大程度。”

    帕克摇了摇狗头，它主动提出要和桃白白合体。

    人狗合体，还是头一次听到。不过千万不要误会这种合体，所谓的合体仍旧是帕克站在桃白白的肩头，并没有任何的形态变化。

    帕克和桃白白的意识可以完全的连通在一起，彼此间都可以最为精准的掌握一切动态。

    尽管帕克的指挥几乎没有任何的缝隙，但面对顶级的强者时，只要耽搁时间，不管多久都会有很大的影响。

    当初在对抗圣君的时候，帕克和桃白白曾有过合体。除此之外，再没有合体过。

    今日帕克主动提出，已经是把秦叶和张中成当成圣君那般棘手的对抗了。

    毕竟上一次太过于危险了，险些让桃白白丢掉性命。哪怕是天下第一杀手，生命也只有一次。

    “合体？他们也配？”

    桃白白十分嘴硬地说着，对于两个小辈他若是用合体的手段，岂不是让天下人耻笑？

    “也是，你手中宝物无数，这次动用一些手段他们必然无可遁逃！”

    面对固执的桃白白，帕克也并没有过度的勉强。这些年桃白白得到了不少的好东西，只是他平日并没有用出来罢了。

    对于自己的杀伐手段过于自信，上次面对秦叶的时候并没有拿出来罢了。这一次，他不会像之前那般掉以轻心了。

    而秦叶，对于即将到达战场的桃白白也有一丝心电感应。

    “张道长，你说那个桃白白还能否追到我们？我怎么总感觉他并不算是好惹的？”

    秦叶得脸上带有几分的担忧，对于桃白白他一直认为对方并不简单。上一次虽然招中自己一鞭，但也不至于真被打死。

    “人皇放心，为了对付他我已经有过诸多的准备。途中许多疑阵都是为他布置的。那条狗也并不是简单的存在……”

    张中成胸有成竹地说着，这一路他为了避开后面的追杀，下了不少的功夫。很多疑阵他布置在大路上，目的就是为了引开桃白白和那条帕克狗。

    “我怎么总感觉你的自信那样的不靠谱？”

    秦叶一脸狐疑地看着张中成，对于张中成的这份自信他想的并不看好。

    “人皇，我用我得脑袋给你做担保，这次桃白白绝对找不到我们！”

    张中成拍胸脯说着，然而他说完话后右眼睛狂掉不止。怀中的铜钱也开始朝着外面蹦去。

    这种神神道道的情节秦叶已经看过了太多次了，每一次都有危险降临。虽然屡屡逃脱，但内心却也忐忑不安。这样每日每夜的折腾，不死也要吓个半死。

    “乌鸦嘴，你这张乌鸦嘴不知道坏了多少好事。”

    秦叶戳了戳张中成的头，随后他直接拿出了地狱轮回鞭，做好了准备。

    “不会吧？桃白白不会真的追来了吧？”

    张中成一脸的苍白，他喃喃自语地说着。上次面对桃白白，他已经吓破胆了。自己的七顶帐篷都丢在了战场上，现在能够应对的手段也越来越少。

    “走，快速的赶奔莫万谷。那里哪怕是桃白白也不敢轻易接近！”

    秦叶对张中成说着，他随后就要催促张中成拿出棺材，自己躺在棺材中。

    “恐怕来不及了，他们已经在附近了！”

    张中成的眼里一片空洞，他虽未锁定桃白白的位置，但已经猜测到他们已经距离不远！

    “敏锐的直觉，令人叹为观止。我桃白白杀人无数，自身的气息已经隐匿到了极点。我想知道你们因何能够接连发现我？”

    张中成话音落下，再度传来了桃白白的声音。不过这一次，桃白白的声音是从四面八方传过来的。周围的空气中处处都是回荡着他的声音，让人没有办法去辨别。

    嗡嗡！

    听到桃白白恐怖的声音，秦叶和张中成的大脑嗡嗡作响。

    该来的还是来了，这个第一杀手果然神通广大。在张中成百般的躲避下，使出浑身解数的情况下还是被他追上来了。这样的敌人太过恐怖了。

    “说话，本杀手让你说话！”

    桃白白的声音中充斥着震怒，在不住的回荡下秦叶和张中成两人已经天旋地转。这一次没有任何机会布置任何的风水阵，只能听天由命。?

