    第361章作坊上梁

    姜月自然也知道这个事，她都想好了，她又要给家里将种子给换了。

    “没发霉，就放在这桌上吧，反正晚上就要浸上了。”刘桂霞说道。

    李荷花和余红燕都没意见，然后，三人就从堂屋里走了出来。

    薛琰有点累，便在堂屋门槛上坐下了。

    姜月见刘桂霞她们从堂屋里出来了，这才也去了堂屋，当着薛琰的面，将堂屋里的晚稻种子都凭空弄不见了，又凭空多了不少晚稻种子放进布袋里，就跟这布袋里的晚稻种子根本没有被换过一样。

    薛琰都习惯了，还平静的帮着姜月望风，免得被别人看见。

    等换好种子，姜月才也走到堂屋门槛前坐下。然后，看薛琰一眼。

    薛琰依旧很平静。

    姜月知道，习惯成自然了。

    因薛四虎每天早上要赶家里的牛车去镇上卖米线，而只是做秧田，播种晚稻种子，也用不了多长时间的牛，于是，等下午薛四虎回来让牛休息了半个时辰的样子，薛三虎就从山上回来了，带牛将秧田给犁了。

    犁完就是将秧田整整了，但因为太阳下山了，薛三虎就带着牛回来了，没整秧田，第二天再整也不迟。

    当晚，将晚稻种子浸上了。

    次日，薛大富和薛三虎上午并没去山上造作坊，他们俩带着薛五虎一块整秧田，秧田快中午的时候才整好，然后，播上浸好的早稻种子，等下午，薛大富、薛三虎、薛五虎才又去作坊帮忙。

    作坊快造好了，明天就要上梁了。

    房屋上梁可是大事，但薛四虎因为要卖米线，肯定不在家，可这日，薛四虎却将姜月和薛琰又留在家里了。

    薛五虎倒是一早跟着薛四虎坐牛车去了镇上，买了不少菜，然后从镇上走回来，让刘桂霞她们做。

    上梁这天，要准备一顿比过年还丰盛的菜给造房子的人吃。

    都是图个吉利和喜庆。

    因为家里要上梁，是大事，所以，吃过早饭，姜月和薛琰就跟着家里人一块来了山上，要看作坊那三间屋子上梁了。

    这种大喜事，薛老汉自然也拄着拐杖来了，也不怕山路和田坝不好走，老人家高兴的都没合过嘴。

    甚至余红燕也挺着大肚子来了。

    薛一虎也没在家里做东西了，跟薛大富、薛二虎、薛三虎一块，抬着那该放在屋顶最高的一根中梁，在李青树他们这些年轻有力的汉子的协助之下，将这梁给慢慢又稳稳的给上上去。

    此刻，薛大富、薛一虎、薛二虎、薛三虎就跟家里的四根顶梁柱一样，刘桂霞、李荷花、余红燕笑着笑着，还红了眼。

    可能是气氛使然，姜月和薛琰也挺有感触的。

    “好！好！”薛老汉拄着拐杖，仰头望着，老人家别提多高兴、多激动了。

    这上梁，最忌讳上到一半掉下来，薛大富他们一开始都提着心，直到梁上上去了，才也都笑了。

    也都松了口气。

    中梁稳稳上上去了，就跟这作坊以后都会稳稳的一样，后面的，就不用再看了，刘桂霞、李荷花忙回去准备做午饭了。

    今天午饭得做不少菜，还要杀鸡，忙着呢。

    (本章完)

