    永州城西

    　　与街道相差两排楼的一座院子中，

    　　传来了朗朗的读书声。

    　　这座院子门前，站着两个人，

    　　左边的是一个穿着白色外袍、红色内衬，眉目清秀的少年，

    　　右边的，是一个穿着青袍，身材高挑婀娜、面容俊俏的女子。

    　　“邬二小姐，请稍等一会，

    　　“那几个孩子正在读，

    　　“等他们下课我们再进去吧。”

    　　那眉目清秀的少年朝着女子歉意的笑了笑，伸手入怀中，取出一个写着“巴马天成”的纸盒来，

    　　随后又从纸盒中抽出一根纸卷送入口中。

    　　女子有些讶异的朝着云凡望了一眼：“云仙长，这几个孩子是……？”

    　　“孤儿。”

    　　云凡朝着身旁的空处吐出了一口烟雾：

    　　“我在城外领养的流民，

    　　“那些人穷得活不下去，只能把孩子转卖了，

    　　“甚至有些特别穷的，

    　　“连钱都不要，

    　　“只想给自己的孩子一条活路，

    　　“所以我把他们的孩子带回来了。

    　　“对了，你现在不是还在培养学用缝纫机的人手吗？

    　　“给他们也学一下吧，当是给他们多一条谋生的手段。”

    　　“这，当然没问题，”

    　　邬语彤面上神情不变，心中对云凡的评价却悄悄降了几分：

    　　“云仙长真是智慧过人，

    　　“这些孤儿于贫困中来，定然对仙长感恩戴德，

    　　“找到一门正当营生，赚到了钱，

    　　“只要还有几分良心，便应当给仙长些孝敬，

    　　“实乃持续生钱的摇钱树啊。”

    　　“……邬二小姐，你误会了。”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“想赚钱，我的办法多得是，不稀罕他们的那丁点孝敬，

    　　“也没兴趣把他们当摇钱树。”

    　　“啊？

    　　“那云仙长领养他们做什么呢？

    　　“又……为什么让他们学一门谋生的手段呢？”

    　　邬二小姐心中对云凡的评价回升，但对云凡的行为依旧感到疑惑。

    　　“我想让这个世界有些变化，

    　　“而这些孩子，是我为我想做的事做的一点尝试，

    　　“至于……

    　　“为什么要拜托你教他们学手艺，很简单，因为我想给他们留下一条后路，

    　　“让他们不至于因为我的尝试失败后就没了活路；

    　　“还有就是，我最近在做一项很烧钱的研究，我没钱养他们了。”

    　　云凡苦笑一声：

    　　“半大小子，吃穷老子，不外如是。”

    　　“……云仙长说话真是高深莫测。”

    　　邬语彤回以一笑，却琢磨不透云凡话中深意。

    　　约半盏茶的功夫，院内读书声止，

    　　云凡将烟蒂丢在地上踩灭，伸出手来，在院门口轻轻敲了敲。

    　　“是谁？”

    　　门内传来一声虽有些苍老，却十分雄浑的声音，声音中似乎带着警惕的意味。

    　　这院落附近僻静，少有人烟，此时突然有上门访客，院中人便不由得带了些警惕。

    　　“是我。”

    　　云凡笑着说道。

    　　门中静了一会，那声音忽然似恍然大悟般：

    　　“恩公！”

    　　于是，院中同时传来了几道稚嫩的声音，

    　　宛若欢呼般喊着：

    　　“云老师来了！”

    　　“云老师来了……”

    　　大门打开，

    　　一位满头花白、穿着长衫儒袍，面目和蔼的老夫子缓缓地退开两步，

    　　在他的身后，

    　　几个穿着对襟儒生袍的、约莫八、九岁的童子兴高采烈的跑了出来，

    　　扯着云凡的袖子，围着云凡打转。

    　　“见过孔夫子。”

    　　云凡先是和老夫子行了个礼，

    　　待孔夫子回礼后，将视线转向众童子们，

    　　伸手摸摸这个的头、掐掐这个的脸，

    　　脸上难得出现了几分放松的神色：

    　　“同学们，我不在的日子，有没有听孔夫子的话？”

    　　“有！”

    　　众童子嘻嘻哈哈的笑着：

    　　“、、、，我们都学完啦，

    　　“，孔夫子也准备教完啦！”

    　　“是吗？不错呀。”

    　　云凡有些欣慰的笑了笑。

    　　这些经书并不是云凡从前前世带来这个世界，而是这个世界原本就存在的东西。

    　　这个世界没有四书五经，但经过时间长河的流逝，依旧从人的道德品质，发展出了类似的东西。

    　　交通不便、信息迟滞的封建时代，能借以约束穷乡毗邻的刁民的东西，也就只有这些封建礼法了。

    　　而且对这个世界的这个时代来说，这种管理的方法是极度契合的，

    　　即便是拿出另一个世界的现代民主专政，甚至另一个世界古代的三权分立、人权、法制、无为而治等治国理念，都不如这个世界已经发展成熟的这套封建管理体系更适合这个世界。

    　　所以没必要拿出另一个世界的四书五经，因为就算把那些东西写出来，充其量也就让人觉得：‘这人怎么写了这么一大堆是个人都懂的废话啊’。

    　　语文和思政，只需要让这些孩子按这个世界的礼法学就好了。

    　　“云老师，今天讲什么故事呀？”

    　　“上次的还没讲完……”

    　　“我要听！”

    　　“我、我想听……”

    　　众童子叽叽喳喳，你一言我一语，

    　　一边扯着云凡的袖子，一边央求起来。

    　　“今天不讲故事。”

    　　云凡笑了笑，说道。

    　　“啊……”

    　　众童子有些失望：

    　　“今天要上课吗？”

    　　“上，还是？”

    　　“我、我其实，我觉得很有趣……”

    　　“呜呜呜，物理烦死了！”

    　　“我最讨厌物理了，‘学物理，如雾里，勿理物理’！”

    　　望着一众童子苦恼的小表情，云凡无奈的笑了笑：

    　　“今天也不上课，就跟你们说一件事，

    　　“这位是邬姐姐，以后你们有空的话，去邬姐姐家帮帮忙，

    　　“最近我手头比较拮据，以后你们的生活费，就靠自己努力，知道吗？”

    　　“哦——”

    　　一众童子有些茫然，但依旧乖巧的点了点头。

    　　“孔夫子，你的话……”

    　　云凡转望着那穿儒袍的老者：“你的修金，我会按时交给你，这些孩子，还请你多上心了。”

    　　“恩公这是什么话！

    　　“承蒙恩公于赤野救在下一命，恩公便是在下的在世父母，怎好向恩公要银子！”

    　　孔夫子神色一正：“只需管我吃住，这修金，我也没有用得上的地方。”

    　　“那我成什么人了？

    　　“你的银子不能少，你要知道这不是横财，而是对你所学知识的尊重。”

    　　云凡笑了笑：

    　　“这些日子辛苦你了，

    　　“今天你休息一天，我带孩子们出去转转。”

    　　孔老夫子愣了下，有些感动的点了点头：

    　　“恩公请便。”

