    叶辰他们此时也是乐得清静，而且那些店小二像流水一样上着各种不同的菜肴。

    让张离儿也感觉到很新鲜。

    即使这些菜的口味依然不能让她满意，但胜在花样繁多，满足了她的猎奇心理。

    叶辰自然能看出掌柜的对他们的讨好之心。

    同时也对这位掌柜的老于事故的心性感到满意。

    所以在走的时候，叶辰将他们喝剩的小半壶酒留了下来。

    这一壶酒虽然算不得顶尖的仙酒，但是凡人喝上一口，也能延年益寿，强身健骨。

    酒楼掌柜的收到店小二的通报，说雅间里的客人不知什么时候消失不见了之后，赶紧跑到雅间里去查看。

    当他看到那个精致的酒壶之时，顿时激动的无以复加。

    他赶紧跑过去，一把将酒壶抱在怀中，视若珍宝。

    这可是神仙赏赐给他的东西，他要发达了。

    掌柜的立刻命令店小二他们，将雅间封存起来，从此以后再也不对外开放。

    并且将叶辰他们使用过的碗筷清洗干净之后，又整整齐齐的摆放了回去。

    这间雅间从此成为了掌柜的家族的圣地，他每天都会带领族人前来祭拜。

    叶辰他们当然不知道后面的事情，离开酒楼之后，他们就在街上闲逛了起来。

    当叶辰他们走出酒楼的时候，在街上逛了没多久，就被一队人马给拦住了去了。

    为首一人，正是之前在叶辰他们走进酒楼的时候，盯着张离儿看的那个人。

    这个青年也是郁闷不已，他看到张离儿走进酒楼之后，立刻就命令手下回家里去叫人了。

    可是当人到齐了之后，却被告知那家酒楼里有神仙正在吃饭。

    本来他是不信的，可是当那些从酒楼里出来的人都这么说的时候，他就不由得不信了。

    于是他只好带着人去街上寻找了起来。

    他当然不认为张离儿他们会是神仙，只是认为他们也被酒楼赶了出来，去别的地方吃饭了。

    可是在这整个城镇所有的酒楼找了一圈之后，他都没有发现张离儿他们的踪迹。

    正当他们垂头丧气的准备打道回府的时候，却意外地在街道上看到了张离儿他们。

    在看到张离儿的一瞬间，那个青年眼神中疲惫的光芒顿时一扫而空，立刻就变得神采奕奕。

    只见他一挥手，身旁的手下立刻会意，朝着叶辰他们包围了起来。

    还有的手下迅速清理街道，将正在街道上闲逛的老百姓全部驱赶离开，让他们赶紧回家去。

    那些老百姓看到这青年带着这一大批人围拢住了三个人，一个个的脸上露出了惊恐和同情的神色。

    这青年显然是这城镇中的一霸，周围的百姓们都对他十分的恐惧。

    所以很快的街道上就清空了，人们都走进了两边的房舍之中。

    虽然那些百姓们离开了街道，进入了房子里，但并不代表他们不关注这里的情况。

    只见没过多久，一个个脑袋便从两边房舍的窗户之中悄悄的探了出来，一脸好奇的盯着街道上的这一群人看。

    叶辰和张离儿并排走在一起，冥帝稍稍落后他们半步。

    可是当那群人出现的时候，冥帝立刻走到叶辰他们的身前，一副护卫的姿态。

    “你们是干什么的？为什么挡住我们的去路，赶紧滚开！”冥帝沉声说道。

    他实在是不愿意和这些普通的凡人较真，因为实在是没意思，关键还特别掉价！

    可是虽然冥帝有饶过他们的想法，但那些家伙却非要不要命的往他刀口上撞。

    听到冥帝的口气之后，对方那群人立马就炸毛了。

    为首的那个华袍青年，顿时气得满脸铁青，对着冥帝就破口大骂。

    “你算是什么东西？居然敢叫本少爷我滚开？老子最看不惯你们这帮外地人，到了我的地盘，居然还敢这么趾高气昂！今天小爷就教教你们怎么做人，你给我记住了！我不管你是什么人，到了我的地盘是龙你就给我盘着，是虎你就给我趴着！”

    听了这青年的话之后，冥帝顿时满脸阴沉，目中已有杀机涌现。

    华袍青年的那帮手下们，见冥帝不说话，以为他怕了。

    于是一个个的嚣张的叫嚣了起来。

    “还以为你是什么硬骨头呢，三言两语就把你给吓趴下了！少爷威武！好让那位小娘子睁大了眼睛看一看，他所跟随的男人到底是什么样的货色！这就特么是个孬种啊！”

    “小娘子，你看看我们家的钱少爷！多么的英俊潇洒，风神俊朗，而且非常的有男人气概！我们少爷为了找你，可是在这大街上转了老半天了，都不知道掀了多少家酒楼了，这可好不容易遇上你了！这都是缘分呢，小娘子可不能不识抬举，赶紧跟我们少爷回家吧！”

    “没错！像你身边的这两个男人，不要了也罢！跟少爷回家，当我们钱家的少奶奶，不比跟着这两个孬种快活呀！对了，忘了给你介绍了，我们钱少爷是本城第一首富钱老爷的独生子！以后偌大的家产可都是钱少爷的呀！”

    听着这帮人肆无忌惮的呼喊，张离儿顿时厌恶地皱起了眉头。

    看到张离儿不开心，叶辰老好的脾气也不由得升起了三分火气。

    “哼！”

    只听叶辰一声轻哼，冥帝立刻就明白了他的意思。

    街道两旁，躲在屋子里看热闹的那帮百姓们，在听到那位钱少爷属下的叫喊之后，一个个的脸上露出了恐惧的神色。

    这位钱少爷在他们城镇上作威作福已经十几年了，所有人都是苦不堪言。

    所以大部分的百姓，对叶辰他们的遭遇都抱以同情的态度。

    当然，也有少部分人是幸灾乐祸的在看戏。

    “这些外地人真是倒了霉了，居然被钱王八这孙子给看上了！唉，要我说他们就不该来这里！”

    “你小点声吧！钱王八你都敢叫，被那孙子听到了，你全家都不得好过！”

    “他们只有三个人，姓钱的带了二十多个，这一顿打是少不了了，只是可怜了那个小娘子，这一辈子都将活在阴暗之中了！”

    姓钱的少爷和他的那帮手下，纷纷一脸狰狞和残忍的看向叶辰他们。

    而周围的百姓则都是对他们投去了同情和爱莫能助的眼神。

