    银甲天将听的糊里糊涂。

    南路军团只有几万人，现在又深处在十万大山之中，主帅要用他们钓出什么大鱼呢？

    幻影用红色的朱砂笔，在地图上圈了几个小圆圈。

    道：“根据南路大军传来的情报，他们分别在这几个位置，发现了有南疆军队活动的痕迹。

    这些位置都位于十万大山的西南边陲，气候恶劣，山林密布。

    这十年来，南疆五族的主力，主要都集中在壮族生活的北部区域，闲时操练，忙是农垦，囤积粮食物资。

    只有不到三十万军队，驻扎在巫山北部，与南路大军对峙。

    在如此偏远，且野兽妖兽横行的西南方向，出现了这么多处五族士兵活动的痕迹，这明显不合常理。

    如果我没有猜错的话，这几个月来，我们一直苦苦寻找的黑火药武器作坊，就被南疆五族藏在了这片区域。

    黑火药对我军进攻，对此次战争，影响都太大了，如果能找到南疆黑火药的生产基地，并且能摧毁它的话，对我们未来的战事极为有利。”

    银甲天将对幻影露出了崇拜之色。

    他道：“原来如此，那我们该怎么办？”

    幻影道：“南疆五族在西南区域活动如此频繁，三万多大军从他们的眼皮下经过，不可能避开南疆五族的眼线的。

    格雷不会轻易放走这几万天界将士，他一定会选择在落鹰谷伏击。

    如此短暂的时间，从十万大山的中北部调动军队，肯定是不现实的，他只有一个办法，那就是就近调动军队。

    黑火药的生产基地至关重要，如果真在西南区域，南疆五族在这里隐藏的士兵，绝对不会低于五十万，足以打这一场仗。

    这件事不要通知南路大军主帅，你让随军而行的那三十位修士秘密出动，以落鹰谷为中心，向外围搜索，我想他们很轻易的就能发现南疆士兵的，让他们追踪这些南疆士兵的具体集结路线，查出他们的驻扎地。”

    “驻扎地？”

    “不错，驻扎地，只要搞清楚这些南疆军队的驻扎地在哪里，就能圈出黑火药基地在何处。”

    银甲天将明白了。

    驻扎在西南的南疆军队，一定是围绕着黑火药的生产基地驻扎的，驻扎的太远的话，就无法起到守卫的作用。

    银甲天将道：“如此是不是过于麻烦，直接抓几个五族将领，严刑逼供，不信他们不说。”

    幻影道：“黑火武器太重要，格桑与格雷是不会让普通人知道这个秘密的。

    我可以断定，那些驻扎在黑火基地的五族将领，都不知道黑火基地的秘密与位置，他们只是奉命驻扎在那里的而已。”

    银甲天将微微的点头。

    如果是换做是自己，掌握了这么强大的武器，也不会泄露给普通士兵的。

    世间没有不透风的墙天女国能将黑火药的秘密隐藏了十年，是因为她们是在昆仑仙境里秘密炼制的。

    南疆五族能保守这个秘密长达十年，多半就是因为，知道此事的只有南疆五族的少数高层而已。

    银甲天将准备去向南路军团的随军修士传递密信。

    走了两步，又走了回来。

    道：“主帅，根据行军足迹，追查到五族士兵的驻扎地，这对修士来说并不算难。

    完全可以提前通知南路大军……”幻影道：“我知道你要说什么，就算我们这一次提醒，又能怎么样？

    南疆五族在十万大山西北方的边缘，驻扎了超过百万士兵，他们能突破吗？

    就算南路军团突破了层层堵截，冲出了十万大山，可还有千里荒原在等着他们。

    大言族长已经率领二十万兽骑，从西域绕行，最多三五日就能抵达南疆荒原。

    就算他们也能突破南疆兽骑的堵截。

    又如何能够突破红羽军的防线？

    红羽军的主力就驻扎在昆仑山的神山脚下，她们的步兵，三天即可越过大雪山，进入荒原。

    天女国的骑兵与天马部队，速度会更快。

    南路军团死定了，让他们英勇战死在落鹰谷，总比让他们如丧家之犬被追杀至死要体面的多。”

    银甲天将没有再说什么，对幻影深施一礼，便离开了主帅大帐。

    他前脚刚走，一个高大伟岸的身影就走了进来。

    正是一头红发的炎帝。

    炎帝道：“影儿，如果十年前你是主帅，鹰嘴崖早就被破了，结果几百万天界精锐，全部古羽奇那废物葬送殆尽。”

    幻影抬头道：“父王，你什么时候回来的，在中土这段时间，感受如何？”

    前几天是人间中土的春节，炎帝，西帝以及很多天人六部的高手，都跑去中土旅游了。

    幻影本以为父王会在中土多溜达一些时日，没想到这么快就回来了。

    炎帝道：“每一次来人间，人间给父王的感受都不一样，这些凡人的发展，快的不可思议。

    这一次本王去了京城，去了江南扬州，去了金陵，回来的时候还路过苍云山脚下的西风城，每一座城都比六千年前要宏伟的多。

    影儿，这一战比以前的那几次大战，都要艰难，父王很担心你啊。”

    幻影道：“我知道，这十年来我一直在人间辗转，人间的战争情绪很高涨，十年前人间训练的那批数量庞大的童子军，如今已经都十八岁以上了，开始编入各路大军，成为九千万人类正规军的主力。

    再加上中土朝廷还准备了数千万娘子军，数千万后备军，以及新式黑火武器。

    这一战确实很艰难。

    不过我相信，最终的胜利是属于我们的。

    中土最大的粮仓辽北之地，已经被我军占领。

    现在人间粮食还算充足，可保人间所有百姓吃喝一年有余。

    但是只要娘子关与山海关被攻破，人间的第二大粮仓鲁地与中原之地就会掌握在我们手中。

    那时人间将士没有了粮食，他们会被活活饿死。

    至于我军数量上的劣势，这更不是问题。

    三关一破，人间的抵抗情绪就会降低许多，那时我们就可以收编人间仆从军。

    以后冲锋陷阵，就由仆从军担任。

    我们天界将士的伤亡，就会大大的降低。”

    

