    啥也不是！

    开明兽瞪大了眼睛，死死的盯着肖遥面前的那个巫皇五行印之火印，久久没有发出一点声音。

    合着它喷了半个多小时的火焰，还没能把火印灌满三分之一，这也确实……太废物了！

    这让它有点脸红。

    不对！

    本座凭什么给你的火印补充火系能量？

    大胆！居然把本座当成是你的苦力来对待！

    “吼！”开明兽张开血盆大口怒吼着，向着肖遥咬了过去。

    此时的肖遥，身形已经从原本的100米，缩小到了10米左右，仅仅只是开明兽巨大头颅的三分之一大小而已。

    在开明兽看来，它很轻松就能把肖遥直接吞到肚子里。

    “滚开！”看到开明兽的血盆大口，肖遥冷哼一声，一挥手，巫皇五行印直接砸了过去。

    轰！

    巫皇五行印迎风暴涨，直接化成百米多宽的大印，狠狠砸在开明兽的脑袋上。

    开明兽根本来不及做任何反应，直接被巫皇五行印砸倒在地，死死的压在下面。

    它的舌头被压得吐了出来，鼻孔不断冒着白雾，不断挣扎着。

    可是，不管它怎么挣扎，巫皇五行印就好像一座万仞大山，死死压在它身上，让它根本无法挣脱。

    肖遥用的正是巫皇五行印之土印，也就皇天后土。

    在汲取了昆仑丘内浓郁的能量后，皇天后土轻而易举就能暴涨到数千米高大，压倒开明兽轻而易举。

    此时，开明兽的另外八个脑袋，在云层中若隐若现，远远的观望着。

    当它们看到肖遥冰冷的目光扫过来的时候，一个个吓得仓皇而逃，不敢有半分停留。

    打不过！

    是真的打不过！

    没办法，只能老老实实认栽了。

    开明兽的这个脑袋老老实实的被压在地上，一动也不敢动了。

    “大人饶命！”开明兽毫不犹豫的开口求饶。

    对它来说，什么面子不面子的，有自己的命重要吗？

    “哼！滚一边去吧！”肖遥冷哼一声，一挥手，巫皇五行印之皇天后土飞了回来，融入到丹田内，消失不见了。

    “呲溜！”皇天后土印刚刚挪开，开明兽的脑袋瞬间缩了回去，没有半点迟疑，直接消失的无影无踪。

    好像生怕肖遥反悔似地。

    肖遥懒得理会它，身形缓缓恢复正常，然后向着远处快速飞去。

    在灵气匮乏的地球，因为无法汲取到足够多的能量补充，所以肖遥哪怕已经晋升到天巫境，也很少御空飞行。

    但是在昆仑丘，这里灵气浓郁，呼吸间就能恢复御空飞行所消耗的巫力。

    就在肖遥飞走半柱香后。

    原本的沼泽地里缓缓冒出一个小小的脑袋，那是一只看起来像是鼻涕似地小虫子，只有指甲盖大小。

    它通体莹白如玉，半透明的样子，体内的五脏六腑都一清二楚。

    它就像是一块玉石似地，放在地上根本不起眼。

    最诡异的是，它明明是一个有生命的活物，可是肖遥在沼泽里待了那么长时间，却根本没能察觉到它的任何气息。

    “刷！”鼻涕虫身形一闪，瞬间化作一道残影，消失不见了。

    刚才还是沼泽的地面，在鼻涕虫离开后，迅速凝固，变成了正常的地面。

    现在就算是有一个200斤的胖子站在那里，使劲的蹦蹦跳跳也不会陷进去。

    又过了十几分钟后。

    袁一杰快速经过，走出了数百米后又退了回来。

    他来到之前变成沼泽的地方仔细探查着，甚至还挖出一块泥土放在鼻子前嗅了嗅。

    “这是……蜒蚰？”袁一杰眉头一皱，随后脸色大变。

    蜒蚰原本是一种很普通的小东西，长得跟蜗牛有点像，只是没有蜗牛的壳，看起来像是鼻涕虫似地。

    一般情况下，蜒蚰存活的时间并不长，也没有什么毒性，反而可以入药。

    但是，一旦蜒蚰活了几百年后，就会发生质的变化，成为一种极为恐怖的存在。

    它原本软乎乎的身体就会变得透明，达到隐身的效果，而它最喜欢干的事情，就是钻到人的脑袋里，吸食人的脑浆。

    它一边吸食人的脑浆，还会不断排出腐蚀性的液体来侵蚀人的神经，让人产生幻觉。

    直到它把人的脑浆吞食了大半离开后，短时间内那个人也不会察觉出什么。

    但是过了一段时间后，那个人的大脑开始萎缩，最终变成傻子，甚至直接脑死亡了。

    在大夏的历史上，也曾经有过蜒蚰成精，幻化成英俊公子哥勾引女孩的故事。

    可实际上，在修真界，蜒蚰的名气更大。

    一些魔道中人会悄悄的培育蜒蚰，从很小的时候就让它滴血认主，然后悄悄用人血和脑浆来喂养。

    等到蜒蚰彻底成长起来，就会成为他的杀手锏，能够在对方察觉不到的情况下，操控蜒蚰钻进对方的脑袋里，吞食对方的脑浆和魂魄。

    混元派的历史中就曾经遇到过豢养蜒蚰的魔道高手，因此对于蜒蚰的记载比较详细。

    这才让袁一杰一眼就认出了眼前的蜒蚰留下的气息和痕迹。

    只是，他也不知道，这只蜒蚰到底是魔道高手豢养的，还是野生的。

    如果是魔道高手豢养的，只需悄悄杀死那个魔道高手，这只跟魔道高手魂魄相连蜒蚰就会跟他一同死掉。

    但是，如果是一只野生成长了数百年的蜒蚰，那就很难杀死了。

    “希望这只蜒蚰是有主的……”袁一杰心中暗暗想着，迟疑了一下，扭头向着相反的方向走去。

    他可不想跟这只蜒蚰碰上，以他如今的实力，未必是那只蜒蚰的对手！

    这次他的任务是找到瑶池圣境，取回凌云钟乳，绝对不能节外生枝。

    ……

    刷！

    肖遥从森林上空快速飞掠而过，向着远处飞去。

    此时已经是夕阳西下，晚霞把天空映照成火红的一片。

    他远远的看到天边有一片波光粼粼的湖面，在晚霞下显得格外神圣而又妖娆，仿佛是一个熟女在向他抛着媚眼。

    “那里应该就是瑶池吧！”肖遥心中暗喜，赶忙加快速度向着湖面飞了过去。

    滴答！

    一声极为细微却又让人心神巨震的声音响起，让肖遥的魂魄都微微震颤起来。

    半空中，一个巨大的倒立的小山，静静的悬浮在湖面上。

    正是凌云钟乳！

    刚才的一滴水，就是从凌云钟乳上掉落到湖面上的。

    单单是水滴之声，就让肖遥魂魄震颤，微微酥麻，那要是喝下这一滴圣水，又会有什么样的神效？

    肖遥舔了舔嘴唇，他的脸上不由的浮现出贪婪的神情来。

