    故而，于扶罗出兵了……

    就在于扶罗出兵后三天，徐晃和庞统率领着他的汉武军，突袭临戎，将三封、临戎、沃野三城占领。

    他倒是不担心兵力不足，卫安又给他送来了一万两千名乞伏氏氏人。

    如此一来，徐晃有足够地兵力，分布于三地。

    徐晃命潘璋凌操二人，各自率领五千人奇袭高阙。

    徐晃本人亲领一万人，自临戎出兵，连夜奔袭，将鸡鹿塞占领，牢牢把握在手中。

    鸡鹿塞原本是朔方郡西部都尉治所窳县西北方地一座小城。

    位于哈隆乃山谷口外西侧的高地上，高出谷底约四丈左右。

    西北部，是阴山山脉，高峻的阴山，形成了一跳天然屏障，秦汉长城通过这一带的时候，只能从低矮山岭和平坦川地上通过。

    山谷外，驻扎小城，在秦代称之为戍，汉时则称之为塞。

    自东洲弃朔方县至临戎之后，鸡鹿塞实际上已经失去了原有的作用。

    残破的小城，在夜幕中透着一股子冷清，整个鸡鹿塞，只有不足五百人的老弱残兵。

    徐晃攻入鸡鹿塞的时候，这些老弱残兵，都激动地流下了眼泪。

    他们大都是当年滞留在鸡鹿塞戍卫的后人，随着时间的推移，他们甚至以为鸡鹿塞已经不在可能回归东洲，平日里，看着昔日的关城任由胡人进出，却没有办法。

    如今，汉武军大旗再次飘扬，多年的等待，终究成为现实。

    在这些老弱残兵的引领下，徐晃立刻命人修整残破的城墙，同时派人通知庞统，将临戎三地库府中的物资，尽快分发至鸡鹿塞和高阙两处关城。

    鸡鹿塞是这个样子，想必高阙的情况，比这里也好不到哪儿去，不抓紧修缮，如何面对鲜卑大军？

    当太阳从草原的地平线升起时，鸡鹿塞热火朝天的忙碌不停。

    徐晃顶着朔风，在几个老兵的带领下，不停地巡视关城修缮地情况，并给予指点。

    “徐大人，您为什么如此重视这鸡鹿塞呢？”

    有亲兵实在忍不住了，轻声的询问，在他看来，这破烂的关城，没什么可取之处。

    徐晃不由得笑了起来。

    “东洲初年，匈奴单于庭就置于朔方郡西北的地区。我们出兵越过阴山袭击匈奴，就必须要经由定襄、云中、五原、朔方等几条路线。由朔方出击，逾越阴山的主要通路，就是这鸡鹿塞。”

    “由此向北四十里，是大坝沟，在向北行，就可以翻越阴山，进入漠北地区。嘿嘿，这个鸡鹿塞，可是从朔方进入漠北的一条捷径啊。”

    亲兵恍然大悟，“那岂不是鲜卑大军进入朔方，也必须要经过这里？”

    一名老兵用一种很得意的口吻说：“当年北匈奴崛起于漠北，大约就是在一百年前，南匈奴单于要求联手攻击被匈奴，大将军窦宪就派了左谷蠡师子帅八千骑兵从这里攻入漠北，将北匈奴打得狼狈而逃。”

    “只是，大将军死后，东洲军就再也没能从鸡鹿塞出兵，我们也只好眼睁睁的看着鲜卑人，从漠北进入朔方而无能为力。”

    那话语说的很平淡，却是带着无尽的落寞。

    徐晃也不由得沉默不语，拍了拍老兵的肩膀，转身继续巡视鸡鹿塞的城防。

    随着从三封、临戎不断送来物资，鸡鹿塞渐渐恢复了往日的生气。徐晃命麾下兵马轮番当值，其余人居于哈隆乃山谷之中。同时派出一队队斥候，入阴山打探消息。

    时间过的很快，徐晃占领鸡鹿塞的第六天，斥候来报，发现了鲜卑大军的先锋人马。

    终于来了……

    徐晃深吸一口气，一边派人继续打探消息，一边命人准备作战。

    就在整个鸡鹿塞都开始忙碌起来的时候，突然有人前来中军大帐禀报：“外有一人，名庞统，带一支人马前来，说他是奉镇南候之命，特来助将军守御鸡鹿塞。”

    徐晃一怔，不免感到有些疑惑。

    卫安身边的人。他大概都是听说过的，可偏偏没有听过庞统这个人的存在。

    “有请！”

    徐晃站起来。向大帐外走去，可还没等他走到门口，就听见一阵爽朗的笑声传来。

    紧跟着，一员大将大步流星的出现在面前，“公明，许久不见，安好否？”

    “老麴？”

    徐晃一见来人，不免更加疑惑。

    这员大将，正是新投入卫安麾下的大将麴义。

    只见麴义满面春风，笑呵呵的上来，和徐晃就是一个熊抱。

    徐晃糊涂了，“老麴，你不跟随主公。怎么跑来这里了？”

    麴义笑道：“主公说大城塞不需要我出马，所以就把我赶过来，听候你地调遣。”

    麴义说：“主公说，鸡鹿塞将要面临的压力，一点都不比大城塞小，你手中兵马不足，所以让我前来听候你的调遣。公明，你可别推辞，否则这朔方一战，我哪有出头的机会？

    徐晃忍不住笑了……

    “老麴，既然来了，那就等着杀敌的机会吧。不过，你来就来，还说什么假名字？”

    麴义哈哈大笑，“公明，这你可冤枉我了，士元是主公配备给你的军师，我也是奉命保护士元前来鸡鹿塞。”

    “说穿了，今日的大人物，可不是我，而是士元先生。”

    说着，麴义肃手一让，请出了身后一人。

    徐晃这才留意到，麴义身后居然还跟着一个青年。

    黄了吧唧的面皮，看上去有些形容丑陋，可是那四方脸形，面颊如同刀削斧劈，透着一股子刚劲。

    身高八尺有余，看上去很魁梧。一件淡青色大氅，里面却配备着牛皮筩袖铠，上面嵌着一排排钢钉，肋下佩剑，这青年，怎么看，怎么像是一员武将。

    二十多岁的年纪，头戴远游冠。

    站出来之后，恭敬的朝着徐晃行了一礼，“学生庞统，拜见中郎将大人。”

    “啊……”

    麴义拉了一下徐晃，在他耳边低声道：“公明，士元是襄阳人，乃左相的同门师兄弟。”

    左相？

    左相诸葛亮可是主公最为倚重的人。

