    成了？

    许七安心里一喜，边关注着头顶的动静，边掠向在苗有方。

    虽然他对洛玉衡有十足的信心，但凡事都要考虑意外，如果国师因为“哀”人格的缘故，不敌佛门罗汉。

    或罗汉有另外的底牌，以主场优势打赢国师，这些都是有可能的。

    这样的话，苗有方就是他现在的重点，补刀姬玄等人还在其次。

    很显然，作为许银锣敌人的家伙们，也不是榆木脑袋，他们一边注意空中动静，一边趁着许七安略向苗有方，迅速集结。

    白虎化作体长两丈的真身，把许元霜和许元槐姐弟俩叼到背上，它断了右前肢，显得格外凄惨。

    柳红棉搀着重伤在身的姬玄，靠拢过来，把姬玄丢在虎背。

    虽然各方都在行动，但始终分出一部分精力关注金钵。

    就连重伤在身的姬玄，也顾不得纳气疗伤，紧紧盯着天空。

    其余人亦是将度情罗汉当做最后的救命稻草。。

    “咔擦！”

    突然，金钵崩出一道缺口，蛛网般的裂纹旋即扩散，遍布金钵。

    然后，在底下众人逐渐惊恐的目光中，金钵“轰”的炸开。

    三道人影从中跌落，分别是浑身染血的洛玉衡、瑟瑟发抖的圣子，以及度情罗汉。

    此时的度情罗汉，头顶百会穴插着一柄血迹斑斑的铁剑，半截没入头颅，半截露在外面。

    他神色颓废，双手合十，闭着眼睛，一动不动。

    净心目眦欲裂。

    武僧净缘脸颊两行血水，怔怔的“看着”这边。

    “罗汉败了。”

    柳红棉尖叫道。

    乞欢丹香、姬玄、蕉叶老道等人，面无血色。

    白虎二话不说，驾驭狂风遁逃，仓惶之态，宛如败家之犬。

    许七安眉梢一挑：“想走？”

    他冲刺两步，奋力甩出太平刀，这一次，他受了乞欢丹香的启发，以心蛊手段驾驭太平刀，就像驾驭麻雀和橘猫那样。

    如此，能保证太平刀脱离他掌控后，不被乞欢丹香的心蛊影响。

    某种意义上，这是一种人刀合一。

    咻.......凄厉的破空声刺人耳膜，太平刀迅速追上白虎，裂面如割的刀气让众人心里一凛。

    轻微的“咔擦”声里，姬玄捏碎了手里的传送玉符。

    身为潜龙城主的子嗣，许平峰看重的后辈，他自然有不少自救、保命手段。

    若是碰上比己方强的对手，就没有任何应对手段的任人宰割，那还如何游历江湖？

    就在这时，太平刀毫无征兆的喷吐出刀气，这道刀气又细又黯，像是暗地里发射的冷箭。

    玉符捏碎后，姬玄等人心头一松，紧绷的神经刚刚松懈，所有人都没有反应过来。

    姬玄瞳孔里，映出一抹暗金色的刀光。

    他的表情变的极为惊恐，这道刀气是冲他来的，而此时的他，武夫肉身已破。

    这时，他瞳孔里映出的刀光，被一道阴影挡住。

    那道阴影旋即炸开，碎肉、骨头四溅，残余的刀气洞穿姬玄的肩膀，最后被白虎的铜皮铁骨挡住。

    关键时刻，蕉叶老道挺身而出，为他挡下了这一剑。

    清光自下而上腾起，包裹住一行人，带着他们传送离开。

    “自古表哥都可恨，四大恶人云中鹤！”

    许七安啧啧两声，嘀咕道：“算你命大。”

    他扭头，喜滋滋的吹捧道：“国师，擒住度情罗汉了？”

    事实摆在眼前，仍想再确认一遍。

    洛玉衡微微颔首，眉宇间凝结着哀愁：

    “速走。”

    许七安仔细审视着她，发现国师气息衰弱，美眸暗藏疲惫，华美羽衣之下，鲜血渗出，明显伤势不轻。

    “你伤的很重？”

    洛玉衡点头，目光望向远处，悦耳的声线里透着疲惫：

    “肉身受了重创，但阳神法身无碍。”

    对道门修士而言，元神还在，就不会死，大不了兵解。当然，这样做后患无穷。

    而于洛玉衡来说，想晋升一品陆地神仙，渡劫时肉身要和法身融合，成就不朽之身。

    若是肉身在此时毁掉，一品无望。

    洛玉衡接着说道：“金钵毁掉时动静颇大，那两名金刚想来已经察觉到这边的异常。此地不宜久留。”

    许七安明白她的意思，两位金刚若是不顾一切的抢人、逃走，天宗的阳神未必能留下他们。

    众所周知，武夫出了名的难缠，而金刚的肉身防御，比同境界的三品武夫更强。

    而现在洛玉衡状态糟糕。

    许七安当即召来远处的浮屠宝塔，把苗有方和李灵素还有净心和净缘收入其中。

    这破塔不愿意对佛门弟子出手，在旁边看戏了半天，如今大局已定，它倒是不再倔强了。

    因为罗汉进不了浮屠宝塔，洛玉衡袖子一挥，卷着许七安和度情罗汉，乘风而去。

    也就两三分钟，大地轰鸣声响起，两道金光笔直的贴地疾射。

    这是两位金刚发足狂奔造成的异象。

    两道金光后方，天宗的冰夷元君、玄诚道长脚踩飞剑，呼啸如风，紧追不舍。

    但在看到主战场分出胜利，人去楼空后，两位天宗阳神立刻减缓速度。

    相视一眼，让飞剑九十度折转，直冲云霄，消失在茫茫云海中。

    “度情罗汉败了。”

    度难金刚体魄雄伟，神色冷峻的环顾周遭，感应到了金钵残留的气息。

    这位从五百年前，甲子荡妖中存活下来的护教金刚，满脸盛怒。

    修罗金刚度凡捏了捏眉心，平复内心躁意，缓缓道：

    “应该只是被封印，同境界中，无人能杀度情罗汉。

    “洛玉衡现在状态未必有多好，我们分头去雍州、青杏园搜查。

    “日落前在此地会合。”

    度难金刚“嗯”了一声，“我会将此事禀告伽罗树菩萨。”

    他说着，目光落在横尸一地的僧人尸体上，久久沉默。

    “阿弥陀佛！”

    修罗金刚双手合十，垂首低念佛号，默默的把众僧的尸体收进储物法器。

    ............

    雍州某处，荒野。

    一阵狂风呼啸而来，化作体长两丈的、断了一只前肢的白虎。

    它乘着风降落，抖落背上的众人，然后匍匐在一侧，舔舐着右前肢暗红色的断口。

    众人狼狈跌落。

    姬玄一手捂着胸口，另一只手半拖住蕉叶老道的身子，嘶哑着喊道：

    “给我药，元霜，快给我药........”

    许元霜默然，不是她见死不救，而是随身的锦囊被许七安夺走，连带着里面的法器和丹药。

    “少主，别浪费丹药了。”

    蕉叶道长摆摆手，低头看了眼自己胸口的大窟窿，摇头失笑：

    “伤的这么重，看来这下是死定了。”

    众人默然。

    姬玄眼里闪过痛楚之色，低声道：“我不会让你死的。”

    老道士摇摇头：

    “少主，你别说话，把时间都留给老道吧。”

    他咽了口血沫，脸色严肃，沉声道：

    “这次江湖之行，是你的一场试炼，潜龙城很多人在看着。

    “城主并不喜欢你这个庶子，但他是个雄才伟略的君主，不会因个人喜好而冷落你，厌弃你。

    “如果你能收集龙气，或晋升三品，你便能成为未来城主。

    “记住了，并非要集齐所有龙气。

    “虽然城主和国师交给你的任务是集齐龙气，呵，但是潜龙城缺乏顶尖战力，你若能踏入三品。

    “这未来继承人的位置，他们给也得给，不给也得给。

    “老道本想来看着你登顶至高，可惜，等不到那一天了。”

    他受了这么严重的伤，还能思路清晰，毫不停顿的说完这些话，大概就是所谓的回光返照了。

    蕉叶老道吸了一口气，略作停顿：

    “今日一战，我们一败涂地。

    “少主要记住今天这个教训，而后的日子里，要避开许七安，收集散落在其他地方的龙气。

    “度情罗汉被擒，佛门不会善罢甘休，巫神教尚未出手，这些都是可以利用的势力。

    “另外，你要想尽办法将苍龙七宿留在身边，不要让国师将他们召回去。

    “这些天，老道时时思考，多少猜到国师的下一步谋划。”

    他没有往下说，目光柔和的看着姬玄，道：

    “少主，还记得你我初识时的场景？”

    姬玄鼻音很重的“嗯”了一声。

    “我始终相信，火焰会从破败的草絮中燃起，烧光一切腐朽。”蕉叶老道紧紧握住姬玄的手。

    “会有那么一天的。”姬玄低声说。

    蕉叶老道吐出一口气，脸上泛起笑容。

    笑容永远的凝固了。

    柳红棉沉默一下，朝蕉叶老道行了一个道礼。

    听起来，这老道士是个有故事的人，但她没有要深究的想法，哪个流落潜龙城的人，没有自己的故事呢。

    ...........

    雍州城西南边的秀水镇。

    戴着兜帽，披着斗篷的四品密探“辰”，快马加鞭的来到镇子，在一处傍水而建的宅子前停下。

    他依循着某种节奏扣响宅门。

    轻盈的脚步声传来，开门的是穿梅色襦裙，五官秀美，气质清冷，正是许元霜。

    她的脸色不太好，见到辰密探，颔首示意。

    辰密探随着许元霜进入宅子，沉声道：

    “收到小姐传书，我便过来了。”

    穿过天井，来到厅里，辰密探见到姬玄等人的刹那，心里吃了一惊，怀疑自己认错了人。

    首先是原本温和内敛的团队核心姬玄，他胸口缠着厚厚的纱布，脸庞缺乏血色的坐在椅上，原本明亮有神的双眼，略显空洞。

    怔怔的望着地面，不知道在想些什么，对于他的到来，置若罔闻。

    他的左侧方，是同样沮丧沉默的乞欢丹香，这位性格偏激的心蛊师宛如一条败狗，裹紧了色彩斑斓的长袍。

    心蛊师的身边，则是魁梧汉子白虎，他的右臂从手肘以下缺失，缠着厚厚的纱布，隐约透出暗红鲜血。

    唯一还算正常的只有柳红棉，但也沉浸在这股气氛里，没有了往常的风情万种。

    “元槐少爷呢？”

    辰密探心里一凛。

    “他的臂骨、膝盖骨被敲碎了，在屋子里躺着。”许元霜轻声道。

    辰密探这才松口气，接着问道：

    “苍龙七宿呢？”

    “在后院包扎伤口。”许元霜说。

    从她这句话里可以得知，苍龙七宿没有在孙玄机手中讨到好处。

    很快，苍龙带着七名斗篷人从后院过来，他嘶哑的声音带着几分兴师问罪：

    “天宗的阳神为什么会出现在此？”

    辰密探摇头：

    “我也没想到他们会在雍州城，天宗向来不问世事，门人极少在江湖走动。

    “这一代里，只有圣子圣女两人。”

    苍龙咄咄逼人：

    “这是你的情报疏漏，你要负责。”

    辰密探皱了皱眉：

    “没有哪个情报组织能准确的把握到超凡境强者的动向，尤其是他们低调行事的情况下。

    “我们甚至不知道天宗的阳神入世游历。”

    道门阳神，来无影去无踪，今日在雍州，明日可能就到京城。

    谁家的情报能这么快？

    况且，天宗的两名阳神行事低调，不声不响的到了雍州城。

    即使有手底下的探子有在客栈见过他们，可探子一眼看出这是两位阳神？

    见苍龙不再说话，辰密探吐出一口气，盘算了一下，看向姬玄等人，道：

    “看来许七安也找了不少帮手。”

    纵使有天宗阳神相助，超凡境高手顶多持平，而他们这方，有佛门的两位四品巅峰，有姬玄、白虎等四品高手。

    超凡境不出的情况下，几乎无敌。

    眼下却如此狼狈，只能说明许七安有充足的准备，召集了不少四品高手相助。

    此言一出，柳红棉看了过来，脸色复杂。

    乞欢丹香和白虎都是嘴唇微动。

    许元霜低声道：“没有帮手，只有他一个。”

    只有他一个........辰密探隐藏在帷幔里的双眼，一下子睁大，连忙追问：

    “他，他恢复三品修为了？”

    柳红棉等人的表情更复杂了。

    “不，他还是四品。”许元霜苦涩摇头。

    厅内一时沉寂，半晌无人说话。

    ..........

    洛玉衡带着许七安离开雍州，驾着金光朝北疾飞。

    穿过苍茫山脉、平原，河流，下方出现城郭。

    洛玉衡降下金光，在城外落地。

    “我需要调息养伤，先找一家客栈落脚。”

    她轻声吩咐。

    之所以不回雍州城，是因为度难和度凡两名金刚，肯定会大肆搜捕。

    度情罗汉闭着眼，无声无息的盘坐，像是一尊没有生机的雕塑。

    他悬浮在洛玉衡身边，受她牵引、控制。

    进入小城，沿着主干道，许七安扫过两侧猎猎招展的牌幡布福，轻易的挑了一家客栈。

    洛玉衡单手掐诀，牵引着度情罗汉，跟在许七安身后。

    “客官，打尖还是住店？”

    踏入客栈大堂，店小二殷勤的迎上来，对洛玉衡和脑袋插着铁剑的度情罗汉视而不见。

    其他食客似乎也看不见洛玉衡，没有投来惊艳的目光。

    许七安看了她一眼，道：“一间客房。”

    ..........

    PS：还有一章，但肯定是零点以后了。

