    但是对方做的这么贴心，叶天也忍不住点了下头，李鸿做事还是很周到的，起码滴水不漏。

    “李总，您费心了！”

    李鸿立刻摇了下头，然后说道：“叶先生说的哪里的话，这都是我应该做的，谈什么费心不费心啊！”

    在这里做了一段时间，他们都起身打算告辞了，毕竟他们都是有事在身，不能耽搁太久。

    还有就是叶天刚刚到这里，还要搬自己的东西，没有必要在这里打扰他。

    但是走的时候，许严和李鸿都异口同声的说道：“叶先生，以后要有什么不方便处理的事情，都可以告诉我们，我们一定会竭尽全力帮助你。”

    许严笑了笑说道：“叶先生，咱们来日方长，反正都是住在一起的，等到有时间我会经常到你这里做客的。”

    叶天也点了点头同意了下来，然后把这些人送了出来。

    等到他们全部都离开之后，叶天看了看身后的别墅，突然有种不真实的感觉。

    “自己以前连做梦都不敢想象的生活，现在竟然可以过上了，真有些不可思议。”

    这所有的一切都到的太快了，他才拥有系统几天时间，就已经成现在这个样子了，要是在过一段时间能发展到什么程度，他自己也不敢想象。

    转瞬之间，自己好像什么都不缺了！

    “自己什么时候还在想房子的事情呢？是前天，还是大前天！”

    现在不管是什么，自己都已经不缺了，不仅如此，住的用的也是最好了，自己现在拥有的东西，就算当编剧干一辈子，也得不到其中的一个！

    闲着无聊，叶天还在别墅之中上下转了起来，看了之后，就对这个房子更加的满意了。

    “房子是挺不错的，但是还有一个缺陷，那就是自己一个在这里，确实是太大了一点了。”

    不过这也算是缺陷，大了总比以后不够用要好的多。

    说道这里，叶天突然想到一件事，来到了客厅之中，把塑料袋里面的那副画给拿了出来。

    画卷颜色有些泛黄，看起来就颇具年代感！

    “海棠春睡图……”

    慢慢的把画给打开之后，叶天看着那副画忍不住感叹起来。

    这幅图可是大有来历，相传是唐代，唐明皇召太真妃，但是太真妃酒醉未醒，高力士让太监把妃子扶了起来，妃子醉颜残妆，鬓乱钗横，不能再拜。明皇笑日：“岂妃子醉，直海棠睡未足耳！”

    苏轼也因为这个典故作诗一首，“东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”后来唐伯虎根据这个典故，再加上自己的猜想，终于完成了这幅‘海棠春睡图！’

    但是这一幅图在很久之前就没有了踪迹，失踪在历史长河里面，没有想到系统竟然直接给他了。

    这幅画只能用四个字来说名，那就是价值连城！

    难得一见的珍宝现在就在叶天的手中，看了一会之后，叶天就越看越喜欢，然后觉得这么珍贵的东西应该好好的保存起来。

    直接把那副画小心翼翼的收好，然后放进了自己的储物空间里面。

    一千个人心目中有，有一千个哈姆雷特，所以没一个人对安全的定义也不一样，但是对于叶天来说，最安全的地方那就莫过于自己的储物空间了。

    因为这个塑料袋，除了叶天再也不能被第二个人发现。

    在其他人的手中，这个东西就是一个普通的塑料袋，没有这么神奇的功能。

    并且任谁也想不到，这个平平无奇的塑料袋，竟然还有这么厉害的功能。

    但是也不能说是特别保险，平时塑料袋叶天都不离身，其实还是好一点，要是有一天遗忘在大街上，让自己的同行拾跑了，那就搞笑了！

    想到这里，叶天自己都忍不下笑了起来，那会有这么巧的事情，同行他倒是也有，但是很少，毕竟这个行业很容易被别人给贬低。

    就算全世界里的同行，叶天觉得自己也是这些人中过得最不错的那个了，可能对方怎么也想不到明明都是拾荒的，为什么叶天可以戴着几百万的表，然后开着上千万的车子，住着几千万的别墅。

    也辛苦对方不知道，要是知道的话，肯定会忍不住发疯的！

    把那一副‘海棠春睡图’放到了自己的储物空间之中，叶天突然又觉得有些不对，“毕竟是这么好的东西，在储物空间里面放着，不见天日，是不是对它太不公平了。”

    算了，还是把这幅画拿出来吧，带阴暗的角落待了这么久，也是时候重见天日了。

    “自己也可以装裱一下，弄到自己的书房里面。”

    那个书房他自己也看了，装修的还不错，就是书卷味道差了一些！

    要是能把这一幅画作挂在那里面，里面的格局瞬间就升华了不少。

    想到这里，叶天直接往自己的书房里面走了回去，看看自己的书房那个地方适合把画给挂上前。

    “就算自己真把这幅画给挂起来，别人也不一定会认识，就算是知道，也不一定会认为这是真迹。”

    很简单！

    一幅一直杳无音信的画怎么可能会出现在你这里。

    还被你装裱了挂在墙上呢？

    “到时候把东西弄好之后，就找一个人装裱一下！”

    现在只能委屈这幅画在自己的塑料袋里委屈一会了，要不了多长时间，就能出来了。

    “哎呀，自己还没有把自己的东西搬回来呢！”

    现在叶天房子也有了，一开始叶天也想自己跑了这么长的时间了，不如好好休息一下，但是突然想起来，他原本住的地方可不是这里。

    而是在自己租的那个小房子里。

    既然现在的别墅都已经打扫干净了，那还不如把自己的那些东西全部都拿回来，直接在这个地方住就行了。

    反正自己也没有多少东西，也就自己的衣服被褥，还有生活用品，还有电脑这些东西。

    但是这些东西别墅里面都有，并且每一件都比自己之前用的要好得多。

    所以他出租房里的那些东西，要不要都是没有关系的。

    不过认真考虑了一下，自己倒不如回去一趟，好好看一下，毕竟都是自己的东西，陪伴了自己这么久了没再怎么说也是有感情了。

    还有就是自己突然离开了，无论如何也应该对自己的房东说一下，把自己的租金问题给解决了，不告而别，叶天有些过意不去。

