    清晨时分，关于这一带的确切信息被张静雯给调了过来，然后送到了王天闵和王赞的手中。

    很显然的是，他俩先前的猜测成真了，这两栋公寓的所在之地从明崇祯年开始一直就是良渚府衙囚牢的所在地，而且还是重型囚牢，就是关押死刑犯的，不过行刑是不会在牢房里的，可架不住几百年的时间里这地方总死人啊。

    而且死的还是死刑犯，怨气也是极大的，天长日久下来这地方的煞气自然就比较重了，后来囚牢不在了监牢就被掩埋了下来，成为了一片荒地，到了近代的时候这里就被开发了出来。

    查到这个消息，王天闵就和王赞商量了下，硬闯这栋公寓楼还是比较危险的，真要是让进去的人出了问题再出不来，那可就罪过大了，所以再次进入之前，还是得将这里的风水给重新改一下才行。

    “我们得想这里开个口子，形成反弓煞的格局，将这楼下面积累的气息给释放出去才行，而这个布置的理想地点，就是在楼顶上”王天闵皱眉看了眼公寓楼说道。

    “从下方是进不去的，从五层开始的话，情形就非常严峻了，所以我们得换个策略了，下面不能顺着楼梯上到顶层，那就干脆一步到位，我们直接到顶层就是了……”王赞想了想，跟张静雯说道：“调一架直升机吧，我和王叔一起过去，好像也就这个法子稳妥一点”

    张静雯点头说道：“行，这个没问题，不过现在有点早，我协调一下争取一个小时内给你们准备完”

    王天闵说道：“不用太急，反正天都亮了，也不差这一会了，而且我还得去准备一下，九点左右的时候直升机调过来就可以了，小王啊，你一天一夜没睡了，到时候还得要接着再忙活，趁这个工夫你先歇歇，睡一会的”

    王赞之前倒是没啥感觉，主要是一直都没有闲下来的时候，人在连轴转时是感觉到累和困的，甚至他连饭都没怎么吃就喝了一些水，现在问题暂时被搁置了，王赞的疲惫感顿时就上来了，当下也没有谦让，就打算去车里睡一觉，九点多的时候他是还得要跟王天明上到楼顶天台呢。

    王赞往车那边走的时候，就看见王小北过来了，两只眼睛上全是黑眼圈，然后嘴唇都干裂开了。

    “喝点水，我看你这也累得够呛了”王小北递给他一瓶水，皱眉说道：“我看你们一直都在交流和沟通，是不是挺难弄的”

    王赞“咕嘟，咕嘟”喝了几口水后，伸手管他要了根烟，点头说道：“确实，不过好在的是岭南王家派了人过来，现在路也渐渐的被打开了，今天晚上应该就能见到效果了”

    “哎，这事弄的……”王小北惆怅的叹了口气。

    王赞说道：“你家里的状况？”

    “负责的人都已经被带走了，这么大的事他们是肯定要被重判了的，我爸也刚走一会，他去协商关于善后和赔偿的问题了，你不用担心我们了”

    “嗯，你也回去休息吧，别在这里守着了，有什么消息我给你打电话”王赞拍了拍他的肩膀，安慰道：“我去睡一觉，你回去吧……”

    王赞困的真是已经到了极致的程度，人几乎是躺到车后座上后没过两分钟就发出了鼾声。

    于此同时，王天闵领着人开车出去采办，准备在上面天台所用的东西。

    张静雯开始准备调度一架警用直升机过来。

    这个清晨，对于绝大多数人来讲，和之前每天的早上都是没有什么区别的，该上班的上班，上学的上学，过着千篇一律的日子。

    但对于这栋公寓的住户来说，今天早上可能是他们是去亲人的第二天，也是心里沉甸甸的一天。

    这边的路虽然还是被封着，不过车辆过不来，行人还是可以走的，从早上开始就陆续有市民带着鲜花过来，然后放在了小区外面的围墙下，祭奠昨日里死去的人。

    悲剧的发生是谁都不愿意看到的，所能做的就是为死者祈福了。

    八点多时候，几间寺庙的大师们也来了，小区里已经着手开始搭建灵棚了，随后几天的时间内，这些大师将会在下面诵经超度，一直持续到七天之后。

    九点多一些，王天闵刚采办完要用的东西回来，张静雯就打电话过来告诉他们，直升机已经调过来了，停在了几公里外的一处露天公园空地上，然后从起飞再飞回来。

    王赞起来简单的吃了几口饭，就急匆匆的跟着王天闵赶了过去。

    半个小时后，天上传来轰鸣声，一架直升机悬停在了楼顶天台的上方，不过这的环境不能降落，没办法，王赞和王天闵还有连个弟子就顺着绳索到了天台上。

    而在楼顶上方，很明显的就能从上而下的看到这栋公寓楼的外部被一层黑气都给覆盖住了，并且还是围而不散的。

    王赞和王天闵顿时了一眼，这个迹象挺惊人的，但也直接就证明了他们先前的猜测。

    “叔，你指挥吧，我们给你打下手，这方面你才是行家，我给你当个助理也就差不多了”王赞并不是谦虚，就风水之术来讲肯定还是王家更为专业的，特别是在王家老人面前，他也真不能班门弄斧。

    王天闵也没推辞，就点头说道：“我买了一个莲花水台，待会要摆放在中间用来连接四方流动气息的，但是正东，南，西北四方，需要下挡气的布置，在你跟他们两个去操作就行了……”

    这个风水设施并不太高难，王赞和王天闵只要将四周打开口子，破开这里现在的格局，使其煞气能够向外流通就可以了。

    风水一术，说难是因为绝大部分的人都不懂，不得其门而入自然不知晓其中精髓，但要说简单的话，也许一花一草的方位放置对那就能奏效了，这就跟家里的财位你放个花瓶，摆件什么的都没有问题，可若是放个垃圾桶的话，那搞不好就会流财了。

