    “姆q，好吵……”

    轻轻合上了书本，坐在阳台上的帕秋莉拧起眉头，看向外面的花园。[+新^^+

    “好吵，都没法专心看书了。”

    花园中，结衣、芙兰、橙喵、小北方还有御坂御坂和四糸乃正欢笑着打着雪仗。

    明明昨天的宴会，这些小家伙就已经玩疯了，为什么新年第一天还这么精神？

    “嘛，毕竟是新年，小孩子高兴一些也无所谓的吧，帕秋莉大人。”

    端着托盘的咲夜走上前来，轻轻将托盘上的红茶放在帕秋莉面前的桌上。

    “蕾咪呢？”

    “大小姐正在睡觉呢。”

    睡觉吗？现在可已经快正午了。

    不过，蕾咪是吸血鬼，白天睡觉很正常吧。

    “蕾咪在睡觉，那为什么芙兰那个小家伙却这么精神？最近可是越来越不像个吸血鬼了。”

    耳畔回荡着小孩子吵闹的笑声让帕秋莉忍不住叹息一声。

    “真是的，姆q……”

    “呵呵……”

    咲夜看着似乎很不耐的帕秋莉，忍不住笑出声来。

    “帕秋莉大人，言不由衷呢。”

    “啰嗦！”

    瞪了咲夜一眼，帕秋莉低头品尝着红茶。

    “啊，是八云少爷！”

    低着头的帕秋莉，突然听到咲夜这么说了一声。

    抬头，八云墨不知何时出现，正悠哉地坐在自己对面。

    “你这家伙，已经完全和你姐姐一样神出鬼没了呢。”

    帕秋莉翻了翻白眼。

    “下次能用个正常的方式出现吗？”

    “嗯？这样的方式，对妖怪来说才是正常的吧。”

    八云墨笑嘻嘻地接过咲夜递上来的红茶。

    “味道不错呢，是采集了新年第一天枝头上的细雪来泡的吧？”

    “真不愧是八云少爷。”

    咲夜欠着身子笑起来。

    “这是用院子里的果树上的积雪配合帕秋莉大人种下的棠勺花泡的茶哦。”

    “棠勺花？姆q姐你前段时间实验的异种花成功了吗？”

    八云墨带着讶异地口吻问道。

    帕秋莉过去那一年几乎有一半的时间在尝试着培育新型的魔药花，看起来似乎已经成功了。

    “啊，那个成功了，八意永琳已经向我讨要了不少拿去炼药了。”

    说道棠勺花，帕秋莉得意地笑起来。

    “你不会就是来关心这个的吧？”

    “当然不是，我其实是来叫结衣她们回家吃饭的。再怎么说新年第一天就到处乱跑也有些不像话了呢。”

    “嘁……”

    对于八云墨的理由，帕秋莉不置可否。

    八云家宠爱女儿已经在幻想乡出名了，现在整个幻想乡都知道结衣那几个小孩子惹不得。

    好在小家伙们很知道分寸，就算是恶作剧也只是一些无伤大雅的小玩笑而已。

    就算是幽香。对于闯到她的花田中的结衣她们也保持着最大限度的宽容只是稍稍教训一顿然后扔出去而已。

    “说起来，你的深海栖地怎么样了？”

    “嗯？”

    八云墨疑惑地看向帕秋莉。

    她怎么会突然对那件事情感兴趣的？

    “别误会，只是无意中发现了一些有意思的现象。”

    帕秋莉抬起右手，掌心开始凝聚魔力。

    火、水、木、金、土、日、月，七系魔力开始凝聚。

    “发现什么了吗？”

    仔细感受着帕秋莉凝聚出来的魔力。八云墨突然“咦”了一声。

    “火、水、土三系的魔力怎么会这么奇怪？”

    散去了掌心凝聚的七系魔力，帕秋莉若有所思地看着远方得建木。

    “我也是在培育棠勺花的时候无意中发现的，火、水、土三系的魔力比其他系的魔力变得更活跃了，除此之外，延伸出来的变种风，也很活跃。”

    “这个现象一开始还不明显，但是在昨晚宴会结束，去年和今年的交接那一瞬间，这个现象就开始变得明显了，现在应该也有其他人发现了吧。”

    八云墨沉声说道：“今年是月与冬与水之年。如果是因为年份的缘故，那么‘水’的活跃也说得过去，至于‘土’的话”

    八云墨也顺着帕秋莉的目光看着建木。

    “也许是因为建木的原因。”

    “那么‘火’呢？”

    帕秋莉微笑着看向八云墨。

    “这个你怎么解释？”

    苦笑一声，八云墨摇头，“别为难我了，姆q姐姐你也知道我对这些并不擅长，你知道吗？”

    “很遗憾，我也不知道。”

    “希望……不会出什么事吧。”

    八云墨悠悠说到。

    可惜，帕秋莉当即打破了八云墨的幻想。

    “很遗憾，已经出事了哦。”

    伸出右手。玉指轻轻指着花园的一角，帕秋莉带着研究者见到新奇事物时特有的表情。

    八云墨看过去，顿时惊呼一声。

    花园的一角，空间开始扭曲。火、土、水三系元素似乎有狂暴的趋势。

    然而那些狂暴的元素似乎被什么无形的力量所束缚住一般，仅仅只是在一个极小的范围内奔腾着。

    “什么时候！？”

    “就在刚才，你来了没多久。”

    咲夜立刻闪身出现在花园中，将因为好奇打算上前的小家伙们拦住。

    当帕秋莉和八云墨也到来是，狂暴的元素开始有规律的结合，最后形成一个魔法阵。

    “从来没有见过的魔法阵呢。”

    推着鼻梁上的眼睛。帕秋莉开始尝试解析眼前的魔法阵。

    “唔、虽然很新奇，但是构成方式似乎并不怎么高明。”

    帕秋莉不愧是七曜的魔法使，没过多久便将眼前的魔法阵解析透彻。

    “很多地方都有着元素的浪费。”

    和帕秋莉不同，八云墨通过眼前的魔法阵，感受到了一股从来没有感受过的气息。

    那是另一个世界。

    “姆q姐姐，能推测出这个魔法阵的功能吗？”

    这么询问的八云墨，已经开始扭曲四周的境界以防止魔法阵中钻出什么奇怪的东西。

    “似乎是一个召唤魔法阵。”

    “召唤？这里可没有人用召唤术。”

    帕秋莉摇摇头说道：“我可没说是召唤什么东西过来哦，这个魔法阵，是逆向召唤呢。”

    逆向召唤？

    “你是说……是有人想要从我们这边把什么东西给召唤过去？”

    “嘛，大概就是这样，从这个魔法阵的构成方式来看，对面的世界应该对我们构不成什么威胁，毕竟这个魔法阵的瑕疵实在是太大了。”

    说到这里，帕秋莉显得有些不屑一顾。

    “不过，就当做尝鲜也可以，说不定是个有趣的世界呢。”

    说完后，帕秋莉在八云墨惊讶的眼神中，一步踏上了魔法阵。

    “姆q姐姐！”

    “帕秋莉大人！”

    魔法阵开始发出耀眼的光芒，似乎要将帕秋莉带离这个世界。

    “放心哦，我记录了幻想乡的空间坐标，想要回来随时可以。”

    虽然帕秋莉这样说，但不放心的八云墨依然在魔法阵消失的瞬间闪身上前。

    既然姆q姐姐说随时可以回来，那我最好还是跟过去看看比较好

    随后，八云墨和帕秋莉二人同时消失不见。(未完待续。)