    “你们药王谷，难道就没有什么解毒的药物？”

    “用这些现代科技产物？”

    薛猛忍不住说道，一脸的诧异之色。

    “这个好用啊！”

    董欣笑着道：“你别把我们药王谷，当成那种隐世不出，完全与现代社会脱轨的宗派好吧，解毒药物自然是有，但没有这个好用呢。”

    “我这次带了很多回来呢，到时候让师兄、师姐们都戴上，就不怕毒神峰一般的毒药攻击了。”

    “……”

    薛猛不说话了，老老实实的接过防毒面具戴上。

    陈朽却没有接。

    “我就不用了，我的身体比较特殊，一点瘴气与毒药而已，对我的身体没有效果。”

    陈朽表示拒绝。

    因为戴着防毒面具的样子……

    实在是太傻了！

    董欣楞了一下，皱眉道：“陈大哥，你不要大意，毒神峰的毒很厉害的，要是不小心吸入口中，会很麻烦的……”

    “没事。”陈朽微笑，依旧拒绝。

    “好吧。”

    董欣见陈朽态度坚决，也没有勉强。

    “你要是觉得不舒服，立刻说话，我身上有一些解毒药物，不是特别厉害的毒都没问题。”

    “嗯。”

    四人再次上路。

    董欣、顾彩月与薛猛都戴着防毒面具，这种怪异的画面，让陈朽忍不住好笑。

    一个隐修的炼药宗派，居然用防毒面具来避毒。

    不得不说，效果确实很好。

    很快，几人就进入了瘴气区域，董欣不时的回头查看陈朽，怕他瘴气中毒。

    但陈朽一脸平静，正常呼吸，一点问题都没有。

    这让董欣十分诧异。

    半个小时之后，四人终于穿过了瘴气区域，顿时仿佛天亮了一般，眼前出现了一片风景怡人，鸟语花香的山谷。

    在山谷的前面，有一块巨大的石碑。

    石碑上刻着药王谷三个古体字。

    只是……

    此时在石碑的前面，倒着一具尸体。

    尸体已经僵硬，估计死了有两天了，苍蝇嗡嗡的围着尸体，让董欣瞬间脸色大变。

    “白师兄！”

    看到尸体，董欣脸上露出痛苦神色。

    “该死的毒神峰！”

    董欣咬牙切齿，满眼都是恨意，身体颤抖着。

    “师姐，你别难过了！”

    顾彩月安慰着董欣：“我们赶紧进去吧！白师兄的尸体在这里，都没有收殓，药王谷肯定出事了，师傅可能也……”

    顾彩月说完，董欣一脸慌张。

    “走！我们进去！”

    说着，她小跑起来，迫不及待的向药王谷深处跑去。

    陈朽与薛猛，赶紧跟上。

    “哈哈！又有几条小鱼赶回来送死了！”

    就在这时，一个戏谑的声音突然响起。

    两道提着长刀的身影，突然拦在了她们的前面，而在他们后面，更是出现了四道身影，将他们给围在了中间。

    “毒神峰的人！”

    董欣脸色大变，浑身都紧张起来，一脸凝重。

    “没错，我们都是毒神峰的人！”

    前面一个青年，似乎是领头的人，他盯着董欣与顾彩月，笑着道：“居然是两个漂亮的女人，真是不忍心伤害你们啊，不过我师傅下了死命令，所有回药王谷的人，全部抓起来……”

    “这次之后，药王谷必灭！所以，我也只能忍痛将你们抓起来了……”

    青年说完，顿时一挥手。

    “上！先把那两个男的杀了，至于这两个女人，抓活的，可以好好玩玩了……”

    他说完，几人顿时包围过来。

    董欣与顾彩月惊慌失措，失了分寸。

    “哼！一群人渣，他们交给我！”

    这时，薛猛向前几步，将两女护在了身后。

    看到薛猛的背影，两女顿时安心下来，感觉无比的安全。

    “薛大哥，你小心……”董欣开口道。

    薛猛微微一笑：“放心吧，就是几个臭鱼烂虾而已，在我薛猛面前，他们就是送死！”

    “狂妄！”

    青年冷喝一声：“小子，就凭你这句话，待会拿下你之后，我会让你尝尝我炼制的九尾毒的滋味，我要让你求生不能求死不得！”

    “呵！”

    “那你也得能拿得下我再说……”

    薛猛冷笑，抽出了长刀。

    青年看到他手中的长刀，顿时楞了一下，然后一脸愤怒。

    “这是毒神峰的刀？你居然有……你杀了我毒神峰的弟子？你该死！”

    青年怒了：“上！把他给我拿下，敢杀我毒神峰弟子，我要他后悔活着！”

    说完，六人一起冲了上来。

    这六人实力不差，每一个都有大师的实力，挥舞着闪烁着蓝光的毒刀，攻向薛猛。

    光是气势，就吓得董欣、顾彩月两女身体发抖。

    她们担心无比的看着薛猛。

    然后，又看到了陈朽。

    陈朽躲在后面，一脸的老神在在……

    这让董欣楞了下。

    她皱眉道：“陈大哥，你去帮帮薛大哥吧！”

    陈朽微笑：“不用我出手。”

    董欣闻言，眉头皱得更紧，还以为陈朽是害怕。

    她咬了咬牙，对顾彩月道：“师妹，你保护薛大哥的朋友，我去帮薛大哥！”

    说着，她冲了上去。

    陈朽闻言摸了摸鼻子，让顾彩月保护他？

    而且……

    对他的称呼，都已经从陈大哥，变成薛大哥的朋友了？

    看来这董欣，对他有些不满了啊。

    “陈朽大哥，你留在我身边别乱动，我会保护你的！”

    顾彩月咬着牙关说道。

    陈朽无奈一笑，这个小丫头，居然也觉得他需要保护？

    都把他当成弱鸡了？

    铿铿！

    这时，毒神峰的六人，已经与薛猛交手在一起了。

    薛猛的招式大开大合，虽然没怎么用过刀，但只要劈砍就够了，倒是十分适合他。

    而他宗师的实力，远超毒神峰几人。

    他每一刀下去，巨大的力量都能直接震得对方虎口飙血，长刀脱手。

    他的对手，瞬间就傻眼了。

    但不等他们说什么，薛猛的下一刀砍下。

    一切都安静了。

    仅仅几个呼吸之后，冲上来的六个毒神峰弟子，就全部倒在了薛猛的面前。

    这时候的董欣，甚至都还没机会出手。

    她瞪圆了眼睛看着薛猛，看着他霸道无敌的身影，忍不住眼中泛起了光芒。

    满眼都是崇拜之色……

    “薛大哥！你太厉害了！我感觉你比我师傅还要厉害得多！”

    董欣激动无比道。

    “哈哈哈，那当……咳咳，其实也就一般一般，比起朽……我还差得远呢。”

    薛猛本想吹嘘一番，猛然看到陈朽正一脸微笑的看着他，顿时吹嘘不下去了，改口说道。

    董欣却并不觉得，崇拜道：“薛大哥，你太谦虚了！”

    “我们赶紧进去吧……”

