    正如旁人所见，赵代宗输给曹湛，所有的压力，便尽数落到他的身上。

    以一敌二，绝非容易之事，就算可能实现，也需要一定的操作性。

    按照楼观澜自己所想，若是先挫三先天中最强一人，而后裹挟大势，攀升气机战力，再胜稍弱一人，未尝没有机会。

    但，而今对方先派出修为稍弱的一个，消耗他精气神，同时，暗中观摩武学，伺机寻找破绽，弱点，等他精神疲惫，真气消耗，甚至气势回落，那兜底之人再以逸待劳，纵然武功原本不及于他，也有大概率胜一场。

    纵是知道形势对自己极为不利，他也只能硬着头皮上了，谁让铁手会势不如人，而今只能挣扎求存，这还是对方刻意留手，不然今日难免死伤惨重。

    “罢了，若代宗能赢一场，今日之局，还有可能缓解，可惜他输了。

    即便如此，也要好好打上一场，宣泄心中气郁，不然今后恐成梦魇。”

    念及此处, 楼观澜纵身一跃, 魁梧的身躯同样落到已经坑坑洼洼的场地中央。

    霎时间, 两大先天高手对峙之态，引得此处数以千计数的武人们目不转睛，屏住呼吸, 连大气都不敢喘一下，生怕惊动了两人。

    相比起曹湛和赵代宗两人的开胃小菜般的比斗, 先天强者之争, 那才真正让人向往, 一招一式，勾连虚空元气, 蕴含诸多武道精髓，让人受益匪浅。

    “在下薛怀勇，请了！”

    “楼观澜, 请赐教！”

    话音落下, 虚空中骤然响起一道轰然的雷霆炸响之声, 却是两人同时运功勾连虚空元气, 气机交锋，两道气墙毫无花俏的碰撞在一起, 试探彼此深浅。

    只是简简单单的一次试探性进攻，然而，引起的狂澜巨波, 却还在方才曹湛与赵代宗最强一击引起的动静之上，层层狂风向着四周席卷而下, 一道道纷乱的劲流，四处窜袭, 且表面上看，没有分出高低来。

    不过, 也只有少数几人，如韩普，贾羌，以及隐藏在铁手会当中的池念文可以看出，这次比拼，是楼观澜占了上风。

    薛怀勇也早有所料，人家高过他三窍的修为，可不是摆设，故而浑然不在意。

    两手忽而摆在胸前，中指无名指向内蜷曲勾缩，另外六指指心接触，一团耀眼的白色光华从双手内指尖交错的空档中滋生，浩大庄严的气息充塞虚空。

    隐约间，一朵洁白的莲花从他背后升腾，缓缓扭曲空气，磅礴的佛门禅意加持在莲花之上，一股淡淡的馨香弥散开来。

    嗤嗤嗤，数不尽的白色线条，像极了铺天盖地的蝗虫，朝着楼观澜射去，每一道白色线条，实则都是凝练到极致的多罗叶莲花指劲，而每一道指劲，隐约间，又组成阵势，彼此勾连，进一步增强指劲的威力。

    “这便是多罗叶莲花指法, 好生厉害！”

    韩普面露惊奇，这是他第一次见薛怀勇出手，且一出手, 就如狂风暴雨, 充满毁灭性的气息, 完全看不出是佛门武学。

    楼观澜也甚为吃惊，不过毫不慌乱，脚下一踏，飞速后撤，双眼爆射两道犀利的剑光，同时手指并剑，朝着指劲激射而来的方向，连连点击，看其路数，竟是一门剑法。

    嗡嗡嗡，一道道透明涟漪，自虚空泛起，青色的剑气爆射而出，青光熠熠，似数不尽的电芒穿插而过，肆意纵横，竟是以虚空剑气，凝练精妙剑招，形成一道密不透风的剑网，将密密麻麻的白光指劲，尽数包裹在内。

    轰轰轰，声声脆烈的爆炸声传来，凶猛无比的劲风朝着四面山倾地覆划过，激的旁观上千人双眼泛酸，体内气机翻涌，忍不住后撤。

    便是那五十匹乌鳞马，也感受到某种莫名强大的威胁，喷着响鼻，钢枪一样的铁蹄狠狠刨着坚硬的地面，任凭背上的骑士如何驱使，也难以消除不安。

    剑气指劲消弭，看似分庭抗礼，贾羌方才缓缓道，

    “多罗叶莲花指，乃是佛门禅宗高僧大德所创，既是厮杀争斗之术，也是见性成佛，慧念渐悟的上乘法门，薛兄的真本事还没用出来呢！”

    话音方落，便见薛怀勇脚踏虚空，足尖每落一处，便有一朵圣洁雪白的莲花盛开，衬托的他好似西天佛陀降世，悠然履足，踏空无痕。

    炽白的虹光一闪而逝，竟追到楼观澜身前。

    身躯与身后的白莲法相，渐渐交融，绽放璀璨的佛光，当空而下，右手食指朝着楼观澜再次点来。

    “一叶花开，见佛生莲！”

    这一指，却与先前爆裂无比，气劲如暴雨一般倾泻而下不同，平静不起波澜，貌似连力气都没用多少。

    然而，一只巨大无比，足有数丈长短的巨指虚影，却是顺着这点来的一指，向楼观澜缓缓压去，磅礴如巨柱镇压，道道梵文围绕巨指盘旋。

    丈许空间，尽数被恐怖的气劲压缩，内部与外部，完全成了不相干的两个世界，而内部的空间，似乎随时要被一指头点爆。

    但与无比恐怖的力量压制不同，这一指，又有清净，自在之念传出。

    诡异无比的神念，透过这一指，直接入侵楼观澜的识海，化作一颗种子，在他的脑海当中，落地生根，并随着巨指虚影不断接近，种子极速成长，开花。

    白莲圣洁无暇，颤巍而动，可见花瓣上，有点点清澈的露珠滑下，涤荡一切阴诡邪祟，凶邪恶念。

    并，让人产生放下一切，放空一切的想法。

    生也好，死也罢，都不如放下。

    楼观澜只是稍稍大意，已经落入无比危险的局势当中，有那么一瞬间，竟是微笑着闭目，放弃所有抵抗，迎接压下的指劲。

    他虽然一再谨慎，但还是被先前多罗叶莲花指法的爆裂指劲所蒙蔽欺骗，下意识的忽视了对精神武学的防范。

    正在紧急关头，楼观澜识海当中，一道青色剑光如电掣般划过，神锋无匹，将生根的白莲连根截断，生生崩灭那股诡异无比，足能影响他情绪的神念。

    这却是他苦修剑术多年，已经将心神凝练的如神剑一般锋芒刚劲，虽能一时被影响，却很快就能清醒过来。

    不过，还是被吓出了一身冷汗。

    这武功，好生邪门。

