    陆玉签觉得陆斐天真又深沉。

    她明明不惮于以最坏的恶意去揣测别人的想法，对谁都暗含戒备，永远无法真正信任别人。

    但却对孩子这一类的弱小生物抱有一种天真的幻想，总是以为小孩子坏不到哪里去。

    陆玉签琢磨着，说：“有时候往往小孩才是最恶毒的。”

    因为不懂，所以天真又邪恶，没有正确的三观，假若再没有一个长辈的正确引导，那太容易长歪了。

    陆渐青就是一个长歪了的小孩。

    她的母亲从小偏爱她，她想要什么都能轻而易举地得到。

    因此愈发张扬跋扈，毫不客气地加害诽谤别人，欺凌亲生妹妹。

    归根结底，还是教育出了问题。

    从来没有被许蔚华特殊对待过的陆渐白，长得就是个正常的小姑娘的样子。

    陆斐能想通这一点。

    但是她依旧不理解。

    但是目前不是考虑这种事情的时候。

    当务之急还是陆渐白的去处。

    她把自己心里那些胡思乱想都抛远，安慰着陆文澜，说：“渐白不会出事的，你别害怕，一定不会出事。”

    陆文澜的嗓音都有些哽咽了。

    “那么小的孩子……我没法想象，绑匪会对她做什么。”陆文澜肩膀颤抖：“打她骂她，把她关紧漆黑的房间里……”

    她越想越难过，陆斐无奈地拍着她的后背，无声予以安慰。

    陆玉签凝眸看了看。

    良久，他抿着唇，摆了摆正在运行中的光脑，不显山不露水，波澜不惊地说：“我已经报警了。”

    “而且警察同志此时正在展开调查，从客厅来人开始，我已经在全程转播。”

    “他们在忙着分析许蔚华犯案的可能。”

    陆文澜身体一顿，迅速擦干净眼泪走过来，问：“真的吗？”

    陆玉签声音很低，但吐字清晰：“真的。”

    他把光脑给陆文澜看了一眼，视频通话果然开着，那头是一位面容刚正的警官。

    陆文澜长舒一口气。

    她最怕的就是大家都和许蔚华一样，脑子不清醒，以为乖乖交钱就不会被撕票。

    好在陆玉签还在。

    紧接着，陆文澜眉头一皱，神色犹疑：“您说……堂嫂……许蔚华犯案？”

    陆玉签颔首，不说话了。

    陆斐一看就知道他是懒得继续说了，自然而然地接话道：“目前还只是怀疑，警方行动隐蔽，会平安找到孩子的。”

    陆文澜提起的心脏终于放下一点点，她连忙问：“我有什么能帮忙的吗？”

    陆玉签没说话。

    陆斐仔细想了想，一拍脑门，说：“还真有，我给你说，你待会儿……”

    那头众人已经被许蔚华绝望的话语说服了，七嘴八舌地道。

    “对对对，我合作伙伴的小孩上一次就是不信邪去报警了，结果小孩子被剁了手……”

    “我也听说过！哎呀咱们陆家又不是出不起这么一点钱！”

    “大嫂子，你还是快去筹钱吧……”

    “……”

    就连陆文泠的表情都隐约有些松动。

    他性子软，遇到这种事情也很有些六神无主。

    在听到暂时不能立案调查的时候，陆文泠整个人天塌地陷，不知道该做点什么。

    这会子总算有了东西，撑着沙发扶手坐起来，说：“许蔚华，我们去……”筹钱。

    话音未落，那头陆文澜大声说：“一定要报警！绑匪不会因为我们交钱就不撕票的！”

    “我们可以拜托警察悄悄调查的！”

    许蔚华站起来，猛然甩了陆文澜一巴掌：“闭嘴！你就是想害我女儿！”

    众人也纷纷跟着说：“文澜，你还是别在这里刺激大嫂子了！”

    “哎呀都这种时候了，还不得赶紧去筹钱？”

    “陆文澜，你假惺惺装什么装？本来就能推渐白进湖里。怎么，故态复萌，还想害人家？”

    这话出自陆文澄之口。

    他彬彬有礼地扶着许蔚华，面上表情义愤填膺：“渐白那么小的孩子，你也能下得去手？！”

    附和的声音越来越大。

    倒是陆文泠，回护道：“文澜不是这种人……”

    陆文澜却已经瞪着眼睛恶狠狠地转了一圈。

    她森森地盯着许蔚华，盯得对方甚至有些心虚地侧了一下脸。

    这才怒气冲冲地说：“好……好啊！我不管了！你们爱咋咋地！”

    说完立刻转头，冲出陆家大门，扬长而去。

    众人哗然，陆文澄更是蹙着修饰精致的眉毛，一副温润如玉的大家公子做派，摇了摇头道：“文澜其实……唉，怎么她就变成这样了？那可是杀人犯……”

    他一边感叹着给陆文澜扣帽子，一边温声安慰许蔚华：“堂嫂，您别害怕，我那里还有些存款，我们先筹钱吧……”

    许蔚华慢慢恢复了理智，捂着脸的手放下来，感激地看陆文澄一眼，道：“好好好，谢谢文澄……文泠，我们快去筹钱……我想快点把渐白接回来……”

    陆斐和陆玉签守在人群外围。

    听完这么一段，陆斐目瞪口呆：“我发现文澜姐还真有演戏的天赋。”

    没错，陆文澜第二次出去闹，并且为此扬长而去，都是陆斐指示的。

    她需要陆文澜以一种不被人注意去处的方式离开陆家办事。

    好在陆文澜发挥超长，几乎没让人发现不对，迅速离开了陆家。

    陆玉签瞥她一眼：“情感流露罢了。”

    “说的也是。”陆斐唏嘘：“看来渐白和文澜姐的关系是真不错。”

    这样才会如此愤怒固执，只想尽快报警找回自己的妹妹。

    演得九分真，一份假。

    假的是“扬长而去”这一步，隐藏在真话里，悄悄达成了目的。

    “演技好的人是许蔚华和陆文澄才对。”陆斐又说，哥俩好地勾着陆玉签的脖子，道：“你看那个陆文澄，说是要帮忙筹钱，也不见拿卡来。”

    “还有许蔚华，嘴上说着要尽快筹够钱接女儿回家，实际上屁股坐在沙发上动都不动，就等人家陆文泠相信她的鬼话。”

    陆玉签把她的手拿下来，正要说话：“……”

    就听陆斐又说：“你们陆家是不是都这样？好家伙，一个两个的……”

    陆玉签：？

    躺枪jpg.

    

