    5分钟后，三人来到美术学院大讲堂所在的大楼外，便看到一群人正从里面蜂拥而出。

    他们惊慌失措、脸上满是恐惧的模样，就好像看到了鬼。

    哦，这个不是形容，只是如实描述。

    他们的确看到了鬼。

    在众人身后，一个身上衣服破破烂烂、裸露在外的皮肤全都变成了仿佛烙铁一样的深红色、头顶长着两个长长尖角的家伙从大楼门口走了出来。

    毫无疑问, 这就是个鬼。

    鬼走得并不快，但步伐很大，加上人群互相拥挤，却也没有将他甩开太多。

    三人赶到的时候，正好看到他追上落在最后的一名男生，伸手一把抓住对方，然后随手一甩。

    那名男生便像是一块用完了的抹布一样被甩了出去, 在地上滚了好几圈，才撞上旁边的花坛, 嘴一张，喷出一口血。

    看到这一幕，其他人更加惊慌，大喊着一齐向外而逃。

    然而越是这种情况，没有组织的群体行动就越显得杂乱无章。

    一名体型较小的女生被撞翻在地，后面的人毫不客气地从她身上踩了过去。

    被一群人连续用力践踏的女生甚至连惨叫都没能喊出一声，便已经吐出几口血，然后失去动静。

    看到这一幕，森口由梨忍不住尖叫了一声。

    “天啊！这是怎么回事？学校里怎么会有这种丧失理智的鬼出现啊？”

    后藤加奈比她要冷静一些，但也紧紧皱起了双眉。

    “现在可是白天啊……”

    “鬼可不会在意白天夜晚，会受到这一点影响的只有怪。而且鬼一般只会在从人变成鬼的过程中出现狂化现象，所以这个家伙恐怕就是川口。”

    茅原千穗向两人稍微介绍了一下，然后看一眼左右，正色向两人交代。

    “你们两个，现在回过头，不要看这边，把眼睛闭上, 同时捂住耳朵。”

    “啊？为什么？”森口由梨诧异地大声反问。

    “不要废话，听我的就行了！”茅原千穗厉喝一声。

    “可是……”

    森口由梨还要再说，却被后藤加奈拽着转过身，然后双手被后藤加奈抓起来放在她耳朵上。

    “好了好了，我照做就是了。”

    森口由梨嘟囔一声，乖乖遵从吩咐。

    看到后藤加奈也按照吩咐闭眼捂耳，茅原千穗这才重新看向那只鬼，然后向前走了一步。

    天赋技能怨灵释放使用。

    暗红色的气息瞬间从茅原千穗身上向四面八方展开，和茅原千穗外形基本上一样但因为细节上的差别却显得十分恐怖的怨灵从中飞了出来。

    本来还在四散奔逃的众人几乎是同一时间下意识地就停下了脚步。

    他们不由自主地一齐看向怨灵所在的方向。

    然后他们就吓尿了。

    看着不少人从两腿间流出的淡黄色液体，茅原千穗忍不住皱眉。

    这个天赋能力是很强没错，但每次一放出来就会把人吓尿……

    实在不是什么让人愉快的体验。

    不过不管怎么说，制止骚乱的目的达成了。

    这群学生虽然很多都被吓尿了，绝大多数都吓得瘫软在地上，但至少所有人都被吓得待在了原地，不再到处乱跑。

    这就很好。

    人群恐慌造成的最大伤害就是来自慌乱下的践踏，如果刚才放任刚才那种情况持续下去，被践踏受伤的绝不仅仅是那一名女生。

    见人群“被”冷静下来，茅原千穗收回怨灵，被吓呆了的学生们齐齐松了一口气, 刚才还能勉强维持站立的几个人也双腿一软，一屁股坐在地上。

    茅原千穗没理他们，回头拍拍后藤加奈和森口由梨。

    “去看一下那两个受伤的家伙。”

    向两人交待完，她朝那个鬼走了过去。

    这时候，周围那群东京艺术大学的学生们已经从之前的惊慌和后来的惊恐中慢慢恢复过来。

    看到茅原千穗走出来，忽然有人叫了一声。

    “天啊！是茅原千穗！”

    “真的是她！”

    “她不是死了吗？”

    “她现在根本不像是死了的样子吧？”

    “可她应该就是死了啊，之前还有她的纪念活动。”

    ……

    茅原千穗和还活着的时候一样，完全无视了周围同学们的议论纷纷，只是径直走到那个鬼的面前。

    认真打量了鬼一会儿，她摇了摇头。

    “川口，我本来只是讨厌你像是一只苍蝇般烦人的追求举动，对你本人没什么意见，但是你现在居然堕落成了鬼，我对你很失望。”

    没错，这个鬼就是川口。

    虽然变成鬼之后，他的外形改变了很多，但他的脸型、五官却没怎么变，所以一眼就能认得出来。

    茅原千穗不明白川口为什么会突然变成了鬼。

    但是她听津生说过，人类会变成鬼的原因，基本上都是因为心理上出现了某种变化，然后因为这种心理变化导致体内的灵力产生了某种异变，最后变成了鬼。

    虽然并不是绝对，但大多数鬼的心理变化都不是什么正面因素，于是在变成鬼的过程中，就有可能因为心态失衡导致狂化。

    如果没有妥善处理，狂化的鬼和就和发疯的人一样，会带来不可预估的损伤。

    刚才川口随手将那名男生扔出去的举动，很明显证明了他现在就处于狂化状态。

    听到茅原千穗的话，名为川口的鬼脸上露出了极其夸张、像是震惊和惊疑的表情。

    然后他然就发出一声咆哮，张开双臂大叫着向茅原千穗扑了过来。

    他这个动作引起了周围学生们的一片惊呼。

    “茅原小心！”

    “快躲开啊！”

    “危险！”

    ……

    正面的茅原千穗却脸色不变，只是看着川口，轻轻叹了口气，然后抬手。

    手掌在按上川口脸上的同时，她的体内猛然爆出一团极其璀璨夺目的光芒。

    光芒极为明亮，像是在大讲堂大楼外突然生出一个太阳。

    但光芒并不刺眼，相反十分温和。

    刚才还被吓尿了的众人目视光芒，一下子就感觉心中依旧残留的恐慌、惊惧迅速消退。

    这让他们能够更加清楚地看到光芒中发生了什么。

    光芒笼罩下，川口就好像被烈日直射下的冰块一般，开始了融化。

    他的身上冒出一看就不是什么好玩意的灰黑色缕缕烟尘，随着烟尘一起，他之前因为鬼化而变得足足膨胀了两圈都不止的身躯迅速消融。

    他头顶那两个代表鬼的尖细鬼角，也在光芒中分解成无数碎片，然后吹散上消失，露出了他因为长出鬼角而秃了一半的头顶，

    他身上的火红色皮肤迅速褪色，随着身躯的逐渐恢复变回了原本的模样。

    消瘦，或者说排骨。

    只是一会儿功夫，川口便从一个只会给人带来恐惧和不安的狂化鬼，变回了原本人的形态。

    他脸上的狰狞尽数消退，取代的是无比的迷茫。

    确认他身上已经没有任何异常，茅原千穗收回手，后退两步，又仔细打量了一遍川口，然后皱眉。

    “我怎么觉得……你变成鬼的样子更好看一点？”

    现场所有学生本来就因为眼前发生的奇异现象同时失声，现在听到茅原千穗这句话，更加无语。

    但是扫了一眼现在的川口，他们发现……

    嗯，没错，茅原说得对。

    只有川口身子一震，似乎因为茅原千穗的这句话恢复了清醒。

    他瞪大眼睛看着面前的茅原千穗，忽然两行热泪从眼睛中直接飙飞出来。

    “茅原！是你！太好了！原来你还活着！”

    一边大喊着，他一边再次张开双臂向茅原千穗扑了过来。

    这一次茅原千穗并没有抬手阻止他，也完全没有做出躲避的动作。

    因为压根不需要躲。

    川口一把抱了个空，身体因为冲劲太大，根本收不回来。

    踉跄着冲了几步后，他pia的一声极其难看地迎面摔在地上。

    然而他却连疼痛都顾不上，一翻身爬起来，便想要继续向茅原千穗扑过来。

    “停下！”

    茅原千穗喝了一声，手向他一指，一道落雷凭空生成，轰在川口面前。

    川口吓得向后坐倒，却是忘记了再扑向茅原千穗。

    见用自己三天前才学会的落雷咒术成功阻止了川口，茅原千穗满意地点点头。

    看来荒板大人说得没错，只要找到适合自己的术法，那她这具灵体的先天优势就会体现出来。

    这个落雷咒术威力虽然比不上荒板大人，但在精细度上明显还是强了一些。

    一转头，看到后藤加奈将刚才那名被踩踏的小个子女生搀扶起来，森口由梨也已经来到刚才被川口扔出去的男生身边。

    两人虽然大概受到了一些内伤，但看起来暂时没有什么生命危险。

    茅原千穗心里有些可惜。

    要是莹草在这里就好了，她虽然没办法将这两人治好，但应该至少能帮他们不再恶化。

    脑海里刚转过这个念头，忽然听到校门的方向传来一阵警笛的声音。

    向那边一看，还看到一名身穿神官服装的男子和一名年轻的巫女向这边匆匆走了过来。

    看到神官和巫女，茅原千穗笑了笑，转身向面前还瘫软在地上的学生们挥了挥手。

    “再见。”

    然后她就消失了。

