    天启元年十二月十三日。

    罗马教会远东教区新任区长尼古拉斯·战神刘，下令从东征大军中抽调近卫第六军、第七军及朝鲜兵兵团，汇同邓长雄兵团一部，共计一万三千人，组成西征联军，由邓长雄、朱河、程亮指挥，乔一琦监军，激战大阪。

    拯救正在遭受幕府异教徒迫害的天主教教众。

    数百年后，帝国最权威的史学家们称天启元年这次救援行动为“十字军西征”。

    当然，更多人称之为：

    大阪冬之阵。

    ~~~~~

    关原，岐阜城西（注释1）

    一脸风尘的小宦官从明国京师启程，奔波万里，历经艰险后，终于来到关原，来到开原中军大帐前。

    他充满惊奇的注视陌生的倭国，在一番寒暄后，忐忑不安向刘太傅宣读圣旨。

    刘招孙接过圣旨，带领一众部下向西跪谢皇恩。

    马士英带着小太监去城中欣赏异域风情。

    “小公公，来这趟可是不容易，便在关东停留两日，你可知倭国的歌姬乃是一绝，保准你看了流连忘返，请！”

    马士英对迎来送往早已轻车熟路，顺手就给这位王承恩亲信送上一千两银子，和他聊起了京师最新形势。

    平辽侯再次被朝廷加封官爵，尽管他现在已是位极人臣。

    这次封赏的官职全称为：驻朝鲜国总理征伐日本事宜。

    简称：驻朝总督。

    朝廷已经默许他成为朝鲜国太上皇，名正言顺掌控这个东边藩国。

    待宣旨太监走后，孙传庭等人纷纷上前贺喜。

    刘招孙却一点也高兴不起来。

    “将于取之，必先予之，皇上突然加封，必是想要麻痹本官，然后再动手。京师，怕是要有大事发生了。”

    刘招孙面露杀气，吩咐沈炼道：

    “沈百户，让京师蓑衣卫行动起来，立即诛杀佞臣，防止他们狗急跳墙。本官和勋贵们的帐，也该算算了。”

    沈炼双手抱拳：

    “平辽侯请放心，属下亲自回去·····”

    平辽侯挥手打断他，表情变得凝重。

    “你不必回去，章东从大阪派人回来禀告，杀你全家的那个宫本胜成，现在就在大阪城中。给你放假十日，去做你想做的事吧。”

    沈炼脸上青筋暴起，鱼鳞甲下，肌肉噼里啪啦作响，仿佛一头猛兽即将冲出。

    “去吧，做你想做的事。”

    平辽侯重复一遍，沈炼双手抱拳，躬了躬身，离开中军大帐，大步朝自己营帐走去。

    天寒地冻，平辽侯靠着虎首铜炉前，抓起那本《不知火奥义》，一边向火，一边翻阅。

    帐外隐约能听到战兵们的跑操声，头顶上，一盏淡蓝色的鲸鱼灯正随风轻轻摇曳。

    刘招孙手捧古老经卷，一幅幅血腥恐怖的图画映入他的眼帘。

    绘画尺度之大，堪称十七世纪的恐怖漫画。

    “自上而下，一群变态！该死！全部该死！”

    平辽侯大声怒骂，门口立即进来两名卫兵，探头朝里面张望。

    刘招孙挥了挥手，示意他们退下。

    合上妖书，揉了揉眼睛，浮想联翩了一会儿，伸手将奥义丢进火炉。

    这时，帐外传来韩超喊叫。

    “大人，传教士来了，一共两人。”

    “让他进来！”

    一阵悉悉索索的搜身后，佛朗西斯走进大帐，身后跟着个身着白袍，头戴斗笠的瘦子。

    佛朗西斯没有和赫圣提一起返回大阪，参与大军西征。

    他选择留在关原，留在尼古拉斯·战神刘身边，成为大主教的首席教义阐释官，准确说是讲经人。

    所有人都在等待见证那场决定岛国命运的决战。

    平辽侯安排佛朗西斯坐下，两人开始寒暄，聊起日本天主教发展之现状。

    火炉内，《不知火奥义》燃烧正旺。

    刘招孙将目光投向站在传教士后面的那个带着斗笠的人。

    “佛朗西斯神父，这位教友是？他也信仰大道吗？”

    “大主教阁下，请不要着急，等会儿您就知道了。”

    这几日，在与两位传教士几番博弈后，平辽侯不出意料完全胜出。

    以后，在远东，天主教都须信仰“大道”。

    所谓大道便是尼古拉斯在开原施行的那一套东西。

    司祭佛朗西斯宣称，战神刘在不久前得到了神谕，神在梦中告诉大主教，他也信仰大道。

    被开原军解救的所有教众，他们信仰的教义正在发生革命性变化。

    改变从祷告词开始，教众们的祷告词会变成这样：

    “以主之名，仁慈勇敢慷慨正义善良英俊的大明太傅兼兵部尚书，太极殿大学士，平辽侯、辽东总兵官、驻朝总督兼征夷大将军、东亚教区区长尼古拉斯·战神刘，感谢您赐予我这顿美食，阿门。”

    仁慈慷慨正义的尼古拉斯·战神刘好奇注视头戴斗笠的陌生人。

    佛朗西斯朝四周望了眼，示意大主教屏退与仪式无关的闲杂人等。

    刘招孙挥了挥手，韩超盯着葡萄牙人，缓缓退到门口，大帐之中，只留裴大虎和郑芝龙在身边。

    平辽侯正欲开口，只听周围传来低沉喏嗫声：

    “我们在黑暗中耕耘，为光明服务。我们是刺客。”

    裴大虎拔出佩刀，如临大敌。

    白袍人缓缓将斗笠缓缓摘下，露出面具下本真面目。

    刘招孙回忆起穿越前在公司参与汉化的某中世纪冒险游戏，惊呼道：

    “你是刺客兄弟会的人？”

    白袍人微笑：

    “是的，大主教。准确说，是兄弟会中的女人，可以叫我汉娜。”

    刺客兄弟会的女人解下白袍，露出底下婀娜腰身。

    佛郎西斯司祭朝裴大虎郑芝龙使了个眼色，示意两人暂时回避。

    刘招孙望着眼前妖艳动人的女人，忐忑不安道：

    “你要做什么？”

    金发碧眼的汉娜褪去里面一层裹裙。

    “我受神的召唤，受兄弟会委托，感谢大主教对日本教区付出的牺牲……”

    ~~~~~~

    十二月十八日，大阪直领（注释2）地，八尾城。

    城内基督教徒在城墙上布置基督十字架并使用圣地亚哥旗，以祈求让德川秀忠生病暴亡，飘扬的旗帜上绘满十字架，右下角可见一面绘有天使和圣杯的马印。

    十七日黄昏，西征军前锋抵达大阪八尾。

    邓长雄随即在八尾城东扎营，与立花、松浦、大松等藩讨伐军发生激战。

    大地微微颤动，战马践踏山谷，蹄声如雄浑战鼓，响彻八尾城郊。

    关东各藩的足轻铁炮队们，立于山脊线上，对冲锋而来的开原骑兵远距离射击。

    倭国长枪兵排成严密方阵，准备抽打开原长枪兵。

    请注意，真的是抽打。

    关东足轻使用的枪长度很长（但跟马其顿方阵的枪没法比），敌方队伍进入攻击范围后不是用枪头刺，而是抽打，直到敌方阵线形成突破口。

    这是他们当年战胜丰臣氏的战术之一。

    只是，这一次，他们选错了对手。

    注：

    1、位于日本本州岛中部，属于日本地域中的中部地方。

    2、直领地：大坂夏之阵（1615年5月），松平忠明入大坂城，重建大阪，恢复秩序，元和五年，为幕府直领。

