    明天？

    景行、锦葵等人一怔。

    虽然早知道师尊会启程前往星空深处，可当得知明天师尊就将离开，一众弟子依旧难免有些措手不及。

    “说多少次了，又非生死离别，无须为此烦忧。”

    苏奕笑了笑。

    接下来，他一一叮嘱了景行等人一些事情。

    上次转世重生，事出仓促，以至于酿下许多波折和惨祸。

    这一次，苏奕自不会重蹈覆辙。

    “我以往搜集的那些宝物，绝大多数都已派不上用场，就全部留给你们了。”

    苏奕吩咐道，“这件事，由景行来掌管。”

    “弟子谨遵师命，定不负师尊所托。”

    景行肃然领命。

    “这三个锦囊，留给锦葵保管。”

    苏奕说着，取出三个锦囊，递给锦葵，“若遇到化解不开的事情，可一一开启锦囊。”

    锦葵连忙收下，道：“师尊放心，弟子定会好好保管。”

    王雀不由好奇道：“师尊，锦囊内究竟藏着什么玄机？”

    苏奕笑了笑，没有解释，只说道：“最好不会派上用场。”

    顿了顿，他对夜落说道：“以后，我那些故友在修行上若遇到问题，就由你来解决。”

    “是！”

    夜落连忙拍胸脯保证。

    苏奕目光看向玄凝，“玄凝，你来帮我守好山门。”

    玄凝神色庄重应下。

    “师尊，那我呢？”

    白意忍不住问。

    “你？”

    苏奕略一斟酌，调侃道，“只要你别闯祸，我便放心了。”

    此话一出，众人都不禁笑起来。

    白意也不禁咧嘴笑了。

    又闲谈片刻，苏奕便让一众弟子离开。

    他自己则独自坐在那，自酌自饮。

    明天就将启程前往星空深处，苏奕内心也泛起久违的波澜。

    融合观主毕生的阅历和记忆，也让苏奕拥有了观主对星空深处的认知和情感。

    观主一生，浪迹百大星界，遨游诸天位面，闯过不知多少秘地，了解不知多少玄机。

    同样，也结下诸般世事因果。

    哪怕闭上眼睛，那一位位曾经的故人身影、一个个曾击败的大敌，一次次生与死之间的历练……过往所有一切，就如走马观花般映现心中。

    那么清晰且熟悉，没有一丝的陌生。

        人生不如意十有八九。 

        可与人道无二三。

    哪怕他曾是剑镇星空深处的人间观观主，但上一世也曾历经坎坷、波折、磨难。

    那些错过的、遗憾的、悔恨的、怅然的、喜悦的，是个人或多或少都有，他也不例外。

    往昔种种，皆为前因。

    而今即将启程前往星空深处，注定不可避免会受到这些因果的羁绊。

    不过，苏奕并不排斥和抵触。

    修行之路，本就是一条斩羁绊、破阻挡、逆世伐道的过程。

    若无因果，何来修行？

    此时，苏奕慢慢梳理着往昔的事情，在为自己离开做准备。

    自今世觉醒修行至今，他一路自苍青大陆崛起、于幽冥中证道为皇、重归大荒了断恩仇，直至如今证道为界王，才不过五年时间。

    但这五年，于苏奕而言，却弥足珍贵。

    因为每一次突破，就是一个远超前世的蜕变！

    而今梳理过往种种，苏奕也不由感叹，若无轮回，必不会有他苏玄钧今日之造化。

    “谁？”

    忽地，苏奕从沉思中清醒，眉头微皱。

    “咦，才一年不见，你竟变得这般厉害了？”

    一道女子的声音在苏奕洞府外响起。

    苏奕起身，走出洞府，就见到一道熟悉的身影。

    身着灰袍、脚踩芒鞋，面庞覆盖青铜面具，露出一对泛着紫色光泽的眼眸。

    赫然是那个神秘的女枪客！

    但旋即，苏奕就察觉到不对劲，道：“这是你的一道意志法相？”

    “不错。”

    女枪客坦然点头，“前不久，我本打算来找你打架，分一个输赢，不曾想遇到点事情，本尊只能先离开。”

    苏奕心中凛然。

    一道意志法相，竟无声息地闯过太玄洞天的重重禁制，来到了自己的洞府之前！

    这女人真实的道行，又该多强？

    稳了稳心神，道：“那你这次来做什么？”

    “跟你了解一些事情。”

    女枪客道，“一年前，我曾探寻过轮回之秘，并且找到了轮回池，却发现以我的力量，根本无法开启轮回之路，着实出乎我的意料，我想知道，你当初是如何做到的。”

    苏奕反问道：“我若说是自己参悟的，你信吗？”

    女枪客怔了怔，道：“你这是在骂我笨？”

    苏奕：“……”

    女枪客嘀咕道：“算了，轮回虽被视作禁忌，但牵扯的因果太大，我虽然好奇，但也不想沾染这等力量。”

    说着，她抬眼看向苏奕，道：“你可知道诸神契约？”

    苏奕摇头。

    他只清楚，当初秦冲虚横跨时光长河而来时，曾打着诸神契约的名义，言称不允许世间有人再演轮回！

    并且，秦冲虚的那一缕残魂，还曾叫嚣，执掌轮回的他，必将成为诸天神魔的公敌！

    “那你可要小心了。”

    女枪客说道，“轮回的存在，对任何纪元的至强者而言，都称得上是一个禁忌，在以后的岁月中，你怕是会遭受到许多意想不到的杀劫和麻烦。”

    说着，她眸子中泛起怜悯，“所以，你可别以为执掌轮回有多了不起，它或许能带给你超乎想象的力量，可同样也会给你带来无法想象的灾厄。”

    苏奕挑眉道：“你来找我，就是为了聊这些？”

    “当然不是。”

    女枪客道，“我只是提醒你一句，担心你万一遭难，我以后还如何报仇雪耻？”

    苏奕略一思忖，就明白过来。

    无疑，女枪客还在为当初同境界对决时，败在自己手中的事情耿耿于怀！

    苏奕淡然道：“放心，我苏某人的命一直很硬。”

    旋即，他话锋一转，道：“趁此机会，能否跟我聊聊诸神契约的事情？”

    女枪客：“想知道？”

    苏奕认真点头：“不错。”

    女枪客抬手指着自己鼻子，“等我本尊回来，你我同境界在对战一场，赢了我，我便告诉你。”

    苏奕：“……”

    看到苏奕那语塞的表情，女枪客唇角勾起一丝笑意，道：“别着急，不出三年，我本尊定会回来。”

    “三年？奇怪，怎么都是三年……”

    苏奕眉头微皱，想起那块手骨的主人珞瑶，也曾说三年内会归来！

    女枪客讶然道：“也有人曾跟你谈起，说三年后会归来？”

    苏奕点头，“不错。”

    女枪客明显被勾起好奇心，道：“对方是谁？叫什么名字？是男是女？”

    苏奕心中一动，道：“你若回答我一些问题，我倒不介意跟你聊聊此事。”

    女枪客顿时嗤笑出声，道：“不说就算了，总之，我大概已断定，你说的那人，肯定不属于这东玄域，更有可能不属于这个时代。”

    苏奕眼眸微眯，道：“何以见得？”

    女枪客眨了眨眼睛，道：“天机不可泄露。”

    苏奕：“……”

    他忽地有一种把这女人直接镇压，严刑拷打的冲动。

    就不信从她嘴里撬不出一些秘辛。

    “是不是想动手？你可以试试。”

    女枪客双臂环抱在胸前，下巴微抬，挑衅似的看着苏奕。

    苏奕冷哼道：“我还不屑去欺负一具意志法相，等你本尊回来时，我自会再像上次那般，把你镇压。”

    女枪客：“……”

    她似想起什么不堪回首的画面，漂亮的紫色眼眸泛起羞恼之意，道：“行啊！到时候，就看谁把谁镇压！！”

    语气恶狠狠的。

    苏奕则笑起来，道：“我这人，最不在乎的就是别人的威胁。”

    女枪客胸膛一阵起伏，半响才说道：“那你可一定要好好活着等我回来！”

    说罢，她转身就走。

    但很快，她就又顿足，头也不回道：“三年内，界域战场将重启，一场接引之战就将在其中上演，你若能把握住，就有机会真正从这个时代超脱。”

    说罢，不等苏奕反应，女枪客身影凭空消失不见。

    三年内，界域战场重启！

    接引之战！

    从这个时代超脱？

    苏奕不由动容。

    女枪客临走前这番话，每一句皆藏有不为人知的大玄机！

    “三年内，那疑似成仙的珞瑶会归来，这女枪客的本尊也会重现，就连那消失万古岁月的界域战场也会开启……”

    苏奕自语，“为何这一切都会在三年中上演？这其中，究竟藏着怎样的隐情？” 

    思忖半响，苏奕忽地笑了笑，“这星空深处，可变得越来越有意思了……”

    翌日一早。

    天刚破晓，万象生辉。

    太玄洞天山门外。

    以景行为首的一众传人、以及文灵雪、茶锦、宁姒婳等人，皆早已等候在那，为苏奕送行。

    “回去吧。”

    苏奕挥了挥手，便大步而去。

    在他身边，倾绾则显得很不舍，时不时回头，看向文灵雪等人。

    这一次，苏奕要带她前往星空深处，去九天阁走一遭！

    孟长云一直跟随苏奕身后，像个亦步亦趋的老仆。

    很快，在众人目送下，苏奕等人的身影消失在茫茫天边。

    大荒新历五百零三年，七月十一，夏末。

    玄黄星界新时代的帷幕刚掀起一角，天下风起云涌，被视作当世神话的苏奕则悄然启程，前往星空深处。

    

