
　　他们在开心之际，今天来捣乱的人群中，有一个男人鬼鬼祟祟地看向了乔初她所在的方向，趁没有人注意，一溜烟跑了出去。

　　另一边的乔初，眼神一变，果然有人去通风报信了。

　　让她猜猜会是谁，是古巴呢？还是古巴呢？

　　到时候就知道了！

　　夜晚来的很快，乔初把除了今天才来的人没有叫到一起，其他的人都叫到了后面的房子那儿！

　　又是一片蛙叫声！

　　“嘘！小声点！”乔初和毕夜赶紧制止他们继续哇。

　　到时候把人引过来了就不好了，俞简捂住自己的嘴巴，哇字从她的眼睛里迸发出，眼里的光比天上的星星还要闪耀。

　　这是什么神仙住的房子啊！

　　里面是古风古韵的建筑，中间有一假山，假山周围有一层层的仙雾围绕，四周的还有不少的绿植，不过为了应景，植物上没有叶子。

　　最前方还有一栋两层的小阁楼，重叠在夜色之中。

　　大家都纷纷自行在道府里四处游览，长长的走廊，都快挤不下这些人了。

　　乔初和毕夜两人就跟在身后，来到一处储物间的门前，乔初打哑谜：“这里面可有好多的宝贝，你们想不想知道？”

　　“想啊！”就属俞简的声音最大，她似乎都猜到了里面会是什么了。

　　她迫不及待地冲在最前面，一掌就推开了那扇笨重的门，“天啊！天啊！这都是什么啊！”

　　她的惊呼声，惹得外面的人都十分好奇，也紧随其后踏入。

　　刚刚乔初打了招呼，他们都闭紧了嘴巴，只在内心狂啸，这不是在做梦吧？

　　整个房间都装满了食物，比如大米，面条等等。

　　其实乔初的食品库里不止这些，新鲜的水果蔬菜，各类零食应有尽有，只是她认为现在还不是拿出的时机，等有机会了再说。

　　到此，乔初才正式发话：“现在你们都看到了，我希望你们守口如瓶，这座院子只给我们这几十号人居住，外人不可以进来！”

　　她口中的外人正是外面那群望眼欲穿的人。

　　乔初继续说话：“这里面都是我们的粮食，是无意间得到的，十分珍贵，如果你们希望被人抢夺，那就出去说！”

　　“要是我知道谁把消息泄漏了，我断然不会手下留情的！犹如此木！”

　　她随手折了一枝附近的树枝，不留情面地当着大家的面折断。M.23sk.com

　　那些人急忙点头，这样好的东西他们可不想让给其他人，打死都不会！去哪儿找来这么的领导，这么好的救世主啊！

　　今晚乔初还是让他们住回原来的地方，说等事情尘埃落定后再住进来。

　　出来之后，大家都有意无意地注意那些人的举动，走哪儿他们都必须跟着，除了周乐！

　　周乐早就把这一切尽收眼底了，这些小把戏他对于他来讲不值一提，这些东西迟早都是他的，就连乔初也会是他的。

　　一整个夜，大家都在兴奋俞担心中渡过，没有一个人安心的睡着。

　　第二天一早，大江大河无事可做，就来到菜地里浇水，希望种子早早发芽，他们也能早日吃上一口新鲜的食物。

　　忽然，大门口又一次有人在吵闹，嘴里嚷嚷着乔初的大名。

　　乔初早就知道他们来了，已经在大门口守着了，来人正是古巴，还有他的异能战队！

　　有一场硬仗要打了！

　　大江大河看情况不对，赶紧回去把毕夜他们喊出来帮忙，人多力量大，总有办法拦住坏人的。

　　昨天来的那一百人，看到始作俑者来了，他们立马就翻脸，推开挡在他们跟前的人，风风火火地到来古巴这边。

　　“城主，你终于来了，这个女人杀了我们的人！”

　　“她太厉害了，我们拿她没有办法啊！”

　　“就是啊！你让我来捣乱我们已经做到了，承诺是不是该兑现了啊？”

　　他们你一言我一语的，把失败的责任推得一干二净，反正千错万错都是乔初的错。

　　古巴被吵得心烦，抬脚就踢在了离他最近的一个女人身上，淬了一口唾沫骂道：“没用的饭桶！任务都没有完成，还想要佣金！”

　　这些人本就是古巴从古城带出来准备要淘汰的人，他怎么可能还会给好处？

　　这不就是在老虎嘴里找吃的吗？

　　对身后的异能战队命令道：“把这些废物解决了！”

　　被踢的女人还没有反应过来古巴什么意思，古巴一枪就打在了她的眉心，无痛而死！

　　其他人见状吓到四处乱窜，都在后悔不该接下这个要命的任务，可世上没有后悔药，死亡是他们最终的归宿。

　　异能战队的人连应是，即刻就使用异能追上，将他们一一消灭。

　　大江大河不忍，求乔初去救救他们。

　　乔初却说：“同情敌人就是伤害自己和亲人，在末世如何处世我想不用我多讲吧？”

　　她愿意救助幸存者，也是有条件的，那就是无条件服从于她，无条件愿意为了亲人做挡箭牌，无条件改变现状。

　　如果这些都做不到，那也不配享受她带来的便捷。

　　大江大河被乔初的话提醒了，是他们一时间同情心泛滥了。

　　“我们不会了！”

　　“是我和我兄弟愚蠢了，乔老大不要生气！”

　　私底下，大家都叫乔初乔老大，是对乔初持有最高的敬意。

　　大胡子他们也跟着保证，他们绝对不会随意放人进来，一切都是乔初说了算！

　　古巴点燃了一根旧时代的大烟，烟雾缭绕在他的头顶，一双不大的眼睛始终关注着乔初，乔初这个女人几日不见，好像更厉害了！

　　都会自己建立安全城了，有意思，适合做他老婆！

　　软的不行，只有来硬的，这次必须拿下乔初，他已经迫不及待等着身下女人红脸的模样了。

　　“乔初，好久不见！你可还记得我？”

　　乔初闻言看去，古巴还是那恶心的模样，他眼里的欲望比之前更浓烈，似乎想要把她从头到脚看穿一样。

　　“我当是谁啊？原来的一条FQ的公狗啊！”

　　古巴知道她嘴里吐不出什么好话，根本没有生气，“哼！随你怎么说！异能战队，把乔初的命给我留下，其他人！死！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第48章 古巴上门找麻烦免费阅读。https://www.23sk.net 