    开始进入冒险世界

    开始配比数据，

    世界选定，

    开始将人物与本世界同化.......

    开始进入本世界！！

    宁静的港湾即将面临巨口的杀戮，

    深山中的客栈里面熏蒸着美味的烤猪，

    充满黑暗的大地上，妖魔横行肆掠，荼毒世间。

    众多的驱魔人因此出现。

    驱使虎形的壮汉，

    黑眼圈的剑仙，

    白衣姑娘的金刚圈，

    其中还混入了那个拿着儿歌三百首的懵懂少年......

    ...

    “啊......我的头好痛！是被那一个大巴掌拍坠机了吗？”

    方林岩龇牙咧嘴的捂住了脑袋想要坐起来。

    可是从竹篱缝隙里面照射进来的朝阳却晃得他有些头昏眼花，又重新睡了下去。

    他打量了一下四周，发觉自己浑身赤裸，背心上都是汗，只是腰间扎了一条犊鼻裤而已。

    屋子里面非常简陋，柱子是碗口大小的楠竹，墙壁则是一层破旧发灰的竹篱。

    地板则是由大量并排在一起的竹竿扎束在一起。

    床上铺着的是竹席，被睡得油光透亮的席子中央还破了一个大洞，露出了下面发黑的床板。

    旁边只有一个靠背剩余下来半截的竹椅，还有一张木头桌子。

    桌子上有一个半截竹筒，看样子里面是用来装水的了。

    而在门的后方，则是有一个灰扑扑的鱼篓和半张黑色的渔网，还有几根吊杆，显然房主人的职业就是渔民。

    方林岩勉强坐了起来，忽然感觉到自己的床在晃动着，这一度让他以为地震了，

    不过很快的，从窗前走过的一个呈现出标准型正方体的肥壮妇人让他明白了震源在什么地方。

    来到了窗前方林岩就见到，自己原来是位于一处渔村当中，

    这处渔村看样子应该也是同一个大族聚集起来的，

    整个村子的人依托着旁边的山坡，联合起来修筑了一座五六层高的庞大水上竹楼。

    这竹楼覆盖住了百多米长的水域，可以说深得靠山吃山靠水吃水的精髓，

    此时方林岩就住在距离水面颇远的第二层竹楼上，放眼望去，就能见到眼前的浩瀚大河在这里转了一个弯，朝着远处徐徐流淌而去。

    此时朝阳就照耀在了河面上，灿烂辉煌，将方林岩的双眼都晃荡得有些睁不开。

    这时候，方林岩发觉门窗依然是被一种无形的力量给笼罩住了，根本打不开，应该是世界还未正式开启。

    忽然，整个诺大的竹楼再次摇晃了一下，立即就有人大声叫骂了起来：

    “阿花！！不要在楼上乱蹦！”

    而伴随着这一下的摇晃，旁边破烂桌子上的竹筒随之倒了下来，里面的清水汩汩流淌而出，在桌面上形成了一行一行的字体。

    试炼者ZB419号，欢迎你进入本次冒险世界。

    你在本世界当中有预设身份，并且相关的记忆和经历将会自动加载进入到你的脑海里面。

    请你在24小时内找到开启升华试炼的关键性人物：周卓。

    这些字体迅速的浸润在了木头桌面上，然后彻底消失。

    门口很快的就传来了敲门声，然后就有一个粗大的嗓门叫了起来：

    “小七！还在床上挺尸？记得去县里面请法师来啊，阿奇他们都两天没有出船，已经不能再等了，那个溺死鬼还在村子附近找替身呢！”

    方林岩含含糊糊的答应了一声，然后就感觉到属于原主的大量必要记忆开始涌入自己的脑海。

    他眯缝着眼睛消化了一会儿这些记忆，便穿上了衣服推开了门。

    迎面吹来的河风让室内的憋闷一扫而空，他大步走在来来往往的人群中，但这些人对他都是相当的冷漠。

    甚至在走过之后隐隐传来了：怎么还不死......这样的恶毒话语。

    敌意来自于利益，来自于仇富。

    故事其实很简单：

    渔村叫做方家庄，方林岩顶替的这个人叫做方小七。

    他自小丧母，父亲方德生性蛮横，还有一手杀猪的活儿，后来又认识了县城的衙役，所以在乡中的集舍中开设了一座赌坊。

    当然，开赌坊肯定就是心狠手黑，所以方德肯定是得罪了不少人。

    加上方小七平时也是仗着老爹的钱财和势力，做事张扬，同样不讨人喜欢。

    半年前，方德暴毙，赌坊被衙役占了。

    晴天霹雳之下，家里顶梁柱一倒，方小七只能买醉。

    结果失足落水后受到了惊吓，好不容易爬了起来，结果重病垂死。

    这时候，一干村里面的人非但没有探病侍候，直接就开始吃绝户，将方德留下来的三艘渔船，六亩地分了个精光。

    没料到半个月之前，本来以为要咽气的方小七居然奇迹一般的活了过来。

    将养了一下身体以后，方小七也基本没有什么积蓄了，便去上门讨要自己的东西，却被到处敷衍。

    结果后来族长居然还出了头，将他呵斥了一番，说是族人借用一下东西这种小事，他怎么小题大做？

    方小七辩驳了两句，结果立即族长的两个儿子窜了进来，将他一顿好打。

    也是亏得他跑得快，不然这两个王八蛋看样子竟是要下死手.......

    自此方小七终于明白了自己的处境，开始老老实实的捕鱼为生，但那也只是表面而已，实际上这小子也是一肚子坏水......

    ***

    这诸多事情在方林岩的心中浮现而过，却仿佛泉过石上，不留一丝痕迹。

    他回忆了一下路程，就直接朝着县城里面走了过去，却绝对不是要去请什么法师。

    而是因为开启升华试炼的周卓就在县城里面。

    这家伙胖乎乎，一副憨态可掬的样子，走路一瘸一拐的，平时在镖局里面帮忙打杂，并且负责记账。

    而他的爱好就是赌钱。

    所以要找他的话，那么无非就两个地方，镖局，赌场。

    方家村距离县城不算近，当然也绝对不能算远，差不多普通人走路的话需要三个小时。

    不过对于方林岩来说，此时行事自然是肆无忌惮，便打算走到了路上找人“借”一匹马来骑。

    对他来说，反正此时也是个匆匆的过客，并不需要在意太多。

    没想到刚刚走出村口不到两里地，斜刺里的树林当中居然钻出来了两个人。

    方林岩定睛一看，正是族长的两个儿子方雄和方锤，

    方雄的手里面捏着一根手腕粗细的枣木棍子，而方锤的背后则是有一张猎弓。

    他们两人显然在这里等待了好一会儿，

    方锤的脸上则是露出了一抹假笑道：

    “小七，来我有话和你说。”

    若是之前的小七，肯定拔腿就跑，那么肯定方锤就对着他背后一箭。

    不过现在小七却换成了方林岩，他其实并不想惹事，但事情若是惹到了他的头上来，那么也并不介意给自己顶替的原主人出一口恶气。

    所以他便笑了笑道：

    “正好，我也有事和你说呢？”

    说着便跟随着他们两人进了林子。

    这对兄弟对望一眼，眼中涌出了喜色，任方林岩走在前面，他们两人将后路封住。

    接着方锤从肩头上解下了弓箭，大刺刺的道：

    “小七，你知道我要和你说啥事吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “不知道。”

    方锤讥刺的道：

    “四弟给了韩神婆两千钱，她什么都说了，你找她买了阴气符，贴在了阿奇他们的渔船上。”

    “所以阿奇他们打夜渔的时候才会引来水猴子，差点被这怪物给淹死，亏你说得出来是淹死鬼来找替身。”

    方林岩笑笑道：

    “恩，你的话里面，只有一点说错了，那就是那渔船根本就不是阿奇的，而是我爹留给我的。”

    “还有你现在霸着的两亩地，也同样是老子的东西。”

    “放屁！！”方锤的眼里面几乎要喷出火来。

    “当年老子在你那死鬼老爹的赌坊里面输得裤子都要没了，被骗走的银子何止两亩地？这只是一点利息而已！”

    方林岩讥刺的道：

    “十赌九骗，我也不说赌坊里面就是干净的，你被骗只是因为你蠢。”

    “现在我也懒得多说啥，是是非非，其实最后还不是要归结到谁的拳头最大上？”

    他这话还没说完，方熊已经举起了枣木棍子横扫了过来。

    方林岩本来有些漫不经心，但一听到了这棍子挥出的风声就觉得不大对劲！竟是出奇的猛恶！

