    果然，很快，焰灵姬就被血衣侯控制着冰块，捆缚住了手脚，彻底失去了战力。

    焰灵姬并没有感到惊慌失措，只是有点无语地看着群内的大家：“你们这些家伙，一个个就知道说风凉话，现在开心了？”

    魏无羡在一边呵呵一笑，一把拔出了长剑来：“焰灵姬姑娘，现在，我应该可以出手了吧？”

    也不等焰灵姬回答，他就直接三两下子窜到了焰灵姬的面前，挥剑将捆缚了焰灵姬手脚的冰块全都斩碎了，焰灵姬当即恢复了自由。

    “魏无羡，你可是云梦江氏的大弟子，修为应该是云梦江氏千余弟子之中最强的，应该能够打得过血衣侯吧？”焰灵姬瞅着魏无羡开口说道。

    “你也太小看我魏婴了！”魏无羡说道，嗖的一下子凌空窜起，一剑就向血衣侯劈了过去。

    血衣侯早就防备着在一边观战的魏无羡了，此刻见魏无羡攻击而来，手中的长剑一横，当的一声响，火花四溅之中，直接挡住了魏无羡的一剑。

    但也是在那一刻，血衣侯的身子猛的一震，人直接后退了几个大步。

    天泽顿时忍不住用惊讶的目光瞅着魏无羡，焰灵姬的这个朋友，好强！

    就连血衣侯同样也是面露吃惊神色来，这么多年了，他还从来没有遇见过一个一剑就把自己击退的人！

    “天泽，你和焰灵姬一起去歇息一会吧，血衣侯就交给我了！”魏无羡仗剑对着天泽说道。

    天泽略一沉吟，就退出了战团，不过仍旧警惕无比地替魏无羡进行掠阵。

    一旦魏无羡有支撑不住的迹象，他会再第一时间施以援手的。

    在天泽和焰灵姬的目光注视之中，魏无羡就那么和血衣侯展开了一场激烈无比的大战。

    不仅如此，魏无羡还稳稳压了血衣侯一头！

    而反观另外一边，卫庄盖聂同黑白玄翦的战斗也已经进入到了白热化，他们三个人可以说是打得难分难解！

    黑白玄翦固然不是当年的黑白玄翦了，但卫庄盖聂却也已经今非昔比！

    双方打到酣处，卫庄盖聂相互对视了一眼，各种交换了一个眼神，做出了一个决定来：纵横合璧！

    交战到了现在他们已经认识到了，单单凭借他们两个的力量，是无法杀死黑白玄翦的！

    甚至不要说是杀死了，连战胜都做不到，必须要纵横合璧才行！

    认识到了这一点的卫庄和盖聂二人再不犹豫，一轮猛攻暂时逼退了黑白玄翦之后，二人趁势使出了纵横合击之法！

    其攻击力，瞬间暴涨，而且不是几倍的增长，是十几倍的增长！

    嗖嗖！

    锵锵！

    两道人影一闪而过，两道剑芒崩射而出，就那么在黑白玄翦的身前一扫而过。

    黑白玄翦人就像是中了定身术一般，就此定立不动了。

    过了片刻之后，黑白玄翦方才身子猛的一晃，仗剑拄地，无力地单膝跪倒在了地上。

    他的胸口上，纵横交织着两道可怖的伤口。

    “难道这真的是……宿命！”黑白玄翦喃喃地道。

    多年以前他曾经在这一招上死过一次，这么多年过去了，他又一次死在了这一招上！

    扑通！

    紧接着，黑白玄翦的眼神就开始涣散了起来，身子一软，直接倒在了地上。

    一代传奇而又悲壮的罗网顶级杀手，就这么死在了众人的面前。

    除掉黑白玄翦之后，卫庄盖聂二人仗剑而回，只是淡淡瞟了一眼血衣侯，什么废话都没有说，更加没有上去帮助魏无羡的意思。

    因为魏无羡已经完完全全压得血衣侯喘不过气来了。

    “焰灵姬姑娘，我真地很想知道，你是百越人，之前从未来过韩国，后来又在韩国被关了这么久，你是如此认识这种高人的？”

    九公子韩非的声音响起，韩非张良紫女几人的身影缓缓出现。

    黑白玄翦已死，卫庄和盖聂二人已经空出了手来，血衣侯又被魏无羡压得死死的，局面彻底在流沙联盟一方的掌控之中。

    所以韩非几人才放心地走了出来。

    韩非问完那句话之后，就连天泽都忍不住望向了焰灵姬，他比韩非更加想要知道这个答案！

    焰灵姬跟随天泽多年，没有人比天泽更加了解焰灵姬了，他从来都不知道，焰灵姬还有魏无羡这样一个朋友。

    面对众人疑惑的目光，焰灵姬只是淡淡地道：“只是偶然认识的而已。”

    众人一阵无语，偶然认识就能认识到这么厉害的一个人？

    我怎么偶然不到？

    不过大家也知道这是焰灵姬不愿意多说，于是也就没有多问，他们紧接着，就将目光，继续望向了战场上的血衣侯和魏无羡。

    这二人的战斗，同样已经达到了白热化，血衣侯全面被魏无羡压制，连喘口气的功夫都没有。

    “岂有此理，此人究竟是何方神圣！”血衣侯心中已经有些着急，本来他还以为凭他和黑白玄翦二人足矣，可谁能想到，事情竟会发展到这种程度！

    黑白玄翦死了不说，对方还出现了一个比自己还要厉害的高手！

    眼角瞟了瞟一边的卫庄盖聂和天泽几人，血衣侯的心就好似他身上散发出来的寒气一样冰冷！

    他已经嗅到了一种生死攸关的气息，一种死亡的气息！

    血衣侯知道，自己如果不马上抽身而走的话，是真地会有生命危险的！

    如果是在平时，纵然自己落在了九公子韩非的手中，九公子忌惮自己的身份，或许不会痛一下杀手，但此次不同了！

    此次是他血衣侯秘密杀上门来的，死了也就死了，因为这次行动本就见不得光。

    更何况，此事又把秦王赢政和八玲珑牵扯了进来，如果事发，到时候九公子完全可以把一切都推到秦王头上！

    血衣侯心中着急不已，隐隐有了去意，可在魏无羡的封锁之下，血衣侯愣是被缠住了，根本无法抽身。

    锵！

    嗤！

    这时候一道凛冽的剑芒闪过，血衣侯直接被魏无羡一剑劈退了，一道血箭，直接崩射了出来。

    现场的众人神色不禁一凛，像是神一样近乎无底的血衣侯，被伤了！