    第七百九十二章 只要你留我，我就不走   

    没过多久，车在医院门口停下。

    

    程母解开安全带，朝程未挥了挥手：“行了，你回去吧。”

    

    “妈。”

    程未叫住她，握着方向盘的手不断收紧，“你说，检查结果，在什么样的情况下，会出问题？”

    

    程母以为他还在担心他父亲的体检结果，便道：“你放心好了，你爸做体检的时候，我就在旁边，是绝对不会出问题的，你别瞎想了，回公司吧。”

    

    程未没再说其他的，点了点头：“那我走了。”

    

    与其相信周辞深，他还是更愿意相信他的母亲。

    

    很快，程未驱车离开，去了另一家医院。

    

    病房里，丹尼尔正在收拾东西。

    

    程未大步走了过去：“你这是做什么？”

    

    丹尼尔道：“我差不多该出院了。”

    

    程未皱眉：“医生同意了吗？”

    

    “同意了。”

    丹尼尔岔开了话题，“你去找过周辞深了？”

    

    提起这个，程未敛起神色，嗯了一声。

    

    丹尼尔知道周辞深是什么狗脾气，程未去找他道歉，肯定被怼了一顿。

    

    他伸手拍了拍程未的肩膀：“话说回来，阮小姐和周辞深已经结婚了，你也该放下了，不用再处处针对他。”

    

    “阿曼达来南城的行踪本来就可疑，我只是怀疑……”   

    “你如果不是心里对他有隔阂的话，就算再怀疑，在没有证据的情况下，也不会当着阮小姐的面说出来。”

    

    程未一时语塞，坐下摁了摁眉心，没说话。

    

    他一身光明磊落，唯独在遇到周辞深的事情上，总是忍不住的……   

    正是因为程未心里清楚，他哪里都比不过周辞深，即便再喜欢又能怎么样，还不是只有眼睁睁的看着阮星晚从他身边被抢走。

    

    说他不恨周辞深，怎么可能。

    

    丹尼尔道：“行了，走吧，我是再也不想待再者充满消毒药水的地方了。”

    

    程未抬头看向他：“你之后在呢吗打算的？”

    

    “什么怎么打算？”

    

    “继续留在南城，还是……回伦敦。”

    

    听到这个问题，丹尼尔顿了顿，没有立即回答。

    

    程未道：“如果你继续留在南城，那就算了，如果你回伦敦的话，我想让你帮我一个忙。”

    

    程未难得开这种口，丹尼尔坐在他旁边：“说来听听。”

    

    “再做一份阮忱和威廉的亲子鉴定。”

    

    丹尼尔愣了下：“你是查到什么了吗？”

    

    程未摇了摇头：“什么都没查到，是周辞深……他莫名其妙的说了一通，虽然我不相信他，可不确认我不放心。

    更何况……就算是想报复我，也没有理由会从这件事下手。”

    

    “因为亲子鉴定是你去做的，所以他怀疑你造了假？”

    

    程未叹了一口气：“他倒是没有直接明说怀疑我，不过一会儿找我的麻烦，一会儿又把我母亲牵连进来。

    重新做亲子鉴定，也算是给我母亲一个交代。”

    

    丹尼尔道：“我明白了，不过……当初亲子鉴定结果出来的时候，我就觉得确实挺蹊跷的，阮忱和阮均之间，很难让人觉得他们是亲父子。”

    

    顿了顿，丹尼尔继续：“我回伦敦一趟，正好也有事要去处理。”

    

    ……   

    晚上，阮星晚正在对着空白的草稿本发呆时，办公室的门被轻轻敲响。

    

    她以为是裴杉杉来叫她回家了，一边收拾着面前的东西一边道：“杉杉等我一下，我马上就……”   

    说话间，阮星晚不经意抬头，视线落在了门口那道挺拔的身影上。

    

    对上她的视线，周辞深眉梢微抬。

    

    阮星晚有些意外，又有些惊喜，看了眼时间，发现现在还不到七点：“你怎么来了。”

    

    周辞深道：“来接你下班。”

    

    “你今天这么早就忙完了吗。”

    

    “没有。”

    

    阮星晚道：“那你……”   

    周辞深道：“约会去。”

    

    闻言，阮星晚怔了下，脸上随即露出笑容。

    

    他们离开的时候，裴杉杉站在门口，一脸被狗粮喂饱了表情。

    

    过了一会儿，到了下班的时间，等小姑娘们都陆陆续续离开后，裴杉杉才拿了锁，锁上工作室的大门，拍了拍手正准备回去的时候，身后传来一道低低的男声：“杉杉。”

    

    裴杉杉整个人僵硬了几秒，随即转过头：“你不是在医院吗，怎么……”   

    丹尼尔道：“我出院了。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，没有过多问什么。

    

    既然出院了，那他的伤应该没什么影响了。

    

    丹尼尔道：“你男朋友没有来接你吗？”

    

    “分手了”那三个字，就盘旋在裴杉杉嘴边，但又像是和谁较劲儿似得，怎么都说不出来。

    

    她道：“他公司有事，又不是多远的路，我走几步就回去了。”

    

    丹尼尔看了眼前方，默了一阵后，忽然开口：“我送你吧。”

    

    “哈？”

    

    丹尼尔没有解释，而是抬腿往前，朝着裴杉杉住的地方走去。

    

    裴杉杉站在原地犹豫了几秒后，还是跟了上去。

    

    一路上，两个人都没有什么话可说，气氛几度陷入了尴尬。

    

    就在裴杉杉垂着头想事情的时候，丹尼尔的声音传来：“我要回伦敦了。”

    

    裴杉杉下意识抬头看向他，而丹尼尔视线看着前方，神情淡淡的，仿佛只是在陈述一个事实。

    

    半晌，裴杉杉才道：“那……那也挺好的，反正你也不是南城人，回到该属于你的地方，才是……”   

    丹尼尔道：“你很想我走吗。”

    

    裴杉杉失笑：“这跟我好像没有多大的关系吧，我又没有理由和立场把你留下来，难道我不让你走，你就不走……”   

    丹尼尔停下了脚步，看向她，缓缓开口：“只要你留我，我就不走。”

    

    最后一个“吗”还挂在嘴边，陡然听到他这么说，裴杉杉愣在了原地，大概是有些没听清楚：“什……什么？”

    

    丹尼尔一字一顿的重复道：“只要你留我，我就不走。”

    

    许久后，裴杉杉笑道：“祝你一路顺风啊，回南城告诉我一声，请你吃饭，好歹朋友一场，尽尽地主之谊也是应该的。”

    

    丹尼尔没再说话，收回了视线，淡淡道：“走吧。”

    

    

