    第二天，辰南辞别而去，几人都没有挽留。

    “独孤兄，你逆天改命，布下惊世之局，不得不说一声佩服！”

    望着辰南离去的身影，楚阳说道。

    他们三个，站在陵园之中，群墓之间，周围是升腾的圣光，洒落的光雨，还有仙子飞舞，天使翔空，他们三个却十分自然的融入其中。

    “能不能成功，还难说！”

    独孤败天没有丝毫高兴，反而有种忧心。

    他的布置，本以为万无一失，哪知被突然出现的这位给看透了个七七八八，也让他对未来充满了担忧。

    “天道必灭！”

    楚阳笑道。

    他没有离开，而是留在这里，与独孤败天论道，也彻底的了解一番这个世界的修炼体系，以及对方参悟的法则大道。

    这方世界，分为人间的天元大陆，还有天界。

    在这两界之外，还有传说中的第三界，被打残的第四界，以及第五界和第六界。

    人间看似普通，然而隐藏着众多强者，如守墓老人，也是站在这方世界顶尖的强者，本体是太古之宝生死盘，若是和生死盘融合一起，即使达不到逆天级也差不了多少。

    天武大陆的修炼体系，总的来说分为六阶，一阶最低，六阶最高，一旦入了品阶，就是一方高手了。

    六阶之上，可飞升天界，又分为七阶的仙武之境，八阶的神王，九阶的神皇，十阶的天级，十一阶的逆天级，再往上，就是掌控众生命运的天道。

    转眼就是一年之期。

    “得闻道友之论，才知自身孤陋寡闻！”一年论道，让独孤败天叹服，“特别是大疗伤术，若是当年有此功法，也不至于以惨败收场。”

    “如今也不晚，不是吗？”楚阳站起身，随手抛出两个果子，就朝陵园外走去，“这种灵果，对你伤势恢复，灵魂残缺，有着极大的好处！孤独兄，望你早日恢复，将来逆天战，也让我看一看你的逆天八式之神威！”

    “好，定会让你一见！”

    独孤败天接住其中一枚果子，点头应道。

    等楚阳彻底的消失陵园之外，守墓老人这才端详他手中的果子，这一颗果子，犹如水晶一般，闪烁着迷人的星辰之光。

    “好惊人的生机之力！”

    感受到里面蕴藏磅礴如海的生命气息，守墓老人惊叹。

    “对你我的修为，或许提升不大，然而我却感觉到，这小小的果子，能恢复我一部分本源之伤，修补灵魂。”独孤败天眸子开合之间，精光爆闪，他一口咬了下去，“真是闻所未闻，见所未见！”

    “慢着！你怎么就吃了？”守墓老人想要阻止，已经晚了，“至少也让我先试了试再说！”

    “他没有恶意，即使有歹意，也不会用如此下作的手段！”独孤败天两三口，就将果子给吃了下去，他看向了守墓老人，笑道，“你若担心，不如给我！”

    “咦！你小子心高气傲，竟然向我要，莫非这果子真的逆天了？”

    守墓老人立即将自己的果子攥紧了。

    “堪比万年苦修！”

    “万年苦修？”

    守墓老人惊叫。

    “难以置信啊！”

    独孤败天惊叹不已。

    说话之间，他的身影已经消失无踪，返回了地底祖脉之中，炼化果子的力量，修补伤势，同时还留下一句话，“你老人家若是闲着没事，就看着辰南，省的出现意外！”

    守墓老人默默点头。

    他吃下果子之后，脸色猛地一阵潮红，二话不说，就飞身入了草屋之中，流光闪烁，这三间草屋凭空消失。

    已经远离的楚阳，嘴角勾勒一抹犹如弯月一般的笑容，低喃道：“星辰果树可是先天极品灵根，结的果子，岂能小觑？也算便宜你们两个了！”

    从山林间，来到了繁华的古城。

    这片大地，被称为天元大路，又分东西两方。

    东为仙幻大陆，西为魔幻大陆。

    万年前，东西大陆相隔无尽海洋，然而当初一战，引发天地巨变，东西大陆最终接壤。

    在两大陆之间，是纵横百万里的山脉老林。

    东方大陆，以大楚国为最，还有拜月国，以及万年前辰南的老家，也被成为古华夏的晋国等等。

    “大楚……！”

    这个名字，让楚阳感觉分外亲切。

    不知不觉，就来到了大楚皇城。

    他现在的修为，想要短时间内有所提升，几乎不可能了，不过他也没有浪费时间，分心多用，其中一部分心神沉入体内，运转玄功，时刻不忘修炼，还有一部分心神，落入了内世界中，形成一具化身，盘坐在混沌树下，参悟大道玄机。

    内世界中，道魂以内世界的本源之力，正在炼化混沌开天斧和贪狼至尊旗，这也是意外之喜。

    在主世界中，道魂想要清除内里的烙印，千难万难，以他的估计，没有个十万年以上根本不可能成功，然而穿梭到这方世界之后，内里的烙印，就自动的清除了。

    这两件宝物，一旦炼化，他的战力，必将呈几何倍数的提升。

    只是十二祖巫恢复的太慢，还有都天阵旗，也在缓缓的吸收各种材料，进行修补。

    大楚皇城，堪称东大陆的中心，街上人来人往，十分热闹繁荣。

    楚阳忽然一笑，缩地成寸，瞬间拐过了几道街，来到了一人身后，朝着对方的肩头拍了怕。

    “谁？”

    此人往前一个飞窜，这才扭过头来，等看到楚阳后，稍微一怔，就露出大喜之色。

    “是你！”

    这位正是辰南。

    “还以为你不认识我了呢！”楚阳笑道，“很不错，已经学会了说话！”

    辰南神色一僵，耸了耸肩，没有解释。

    各自介绍之后，他就拉着楚阳来到了附近的一家酒楼，点上酒菜，辰南就迫不及待的询问：“楚兄，当初你看到我是怎么出现的？”

    “当初见你时，狼狈万分，想来是游历各处，一时间落魄，不得已蜗居在陵园之中吧？”楚阳说着，上下打量辰南，啧啧赞叹，“想不到，短短一年时间，你已经出人头地了！”

    “不过混日子罢了！”

    辰南松一口气的同时，也不禁惆怅。

    不管如何，对于能够再次见到楚阳，他还是十分高兴的，毕竟是复活之后，首先见到的两人之一。

    杯酒之间，他也絮絮叨叨的说了这一年的经历。

    当初离开神墓陵园之后，因为话语不通，就在一个小山村呆了大半年，以打猎为生，倒也快活。在这半年之中，他也学会了如今大陆上的通用语言，这才外出。

    可惜他时运不济，在山林中遇到了正在洗澡的大楚小公主楚钰，一眼香艳，惹来了无尽的折磨，打打闹闹，中间又有许多波折，因为能够拉开楚钰带着的皇家宝物后羿弓，被带回了大楚，成为了奇士府的一位奇人异士。

    对于后羿弓，楚阳知道根底，那是开天之初的一株灵根被炼制而成，蕴藏着惊天动地的生命之力。

    一根枝条，化为精灵之地的生命古树；独孤小败曾用枝条做成血棺，还有其它种种，留下无尽的传说。

    不过到了最后，这一神兵，诞生灵智，转世成了辰南的女儿依依。

    “奇士府啊，也是个不错的地方！”楚阳说道，“不过，我观你面带桃花，眉心之中，又乌云缠绕，必有灾厄。我断定，近期之内，你必然反出大楚。”

    “楚兄，这话可不能乱说！”

    辰南吓了一跳，左右看了看。

    “我有一名号，为神算子！”楚阳高深莫测的一笑，“掌中观纹知天下，掐指一算道古今。上知一万年，下算八千载，我说你反出大楚，你必然会反出。”

    “那你可知我的身份？”

    辰南皮笑肉不笑道。

    “孤魂野鬼万年空，沧海桑田坟墓中，一朝得见神魔面，千秋萧瑟眼朦胧！”楚阳端起一杯酒，一饮而尽，笑眯眯道，“我说的可对？”