    林雨刚走进顶楼的电梯，就播通了欧小娟的电话。

    欧小娟其实也在等林雨的电话，她在得知黄庆要林雨去找他时，也很意外。

    毕竟林雨跟公司什么人联系的多，和公司什么人没联系，欧小娟心知肚明，黄庆和林雨几乎没有过任何交集，甚至连直接见面都没有过，怎么突然叫林雨去办公室谈事情呢。

    事出反常必有妖。

    之前通知林雨时候，之所以没说自己心里的疑虑，是她觉得林雨可能也不知道为啥被找，贸然将疑虑抛给他，怕孩子表现的拘谨，反尔破坏了在高层心中的形象，可能人家高层真的就是找有志青年聊聊天呢。

    在欧小娟心里，林雨只是个孩子。

    所以林雨去黄庆办公室这段时间，欧小娟就一直守着电话，等林雨打给她。

    林雨电话刚刚拨出，就被接通了。

    “怎么回事？黄总找你干嘛？”欧小娟率先问道。

    “我过年的时候给墨染写了一首歌，按理说，这件事应该不会让除了我和他之外的第三个人知道，但不知道为什么黄庆知道了。”

    林雨甚至没有称呼黄总，欧小娟发现了这个细节。

    欧小娟在圈子混了这么久，能做到现在的位置上，什么大风大浪没见过，什么套路没玩过，林雨只说了一句，她就知道林雨被黄庆找去的原因了。

    黄飞然是黄庆的人，两个人都姓黄，具体是什么关系欧小娟也不知道，黄庆一直没有对外公布过，但是很明显，在最近新签的艺人里，黄飞然是要被力捧的。

    前期已经砸了不少资源。

    但是黄飞然饰演的角色都没什么火花，让他演男一号，他没有火，反而男二号火了。

    所以现在黄飞然又往乐坛发展。

    最近正在四处寻找可以以歌手身份出道的歌曲。

    想到这里，林雨刚才说的话就对上了。

    “你没同意？”欧小娟从林雨刚才对黄庆的称呼上，就判断出他的态度。

    林雨平静的说道，“没有。”

    没同意才更符合林雨的性格。

    欧小娟笑了，哈哈大笑。

    “那你准备怎么样？”欧小娟以为林雨给她打电话是要她帮忙善后。

    从个人情感出发，欧小娟觉得林雨跟高层硬刚挺酷的，像林雨这种根本不怕高层雪藏，根本不靠公司拿资源的艺人很少。

    可能也是因为林雨把盛空只当作工作的一个场所，凭借林雨这种在幕后不断输出金曲的艺人，就算黄庆想要赶走林雨，李林森也都不会允许。

    因为不想火，不想有流量，确实让林雨更加自由了。

    欧小娟很羡慕林雨的这种心态。

    所以她愿意为林雨善后，总不就是去黄庆那里说点好话，然后再适当的提一提李林森。

    黄庆再厉害，毕竟在盛空也只是二把手，真正的老大是李林森。

    可是林雨接下来说的话，让欧小娟万万没想到。

    “小娟姐，我打电话是想说，我们演艺部，或者音乐部肯定有不太可靠的人，据我所知，墨染从没有把新歌的事告诉别人，甚至钱宇都不知道。他只是过年期间，在公司的录音棚练歌了。所以定肯是这两个部门的人告诉的黄庆。”

    欧小娟这才发现自己跟林雨的关注点根本不一样啊。

    她以为林雨虽然硬刚了，但是还会考虑一下黄庆的感受，没想到林雨一点都不在乎。

    欧小娟表情严肃的说，“好的，我知道了。这件事我去查。”

    ......

    林雨这一路上都在想，告密的人会是演艺部的还是音乐部的，最后得出结论，两者都有可能。

    既然都有可能就都要查。

    不过好在范围只在演艺部和音乐部。只要告诉欧小娟处理就够了，她会给南宫杨通气的。

    林雨并不在意黄庆的行为，无论是在原来的世界，还是现在的世界，想要给自己的人争取资源都是太正常的事情了。

    这就是后台，别说在娱乐圈，在任何地方工作，都不可避免的会遇到这样的情况，无可厚非。

    但是会经常给领导通风报信的人，在职场中，就要远离他。就算自己不在乎，也要以后让墨染远离这种人，避免再遇到新歌泄露的事。

    林雨一边想着，一边走到了录音棚。

    在找黄庆之前，墨染就在练歌，估计现在还在练，如果状态好，今天就可以录了。

    远远的，林雨就看到一个人蹲在走廊尽头的角落，那个人身材很胖，蹲在地上看起来就像个肉球。

    不用走近，林雨也能认出来，那个肉球就是墨染。

    “你怎么了？”林雨走到墨染跟前问道。

    墨染没有抬头，也没有说话，反尔把自己卷的更紧了。

    像是一只受惊的小刺猬，将全身最柔软的部位藏在身体中央。

    过了几秒，墨染才出声道，“我没事。”

    “没事就好好练歌，这就是你的努力？”林雨最不喜欢看墨染垂头丧气的样子，大老爷们啥事值得这个怂样。

    “努力就会成功吗？”墨染丧气的说道。

    林雨抬脚就想给他一脚，脚都抬起来了，想了想又放下了，毕竟墨染不是周子勃，关系还没到那个份上，再给他一个机会。

    “我不知道你努力能不能成功，但是你不努力肯定不能成功。”林雨耐着性子说道。

    “林雨老师，我知道你是好人，不用安慰我了，我都知道了。”墨染把自己抱的的更紧了，脸完全埋了下去，不想让林雨看到他现在的表情。

    “你知道什么？”

    “我知道黄总找了您，我知道黄飞然让我把《说谎》让给他。我知道您也是没有办法才同意的，我不怪您。”墨染几乎是用哭腔说出来的。

    林雨实在忍不住了在墨染屁股上踢了一脚。

    “你知道个屁，快给老子去练歌。”

    这一脚直接把墨染踹倒了，但是也把墨染说愣了。

    “练歌？”墨染以为自己听错了，歌不是都给黄飞然了么，他练习还有什么意义啊。

    不对？！

    墨染似乎意识到了什么，原本浑浊的眼睛里瞬间闪烁着光茫，他直勾勾的看着林雨。

    “《说谎》还是你唱。”

    墨染的心脏怦怦的又恢复了心跳，“为，为什么......”

    “那有为什么，本来就是给你的。”林雨轻描淡写的说道。

    墨染蹭的一下跳起来，突然就要抱林雨，还没碰到林雨，就被一把推开。

    “林雨老师，您想要什么，只要我能做到的，肯定满足您。”墨染信誓旦旦。

    “分成涨0.5，外加300万。”

    墨染愣了一下，然后不好意思的摸了摸圆圆的后脑勺，“可以用身体抵债吗？”

    “赶紧去练歌。”林雨又在墨染屁股上补了一脚。?

