    还没有等到过年，更没有等到初九。

    仅仅是第二天上午十点不到，司令部值班室的电话就打过来了。

    是卫生员于德本接的电话。值班参谋劈头就问：“炮兵连吧，我是司令部值班室。你们俩有没有一个兵叫王珂？半个多月前，他赶着一头小毛驴到西山买药。”

    “报告首长，有叫王珂的这么个人，也有这么一回事。他是请假，去替我们一排长家属买的药，他违反纪律了吗？”

    “参谋长指示，让他和你们连长、指导员一起现在就到司令部值班室来！”

    卫生员于德本放下电话，冷汗就下来了，王珂这小子一定是闯了什么祸。司令部打电话，看来不是一件小事。

    他不知道应该如何帮王珂，但又不敢隐瞒这件事，立刻向大胡子田连长报告。

    大胡子田连长也懵，王珂这小子向来不让人省心，因为洗澡的问题惹得包参谋长很生气，现在又是包参谋长打电话，而且让自己和指导员一起跟着他去，看来惹的祸比上次还大。

    “快去找指导员和王珂到连部。”大胡子田连长一边赶紧穿军装、扎腰带，一边对卫生员于德本说。

    很快丁指导员和王珂都到了连部，大胡子田连长很严肃地问：“王珂，你最近没有惹什么祸吧？”

    “报告连长，没有！”他说这话有一点点心虚，因为昨天他就没有请假，悄悄地去了弹药库，见了那个谷茂林。

    谷茂林一直在回避他爷爷的事，甚至到现在为止，王珂都不知道他爷爷到底是活着，还是早已去世。

    谷茂林的个性是天马行空，特立独行，不受羁绊。

    这样的个性在机枪连，说句不好听的话，用脚趾头都能想得出来。他现在的处境，如果不出意外，三年服役期一满，立刻复员回家，甚至极有可能第二年就被提前退伍（注：上个世纪服役需要满三年）。

    所以连长一问王珂，王珂心里就在猜，不会是自己没请假去看谷茂林被包参谋长发现了吧？再不就是谷茂林出事了，上次他回家的假是自己帮助请的？还有给后勤出公差，不对，后勤不归司令部管。

    想来想去，都似乎不太可能。

    “那好，没有惹祸，我们怕什么？走。”大胡子田连长和丁指导员嘴硬，心里还是十五个吊桶打水——七上八下。

    大家整理了风纪扣和腰带，到了团部。老远就看着两辆自行车，一辆自行车后座捆了一个门板，上面绑了两只各有六七十斤重的羊。另一辆自行车的后面，一边一个荆条编的筐，筐里的东西装的满满，后架上面还横担了一个满满的米袋。

    王珂完全想不到这两辆自行车会与自己有什么关系？

    “报告！”大胡子田连长在司令部值班室门口大声喊道，并对里面的值班参谋敬了一个礼。

    “是田连长吗？”包参谋长从三人身后斜对面的会议室里走出来，一看三人，立刻说：“来来来，到会议室来。”

    一进会议室，王珂立刻明白了，因为里面坐的是南邵村董偏方大叔和他的儿媳妇翠兰。

    王珂立刻跑上前去，对董偏方大叔就是一个敬礼。“董叔，你们怎么来了？”

    大胡子田连长和丁指导员都愣住了，一看王珂与他们还挺熟，还有一个女的，这都找上了门。脸色顿时迷幻，并有些迟疑了。

    “是这个小子吧？”包参谋长指着王珂，对董偏方大叔说。

    此时，董偏方大叔见到王珂是格外的亲，一把搂过王珂，“你这孩子，可让我们好找，只知道你是这个团的，知道你的名字，就忘记你是哪个连队的。幸亏这位首长知道你的名字！”

    董偏方大叔说的是包参谋长。

    包参谋长此时指着王珂，对大胡子田连长和丁指导员说：“你们连队这小子半个月前冒雪上西山买药，从雪窟窿里救了这位小大姐，人家今天是上门感谢来了，带着锦旗、慰问品，在大门口见一个拦一个，到处打听谁认识王珂？”说完，他指指桌子上放的锦旗。

    丁指导员和大胡子田连长一脸的懵，“我们不知道啊！”

    “你们不知道，我们也不知道啊！”身后响起一个声音，是政治处纪主任和一位拎着照相机的干事。他们是刚刚接到包参谋长的电话，赶过来的。

    “来来来，大家坐下谈。”包参谋长招呼大家坐下。

    “首长，我们是不是把东西抬进来？”董偏方对包参谋长说，王珂一听，暗叫糟糕，他想起门口放着的东西。

    “什么东西？”政治处纪主任问。

    包参谋长接过话头，“他们带了两只羊，五只鸡，二十斤鸡蛋，还有一口袋粘米。”

    “东西虽少，但没有我家闺女的一条命重要。这些小东西不成敬意，马上就要过年了，赶在年前，我们特意骑了几十公里的车，就是想请解放军小王珂的连队一定收下，另外我还为那位排长带了五斤驴皮阿胶。”董偏方说。

    “啊，这到底是怎么回事？”大胡子田连长和丁指导员都傻了。

    “来来来，让闺女说。”

    于是一群人，开始听董偏方的儿媳妇翠兰说了那天发生的事。她虽然说的话不多，也没有看到最后自己到底是怎么被揪着头发拽上来的，但还是让在场人感到的惊心动魄。如果不是王珂，这个女人今天会不会坐在这里都是两回事。

    大胡子田连长和丁指导员都知道那天王珂凌晨回来，全身冻得像根冰棍。和那头小毛驴都成了白色的雪人、雪驴。却完全不知道他还在路上救了一个女人。回到连队半个多月，竟然一字未吐露。

    董偏方大叔拿起桌子上的锦旗，异常激动。把锦旗抖开，上面十六个字：救命之恩永世不忘，军民团结鱼水情深。对着包参谋长说：“这面锦旗是以我们村的名义做的，本来我们村长也要来，但是他年岁大，我就代表了。来，请首长帮助接下我们的感谢！”

    包参谋长赶紧拉起纪主任，“来来来，纪主任，我们一起接。”

    接完锦旗，那名干事提议：大家到门口合张影吧！

    结果连同那两辆自行车，七个人合了影。王珂与翠兰站在中间，其他四个五个人分站在两边。

    按照部队的规矩，除了锦旗，老乡的其他东西是不能收的。但是董偏方大叔说，依据南邵村的规矩，这感谢的东西是必须收下。结果大胡子田连长和丁指导员收下了东西，折价成钱让董偏方大叔收下了300元钱。

    董偏方大叔参观了连队，参观了火炮，并在炮兵连的连部吃了中午饭，这才依依不舍地回南邵村去了。

    临走时，董偏方大叔拉着王珂的手说，“小子，以后要是不嫌弃，我们就当亲戚走，等到秋天，瓜果熟的时候，来南邵，保你吃个够，南邵村别的没有，那里的苹果、梨、杮子、核桃和红枣管够。”

    董偏方大叔走后，一排长左卫兵、二排长胡志军一起来到连部，与三位连首长共同“审问”了王珂。主要的矛头焦点是“救了人为啥回连队还不汇报？”

    王珂被摁到连部中间的椅子上，只笑不答。最后被逼急了，说：“各位领导，如果是你们，回来你们会说吗？”

    众人面面相觑，是啊，这种事谁会回来张扬？

    无声的力量是沉默。如果做点好事，就喋喋不休，那不是革命战士的风格。

    “王珂，你当时下到雪窟窿里怕不怕？”副连长鲁泽然问。

    “不怕是假的，有一点。”

    “那你是在雪窟窿里害怕，还是后来迷路的时候害怕？”丁指导员问。

    “迷路的时候更害怕！”王珂老老实实地回答。

    五位连排干部，此时对王珂的喜爱简直无法以语言形容。这才是连队的骄傲，王珂用自己的行动，再一次为连队争光！

    大胡子田连长下午召开了全连军人大会，他特意让王珂站在全连的官兵面前，用了十几分钟的时间，向全连介绍了王珂救人的事迹。

    连长说完，丁指导员接着说，丁指导员说完鲁泽然副连长说，三个人一个口径，号召全连向王珂同志学习，并把他狠狠地表扬了一番。

    把王珂闹得很不好意思，军人大会一结束，司机班副班长谭小庆和卫生员于德本看四周没人，就跑过来问：“王珂，你这次少不了又要立功了吧？”

    “没有想过呢。”王珂赶紧找了一个理由溜走了，立功当然好，可解决入党问题更重要。很多年以后，当有人问起王珂，你在部队立过几次功？王珂数了一下，六次三等功，两次二等功，还有京都军区的两次通令嘉奖。

    二排长胡志军悄悄地和王珂说：“稳住，低调，夹起你的尾巴。不要和任何人讨论这次南邵村救人的事，权当什么事也没有发生过。另外入党申请书再写两份，一份交给你们党小组长黄忠河，一份直接交给指导员。”

    “明白了。”王珂知道老排长的意思，更明白他对自己的关心。

    团政治处这次反应神速，次日王珂救人事迹的通报就下来了，给王珂再次荣记个人三等功，并在后来全团每月十佳好事的首条通报表彰了王珂的英勇事迹。

    王珂也因这次雪中救人，再次扬名全团。?

