    半山腰休息，严津看了一眼陆雪微，见她抱着孩子在远处采野花，他这才来到顾承继身边，小声道：“殿下，这陆姑娘可疑。”

    可疑什么，根本就是她。

    顾承继不动声色，等着他往下说。

    “不如我们把人带到公堂，仔细审问一番？”

    “你觉得她的作案目的是什么？”

    “呃……”

    “她一个柔弱女子如何杀死八个大汉的？”

    “呃……”

    “若人真是她杀的，为何留下这孩子，岂不是罪证？”

    “呃……”

    顾承继斜瞄了严津一眼，“平日里，你便是这般查案的？”

    严津抿嘴，心里委屈的要死。

    “咳咳……”顾承继捂着胸口咳嗽了两声。

    “殿下，您小心身体，这里风大。”

    “严津啊，本王没多少日子了，可大概比你长寿。”

    严津身子一软，差点没有跪下，“殿下……”

    “查查荆州督军吧，钓不上小鱼，钓条大鱼，上头也会衡量轻重的。”

    “是，属下知道了。”

    陆雪微把陈不苦放在地上玩，她走到顾承继身边，听得他咳嗽上不断，声声似是掏心一般。照着这程度，怕也拖不过三年。

    她自怀里掏出一粒黑色的药丹，送到顾承继面前，“公子，这药能缓解你的咳疾，服下吧。”

    顾承继睨了陆雪微一眼，而后捻起她手心里的药丸，放进了嘴里。服下之后，心口那股郁气果然排解了不少。

    “多谢。”

    陆雪微怔了一怔，随后无所谓道：“一颗药丸而已，你也别放在心上，不过是赶上本姑娘心情好了。”

    “为何杀那些人？”他突然问。

    “公子说的什么话，我可从未杀过人！”陆雪微装的一副受惊的样子道。

    顾承继叹了口气，“那你就装的再像一些，骗过所有人。”

    陆雪微扯了顾承继袖子一下，“那奴家说喜欢公子，可骗得你信了？”

    “不信。”

    陆雪微撇嘴，“可奴家是真的喜欢公子啊！”

    顾承继广袖一揽，把陆雪微拥到怀里，而后朝着山崖处走去，一步一步，直至走到山崖前，再一步便会掉下去。

    如此，已有飘飘欲坠的惊恐感。

    陆雪微在顾承继身前，仿佛身体是悬空的，只要他一松口，她就会掉下去。

    她下意识抓紧身后人的衣服，咽了一口口水。

    “公子……”

    “怕吗？”

    “……”

    “本王便游走在这悬崖边上，随时可能掉下去，所以如果你想玩，那至少拿出不要命的本事来。”他嘴角一勾，突然放手。

    陆雪微大惊，身子猛地下坠，恐惧迅速淹没了她，不过下一刻，她的手被抓住，一个用力，整个人被带到了山崖上，稳稳的落地。

    呼哧呼哧……

    陆雪微趴在地上大口的喘气，刚才若是滑手，若是一个恍惚，若是他稍稍犹豫，她就会掉下去。自重生以来，她还是第一次与死亡这般贴近。

    顾承继走到陆雪微身边，居高临下的看着她，“这感觉可还好玩？”

    陆雪微抬头，眸色冰冷。

    顾承继轻嗤一声，“以后，你最好安分一些。”

    说完，他仰头，一身孤傲，抬步走去。

    后半段上山，陆雪微明显蔫了，抱着陈不苦，凭他伊呀呀呀叫个不停，她也没回应一句。

    来到万佛山上的万佛寺，佛音靡靡，香烟缭绕。

    走近寺中，古柏参天，往来香客不断。

    陆雪微和顾承继走进大殿，各自拜各自的佛，各自表给各自的诚心。

    寺中有高僧开坛讲课，顾承继很有兴趣，去听课了。陆雪微看他坐在一群和尚里面，如他们一般盘腿打坐，一副四大皆空的样子。

    可这人手里也沾着血，如她一般狠辣，佛看不到他的杀戮？

    自欺欺人！

    他手中转动玉佛珠，陆雪微一眼便看到了，手不由握成拳。

    沈如玉乃沈靖大将军的遗女，皇上感念沈大将军忠心，封沈如玉为安宁郡主。又因她孤苦无依，安国公夫人怜惜，认作了义女，如今住在安国公府。

    顾承继和沈如玉同被夜灵所掳，名节一事早已说不清，皇上便顺水推舟，将她许配给了顾承继。只是沈如玉要给沈靖守孝，三年后才能嫁人。

