    “啊……”

    女巫巨大的身体倒在了地上，挣扎着竟然也爬不起来，安娜大声道：“快输出！”

    她手中的光剑猛烈的劈斩出去，光柱轰隆隆的连续不断炸在女巫身上。

    同时，紫苑也展开了凝光落剑法阵，稀里哗啦的剑雨轰向了女巫，二人双管齐下，女巫的血量开始下滑。

    见洛宇没有出手，安娜和紫苑眼中都是露出了诧异之色，正想要发问，洛宇突然踩着飞剑冲向了黑暗领域，目标不是女巫，而是血池！

    紫苑：“洛宇？你发现了什么吗？”

    洛宇：“倒地状态不是虚弱，防御力还在的，就算我们拼命输出其实也打不掉女巫多少血，她的防御力肯定有机制！”

    安娜：“呀，难道这个机制是在血池吗？”

    洛宇：“对！你们注意脚下的地板没有，就算是如此激烈的战斗，但地板却一块都没碎，我猜这血池是通过地板给女巫输送看不见的防御力加持!”

    “不管如何，先打掉血池再说！”

    说话之间，洛宇已经飞到了血池之前，转头看了一眼女巫，倒地状态的她看向自己的目光，竟然有一丝惊恐之色。

    “哼。”

    冷哼一声，洛宇手中出现了紫苑送的流光星陨锤。

    血池周围有四尊形态各异的铜像，分别是僵尸铜像、骷髅铜像、亡灵铜像和阴魂铜像。

    【血池铜像：耐久99999】

    十万的耐久的确很多，但也要看谁在砸！

    洛宇想都不想，直接砸向了最恶心的僵尸铜像！

    “轰隆！”

    一声炸响，就这一锤，铜像直接掉了四分之一的耐久！

    洛宇的攻速可是非常快的，根本不需要酝酿什么，下一锤马上就到！

    “轰！轰！轰！”

    一秒五锤，铜像在这样的超输出和快攻速之下直接倒塌！

    这一刻，就像是冰水浇入了岩浆之中，整个血池砸沸腾起来，几乎是同一时间，女巫竟然发出了一声尖叫！

    倒地的女巫怀中竟然滚出了一枚血色珠子，咔嚓一声裂成两半，女巫的血量猛的掉下去50格！

    【提示：黑暗女巫当前的防御力下降25%】

    成了！

    不用紫苑提醒，洛宇抡起锤子就砸向了阴魂铜像，轰轰轰轰连续的炸响后，直接将这也砸了个稀巴烂。

    “不要！”

    “你这卑微的人族，住手！”

    女巫尖叫了起来，她再度掉了50格血，但是她无法行动，倒地的十秒还剩下3秒！

    “轰隆！”

    洛宇又将亡灵的铜像给砸爆，这一次女巫直接喷出一口鲜血，防御力急速的下降，只剩下初始的25%了！

    这就意味着安娜和紫苑的输出打在她身上，不仅能破防，而是能破大防！

    特别是紫苑的上位光系魔法，轰在女巫身上，这血量简直是一截一截的在往下掉，不过片刻之间，女巫只剩下550格血了！

    此刻，女巫倒地只剩下最后一秒，洛宇轮圆了锤子准备砸向最后的骷髅铜像，他料定只要在限定时间内砸完了所有铜像，那女巫将会被打的再度进入倒地状态，甚至可能是虚弱状态，到时候就能格杀！

    他心中也有点小骄傲，整个天道世界能够在十秒内砸翻四座10W耐久的铜像之人，屈指可数，而他洛宇就是其中之一。

    便在这一锤子马上要轰下去的时候，突然整个地面晃动了起来，一只骷髅大手扒在了血池的边缘，随即从血池中冲出了一把巨大的骷髅战斧，对着洛宇的脑袋轰然劈下！

    这一刻，所有人都会选择避开，但是洛宇眼中的凶光一闪而逝，竟然不退不避，手中的锤子狠狠的砸在了铜像之上。

    “轰隆！”

    铜像应声而倒，而下一刻，巨大的骷髅战斧已经要劈在洛宇的脸上了。

    “当！”

    一声金铁交击的脆响，在巨斧临头的瞬间，女武神突然出现，一个武神强踢，直接将战俘给踢飞了出去。

    这就是洛宇敢不退的勇气，他拥有强悍的女武神！

    “吼啊！”

    一声凄厉的嘶吼，因为骷髅铜像被砸烂，刚刚从血池之中爬出来的巨大骷髅将军发出了一声惨叫，整个身体倒仰，一来就陷入了虚弱状态。

    另一边，随着咔嚓一声脆响，女巫怀中最后一颗防御法珠碎裂，她发出了震人心魄的尖叫之声，整个大殿轰隆隆的震动起来。

    【提示：三阶段结束，黑暗女巫防御清零】

    【提示：骷髅将军陷入虚弱状态】

    【提示：四阶段开启】

    没有了一丝防御的女巫，此刻哪怕就是一个三岁小孩都能给她造成伤害，在安娜和紫苑的攻击之下，她的血量简直是瀑布一样的往下滑。

    但是防御没了不代表攻击没了，10秒时间已过，女巫的尖叫声中隐藏着可怕的魔法。

    屋顶有一枚巨大的黑球正在膨胀，一跳一跳的就像是一枚随时可能爆裂的心脏一般。

    【提示：黑暗女巫正在释放暗系禁忌爆裂魔法，请在十秒内击杀或者退出本房间，不然后果自负】

    又是十秒！

    这是第四阶段的机制！

    女巫没有了防御，每一下都是真实伤害，但是她的血量还是很厚啊！

    “哈哈，哈哈哈！来啊，攻击我啊，让我与你们同归于尽吧！”

    女巫此刻已经彻底的疯魔了，洛宇顾不上骷髅将军，飞速的御剑回到了紫苑和安娜身边，急切道：“速速攻击，干掉她！”

    只是刚想要动手，紫苑却拉住了他道：“我算过伤害，来不及了！”

    “走！”

    “不走！”

    洛宇斩钉截铁的说道：“天道世界不进则退，往后退一步，我们就输了！”

    紫苑闻言娇躯一震，看着洛宇坚定的眼神，她微微感叹道：“我似乎明白，你为何能以人类之躯走到现在这个地步。”

    “如果当初我有你这份勇气……”

    洛宇根本就没时间听她说话，因为之前施展过核系魔法，大殿内没有了核元素，此刻只能硬上！

    拼输出的时刻到了！

    一秒放出了十九道风刃，所有的兵器全部漂浮而起，向着女巫轰了过去！

