    葛小伦之所以可以创造出雄芯，并且利用雄芯变成了一个超级加工厂，可以说全部靠的炙心的科学知识。

    如果没有炙心的话，绝对没有后来的葛小伦！

    夏玲：“还有女神蕾娜，一定也要先提醒女神蕾娜，早做准备，防止她被莫甘娜破解控制！”

    莫甘娜和神圣凯莎可是打了几千年的仗的，一直以来都稳稳得被神圣凯莎压了一头，压得死死的，最终能够干掉了神圣凯莎，靠的就是蕾娜的力量！

    女神蕾娜火力全开，可以直接毁灭一颗星球，就是这么强大！

    马尔科：“就算是炙心提前来到地球和葛小伦汇合，但时间恐怕还是来不及了，葛小伦的雄芯，也是需要熟悉的！他一开始，只能造一些简单的小东西而已！等他完全熟悉掌控了雄芯，怕是莫甘娜早就对地球发起了全面进攻。”

    音速索尼克：“即便如此，可是让葛小伦早一步掌握雄芯，意义也是巨大的，至于恶魔和饕餮的入侵，我们过去就可以了！”

    音速索尼克忍不住有些兴奋。

    因为入侵地球这种级别的事情，毫无疑问，是肯定要生成群任务的，而且任务等级定然也不会低，到时候，又可以收获一大笔积分了。

    和群里的人聊了一会之后，时空蔷薇已经是心中大定。

    她想了想，还是问道：“那个……虽然并不太好意思，但是我可以问一下，群里大家的实力大概都是什么样子的吗？”

    张无忌：“蔷薇前辈，我来告诉你吧，群里的大家，龙级强者一共有四位，分别是先知，徐长卿，音速索尼克和马尔科四位前辈……”

    时空蔷薇顿时吃惊了：“像先知这样的强者，群里竟然有四个？”

    在蔷薇看来这种强者能有一个就不错了！

    音速索尼克：“虽然同是龙级的，不过我的实力要差上一些，最强的还是先知，徐长卿稍次一些，我的手段太少了，是肯定打不过他们两个的，至于马尔科……我们两个应该不相上下吧。”

    马尔科的攻击手段比音速索尼克还要单一！

    但他却有两个其他人拍马都追不上的优势，那就是会飞和自动愈合！当然了，周青除外。

    有了这两个优势，对付一般的敌人，马尔科几乎已经立于不败之地了。

    而且如果是去其他世界执行任务的话，其他世界是没有海楼石的，马尔科连唯一的弱点也都不存在了。

    当然了，就算马尔科有这两大优势，但在索尼克的音速面前，也是没有什么用的，他连攻击都攻击不到索尼克，又如何伤得了索尼克？

    所以音速索尼克说得倒也没错，这两个人，算是不相上下的。

    张无忌继续介绍：“另外漩涡长门，海王两位前辈还有哪吒都是鬼级的，哦对了，队长前辈有了半音速了，现在也能算是鬼级的了吧，至于我们其他的大家，都还算是虎级的。”

    张无忌：“如果你对这种力量等级不是太清楚的话，可以看看一拳超人的影像，就完全明白了。”

    海王：“补充一句，如果哪吒解开了封印的话，也是一位龙级强者！”

    先知：“群里面有不少影像，还有一些大战的直播影像，你都可以看一看，这样就能准确认识我们每一个人了。”

    时空蔷薇：“我知道了，我回头就会把所有的影像都看一遍的！”

    “叮！群员夏玲向您发起了直播邀请，请问是否同意？”

    就在这个时候，群内在线的每一个群员，却是全都收到了这样一条提示音来。

    众人一愣之后，就没有什么例外的，全都选择了同意，包括才刚刚入群的时空蔷薇。

    下一刻，群内的所有在线成员，就全部出现在了夏玲的身边了。

    夏玲此刻就在灵槐树的旁边，而在夏玲身边，则是曹焱兵兄弟两个，还有那个神秘莫测的皇甫龙斗。

    “这，这就是直播吗？”时空蔷薇瞪大了眼睛看着周围的环境，简直震惊得说不出话来。

    这哪里是直播了，这分明就是身临其境，来到了另外一个世界！

    她下意识扭头看了看群里的其他人，却发现大家都是一脸淡定的样子，很显然，除了她之外，大家都不是第一次进入直播状态了。

    “夏玲姐姐，发生什么了？”张无忌一脸正色地瞅着夏玲开口问道，他知道，如果不是发生了什么事情的话，夏玲是绝对不会开直播的。

    “张无忌，还有大家，你们看看那里！”夏玲伸出了手来，遥遥向着前上方的一个方向指了过去。

    众人顺着夏玲所指的方向一看，面色都开始变得郑重了起来，因为他们看得清清楚楚的，在夏玲所指方向的天空之中，出现了一团开始扭曲的光芒来！

    众人都是看过镇魂街的，对此情景，顿时心中有数了。

    徐长卿微微一笑：“看这个样子，王国组织的黑尔坎普应该马上就要来了。”

    天空之中那团扭曲的光芒，赫然正是黑尔坎普在强行打开镇魂街的防御结界，穿梭而来！

    海王也是霸气的一笑：“这一天，终究还是到来了！不过有我们在，灵槐树，不会再被毁了！”

    而在徐长卿和海王说话的这个功夫，天空之中的那团扭曲光芒迅速变大变得耀眼，眨眼间的功夫，就拓展开来，变成了一个通道！

    在那通道之内，大马金刀地站着两个人！

    而在那两个人的身后，则是密密麻麻的机械兵！

    “哎呀呀，果然是王国组织的人，来得要比我想象中得快呢。”皇甫龙斗一张脸被遮盖得严严实实的，看不到表情，只有声音传了出来。

    “竟然是从天空之中打开的结界，他们到底是怎么做到的？”曹玄亮的眉头微皱，十分不解地自言自语。

    “他们是从其他附近的镇魂街找到的结界漏洞。”夏玲随口回答，她早就看过《镇魂街》了，自然知道是怎么回事。

    此话一出，现场的三个人，都纷纷用吃惊的目光看着夏玲，因为夏玲的猜测，竟然很有道理！

    这种见识，这种判断力，根本就不是一个菜鸟所具有的！