
    第828章暗夹枪棒的圣谕

    烛光下，夏元龙死死盯住辰申留下的那一纸简讯，拇指狠力的掐在落款处，喃喃自语：“杀手，劫？以前为何从未听闻在杀手刺客界，有这么一号人物？”

    龙椅旁，大太监李宗明垂手而立，并不接话。

    在世俗界，杀手刺客甚少有行单只影之辈，他们大多都隶属于某一个杀手集团，人们将之统称为“刺客联盟”。

    刺客联盟，干的是拿人钱财与人消灾的勾当，奉行的是一名成员有难、所有成员相帮的准则，让那些就算明知道刺客是谁、寻仇上门的家伙也不敢轻举妄动。

    毫不夸张的说，刺客联盟，就是一个一桶就破的马蜂窝，几乎无人愿意招惹这样的存在。

    因此，在没搞清楚对方虚实的情况下，即便夏元龙贵为一国之主，也不敢贸贸然的在全国通缉他——

    尤其是当这个刺客的实力还极为的强横。

    想想看，一个仅凭一己之力、便于两千太子近卫军的眼皮子底下将太子秒杀。

    事后又在伏天晟的追查下销声匿迹，还胆敢光明正大留下书信的人物，岂是易于之辈？

    沉默良久，大夏王赫然起身：“给我查！查出这个杀手劫到底是何方神圣。必要的时候，就用孤的名义，请他来见！”

    “孤要以其人之道还治其人之身！太寇能请的动他来杀吾儿，孤便出十倍的价钱，让他去取太寇侵略军主帅的人头！”

    “是！”

    “还有，太子虽已薨逝，可南方战事不可懈怠。”

    夏元龙拖着而略显疲惫的声音，吩咐道：“伏天晟不可统兵，那便让辰申接掌太子军，继续南下，早日夺回南域诸城！”

    “是！”

    大太监恭声领命后，却迟迟不肯退下传令，一副踌躇之态。

    夏元龙见状，眉梢一挑，恢复了慵懒之态，不紧不慢道：“还有事？”

    “回陛下，老奴是担心此令一出，伏天晟未必肯服从辰申的调派。而他之前又已表态，在找出刺杀太子殿下的真凶并将其手刃前，绝不会离开太子军，您看这……”

    大夏王闻言，一声轻哼：“哼，那老东西既然想留在军中，随他。”

    “等下你替孤拟旨，让他一切行动都需听从辰申的指令。至于到底谁能压下谁，便凭他们各自的本事了！”

    说罢，夏元龙懒洋洋的向后一躺，双目轻瞑：“让他们斗上一斗吧！辰申最近势头太劲，也该找个人压一压，让他知道自己究竟有几斤几两，莫要太过膨胀才是……”

    老太监眼珠一转，当即微笑领命：“老奴明白了。”

    又是一天悄然流逝。

    九龙城的上空，再度迎来一头皇家狮鹫兽，翩然而落。

    旋即，一名传旨宫官迈步而出，高喝道：“辰申辰上将何在？陛下圣旨到！”

    “这……”太子军众兵将一脸茫然。

    就连骁骑军和歃血卫中人，也不知道他们的顶头上司跑哪浪荡去了。

    于是乎，副将李德志苦笑着站了出来：“回禀上使，辰帅两天前只身离城，说要去打探南域敌情，至今未归。”

    “哦？去了两天还没回来？”

    “是的。辰帅临行前，让末将全权代领军务，不知陛下有何令谕？若是急火军令，或可先交由末将带领。”

    那传旨宫官略一思忖，想起大太监李宗明亲＂kou　jiao＂代过的一番话后，果断的摆了摆手：“不可，此旨必须要辰上将亲领。老夫就在这里等他好了。”

    ……

    与此同时，辰申正骑着赤兔、在距离九龙城以南两千三百里之地翻山越岭呢！

    这两天以来，辰申途经了三城十一村，发现它们皆已落入淮南叛军之手。

    为避免打草惊蛇，辰申这一路上都是走的玄兽山林。

    每过数十里，他便会开启一次全知图技能，将周遭的地军部署、地理地势皆熟记于心。

    此时，少年正在一座山洞中小憩。

    洞外，小白、赤兔以及寒天虎都在津津有味的啃食着玄晶，吃嗨了就四仰八叉的倒在草坡上，享受冬季柔而不辣的日光浴。

    辰申拿起一块长条石，在松垮的泥土地上写写画画，一边自言自语：“这些地方有敌军布防，不过每一处也仅有两三万之数，难成气候。”

    “想来，他们北上的主力军都投注在了鲲千耀的部队里，只可惜那老小儿的部队早已被哥全灭了。”

    “哗、哗哗……”

    辰申手中的石头又勾勒出了两张草图，自言自语：“这里，还有这里，皆设有伏兵。”

    “另外两侧有数千游勇用以诱敌。啧，看来淮南王府的军统还是很会打仗的嘛！”

    “唔……只有此处是个麻烦：玉潼关！”

    “玉潼关本就易守难攻，还留有十万重兵把守。而且看其旗号，竟是太寇旗帜。”

    “只要破了玉潼，就将进入六百里平原，骑兵便可长驱直入淮江北侧三大重镇之一的三角城了……”

    接下里的好几天，辰申都在干着同样的事情：查探、分析、了解敌人部署虚实，并寻找破绽。

    这一天，九龙城，城主府客堂。

    那名传旨的宫官没想到，自己这一等，就是足足八天的光景。

    就在他快要沉不住气的时候，收到了辰申归来的消息。

    不多时，骁骑军、歃血卫、太子军、皇家铁骑等皆已齐聚一堂，宫官朗声宣读圣旨。

    听罢领旨后，伏天晟第一个起身，一脸不屑的瞥了一眼辰申的所在：“太子军由他指挥？哼，真是糟蹋了！”

    “辰申，既然是大夏王的意思，老夫也认了。不过，你可别指望能指挥得动老夫！”

    闻言，那宫官心中窃喜：“嘿嘿，还真如大太监所说的那般，旨意刚刚读完，这双方的矛盾就立时爆发，掐起来了。”

    “我得瞅准时机再添一把火才行……”

    正当此时，却见辰申忽然展颜一笑：“呵呵，伏老，你这是公然表态不肯听从我的调遣呗？”

    伏天晟不屑的撇了撇嘴，趾高气昂道：“笑话！想统御老夫？你也不称称自己有几斤几两！”
