    “你早就知道？”

    夏明玥眼眸中一闪而过一缕精光，她点头说：“王婶最近看到沈知初在吃药，有些好奇就偷偷看了一眼，说来也巧，她儿媳妇最近怀孕吃的就是同一种安胎药。”

    所以他是最后一个知道沈知初怀孕的？厉景深心里一阵不是滋味儿，但同样也不明白为什么沈知初要瞒着他。

    想到刚流失的孩子厉景深心口间就一阵闷痛，他哽哑着嗓子问道:“什么时候发现的？”

    “昨天，我以为你一直知道便没有告诉你。”夏明玥颔首低眉。

    他要是知道就不会把沈知初扔下楼害她流产了。

    夏明玥顿住，瞟了眼厉景深的脸色后踌躇道：“然后，今天沈知初推我下楼前还说了一些话……”

    “什么话。”

    夏明玥脸色犹犹豫豫，她越是这样厉景深就越是心烦气躁。

    “我说了你可不要生气，沈知初毕竟刚流完产。”

    厉景深盯着她眼皮都没动一下。

    “她说她跟你在一起恶心，还说......”夏明玥说着，抿唇看向他，厉景深此刻绷紧脸异常冷峻，眉目凌厉，他的衬衫起了褶皱，上面有不少血迹，给他添了几分肃杀戾气。

    夏明玥心脏蓦地一跳，强行稳住心绪轻轻说完：“还说要报复我们，景深不是我多想，她既然说出这些话又隐瞒你她怀孕的事，我怀疑她是故意流产的，就是想让你有罪恶感。”

    厉景深眼神讳莫如深，如深渊死水，涌动着她看不清的内容。

    厉景深面上看似平静实则放在大腿上的手已经紧紧握成了拳头，骨节发白，手臂上的青筋凸起直跳，他在压抑。

    “沈知初果真这么说？”

    夏明玥点头。

    厉景深扯着嘴角笑了出来，一瞬间仿佛明白了所有，难怪沈知初会瞒着他怀孕，原来是在这里等着他。

    想让他产生罪恶感和愧疚，供她报复？想的倒挺美。

    厉景深向来喜怒不行于色，心中如火燎但脸色平淡如水，夏明玥也一时分不清他如今情绪是如何，不过目的她已经达到了。

    她不信，她都说成这样了厉景深还愿意和沈知初在一起。

    “景深，你今天在电话里说的答应我所有条件的话，是当真的吗？”

    厉景深:“嗯，只要我能给的我都给你。”

    夏明玥直直盯着他，委屈道：“我想和你结婚，我不想再被沈知初骂情人了。”

    厉景深目光清寒，忽然露出半点笑容：“一年后我就娶你。”

    夏明玥身体僵硬，声音带着隐忍的颤抖：“为什么要等一年后？”

    “明玥你喜欢小孩子吗？”厉景深问。

    夏明玥不太明白他这话的意思，提起孩子……她手摸着肚子，四年前那场车祸直接让她失去了做母亲的资格。

    “我喜欢，可我这辈子都不能拥有属于自己的孩子……”想到这，她就越发怨恨沈知初！要不是她自己也不会出车祸。

    这几年她一直在逃避这个问题，现在厉景深忽然问起来，她不得不去面对。

    厉家不是普通家庭，名门贵族最看重的就是子嗣，如果她不能生孩子……那厉景深的父母也不会同意她过门。

    夏明玥小心翼翼地试探:“景深，你是不是因为我不能生孩子，所以才不肯和沈知初离婚？”

    厉景深握住夏明玥冰冷的手，拇指摩擦她手背安抚道：“乱想什么，你不能生孩子我们就找代孕，到时候生下来给你养还不是跟亲生的一样，何况生孩子多疼啊。”

    说着，厉景深顿了下表情忽然变得冷淡:“不过现在有现成的，找代孕都免了。”

    “现成的？”

    “嗯，就让沈知初生，等她生下来我们就结婚，她的孩子给你抚养，你看怎么样？”他打着商量的语气，可眼神却不容他人拒绝。

    夏明玥心有不甘，她是说了她喜欢小孩，可要找代孕也轮不到沈知初，厉景深到底是怎么想的！

    到了嗓子的话被她狠狠地咽了下去，厉景深一番话已经明确告诉她，他的想法不会变，与其浪费口舌在这件事上倒不如应了厉景深的话。

    换个角度想，这也是在折腾沈知初，想想以后能折磨她的孩子，也不失一种乐趣。

