    聚会很快来到了自由交流环节，一开始，西法便抛砖引玉地微笑道：“上一周我碰到了阿蒙的分身，无法参加聚会，不知道我都错过了什么？”

    这座古老的宫殿一下子陷入寂静之中。

    坐在西法旁边的‘倒吊人’阿尔杰差点就要跳起来，差点就要摆出战斗的姿态，他担心阿蒙的分身寄生于‘战车’的身上潜入此地, 担心在之前的聚会时间里阿蒙已经有所行动。

    “这件事已经解决了。”

    察觉到‘倒吊人’和其它人的紧张，西法轻笑了声说道。

    阿尔杰当然不会这么轻易相信，他跟其它人一样全都看向了那青铜长桌的最上道。

    笼罩在浓雾之后的‘愚者’轻笑了声，并微微颌首，证明了西法的话。

    阿尔杰这才松了口气，松懈下来后，思维就活跃开来。

    已经解决？

    ‘愚者’先生也知道？

    ‘战车’向‘愚者’先生寻求帮助，然后解决了阿蒙的分身？嗯, 之前‘太阳’也有类似的遭遇, 同样也是‘愚者’先生解决的。

    基于这样的考量，‘倒吊人’阿尔杰的身体才一点一点放松，不再那么戒备和紧张。

    青铜上桌的另一边，‘正义’奥黛丽睁大她那美丽的双眸，看向了对面的‘战车’，心里忍不住泛起了一个又一个的波澜。

    上次聚会‘愚者’先生刚提醒我们阿蒙的分身最近抵达了贝克兰德，‘战车’先生就遭遇了阿蒙，难道这位先生就在贝克兰德？

    他竟然解决了阿蒙的问题，真是太棒了，我们塔罗会已经开始波及到这种高度的事件了吗？已经开始接触天使之王了！

    真的很好奇‘战车’先生是如何解决的啊。

    坐在‘正义’奥黛丽的旁边，‘魔术师’佛尔思忍不住缩了缩脖子，上周‘愚者’先生提醒众人阿蒙已至时，她就觉得问题不小，哪怕‘愚者’先生说‘不用管祂’，她也担心‘时天使’阿蒙可能会造成大范围的破坏, 可能会波及到她，以至于这一周她前往黑夜教堂的次数远超以往。

    现在听说‘战车’碰上了阿蒙, 虽然已经解决了这个问题，但却有种火已经烧到家门口的感觉，这让她忍不住问道：“战车先生，请问你是在哪里碰到阿蒙。”

    为了不暴露自己的行踪，西法非常有技巧性地微笑道：“我不在贝克兰德。”

    这个答案却让聚会成员呼吸略微沉重，因为这代表着阿蒙的分身还出现在别的地方，这代表着阿蒙有很多分身！

    在上周嘉德丽雅就嗅到了不安的气味，生出‘纪元更迭’的念头，现在这种想法愈发清晰，她对西法看去道：“上一周，‘愚者’先生提醒我们，阿蒙的分身来到了贝克兰德，并且正在寻找我们，寻找和塔罗会相关的人。”

    “没想到，原来‘战车’先生已经碰到阿蒙的分身，而且是在贝克兰德之外，不知道，‘战车’先生能否说明，你是如何解决阿蒙的吗？”

    谷授

    “或许接下来，我们也会碰到类似的问题。”

    西法听到这话, 略感奇怪地看向那青铜长桌的最上首, 他奇怪的是，为什么‘愚者’先生没有跟聚会成员提到过这件事。

    克莱恩却是有自己的考量，毕竟他还不是真神，无法提供给‘战车’直接的帮助，而当时‘战车’是借助黑夜女神教会的力量解决了这件事。

    如果他说出来的话，多少有点拉低‘愚者’的位格，因此干脆没有主动去说明此事，而仅是提醒。

    现在见‘战车’看来，早有准备且经验丰富的他，脸不红心不跳地淡淡一笑：“这只是小事。”

    这句话既是对‘战车’说的，同时也是解答了众人心中的疑问，不知道别人心里怎么想，西法倒是多多少少地猜到，克莱恩不提此事，应该多少跟面子有关。

    他也不揭破，顺着‘愚者’先生的口吻道：“尊敬的‘愚者’先生，我可以跟大家分享这件事情吗？”

    “可以。”

    ‘愚者’先生一如既往地简洁回应。

    于是西法将自己碰上阿蒙分身，向‘愚者’先生祈祷，获得了对付阿蒙的两个办法，随后自己再向黑夜女神祈祷，并且获得回应，女神派出座下天使降临，隐秘了他的命运。

    同时，阿里安娜殿下的到来，让阿蒙有所顾忌，第一时间远离了自己所在的区域，因此没有发生任何冲突，就解决了这件事。

    听着西法的讲述，‘月亮’埃姆林一点一点地抬高自己的下巴，他颇为得意地想道：我上次的猜测果然是正确的，‘愚者’先生暂时不想引出‘时天使’的本体，这会导致祂隐蔽的复苏计划被破坏。

    所以上一周，祂没有直接参与并且直接给予‘战车’帮助，而是通过灌输知识，让‘战车’借助黑夜女神教会解决了问题。

    而作为现任的教会官方人员，‘倒吊人’阿尔杰则想得更深，他忍不住朝旁边的‘战车’打量了几眼。

    虽然‘时天使’阿蒙的分身这个消息，足以引起任何神明的关注，但‘战车’看上去似乎不是黑夜女神的信徒，可他只是向女神祈祷就获得了回应，而且女神派出了座下天使亲自来解决这个问题。

    在各大教会里，这种情况，能够获得神明这样的关注度，已经可以称之为‘眷者’了。

    ‘战车’晋升半神后，已经开始进入神明的视线，受到‘眷顾’了？

    在塔罗会成员各有想法的同时，西法也通过跟他们的交流，获得了阿蒙分身出现在贝克兰德的消息，这让他不由有些担心身在贝克兰德的母亲和弟弟妹妹们，但想来他们和阿蒙应该不会有什么交集，略微放心了一些。

    阿蒙分身的事情暂告一段落后，一直沉默的‘世界’格尔曼.斯帕罗在克莱恩的操控下，分别看了西法和‘星之上将’嘉德丽雅一眼，并沙哑开口道。

    “最近你们要注意极光会和灵教团的‘调查’，他们正在寻找‘愚者’先生相关的人。”

    ‘世界’这个假人又对‘隐者’女士道：“必要的时候，你可以寻求摩斯苦修会的帮助。”

