    “格雷西柔术！”

    格雷西柔术起初是一种扭斗的武术，它的技术和策略都基于对地面打斗的深入研究。

    柔术练习者，擅长将对手拖向地面，然后在地面上，获得控制的姿势。

    “这是斯芬克斯最擅长的一种攻击手段，一旦形成控制姿势，斯芬克斯可以使用关节技绞技或击打技术等多种攻击手段，将对手制服。”

    “斯芬克斯曾经利用格雷西柔术，如同一条巨蟒般绞杀过一名来自比利时重达304斤的重量级黑拳选手！”

    “凡是被他缠住的对手，很多都被斯芬克斯折断了手臂，腿骨，甚至是脖子和腰椎……”

    “啊！斯芬克斯抓住了对手，如此近距离的缠斗，无疑将大大削弱对方的攻击性。”

    “一旦斯芬克斯将对手固定住，接下来就是花时间创造机会将其扭倒到地面……”

    “不可能逃脱！刀锋的体重远轻于斯芬克斯，他的力气也已经快要用完了，形式逆转的实在是太快了！”

    解说员说的并没有错，一旦被格雷西柔术选手近身，除非对手接受过防摔倒的训练，或者体重过重，否则一旦被缠住，将是无解的存在。

    见到李牧被斯芬克斯轻而易举地撞翻在地，所有人都震惊到了极点。

    斯芬克斯心中狂喜，还没等他嘴角露出笑意，突然就听到搂住他腰部的李牧冷笑着说道：“玩柔术？小爷我才是行家！”

    斯芬克斯一愣，还没等他理解了李牧这话的含义，突然感到身体一紧，接着一股没由来的大力突然从自己身体的一侧传来！

    “啊！怎么回事？率先施展格雷西柔术的，居然不是斯芬克斯！”

    “快看啊，刀锋突然抱住斯芬克斯的腰，身体270度翻转，他拉住了斯芬克斯的一条手臂。双腿夹紧，等等这不是寇国柔术，也不是格雷西柔术，是我孤陋寡闻吗？这是什么，这完全不是桑搏，却又在柔术体系的范畴之内！”

    解说员愣住了，所有柔术爱好者也都懵了。

    李牧的动作迅速而猛烈，仿佛一条丛林森蚺快速锁住了斯芬克斯这头强壮的公牛。

    强大，令人震撼的快速。

    斯芬克斯此时只觉得一阵大力从身体一侧传来，李牧的双腿迅速绞杀，盘绕锁住了他身体各处的多个关节。

    作为一名同时精通桑搏和格雷西柔术的擂台战高手。

    斯芬克斯清晰的知道，一旦李牧的攻击事态完全促成，他将再无还手的余地，因为柔术的特性就是控制，不管李牧使出什么诡异的手段，他的目标都只有一个，那就是绞杀！

    柔术，作为以弱胜强的一种格斗技术，他的关键点就在与锁住关节。

    华国的擒拿，将人手臂的关节扣死，都是柔术精髓的一种体现。

    李牧此时使用的招数，是一种从背后对上身的敌人实施绞杀而得名的裸绞。

    这一招数，在柔术中属于实用性非常高的招式之一。

    至于为什么解说员说李牧这个招式看不出到底是属于柔术中的哪一种，主要是因为，裸绞有血绞和气绞之分。

    所谓血绞是用手臂勒紧对方的颈动脉，阻止血液向其脑部流动从而造成对方休克。

    而气绞则是卡住对方的咽喉，使其因无法呼吸而失去意识，更适合手臂粗壮的拳手使用。

    李牧现在使出的这招裸绞没有完全勒死斯芬克斯的脖子，而是锁住了他的大部分关节，让他短时间内很难在躺倒在地的状态下发力。

    “虽然不知道用的是哪种柔术，但是有一点可以肯定这种裸绞相当霸道，它似乎结合了木村锁，利用杠杆原理，两手对一手，对力大无穷的斯芬克斯进行绞杀固定！”

    不懂柔术的人见到斯芬克斯被李牧突然固定住，感到有些不可置信，毕竟李牧已经近乎体力衰竭，而斯芬克斯则正值巅峰状态，力气大的堪比一头野牛。

    而事实上，柔术的确是一种利用人体关节，以及杠杆原理，以弱胜强的一种武技。

    在一些网络视频中，经常可以看到小个子成功地运用裸绞制服大块头的景象，甚至小孩制服大人的案例也屡见不鲜。

    被李牧快速锁住，斯芬克斯的反应也是相当不慢，面对李牧的绞杀，他快速翻动身体，将无处发力的身躯狠狠压向李牧手上的右臂，同时全身的力气狠狠朝着李牧先前被踢伤的部位挣扎。

    斯芬克斯作为地下黑拳之王，他的力道何其巨大，即使被李牧困住以后，身体只能发出本来力道的三分之一，这样的伤害也依旧够李牧的伤手喝一壶的了。

    随着一股钻心的疼痛感传来，李牧的脸色顿时就是一变。

    疼痛倒是次要的。

    对于李牧这名世界顶级杀手来说，想要忍住这腕骨挖心的剧痛，可以说不算是什么难事。

    如果他真的拼着与斯芬克斯鱼死网破。

    他完全可以忍着剧痛，活生生将斯芬克斯勒死！

    然而，那样的话，他付出的代价，极有可能就是这条右手手臂彻底骨头折断！

    在李牧看来，斯芬克斯这条贱命，怎么值得他冒着废掉手臂的危险去杀？

    想要对付他，根本不需要付出这么大的代价！

    李牧没有半点迟疑，在斯芬克斯没有彻底完成发力的同时，他突然松开了手臂。

    大喜过望。

    还以为李牧撑不住了的斯芬克斯，在他松手的瞬间，飞快地身体狂拧！

    见此场景，解说员立刻吼道：

    “Reversal！漂亮的防守姿态，斯芬克斯处于下位被压制状态时，面对刀锋的锁臂，果决地采用反击技术将位置扭转，翻至对手上位，同时在压迫伤臂的瞬间，采取柔术中惯用的起桥动作，利用腰腹力量将身体弹起，以破坏骑乘者的平衡，彻底摆脱劣势。”

    “这真是精彩如同教科书般的动作，斯芬克斯今晚的表现，绝对无愧于称霸多年黑拳擂台的……”

    根本不等解说员说完，摆脱李牧桎梏的斯芬克斯，突然双脚绕到了对方脑后，将双腿交叉收紧，同时将左脚踝放到右脚踝处。

    金字塔组织内部，法老看着实时转播嘴角勾起一抹笑容说道：“三角锁要完成了，一旦对手被锁住，他将再也没有生还的可能。”

