    第149章为陛下分忧我辈义不容辞啊

    赵尘好心说道：“诸位同僚，这一路上路途辛苦，颠簸不已，不骑自行车，腿就要遭受磨难了。”

    “滚！老夫就算是累死，就算是遭受磨难，也绝对不会买你这什么单车。”

    其余大臣，更是语带讥讽。

    “驸马真是痴心妄想，你这单车，不过是一堆破铜烂铁，竟然也妄想卖给我们，还开价十两银子，你是想钱想疯了？”

    “驸马难道还没睡醒，还在梦游呼？”

    那些臣子，一个个都是冷眼旁观。

    赵尘笑眯眯的：“这可是你们说的，绝不买我这单车，可别后悔哦。”

    他又是推着单车，到了长孙无忌等人前面。

    “赵国公，马周，来，你们买辆单车吧。”

    马周无奈看着赵尘：“驸马，我空空如也，怎么买得起你这单车啊？”

    长孙无忌也很无奈：“赵先生，我要一辆吧，你也别想方设法将单车推销给朝中同僚了，他们不会要的。”

    高士廉也是说道：“驸马，单车我也用不着。”

    房玄龄笑道：“赵先生，我要一辆。”

    赵尘耸了耸肩，看过萧瑀、长孙顺德等人，见到他们没有要的意思，只能是推着单车往武将那边过去。

    “赵先生赵先生，你这单车，我要一辆。”

    李靖笑道。

    侯君集也是打量了一下这单车，说道：“我也要一辆。”

    其余的武将更不用说，都是准备来一辆。

    程咬金笑眯眯的：“赵先生，怎么样够意思吧，每人都来一辆。”

    “好说好说，等下你们绝对不会后悔。”

    没有多久，李世民已经是上了轿子，随后群臣在后排好队伍，跟着浩浩荡荡出去。

    等到刚刚出了皇宫，魏行和谢记行安排好的人，立即就是窜到了赵尘边上。

    “弄七辆单车过来，剩下的都到目的地去。”

    “是。”

    那些手下连忙是推着单车过来了，赵尘笑眯眯地对程咬金他们说道：“赶紧吧，骑上单车，趁着这个时候将单车学会。”

    尉迟恭有些目瞪口呆，总感觉有些不对劲的样子。

    侯君集一阵无言：“驸马，你这是早就准备好了？”

    侯君集已经从吐谷浑回来了，这算是第一次和赵尘见面，此前李靖多有来信，提到赵尘，也是让侯君集颇为好奇。

    就是此人，研发了千里眼、马蹄、还有神臂弩三床弓弩？

    而这一次出城，竟然连单车都安排好了？

    这怎么一股子阴谋味道？

    李靖笑了笑，他们都是老成精的家伙了，怎么可能不知道赵尘的想法，毫无疑问，陛下突然之间说是要去道庙为太上皇祈福，估计跟赵尘也有关系。

    程咬金也猜到了，他嘿嘿一笑：“赵先生，看来你都安排的妥妥的啊。”

    “别瞎说，我没有，我不是。”

    赵尘淡定否决。

    程咬金几人也是开始骑单车，慢悠悠跟在队伍后面。

    旁边那些跟随的禁卫军，都是忍不住频频投来好奇的目光，这单车，还真不错，如果他们也能用就好了。

    队伍一路向前走去，走出长安城，朝着郊外过去。

    这一走，就是足足半个时辰。

    队伍里，一些文官已经是哼哧哼哧，累得不行了，连续走一个小时的路，他们又没怎么锻炼过，这谁顶得住？

    “累死老夫我了。”

    一个文官喘息不已，撑着膝盖，真想停下来休息一下。

    但前面陛下的马车没停，他们怎么敢停？

    “陛下这突然要去道庙祈福，不知道这选的道庙是哪座，怎么这么长啊。”

    这群文臣真是累得不行，而且这个时候，肚子也都是开始叫了，又累又饿，都有些头晕眼花。

    也就是这时，从后方，赵尘踩着单车，慢悠悠追了上来，见到队列里那些累得哼哧哼哧的文臣，不由说道：“诸位同僚，加油啊。”

    那些文臣，纷纷转头一看，见到赵尘骑着单车，不由齐齐嘴角一阵抽搐。

    你这是故意在刺激我们吗？

    特么我们走得快累死了，你在旁边悠哉悠哉骑着单车？？？

    在这一刻，长孙无忌也是意识到了什么，等等，为什么赵尘会先准备好自行车？

    这怎么有种阴谋的感觉。

    长孙无忌也是老成精的人物，几乎是一瞬间，就抓住了事情的本质：赵尘的单车刚出来，突然之间要去道庙祈福，然后赵尘这一天连单车都准备好了？

    哪有这么巧合的事情？

    长孙无忌不由苦笑连连，好你个赵先生，算计到我们头上来了。

    而赵尘骑着单车，在一旁好不舒坦，看着那几个已经走不动的官员，不由笑眯眯说道：“再加把劲，陛下这可是为太上皇祈福，作为臣子的，怎么能够懈怠？为陛下分忧，我辈，义不容辞啊。”

    “好你个竖子！”

    一个官员气得快吐血了，须发皆张，盯着赵尘。

    “如若你不是驸马，老夫要敲死你。”

    “气死我了。”

    赵尘哈哈一笑：“诸位同僚，言重了啊，这和我有什么关系，我只不过是过来催一下你们，你们就记恨上我了？如此排挤打压同僚，本来我还念在同朝为官的份上，单车便宜卖给你们，可惜啊。”

    赵尘叹气摇头，一些臣子气得心血管炎都要犯了，听听，这说的是人话吗？

    “既然念在情谊，驸马为何不从我们眼前滚开，休要碍眼？”

    赵尘眨眨眼：“你们真不要单车？现在只需要二十两哦。”

    “老夫说过，就算是老夫累死，老夫也绝对不买你的单车！”

    “滚！！！”

    另一个世家官员，更是几乎接近咆哮。

    有这么羞辱人的吗？

    “那行吧，加油啊，不要撑不住了，你们可是我大唐老臣，我大唐栋梁啊，千万不能累死在路上了。”

    说罢，赵尘脚下一踩自行车，又朝着队列前面过去。

    很快，队列之中，传来了此起彼伏的叫骂声，骂赵尘无耻，可惜他们翻来覆去就这么几句话，赵尘连眼皮都没眨一下，他可是现代祖安文斗状元，什么恶毒之词没见过，这些大臣啊，一点战斗力都没有。

    旁边那些禁卫军，自然不会说什么，他们主要是保护安全，大臣之间的斗嘴，他们不参与。

    李世民坐在前面马车里，后方也是有太监将情况报告过来，没想到的是，李世民听了哈哈大笑。

    “哦？那些人，咬牙切齿？”

    “是啊陛下，队列里的大臣们，都骂疯了，就差没把驸马的祖坟给掀了呀。”

    那太监在马车窗外说道。

    

