    利州那头有魏崇明盯着，且李朔已经下令随机应变，若是无法掌控局势，可当机立断。

    这当机立断是什么意思，魏崇明很清楚。

    温泉山庄的消息也跟着送来，却让李朔愁容满面，还以为是谁，原是这大燕最后的血脉。他在想要不要出手帮忙？若是出手，便如同背叛了兄弟手足，背叛了大齐，帮了前朝余孽。

    若是不出手，来日傅氏一族死绝，傅云华醒后怕是要怪他。

    情理法，真是世上最磨人的三角关系。

    “王爷？”延辛犹豫了一下，“若是插手，万一皇上知道定然会觉得王爷背叛了朝廷。虽说王爷与皇上手足情深，可君王始终是君王。卑职斗胆，请王爷一定要三思而行，若是皇上记恨，来日秋后算账是要出大事的。”

    李朔又岂会不知，自古以来哪个皇帝是大肚能容的？

    皇帝嘛……君王枕畔岂容他人鼾睡。

    左不过有些事情必须做，明知山有虎偏向虎山行。

    前太子与文昌帝争夺皇位的时候，有遗腹子曰谦，此后字修。其母乃前太子随侍，后因太子感事将出，责其迁利州而居，籍中除名。

    后前太子出事，文昌帝登基，大肆打压前太子党羽，杀的杀逃得逃，便也没剩下多少人知道这事儿。

    没想到时隔多年之后，在大燕覆灭之后，还会有这样一支血脉冒出来。

    算起来，这是傅云华最亲的人了。

    傅氏一族被斩杀得差不多了，剩下的也就这么几个。

    李朔不希望桑榆一觉醒来，会因为这种事情而感伤痛苦。所以他思虑再三，还是决定要帮一把。自己能探得这消息，想来慕守业也不可能不知道，而今夜印已经颇成气候，所以就差个出师之名。

    早前不动声色，是怕引起注意，反而不妙。

    如今……时机差不多了。

    “下令魏崇明，务必要盯紧，慕守业这次入中原，估计会一次性解决所有事情。”李朔不禁担心沐桑榆的安全，“咱们不能太被动。”

    延辛颔首，“卑职明白！”

    不能太被动，就得主动，抢在慕守业之前！！

    “鬼医那头什么动静？”李朔问。

    延辛低头，“夕阳姑娘说，还没……没找到解蛊毒的法子。”

    李朔眯了眯眸子，前两日在朱莎小国，见到了一位女子，那女子轻纱蒙面冲他笑。当时只觉得有些奇怪，这女人的眼睛似乎有些熟悉，不知道在哪见过，可一时间又想不起来。

    如今提起蛊毒，他却猛地泛出这女子的音容笑貌，还真是奇怪。

    “王爷在想什么？”延辛问。

    李朔摇摇头，“没什么。”

    没走两步，突然顿住脚步，骇然想起了一件事。

    是当年的那幅画！！

    那是傅云华小时候离宫出走遇见他的时候，手里拿过一幅画，说是要去找画中人。他问过为什么，她只说要拜这人为师父，要行走江湖。

    她当时……说什么来着？

    好像是在利州附近，这女子在利州附近！！

    身子骇然僵直，难道是桑榆瞒着什么事？？这蛊毒，其实她自己心里有数？？

    他当时看过画，是个典型的西域女子，生得妖娆万千，容貌倾城。

    蓦地，李朔心头一怔。

    难道真的是？？

