    社长皱起了眉头，他最讨厌别人不守规矩，尤其是那些年纪大的人，最喜欢在他的面前倚老卖老，动不动就提想当年。

    他之所以把村上留下，也是为了堵住别人的嘴，免得别人说他不尊长辈，卸磨杀驴。

    村上快步跑进书房，狠狠瞪了肥圆一眼，随即说道：“社长，你不要相信他信口雌黄，我根本就没有派人跟他为难，此贼挑拨离间，其心可诛。”

    听了这话，社长的脸色变得更加阴沉了，“村上君，你是不是喝多了？我跟肥圆君在聊大阪的鳗鱼饭，你在说什么？”

    “大阪？鳗鱼饭？”

    存上瞬间傻眼了，结结巴巴的说道：“可是刚刚有人……”

    说到这里，他脑海中灵光一闪，连忙住嘴。

    “村上君，既然来了，就一起坐并，我听说你就是大阪人，我想在鳗鱼饭这件事情上，你比我跟有发言权。”

    肥园站了起来，恭敬的说道。

    “不必了，我还有正事要办，既然是一场误会，那我就告辞了。”

    说完，村上就快步跑了出去。

    因为他已经意识到，自己上了调虎离山之计。

    不过，他也不敢在社长面前明说，只想赶快回去，说不开还来得及。

    被他这么一打搅，社长顿时觉得兴趣缺缺，道：“时候也不早了，肥圆君若是还想聊风月的话，不如等改天吧。”

    “那就不聊风月了，不如聊聊正事吧。”

    肥圆话锋一转，道：“今天下午，井上将军来找过我了。”

    听了这话，社长也是心中一喜，心想终于到正题了，脸上却装作很吃惊的样子，问道：“怎么样？你们两个一定很谈得来吧？”

    “本来是不错的，但是……”

    肥圆道：“他不该逼我的，更不该让人来抓我，我迫于无奈，打伤了他的爪牙，如今已经走投无路，只好来投奔社长了。”

    社长一直都排人盯着肥圆，今天下午发生的事情，他自然知道的一清二楚，当他得知井上一郎的手下个个被打成残废的时候，就已经知道，肥圆一定会倒向自己这边。

    肥圆倒向自己这边，也就等于民意倒向自己这边。

    这可比真金实银还要实在啊。

    要怪就怪幕府的人，实在是太狂妄了。

    这也难怪，毕竟是后起之秀，哪里懂得什么叫做驭人之道。

    一瞬间，社长已经想了很多，随即哈哈一笑，“你这话就见外了，我们本来就是一家人，又说什么投奔？”

    虽然嘴上这么说，但他的心里早就乐开了花。

    幕府，一直是他心头的一颗刺，可他无论如何也拔不掉。双方你争我斗，在各个领域都开始了交锋，包括肥圆。

    肥圆，就像一块冰，谁都想吃掉它来解渴。

    唯一不同的，就是幕府选择用牙齿，而社长选择了用石头。

    牙齿自然能够咬碎并冰块，但自己也会崩裂，但用舌头就不一样了，你一口一口的舔，早晚能把冰块给舔化，自己也不会受到丝毫伤害。

    像幕府那群暴发户，永远都不明白舌头和牙齿的智慧。

    “这次，我是想将性命交给你。”

    肥圆道：“我这个人你也了解，一惯的懒散，什么事情都不想插手，我本以为这样可以置身事外，可是幕府的人偏偏不肯放过我，如今，我跟幕府已经势同水火，除了社长之外，已经没人能够保护我了。”

    “好！好！好！”

    社长开怀大笑，心头的一块大石头终于落地。

    因为，有了肥圆的支持，他就等于占据了民意，到时候跟幕府开战的时候，也可以师出有名。

    这对他来说，就已经足够了。

    既然已经把话说开了，社长也就没有什么可藏着的了，话锋一转，道：“凯瑞家族的事情，你一定已经知道了吧？”

    “有所耳闻。”

    肥圆道：“听说，社长把凯瑞家族的大小姐请来作客了。”

    “没错。”

    社长道：“我复兴社究竟能不能复兴，全要着落在这个女人的身上，幕府的人也打算动手，不过，让我捷足先登了。”

    说到这里，得意之色溢于言表，就像是打了一场胜仗似的。

    “那我就提前恭喜社长了。”

    肥圆道：“可是幕府那边，恐怕不会善罢甘休啊，而且，他知道我投奔了社长之后，一定会对我展开报复，到时后……”

    “放心！”

    不等他说完，社长就拍了拍他的肩膀，说道：“有我做你的靠山，我就不相信井上一郎敢轻举妄动。”

    “如此，就多谢社长了。”

    肥圆大喜过望，站起来千恩万谢，又聊了一会儿之后，这才告辞。

    而社长脸上的笑容，也随之收敛，冷哼一声，说道：“你个老狐狸，究竟在耍什么把戏？”

    别人或许不了解肥圆，但身为复兴社的社长，他怎么可能不了解呢？

    数年前，复兴社差点解体，无数人死得不明不白，肥圆却好端端的活了下来，并且从此离开了漩涡中心。

    其他人，都说肥圆是害怕了，只有社长知道，这人胸怀大志！

    沉吟片刻之后，他敲了敲桌子，马上就有人出现在了窗口。

    “怎么样？”

    他冷冷的问道。

    “回禀社长，幕府那便似乎又网络到了一位高人，实力强劲，把井上一郎的卫队打得七零八落，我派人打听时，也被他发现了，折损了两位好手。”

    “高人？”

    社长的脸色变得难看了起来。

    “是一个年过古稀的老人。”

    手下道：“如果硬碰硬，我们绝对不会输给幕府，可是，如果他们派人暗杀的话，却不得不防，请社长早做准备。”

    听他说得如此郑重，社长也是重重点了点头。

    他不怕跟幕府开战，就把对方玩阴的。

    正所谓，明枪易躲，暗箭难防啊！

    他对“高人”两个字，像来就有所忌惮。

    数年前，复兴社发生内乱，就是一位龙夏的高人引起的，也正是因为那件事，老社长横死，他才得以继位。

    其实，那件事说小不小，说大也不大，起因是复兴社的一个小卒，在龙夏打了别人一巴掌。

