
前脚送走云汀汀，云绾宁后脚就吩咐如烟，将京城中还未婚配的公子哥儿们的资料，送进了清影院。

这些公子哥们，都是达官贵族之后。

不但身份与云汀汀相配，就连年龄也要合适才行。

如烟不解，“王妃，云三小姐不是还有好几日，才及笄吗？”

怎么这么早，就开始为她相看婚事了？

“我先好好筛选一遍！到时候直接让三妹妹自己看便是。省得到时候，多生事端反而麻烦！”

云绾宁摇了摇头，“更何况。”

“云汀兰心肠歹毒！指不定哪一日就对三妹妹下手了。”

她倒是小瞧了这个女人。

原来她竟是三年前，就与墨回锋搅和在一起了？！

三年前，云汀兰也才不到十七岁！

居然就这么骚了……

简直是骚断腿！

想起云汀汀给她说的事儿，云绾宁忍不住咂舌，“国公府对三妹妹而言，也的确是个火坑！早早脱离火坑，未尝不是一件好事。”

谁知当天夜里，云汀汀就出事了。

收到消息时，云绾宁已经睡了一觉，外面鸡鸣声响了三遍。

如烟的声音在门外响起，“王妃，出事了。”

云绾宁夜里警觉。

听到如烟的声音，先是低头看了一眼怀中熟睡的圆宝。

月光从窗户照射进来，圆宝睡得很熟。很依赖的抓着她的手，云绾宁小心翼翼的掰开他的手，披着衣裳快步出去了。

“怎么了？”

“云三小姐出事了！”

如烟压低声音，“听说这会子正腹痛难忍，在地上打滚儿！”

腹痛难忍？

云绾宁蹙眉，“可有大夫去查看？”

“看过了，谁也没有找到原因！只说是云三小姐吃错了东西！”

这就奇了怪了！

云绾宁第一时间想到了云汀兰……一定是她，对云汀汀下毒了！

她回头看了一眼圆宝，“你去给王爷回话，就说我现在出门一趟，要去国公府。你让他过来，陪着圆宝。”

如烟愣了一下，“王妃，现在是三更天啊！”

王爷一定睡得很熟吧？

这个时候她哪里敢去叫醒王爷？

“王爷会杀了奴婢的！”

见她不敢，云绾宁无奈摇头，“你只管去便是！他若是敢对你发火，你就说是圆宝夜里醒了，想让他过来。”

听到这话，如烟双眼一亮。

还是王妃高明啊！

知道王爷对圆宝像是亲儿子一样疼爱，所以故意用这个理由，让王爷过来。

今后王妃若是想得王爷的宠爱，这一招未尝不可……

“是，奴婢这就去。”

如烟转身走进了夜幕中。

云绾宁简单拾掇了一下，在圆宝额头上轻轻吻了一下。

本以为，墨晔就算要过来也要很久。哪知她还没出门，他就已经进了清影院，“圆宝醒了没？”

他并未询问，她为何半夜三更出门。

换做是平日里，定是要挤兑她，说她半夜三更出门偷牛……

“还没呢，睡得很熟，你小声点别把他吵醒了！”

云绾宁细心的叮嘱。

“用得着你说？”

墨晔冷哼一声，直接进屋关上了门。

那动作熟练无比，像是进了自家寝殿似的。

云绾宁放心的出门了。

来到应国公府时，府中漆黑一片，听不到半点嘈杂的声音。只有云汀汀的院子里，传来阵阵痛呼。

云绾宁不禁蹙眉。

云汀汀到底是府中的三小姐。

今晚出了这样的事儿，府中的人都像是死人似的！

难道就没有人过来探望探望？

各个院子里都熄了灯，静悄悄的分明是入睡了。

她进了云汀汀的院子，只有她的小丫鬟珠儿，面色焦灼的守在一旁，“小姐，小姐您感觉怎么样了？”

因为太过惊慌，珠儿哭的眼睛都肿了。

“疼，好疼！”

云汀汀在床上打滚儿，剧痛使得她蜷缩成一团。

小脸煞白，大汗淋漓，身上的衣裳早已被汗水湿透。

“小姐，您要不要喝点水？”

珠儿也没了法子，只能想尽法子的，想让云汀汀好受一点。

突然间，只见云汀汀滚到了床边，趴在床沿上剧烈的干呕了一阵子。最后猛地一口，吐出了一大口血来！

“啊……”

珠儿被吓坏了，“小姐，小姐您没事吧？！”

吐出这口鲜血后，云汀汀似乎好受一点了。

她缓缓躺在床上，像是一条不能动弹的死鱼，声音虚弱的近乎听不见，“珠儿，我感觉我像是要死了。”

就在这时，门口传来一声，“胡说什么？”

珠儿转身看去，只见云绾宁大步流星的走了进来。

多年未曾见过她，珠儿一时之间竟是没有认出她来！

直到云绾宁走近，云汀汀这才潸然泪下，一把抓住了她的手，“大姐姐！”

“大姐姐，我就快死了！只有你愿意来看我一眼，来送我最后一程。”

“我已经能看到，黑白无常来带我走了！”

“别胡说！”

云绾宁没有多说废话，只伸手探了一下云汀汀的额头，发现滚烫无比，“你发烧了，所以产生了幻觉，先想法子退烧。”

她看到的黑白无常，应该就是幻觉。

珠儿哭着站在一旁，这才认出她是明王妃。

“明王妃，求求你救救小姐吧！”

“我这不是来了？”

云绾宁瞥了她一眼，“给我打盆热水来。”

珠儿连忙出去了。

她仔细给云汀汀诊脉后，发现是中毒了。毒性虽猛、但是中毒并不深，再耽误两个时辰云汀汀可能就没命了。

云绾宁空间中，已经给出了对应的解药。

她给云汀汀服下后，这才说道，“吃了解药，一个时辰内不能吃其他的药。”

“得一个时辰，才能给你退烧。”

“但是你现在虽发烧了，也还在可以控制的范围！我只能给你物理降温。”

她说的每一句话，云汀汀都听不懂。

珠儿打了热水进来，云绾宁亲手给云汀汀擦拭了身子、换了干净的衣物，又给她用帕子敷在额头上。

一系列事情做完，已经过去了半个时辰。

云汀汀半醒半睡，但是疼痛已经没有那么剧烈了。

因为发热，她脸颊通红。

云绾宁坐在床边亲自照顾她，拉着她的手轻声问道，“三妹妹，告诉我到底发生了什么事？”

在明王府时，这丫头都还好好的。

怎么回了国公府，反而出事了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508193"  chaptername="第81章  云汀汀中毒">加入书签</a>
</div>
