    第1921章是个能让人更高兴的东西

    “今儿是什么日子了，山里日子过得我都分不清了，是不是要放榜了，大伯你这次考得怎么样？”

    你问完，也该我来扎扎你的心了，楚凡笑咪咪地看向楚老大。

    楚老大从来没觉得这个侄女像今儿这么顺眼过。

    他可算是等到这一刻了。

    楚老大忍住高兴得想要仰天大笑的冲动了，理了理衣袖轻咳一声。

    “今儿放榜了，咱们家尘小子真是出息，头榜，解元！”

    正要说话的楚老大：“……”

    楚凡惊喜得双眼瞪圆了一双杏眼，蓦地扭头看向白禹尘，眉梢眼角都是明媚灿烂的笑意，白禹尘见楚凡这般高兴也跟着笑了起来，这一刻，只觉得所有的疲惫所有的努力都值了。

    但他也也不会就此停下脚步，他还会更努力给他的小姑娘更好的生活。

    老太太见两个小年轻都很高兴，自己也终于来了跟人分享喜悦的心情，开心的继续道。

    “今儿送喜报的喜差一路吹吹打打热闹的过来，是我接的喜报！”

    老太太那一脸骄傲高兴的模样，仿佛去考试的不是白禹尘是她一样。

    楚老大：“……”

    “哎哟，凡凡你是不知道，奶接到喜报有多开心，这玩意我就从来没见过，周围围上来恭贺祝福的人都快赶上咱们村办喜宴了……”

    老太太说得口干舌燥，楚凡几人听的兴致勃勃，身临其境。

    就是今儿没在，这会听老太太这般高兴的说一通也算将遗憾弥补了一二。

    在场唯一不高兴的就只有楚老大了。

    是他不配，他就不该在这里。

    楚老大觉得默默离开这个伤心的地方，这里的热闹与他无关。

    早知道会是这样，他就是饿死也不出来，在屋里睡觉多好。

    趁着没人注意……

    “嘿哟，你大伯啊，他也不错呢，让我同时体验了一把，正一和倒一在一家的快乐！”

    楚老大：“……”

    屋子里的热闹一直持续到下半夜才散去，被老太太拉走前楚凡不忘叮嘱白禹尘，今儿都回来了就先休息半宿，明儿再去也赶辆马车去，几个人轮换着来赶，路上实在累了还能休息一会。

    这会楚凡还有些后悔，刚才不应该聊那么嗨，应该早点说累了来休息的，这样白禹尘也能多睡一会。

    白禹尘看穿了楚凡的小懊恼笑着跟楚凡保证一定会照顾好自己，也叮嘱楚凡要好好照顾自己，还说有什么事会送信回来让楚凡放宽心好好养伤。

    两个小年轻你侬我侬的说说话，老太太也不是那不识趣的，尤其经历这么一遭，两个孩子又都是有分寸的，老太太便进屋把床铺铺好，等楚凡说完话进屋，老太太这边也收拾好了。

    楚凡还有点儿小害羞，就在奶奶屋门口呢。

    倒是老太太很善解人意，笑着从枕头下摸出一封信来。

    “奶，这是什么。”

    “是个能让你更高兴的东西，”老太太说这话时是笑着的，但眼眶却已然偷偷红了，“左右今儿都这般晚了，你就一起看了吧，看完早点来睡，我累了，就先歇了。”

    ?  ?明天见，立个flag，六一会有加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

