
　　第477章大结局

　　“黄家人办事，闲杂人等赶紧滚开！”

　　黄家家主面色阴沉，眼上布满了血丝。

　　这时候的他可以说愤怒到了极点，毕竟黄四郎可是他黄家未来的支柱之一！现在就这么不明不白的死了，而且就是为了一个所谓的赌约！

　　这让他如何能够承受？

　　高天离不屑的看了他一眼，而后拿出来一个证件直接甩在了他的身上。

　　黄家家主没想到对方如此猖狂，几乎下意识的就要将身上的证件给扔出去。

　　但当他看到证件上的信息时，他的心猛然抖了一下，最后艰难的咽了一口唾沫。

　　“十二处？

　　您是高处长？”

　　“行了？

　　没事的话就赶紧走吧！你们黄家做的事真当我不知道？”

　　高天离冷冷的说了一句。

　　黄家家主面带凄苦之色，最后只能叹息一声：“抱歉，打扰了！这件事就此打住，我黄家不再追究！也请那位赶紧离开吧！”

　　说完直接扭头离开。

　　高天离仰着头，看都不看他们一眼，而后坐在了凳子上。

　　陈岗从没有想到黄家会萎靡成这般模样，当下艰难的咽了一口唾沫，而后对着高天离挤出一丝笑容。

　　高天离根本就不予理会，安安静静的坐在那里，面无表情。

　　房间之内，宁天羽总算将丹药炼制成功。

　　“妹妹，从今天之后，你都不会再受苦了！”

　　能让宁天羽这样的人反复说这样一句话，可见这件事情在他心中究竟有多重要。天籁小说网

　　服用下丹药之后，林雪的身体开始渗透出一层紫黑色。

　　在看到这紫黑色的时候，宁天羽的面色沉重，虽然心中愤恨，但也仅仅盯着林雪身体的变化。

　　在察觉到紫色向着银针刺入的方向凝聚的时候，宁天羽赶忙出手，手指连弹，而后一滴滴腥臭的血液沿着银针涌出来。

　　直到流出了鲜红色的血液之后，宁天羽才停住手。

　　林雪一直紧锁着的眉头总算舒展开来，但依旧处于昏迷之中。

　　宁天羽擦了擦额头的汗水，而后从看了一眼林雪这才从房间内走出来。

　　“怎么样了？”

　　唐芷茹赶忙问道。

　　“很顺利，你进去吧，刚刚恢复她的身体可能有些虚弱。”

　　宁天羽说完走向了高天离。

　　“这边的事情我已经有所了解了，黄家的事情和林家的事情我已经有所了解了，你们之间的恩怨我们不会管，但也希望控制在一定的范围之内。”

　　宁天羽看了高天离一眼，今天是林雪恢复的日子，也是他们一家团员的日子。

　　“既然如此，惩处首恶吧！”

　　高天离听了这话点了点头。

　　就在说话间，房门推开，林雪看到宁天羽之后眼眶通红，而后悲戚的叫了一句：“哥~”

　　而后直接扑到了宁天羽的身上。

　　此时的宁天羽也十分激动：“乖！以后有哥哥保护你，绝对不会让你受到半点伤害！”

　　说完他拍了拍林雪的后背，顺势看向了唐芷茹。

　　唐芷茹脸上的笑容让宁天羽的心中充满了温暖，让他有了和她走完一生的感动：“走吧！我们回家！”

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第477章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 