    兄弟二人商议妥当朝局之事后，楚砚看着他面前的这一封厚厚的信问，“宁儿写给表妹的信，为何被大哥拿了回来？”

    “是我让宁儿写的，我想请小郡主来京一趟。”楚贤叹道，“七弟，你有所不知，怀安他实在是……”

    楚砚截住他的话，“大哥，这封信先在我这里压一阵子吧！近来表妹不适宜来京。”

    楚贤一怔，“七弟？”

    他没想到这封信让楚砚扣住。

    楚砚道，“大哥是为了顾轻衍，而我是为了表妹，这般时候，外人都不适宜干扰表妹做决定，她的任何决定，我希望都是能出自她自己的本心。她与顾轻衍还能否在一起，也要她自己说了算。不能因为宁儿，也不能因为你我。”

    楚贤懂了，长叹一声，“也罢，我虽心疼怀安，但小郡主总归是启辰的妹妹。我的确不应该偏向他。是我错了。”

    楚贤这个人，任谁说，他的脾气秉性，都说不出个不好来，他就是这样的一个人，听人劝，若是事情做错了，会不钻牛角尖，及时订正，他有才学，不是如顾轻衍那般绝顶聪慧，也没有楚砚从小受皇帝影响得深性情寡淡，他为人处世，一切都正正好，就如一杯水，不十分满，也不少，有分量，却不给人负担，最珍贵的是，他本心宽厚，难得也有心怀。

    所以，楚砚认定他才是坐那个位置最适合的人，比他适合。他不想要那个位置，厌恶京城，厌恶皇宫，而楚贤没有这种厌恶的情绪。

    于是，这封信就这样在太子府被楚砚给扣住了，暂且搁置。

    第二日，楚砚派了少部分人，安排楚贤派了大部分人，动作快速地顶上了顾家人告病退下来的位置，一时间，因动作太大，太快，朝野哗然。

    谁不知道如今楚砚和楚贤兄弟一心？这般动作，等于趁机夺了顾家的权。

    不明所以的大多数人都想着，顾家和太子殿下是要对上了吗？陛下这是想利用太子殿下对付顾家？因为顾轻衍将赐婚圣旨挡在门外？陛下没发怒，婉转地借由太子殿下的手来处理顾家？

    还是陛下想利用顾家对付太子殿下？因为如今太子殿下在朝一言九鼎，朝臣们闻风而动，风向从皇宫转去了东宫太子府，这对一直看重权利的陛下来说，无疑是被架空了，哪怕是自己亲儿子，心里也不舒服，更何况这个儿子还是不得他喜欢的儿子。

    少数人嗅觉灵敏，看出不同寻常来，想着这大约是一局博弈之棋，是顾轻衍与王岸知的，也是陛下与太子殿下的，大约也是事关安家和天下诸多世家，关乎千万百姓的。

    皇帝没想到楚砚动作这么快，在楚贤的帮助下，兄弟二人便这么利落地让人顶了上来，他得知这个消息后，愣了好一会儿神。

    王岸知眯了眯眼睛，倒是不太意外，他的好七表弟，接了这个赌局，他全身血液忽然兴奋起来，他倒要看看，这个事关天下的博弈，谁赢谁输。

    顾轻衍接了赌局后，王岸知将目光放去了南阳，想着安华锦也该知道消息了，她会如何呢？

    他想着，安华锦总不会无动于衷的，要么就放出她与顾轻衍情断意绝，要么救放出与崔灼或者沈远之或者随便选一个人大婚的消息，女人嘛，听到自己喜欢的人与别人赐婚，怎么能不恼不怒？不伤心气愤？

    以顾轻衍的本事，他任由消息传到南阳，拦都不拦，安华锦那个性子，能干？反正顾家当年知而不拦是个死结，如今，这个结应该是彻底结死了才对。

    他要的就是他们将结结死，一辈子都解不开的那种。

    他要走的路，谁也拦不住。

    王岸知足足等了半个月，也没等来南阳的消息，安华锦一丝半点儿的动静都没有，事情出乎他的意料，他沉着脸说，“南阳是怎么回事儿？给我打探。”

    凤冥垂首，“南阳被安小郡主封了，七公子被赐婚的第二日，安小郡主命人封了南阳。”

    王岸知眉头拧在一起，“顾轻衍被赐婚的消息就算快马加鞭，两日也到不了南阳吧？”

    “最快三日。”

    王岸知稀奇了，“这么说，他不是因为顾轻衍被赐婚的消息封锁的南阳了？”

    “说不准，也许安小郡主从哪里能得到更快更早的消息。比咱们送去的消息快一日。”凤冥猜测。

    “不可能！”王岸知摇头，“我的消息，已是最快的了，她南阳自有的消息渠道，也只会与我齐平。”

    凤冥道，“也许是南阳出了大事儿。，只不过安小郡主早就清除了在南阳的所有暗桩，南齐和南梁埋藏的百年的暗桩都被挖了出来，包括我们的，公子您才安插了没几年，虽然隐秘，但安小郡主用公子您挖安家在京城的暗桩的法子深挖，便没躲过。如今我们是半丝也得不到南阳的消息了。”

    王岸知被气笑了，“她可真会现学现用。”

    凤冥也佩服。

    “那就算了，等着吧！我倒要看看，南阳是出了什么大事儿。”王岸知摆摆手，“我能等的住，就不知道我那七表弟他等不等得住，耐心还够不够用。”

    凤冥退了下去。

    顾轻衍自然能等得住，但是顾老爷子却没那么好受了，他住在皇宫里，隐约明白了王岸知与顾轻衍这一回要赌的是什么，心中又是心疼又是叹息。

    顾家的基业啊，还有王家的，两个不肖子孙，拿来当赌局了。

    他想起王老爷子临终前对他说的话，“老顾啊，你就是看不开，活了一把年纪了，怎么还这么看不开？儿孙自有儿孙福，你啊，把怀安当眼珠子似地看着，把顾家看得比你自己还重，实在是没必要。你学学我，两眼一闭，哪里还管他生前身后事儿？那些都没用，列祖列宗都早投胎了，你要这么多的执念做什么？别累了孩子跟你一样，一辈子也没个快活劲儿，我看着你都累。”

    顾老爷子以前不太认可王老爷子的话，到了如今，却是认可了，他喃喃地道，“你说的对啊。”

    皇帝也等的纳闷了，问王岸知，“你说安家那小丫头，真不在意怀安了？”

    顾轻衍将他赐婚的圣旨挡在门外，皇帝倒是不怒，因为他清楚，这已经是顾轻衍的最轻的抗拒了，只不过他没想到安华锦一点儿消息都没有，无论是好的，还是坏的，无论是放出风声还是大张旗鼓，都没有，没有动静，反而让人不踏实。

    “陛下急什么？总会有的。”王岸知很不急，很稳得住，顾轻衍都稳得住，他凭什么稳不住？

    “好吧，是朕心急了，朕愈发急躁了，不如你们年轻人了。”皇帝近来不好美色了，也不招美人翻牌子侍寝了，似乎一下子戒了色。

    而南阳，外界谁也不知道的情况下，老南阳王从病倒到入土为安，恰恰正是半个月而已。

    安华锦送老南阳王的棺木入了祖陵后，如他自己所说，足足睡了两日，吃了睡，睡了吃那种的，两日后，人似乎才活了过来。

    两日后，她踏出房门，看着满园的红梅，如火如荼地开着，如一片云海，漂亮极了，她盯着看了片刻，对身边跟着她走出房门的楚希芸说，“听宁儿在信里说顾轻衍从南阳回京后，特意寻了品种极好的红梅，种满了他的院子，如今他院子里的红梅大约也正盛开，不知道是否有我院子里的红梅好看。”

    楚希芸看着安华锦，这是她这两日唯一对她说的话，她品味了一遍这话的意思，不太猜得透，小心翼翼地小声问，“表姐，你是想进京去看顾大人院子里的梅花吗？”

    “嗯，去看看梅花，顺便问问他，还娶不娶我？”安华锦语气轻飘飘的，说出的话却让楚希芸张大了嘴巴，“他不娶也不行，不娶的话，我就用铁骑踏平顾家，谁让他是我爷爷心心念念的孙女婿呢，自己给我爷爷灌那么多的迷魂汤，就别怪我绑他一辈子，他活该。”

