    当艾格隆收到特蕾莎写下的信件时，已经是晚上了，他看完了以后，一时间又是惊讶又是感动，半晌也说不出话来。

    他不是瞎子，也并非真的心如铁石，他当然能够感受得到特蕾莎在字里行间所展现出来的热忱和善意，要说不感动那当然是不可能的。

    “要不真的就这样和特蕾莎呆在一起，作为奥地利人生活下去？”他脑海里再次闪过了这个念头。

    在熟悉了特蕾莎以后，这念头他不止一次地思考过，而随着所谓“婚期”的临近，最近也越发频繁。

    他对特蕾莎印象很好，他在报纸上说的那些话固然一部分是为了讨好卡尔大公，但更多的是他的真心所想——他也绝不怀疑，如果真的能够和特蕾莎结为连理的话，他可以得到一个非常幸福的生活，有卡尔大公的臂助，他也必将能够在奥地利飞黄腾达。

    可是……这美好的幻想，又一次次地被他自己亲手打碎了。

    横亘在他面前的困难还是太多。

    最大的困难就是他注定不可能在短期内得到重用，只能被当成一个政治上的吉祥物，更加没机会接触最高权力。

    现在的梅特涅已经53岁了，以这个年代的标准来说，已经是一个走向暮年的老人，随时都可能回到上帝的怀抱（比如拿破仑自己就只活了52岁），所以不管是苏菲还是卡尔大公，甚至其他人都觉得，梅特涅掌权不了太久，帝国迟早会进行新的权力洗牌——而那时候，莱希施泰特公爵就将有机会在权力的洗牌当中崭露头角，进入帝国的权力场当中了。

    但是艾格隆却知道，这个老家伙居然能够活到1859年，也就是33年后，而他丢掉首相职位也是在1848年，也就是22年后；就算是他的外公弗朗茨皇帝，也还能再活十年。

    只要这些老家伙都活着，既有的权力架构就基本不会变动，因为老人是注定不愿意看到熟悉的一切出现变化的。

    更何况他还太年轻，哪怕后台再硬，想要在注重资历的帝国体系当中往上爬，还要经过一番磨练。

    也就是说，想要掌权，哪怕一切顺利他也要在奥地利慢慢蛰伏十几二十年，期间还要尽心尽力向哈布斯堡皇室表忠心，任劳任怨，才有进入帝国核心决策层的机会。

    而且这条路就算走到顶端，那也不过是当个尊贵的皇室亲王而已，甚至都未必能有卡尔大公今天的威望，因为他毕竟出生就带有让人怀疑的烙印。

    二十年光阴……他的人生哪有这么多时间可以浪费！？

    他也不想以一个奥地利忠臣的面目，一直活在欧洲的舞台上——如果那样的话，他仅剩的政治号召力也就会化为乌有，那些对自己寄予厚望的追随者们最终都会烟消云散。

    他不想要承受这样的代价，宁可去赌一赌运气。

    所以，一想到这里，他就抛弃了偶尔的迟疑，一心一意坚持原本的计划。

    只有跑出去他才有机会自由地支配自己，而不是任由他人摆布。

    又一次痛下决心的艾格隆，把信重新收好。

    他克服了灵魂当中的软弱，也消灭了短暂的迟疑。

    从积极的方面来看，现在他最担心的问题也解决了——宫廷既然打算在明年六月份才正式向外界宣布婚约，那么也就是说，他只要尽快跑掉，那么婚约就不会成立，特蕾莎也就不用承受婚后被抛弃的恶名，成为外界的笑柄。

    他知道即使这样也无法弥补他对特蕾莎和她一家人的伤害，但这也是他唯一能够做的补偿了。

    少年人突然闪过了这样一个念头——干脆在逃离之前留下一封告别信，向特蕾莎道歉，并且主动向外界宣告自己承担一切责任，证明特蕾莎清白无暇？如果这样的话，应该她可以从这噩梦当中摆脱出来吧。

    好，可以这么办，他马上就认可了这个念头。

    不过现在写这封信还太早，等到了最后时刻才能写下来。

    就这样，在冷静的思酌当中，少年人抛下了短短时间的患得患失，做出了最后的决定。

    也许这只是虚伪的自我安慰，但是他确实感觉心里好受了不少。

    =================================================

    第二天，苏菲过来找了少年人。

    “艾格隆，听说你要跟他们一家去过圣诞节？”

    虽然苏菲的语气非常平静，但是话里话外听起来却带着一股难言的酸涩。

    “是的，殿下。”艾格隆点了点头，“这是卡尔大公夫妇的盛情邀请，我难以推辞。”

    “也许你也不是那么想要推辞吧。”苏菲略带讥讽地笑了起来，“我看了你在报纸上的那些话，可肉麻得很。”

    “处于那个场合下，我必须说出外界想听的话，我的老师也不会容许我破坏他的计划。”艾格隆摇了摇头，“所以殿下，我没有底气去拒绝卡尔大公给予的好意，我难以承受这么做的代价。”

    虽然想要斥责艾格隆，但是她心里也知道少年人所说的都是事实，愤怒和焦躁让她忍不住怒形于色。

    “这一家人都是混蛋，就知道玩弄这种花招，让所有人不得安宁！”最后，她只能愤愤地痛骂了出来，“他们对我如此不敬，我绝不会原谅他们的！”

    骂归骂，但是苏菲也知道自己现在也没办法拿特蕾莎一家人怎么样，所以心里头的怒火无处发泄，更加让她怒不可遏。

    她又回想起了那次在剧院和特蕾莎相遇的时候，那个可恶的小姑娘对自己说的那些话。

    真是可恶的嘴脸！

    她气呼呼地站了起来，然后在房间里走来走去，但直到最后她只能够平静下来。

    她走到了少年人的面前，然后伸手抚摸他的脸颊。

    “艾格隆……”她眼睛微红，看上去差点要哭出来了，“他们要把你从我身边抢走了！”

    “不，无论我去哪儿，我的心里都会有您的位置。”艾格隆小声回答。

    “我不只要你心里有我，我要你在我身边。一想到你会离开我，我就浑身发冷。”苏菲苦笑着说，“这都怪你，非要偷走我的心！你给了我片刻的幸福，却逼着我用接下来恒久的痛苦来补偿……这就是你想要书写的故事对吗？”

    艾格隆也不知道该说什么好，只能一边抱住苏菲，一边抚弄她的脸，用这种方式来安抚她。

    “我问过我的姐姐了，她说皇帝陛下主意已定，她已经无能为力了。婚约在半年内就会正式成立，然后就对外界公布，那时候一切都完了……”苏菲长叹了口气，“如果婚事成真，那一家人肯定不会让我们再延续现在的关系了……那对我来说简直是灭顶之灾，我现在真不知道我该怎么去面对那一天。”

    顿了顿之后，她又主动转开了话题，“唯一的好消息是我们还有半年时间，我还可以想尽办法再试试……”

    她说的声音越来越低，显然她自己也知道大势已定，她已经难以再去阻挠了。

    不，殿下……我们已经没有半年时间了……少年人在心里回答。

    可是，又能怎么办呢？他只能一言不发，默默地看着苏菲。

    而这时候，苏菲也心乱如麻地看着他，两个人就这样默默对视着，半晌无语。

    “如果我向特蕾莎低头，会怎么样？”苏菲突然提问，“你跟她来往那么久了，应该对她有所了解了……你说说看，如果我抛下面子向她哀求，她会心软然后主动退出吗？就算不退出，她……她可以容忍我们的私下来往吗？我这个要求也不过分吧，自古以来我们的祖祖辈辈不都是这么过来的吗？她应该也没有理由觉得不行吧？艾格隆你说对吗？”

    苏菲看来已经心智迷乱了，看着艾格隆的眼神充满了自欺欺人的希冀，简直像个孩子一样。

    “殿下……您怎么能去这么做呢？”艾格隆忍不住反问。

    “那就是什么都做不了只能等着看的意思吗？”苏菲瞪了他一眼。

    接着，她紧紧地抱住了少年人，然后又闭上了眼睛，“好吧，就算什么都做不了，至少我们还有半年时间……我们还能留下所有的回忆！”

    仿佛是为了佐证她的话似的，她说完以后，直接就吻住了少年人。

    对失去一切的恐惧让她抛开了所有顾忌，她肆无忌惮亲吻着，再也不管什么仪态。

    她不顾一切的激情让艾格隆也一时间忘却了所有，和她拥吻了起来，但是很快艾格隆惊醒了过来，他伸出手来环抱住苏菲，制止了她的行动。

    “殿下，您有点失态了。”他小声提醒对对方。

    “事到如今还去管那些做什么？”苏菲苦笑。

    “您没必要如此伤心……殿下。”艾格隆安慰了她，“请给我点时间，我会找到解决办法的。”

    “什么办法？”苏菲用半是怀疑半是希冀的眼神看着他。

    “我现在还不知道是什么办法，但是我相信事在人为……我可以跟您保证，用我的名誉甚至我的生命保证，我这一生绝不会有一刻忘记您的恩情，更不会忘记我们相处的那些时刻，我绝不会抛弃您，也许我们会碰到一切波折，但是只要我为此努力，一切都是可以挽回，而且必将被挽回的。从我们认识以来，您已经给我够多东西了，我没有资格向您要求更多，现在我所跟您祈求的只有一样东西——那就是信心，请您相信我，可以吗？剩下的交给我来办吧。”

    苏菲睁大了眼睛看着少年人，也许是被他的意志所感染，她原本狂躁和愤恨的心情，也随之慢慢地消褪，她终于取回了原本的镇定。

    “艾格隆，你说的话是当真的吗？”

    “您愿意相信我吗？”艾格隆反问。

    “我比世上任何人都愿意相信你。”苏菲不假思索地回答，“艾格隆，我也祈求你不要辜负我的信任。”

    “那好，我们终于达成共识了。”艾格隆微微笑了起来，“殿下，现在我请您镇定一些。”

    “我镇定下来了。”苏菲点了点头，然后重新坐了下来，貌似气定神闲地看着少年人。“只要你还站在我这边，我就有勇气面对这一切。”

    两个人又对视了片刻。

    “我有一件事要告诉您。”少年人突然说。

    “什么事情？”苏菲问。

    “是有关于夏奈尔的事情——”艾格隆犹豫了一下，然后小声回答，“最近她一直都在试图勾引我，有意无意地使用各种手段在我面前卖弄风情。一开始我以为这只是我多心了，但是经过这些天的观察，我确认我的想法是准确的——”

    苏菲的眉头紧紧地皱了起来，刚刚才平复的心情，瞬间又重新被恼怒所充斥。

    “卑鄙！无耻！我早就看出来了，这个鬼东西心思太多，只想着靠诱骗少爷捞一票！”苏菲恶狠狠地骂了出来，“该死……她也不看看自己算是什么，居然胆敢勾引你？我饶不了她！”

    这次苏菲倒不是空口说说罢了，她真的能够整治夏奈尔——毕竟说到底夏奈尔只是她从巴伐利亚带过来的陪嫁而已，她有很多办法可以处置夏奈尔，没有什么人会来过问。

    “殿下，先别发脾气……”艾格隆竖起手指，示意她小声一点，“这件事我觉得最好我们内部处理，不要声张出去，不然对我们两个都有些麻烦。”

    “也对，她知道的事情实在有点多。”苏菲冷笑了起来，“我们得想个办法秘密处理，免得闹出什么事情来。”

    “您让我来处理吧！”艾格隆看着苏菲险恶的眼神，心里有点发毛。“她毕竟照顾过我一段时间，而且工作算是贴心得力，我还是很感激的。”

    “你倒是很讲感情啊……”苏菲眯起了眼睛，略带嘲讽地回答，“好吧，那你打算怎么办？”

    “先让她暂时继续进行她的工作，等过几天就把她打发走，给她一笔钱，然后让她离开奥地利自生自灭去吧。”艾格隆叹了口气，“既然她的目的只是为了钱，那么我想拿到钱以后她就不会再惹事而是乖乖消失了。”

    “你对人性有过于美好的期待了，别忘了很多人是贪得无厌的。”苏菲轻轻摇了摇头，对艾格隆的话不以为然，“我觉得还有更好的方式可以一劳永逸……没关系，艾格隆你不用管，我不会让你脏了手的，有的是人能办这事儿。”

    糟糕！艾格隆心里打了个鼓，他突然发现自己好像弄巧成拙了。

    苏菲平常在他面前一直都是和风细雨有求必应，他倒是忘了，在别人面前她可不是这个样子。

    他本来是想要借机先把夏奈尔送走，结果却没想到苏菲反倒是把夏奈尔当成了敌人——或许还想要借此来发泄下心里淤积的怒火。

    得赶紧制止。

    “不行！”他脱口而出，“殿下，您不能这样对待她，不然我倒是成为害死她的凶手了！我的良心不容许我坐视这种悲剧发生！”

