    系统疑惑道：【咦？】

    在系统不解谢时竹这番话时，她已经将保存好的截图发到了网上。

    截图是原主手机备忘录里面存在的歌词，上面有明确的时间，比吴梦所说的一个星期要还早上整整五年。

    这也是谢时竹为什么一直把原主手机保存着的原因。

    众所周知，备忘录无法篡改时间，稍微改一下，就会自动替换成新的日期。

    谢时竹挑了挑眉：“好戏开场了。”

    说完后，她睡了一个安稳的觉，待醒来时，原主身上的恶意值降到了40。

    一夜之间降了这么多，谢时竹也有些诧异。

    她洗了把脸，将脸上的水渍擦拭干净，慢悠悠地拿起手机，趿拉着拖鞋半躺在沙发上。

    等她上了网，才明白了恶意值出乎她意料下降的原因。

    谢时竹发出的截图，直接打了吴梦的脸，对方所谓的一周前即兴创作完全就是无稽之谈。

    谢时竹的截图有理有据，吴梦只有自己的一套说辞。

    网友也不是傻子，当然知道谁假谁真。

    这下，吴梦再也没什么可以狡辩的机会。

    除了这个，谢时竹发现池泽竟然用认证过的账号转发了她昨晚的动态。

    谢时竹昨天发截图顺便配了一段文字：［这是我在高中时期因为暗恋所创作的歌词，每一个文字都阐述了少女期间对喜欢人的仰慕以及渴望，又带着几分小心翼翼。

    吴小姐上一次顶替了我，我觉得以我一个普通人的能力对抗不了吴小姐以及她的名媛朋友，只好隐忍了。

    可是这一次，她触碰了我的底线，这明明是我的回忆却被别人占为己有。

    在这几日，我思考了很久很久，终于鼓起勇气将事实发出来。

    以后，我不会再因为这件事而发表言论。］

    池泽顶着集团总裁的认证，转发道：我可以替谢小姐作证。

    本来只是两个小人物的争议，被池泽这么一插足，直接引起了商界跟娱乐圈的注意。

    除了洗白了谢时竹，顺便也让网友好奇两人的关系。

    鼎鼎大名的池总竟然亲自下场，只为了一个无关紧要的小人物。

    换做谁都觉得其中有猫腻。

    谢时竹躺在沙发上，一只手握着手机，另外一只手翻着自己的评论区。

    ［好过分，为喜欢的人写的歌，还被人拿走，简直不要脸。］

    ［吴梦太厚脸皮了吧，还有昨天支持她的周氏千金也不是什么好人，两个有钱的孩子联合起来对付一个什么也没有的女孩子，想想就知道当时她有多绝望］

    ［你不是普通人！！你有池总为你作证，话说，池总有女朋友吗？我馋他的身子。］

    ［容许我大胆猜测一下，他们不会是高中同学吧，然后池总就是她暗恋的人？］

    ［楼上的，你猜对了，他们还真是高中同学，以池总的脸谁不暗恋啊。］

    同一时间，池泽正在听高管汇报工作，他眼神看着评论，待看到网友猜测他们的关系，唇角勾起弧度。

    尤其是看到有人猜中了，他几乎没有犹豫地给评论点了个赞。

    高管：“……池总，您在听吗？”

    池泽瞬间收敛住笑意，目光从手机上移开，故作无事发生说：“嗯，继续吧。”

    高管狐疑地看着池泽，在心里琢磨着池总最近行为举止怪异的原因。

    一会在生气边缘徘徊，浑身散发着阴冷，让人不寒而栗；一会又眉眼带笑，阴晴不定的情绪过于诡异。

    高管都怀疑池泽是不是精神分裂了。

    池泽见高管一直凝视着自己，他脸上闪过不耐，沉着声音说：“怎么不继续了？”

    高管一怔，赶紧回过神：“关于海外市场我们以……”

    *

    吴梦来到公司的时候，直接收到了一个解约函，不仅要被公司除名，还要偿还公司的损失。

    她算了一下，大概整整四千多万。

    舒兰不比她好，被公司告上了法庭，要承担起全部责任。

    如果没有意外的话，她要被处三年以上七年以下的罪行。

    舒兰浑浑噩噩地瘫坐在椅子上，双目呆滞盯着天花板，整个人仿佛只剩下一个躯壳。

    吴梦哭哭啼啼，双手捂着脸，陷入绝境。

    前一段时间，两人还在会议室畅谈未来的大好前途，今天，却因为未来一片黑暗而绝望。

    吴梦哭得喘不上气，只能爬在桌子上休息一会，刚停止哭泣时，手机响了起来，她眼睛干涩地难以睁开，也没看联系人，径直接了电话。

    她把手机放在耳边，就听到自己父亲歇斯底里的怒吼声：“吴梦，因为你，整个吴家都要完了，现在你舅舅要找我算账，赔偿所有，你不如让我跟你妈死了算了……”

    吴梦泪珠再次涌了出来，“又不全是我的错。”

    “不是你的错难道是我的错？你现在立马给我滚回来！”

    吴梦吸了吸鼻子，颤颤悠悠地从椅子上站了起来，身边坐着的舒兰已经一脸呆滞，像是失了魂一样。

    她管不了舒兰的情况，毕竟自己已经泥菩萨过河自身难保了。

    吴梦失魂落魄地坐上了车，心里极度不甘心，她怎么也想不到，谢时竹竟然留了这么一手等着自己。

    更没有意料到的是，池泽亲自下场帮谢时竹。

    等吴梦到了家，屋里不止自己父母，还有吴璇的爸妈以及吴璇。

    里面争吵声和抽泣声环绕在四周，聒噪又诡谲。

    大概就是因为她起死回生的吴家，又被她一把推进深渊。

    甚至比上次更惨，一夜之间在破产边缘徘徊。

    吴璇早已经没了平时精致的妆容，一双眼睛红肿，在吴梦进来后，恶狠狠瞪着她，带着几分恨意。

    他们来到自己家根本就是无济于事，只是来发泄心中的不满罢了。

    唯一可以确定的是，没有人再能拯救吴家，只能任由着一步一步走向衰败。

    *

    谢时竹心情不错，为了奖励自己一番，她花了大手笔下馆子吃饭，顺便给周月柔打了个电话。

    周月柔刚到周末，准备回家，接了谢时竹的电话，几乎没有犹豫地选择了跟谢时竹约饭。

    两个人坐在五星级酒店内，周月柔看着菜单上昂贵的价格，心疼谢时竹的钱包，她特意点了几个最便宜的菜，却一眼被谢时竹看穿：“不用给我省钱。”

