    “大师你来的正好，这楼上确实是死了人，而且直到现在都还没找到凶手，从死人之后，这房子就变成这样了！”

    房东一脸欲哭无泪的表情。

    换做是谁都不愿意自己的房子会出这种事情，这可是会影响出租的。

    “大师，还请你帮我解决了这个事情，只要能够解决这件事情，你说什么我都会答应！”

    “你说的可是真的？”

    我微笑着问道。

    “当然是真的！”

    “那好，等事成之后，你把租金退给我，还要免我三年这房子的房租！”

    “什么，这……”

    房东的神色变得有些为难。

    “怎么？只不过免三年房租而已，难道你想永远这房子都租不出去？”

    我引诱房东说道。

    果不其然，听到我说的，房东马上就点头答应了，“好吧！三年就三年，只要能够解决这档子事情就行！”

    “很好，那就快点带我们上去看看。”

    在房东的带领下，我们朝着房间上面的楼层走去。

    洛樱跟在我身旁拉了拉我的衣袖，小声地说道，“宁远，你真的有办法可以解决这件事情吗？”

    “当然有办法！”

    我成竹在胸地笑了笑，洛樱看向我的眼神充满了疑惑。

    殊不知想要解决这件事请，我就算不用动用身体里头的气也都可以轻松解决。

    房东带着我们去到楼上，双手有些颤抖着打开了房门，顿时一股浓厚的腐臭味夹杂着灰尘飘出来。

    “吱……”

    房门被推开，传出来腐烂木材摩擦的声音，房东紧张地看着我，他自己不敢进去，我只好走在前头。

    房间里头的布置几乎和我们租的房间没有什么两样，都是一房一厅，就连窗口都是同样的招风口。

    可是唯一不同的是，在客厅的地面上，有着一滩散发着恶臭的血水，似乎早就已经留在这里了一样。

    “自从这里死人之后，这里就经常会冒出一滩血水，而且怎么清理都清理不干净，一直会冒出来。”

    房东害怕地依靠在门前说道。

    “死在这里的，是一个女孩子对吧？”我对房东问道。

    “你怎么知道？以前就是有一对情侣住在这里，然后那女的就被那男的用剪刀给捅死了，而且……”

    “而且还把她的嘴巴给剪开了？”

    我这话一出，房东又是眼睛一亮，把我当成了道行高深的道士。

    其实我也只是把昨天晚上碰到的那个裂口女的事情给说出来，没想到还真的对得上。

    “那男的不仅把女的嘴巴剪了，连她的下半身也给……总之那天我看到的时候也被吓坏了，满客厅的鲜血都是从女的下半身流出来的。”

    一旁的洛樱听的脸色苍白，没想到还有人用这样残忍的手段对付自己的女朋友。

    “而且更加重要的是，到现在都没有人知道那个男的躲到什么地方去了，想抓他也抓不到。”

    “那女的后来怎么处理了？”

    洛樱好奇地问道。

    “这个……那女的死了之后，她的家属就想把她的尸体领回去火化，可是谁知道去医院领尸的时候，却发现那女的身体不见了，为此她那些家属还在我这大闹了一场呢！”

    房东有些生气地说道，换做是任何一个人也不希望发生这种事情。

    “好了，这件事就不提了，先来提提这房子怎么办吧。”

    我止住了房东的话语说道。

    “大师您说了算，只要能把这房间里头玄乎的事情清理干净，我做什么都愿意。”

    我脸上露出笑容，“那好，既然这样，你就找人来把这房间和我下面的房间打穿了吧。”

    “什么？要把房间打穿？”

    房东瞬间脸色一变，没想到我的办法居然是这个。

    我摊手说道，“反正会渗水的也就只有这一层楼的地板对不对？你把这两个房间打穿了，岂不就没有这档子事了？”

    房东神色为难，“大师说的对，可是要把这两层楼的房间打穿……”

    “我这可是为了你好，这房子的风水我算过了，除了这个房间之外，其他的都是极好的风水房，不过要是不把这房子的问题给解决了，你这整栋楼和乱葬岗都没什么区别。”

    “什么？居然这么恐怖，那只要把两层楼打穿的话，就真的可以解决这次的事情了吗？”

    “当然，只要你把两层楼的房间打穿，在这层楼弄一个小阁楼，到时候我再指点你一点风水上的问题，保证你以后赚的盆满钵满，而且等到我们搬走，你也可以把这房间租给别人嘛！”

    房东一听到我这么说，顿时觉得有利可图。

    “大师说的没错，我这就去找人把这两层楼给打穿。”

    “呵呵，等明天再开工就行，今天晚上我还要做法事呢。”我对房东笑道。

    “大师说的是，这地方毕竟出过死人的事。”

    房东被我三言两语给糊弄了，害怕地扫了屋子里头一眼之后，就急匆匆地离开联系工人去了，我和洛樱也回到了自己的房子里头。

    “宁远，你今天晚上真的要做法事？”

    洛樱好奇地问道。

    “当然不是。”

    我淡定地笑了笑，看向洛樱红通通像苹果一般的脸蛋。

    “今天晚上，抓妖！”

    是夜，今晚的天空依旧月光明丽，阵阵凉风从窗口里头吹进来，让人身体有些发冷，我和洛樱就在客厅的沙发里头待着，关着灯什么也没干。

    安静的氛围让我们两个人有些尴尬，孤男寡女共处一室却什么都没有干，这要是说出去谁都不会相信。

    当然我们是为了应对接下来的事情才这么准备的，今天晚上要干的事情可还多着呢。

    “滴答！”

    突然我的脖子上面传来一点清凉，从天花板上面滴落下来一滴血水，让我整个人瞬间提起精神。

    “来了！”

    我推了一下洛樱的肩膀，两个人马上绷紧身子。

    从窗口里头突然一阵阴风吹来，让我们两个人的身子不由得靠近了一些。

    窗外的月光再次被乌云笼罩，转而是一只惨白的手掌搭在了窗口上。

