    医生眼神复杂，他看得出战御聘十分紧张顾聆听，于是在脑中组织语言，以免引起他情绪激动。

    停顿几秒，医生保持着平和的语气开口：“这也是我把你叫到办公室的原因，据我初步推测，您爱人的症状像是中毒。”

    最后两个字仿若晴天霹雳，尽管战御聘早有怀疑，但对他来说还是感到震惊。

    “怎么会这样，你说我太太中毒？那具体是什么毒素现在是否有定论？”战御聘故意装作一无所知向医生打听。

    医生茫然摇头，用不确切的语气回答：“刚才在急救室，我们只给顾小姐验了血，但具体是什么毒素，化验结果要晚一点才出来。”

    听闻此言，战御聘在心里暗自做好打算，他除了要从医生这里得到结果，还要让助理进行调查以做最终对比。

    “那就再等一等吧，我太太中的毒到什么程度？对孩子影响大不大？”战御聘忧心忡忡的问。

    “影响肯定是有的，但是我们已经给顾小姐打了解毒针，但残存的毒素可能会进一步对身体造成伤害，所以不排除还会有生命危险的可能。”医生语气沉重的提醒他。

    ……

    在办公室里坐了十多分钟，战御聘回到走廊时整个人都感到昏昏沉沉。

    这一切仿佛是一场梦，他依旧为眼前的情景感到难以置信。

    眼下顾聆听再次陷入昏迷，而且与上次不同的是，如今他不但要耐心的等待，同时还要做好更为糟糕的心理准备。

    担忧和愤怒在心里碰撞，战御聘咬牙发狠，暗暗发誓一定要查出真凶。

    没多久助理从公司赶过来，战御聘在走廊里把随身携带的纸包交给她。

    “这里面是一种未知的毒药，你拿到我朋友的化验室去检验一下，尽快让他给我结果。”

    战御聘语气深沉的嘱咐，说着从钱包里取出一张名片交给助理。

    “明白了战总，我这就过去。”助理心知事情紧要，没做耽搁匆忙离开。

    望着下属渐行渐远的身影，战御聘站在走廊里不禁有种落寞感。

    不远处就是顾聆听的病房，他很想走进去陪伴在她身边，可是又不忍迈动脚步。

    想起前阵子两天两夜的等待，战御聘就仿佛又做了一场噩梦。

    他不想再体味这种日夜期盼的感觉，其中的苦只有自己明白。

    这时一名护士迎面而来，看到战御聘一脸心事重重，停下来轻声安慰。

    “战先生，您不要着急，目前顾小姐的各项身体指标都还正常，吸氧之后孩子也会稳定下来的。”

    “嗯，谢谢。”战御聘心不在焉的答应一声。

    看到护士朝着病房的方向走去，他也跟在后面，隔着玻璃凝望着病床上的顾聆听。

    时间在一分一秒过去，可对他而言，却漫长的仿佛过了一个世纪，哪怕从出事到现在不过三个钟头。

    “护士，我可以进去吗？”战御聘音色清冷的问。

    “可以啊，不过麻烦先生尽量动作轻一点。”护士微笑着叮嘱。

    最终战御聘还是走进病房陪伴顾聆听，坐在她的身边沉默不语。

    在等待的间隙，他静下心来思考事情的前因后果，同时做出种种假设。

    倘若真的是王妈给顾聆听下毒，那么毋庸置疑肯定是背后有人指使她。

    而这个始作俑者又会是谁？

    战御聘首先想到白若清，毕竟上次她未能得逞，你很可能会害人之心不死。

    但是转念一想，白若清此刻大概正在东躲西藏，按道理说应该是无暇报复顾聆听。

    暂时排除这个女人，战御聘开始思考其他的可能性。

    然而他现在最关心的还是顾聆听到底中了什么毒，这样也有助于审讯王妈。

    不知不觉天色已晚，战御聘兼顾聆听，还是没有苏醒过来，于是决定先回别墅一趟。

    起身走出病房，他刚来到电梯门前就听到手机发出震动声。

    “战总，我已经送过去了，明天早晨出结果。”助力在电话里复命。

    此刻战御聘无精打采，只是随口回了句：“嗯，总之越早越好。”

    离开医院，他独自开车回到别墅，进门之后看到王妈还在家里，正在客厅像没事人似的擦桌子。

    “少爷您回来了，夫人还好吧？”

    王妈听到门响连忙毕恭毕敬地上前打招呼。

    战御聘没给了好脸色，冷扫着她别有深意地开口：“现在夫人大出血在医院昏迷不醒，据医生说是因为中毒。”

    王妈一听故作惊诧，瞠目结舌地望着战御聘，“怎么会发生这种事啊，太太这些天都足不出户……”

    话落，她暗自担心战御聘会不会怀疑起自己，于是惴惴不安的补充道：“少爷，我在你身边做事这么久，我跟夫人无怨无仇，虽然每天的饭菜是我做的，但这件事情我毫不知情啊。”

    听闻王妈似是在不打自招，战御聘挑着眉毛打量着她：“我知道，我没怪你的意思。”

    尽管心里有鬼的王妈还是不放心，但是在战御聘面前，又不得不表示出如释重负的模样。

    “谢谢少爷的信任，那我晚上要不要去医院照顾夫人？”王妈佯装做关切。

    不想战御聘想也不想就拒绝，声音低沉的回应：“不必了，我只是回来换套衣服。”

    话落，他走上楼梯，来到衣帽间拿出一套休闲的着装，而后冲了个澡便匆忙赶回医院。

    当晚战御聘又是一夜无眠，他坐在病床旁边守护着顾聆听，哪怕是护士进来换药也令他格外警觉。

    第二天早上，他走到床边拉开窗帘，希望柔和的晨曦照在顾聆听的身上，可以令她尽快从昏睡中苏醒。

    七点钟医生过来查房，看到战御聘目不转睛的凝视着病床上的病人，心里不禁一片感慨。

    他在医院里见过无数的生离死别以及人情冷暖，但像战御聘这样深情的男人也是很少见。

    “战先生，麻烦你来走廊一下。”医生在门缝里轻轻呼唤他。

    战御聘听到身后的声音，轻轻起身出门，一抬眼就看到医生递来检验结果。

