    有人说修行乃是修六感，眼耳鼻舌身意；又有人说修行乃修六识，仍旧是眼耳鼻舌身意。无论怎么说，眼乃是修行之首，或修行之始。一个修者的修行的眼睛有可能不是最重要的却是决定修行之始的重要节点。

    正所谓起点高才能在最初的机遇里领先一步。一步先才能步步先，才能一路高歌始终走在修行之路的前列。

    六人居然同时觉醒眼睛，眼睛觉醒的异象居然没有干扰到彼此，这是何等奇迹？暗中觉察此事的神秘高手觉得非常吃惊，君不器也觉得难以置信。三双传说级别的眼睛，就这样成功出现在眼前。

    先前，君不器是十分担忧大家瞳力觉醒的。正所谓一山不容二虎。一双神奇的眼睛觉醒怎么可能容许身边有非常强大的瞳力？

    君不器将灵觉开到最大，时刻注意着大家的动向。要是有人出现问题，他也好及时援助。好在，几人眼睛的觉醒还是分了先后的。要是六人同时爆发瞳力的觉醒事件。即便是君不器也不一定能够应付得过来。

    神眼择主，看机缘、看运道、看资质、看潜力、看性情，更是看缘法。谁能想到最为猥琐的第五长健居然会觉醒意境之眼？

    到现在为止，京城六害之中还没觉醒瞳力的便只有欧阳旭、萧承恩和君不器了。

    若是欧阳旭知道第五长健在他之前获得了意境之眼，他肯定会有一份争强好胜的心态。只是现在，他抱元守一，不多思不多想，倒是不忧不虑、不喜不悲、不惊不恐，倒是隔绝了七情之力的侵扰，安安静静的做他的美男子。

    京城六害虽是纨绔，年纪也不算太大，但仅仅从外貌而论，每个人都潇洒倜傥，自有一股风流。说是美男子也没有什么错，当然，因为年纪不大说是美男孩倒是更为恰当。

    欧阳旭头戴儒巾，眉清目秀，小小年纪倒是一副宠辱不惊的样子。此刻，他打坐在地，学那道士入静之法，纹丝不动。若不看他年纪，只是看这样子便不会觉得他仅仅是一个不到十六岁的少年郎。

    借这静坐之法，欧阳旭感到一片空明。

    突然之间，他感觉到自己有种端坐虚空的感觉。他睁开了眼睛，发现自己竟然真的脱离了百花楼的密道，出现在了一片虚空之中。上下左右，前后均没有任何物体，只是一片澄净如水的蓝色。而遥远之处，无论上下左右前后都会有白色的云朵如丝如缕如风如烟如梦如幻。当真好不神奇。

    欧阳旭没有感到奇怪，他只觉得自己内心一片空明，甚至没有半点害怕也没有半点惊慌。他仿佛知道自己会出现在这个地方，也一直憧憬着来到这个地方。

    “哟！小家伙，不哭鼻子了？”一个中年男人的声音响起，声音之中还有着调笑的意味。

    “哭鼻子？男子汉大丈夫怎么会哭鼻子？”欧阳旭说道，他也不震惊这虚空之所在怎么会出现一个男人的声音。

    “哟！刚哭过没多久就忘记了？给你个提示，迷宫里好玩耍吧。”男人说道。

    “原来你也在梦境中。”欧阳旭略一思索，说道。

    “记性还不错！”男人说道。

    “你一直在等我来吧？”欧阳旭说道。他说出这话的时候都有点惊讶。欧阳旭不知道为何如此，但他肯定眼前这个声音的主人便是一直在等他出现的。

    “是在等你！可是没想到会这么快！原本我以为自己会等上很长一段时间，可从没想过你们这么快就来了。”男子说道。声音之中竟然出现了一丝高兴，“这很不错！我没选错人。可以说我运气很好。”

    “我似乎能够感知到你的存在，特别是我想静静的时候。没想到这次入静的速度这么快。”欧阳旭说道。

    “静静是谁？是你女朋友？”

    “……”

    “开个玩笑。不会不能开玩笑吧？”男子的声音说道。

    “想不到你个前辈高人也来这一套！”欧阳旭说道。

    “你知道我是谁？我不相信你能知道我是谁。”男子说道。

    “那你到底是谁？”欧阳旭问道。

    “你猜？”

    “常听说一些修行之人会随身携带老爷爷。特别是一些话本故事里，跟男主角跳崖要么遇到美女要么遇到绝世秘籍一样，随身老爷爷已经成了修行天骄的必备工具人。一些故事里，为了吸引眼球，更是将主角设定为一些名不见经传的废物。当然也不能算是真正的废物。在老爷爷的帮助下，即便是废物，修为也能够突飞猛进，一路高歌，成为一代天骄，秒天秒地，妻妾成群。你不会会告诉我你就是这样的随身老爷爷吧。”欧阳旭说道。

    “想不到你还挺幽默的嘛！有趣有趣！有趣得很啊。”男子说道。

    “你看我像老爷爷吗？”

    “不像！而且我又不是废物，也不像是有成为男主角的样子。我倒是觉得不器哥哥才是真正的男主角。”欧阳旭说道。

    “这就是你如此崇拜他的原因？”男子说道。

    “你是怎么知道的？当然不是唯一的原因，我崇拜不器哥哥乃是打心眼里的，可不仅仅他是主角的原因。我们不要藏着掖着了，打开天窗说亮话，你究竟是谁？有何图谋？”欧阳旭突然一肃，朗声说道。

    “好吧！君不器这人算得上是优秀了。难得你有这么个偶像，也不算辱没了你，我也不打算说什么了。比起知道我的身份，你不想知道这里是哪里吗？”中年男子问道。

    “当然想！你会告诉我吗？”欧阳旭略一思索便开口说道。

    “难得你这么坦诚。我也不准备戏耍你了。告诉你又何妨？”男子说道，“这里是无极之地，我的名字吗？郑重介绍一下，我叫朱文成。请记住我的名字。”男子朗声说道。

    “朱文成？”欧阳旭皱眉道，“不认识。”

    “我晕！你当然不认识，我要你记住我的名字！不是说你认不认识我！你就这么胆大，这么激怒我，就不怕我夺舍你么？”

