    花果山山顶。

    人参娃娃看着面前的这块补天石，有些好奇的上去抬手敲了敲，一道清脆的响声回荡在众人耳畔。

    他抬头看着陆压说道：“老爷，这块补天石似乎开始诞生灵性，恐怕再过个数千年时光，真的可以孕育出一个天生地养的生灵。”

    红云也是有些好奇的看着面前的这块补天石，开口问道：“若真是天生地养的生灵，那么根脚必定不凡，是否要将其带回昆仑山中好生培养一番？”

    应龙不屑地撇了撇嘴，道：“这洪荒之中，天生地养的生灵众多，不过是一块补天石罢了，应当掀不起什么大风浪，若是将其带回去，还要等后数千年时光，倒不如任由他在这里吸收天地灵气，若是日后机缘到来，便让他渡海而去，前往昆仑山拜师不就行了……”

    听到应龙开口，人参娃娃下意识地反驳道：“若是此地被别人发现，这块石头被别人拿走又怎么办？”

    应龙摇头说道：“我昆仑山中圣人辈出，又不缺这么一个天生地养的生灵。”

    一时间，人参娃娃不知道如何开口。

    原本沉默不语的陆压闻言，笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，然后开口说道：“无需如此，就让它安静的留在此地便可。”

    说完之后，抬手对着身前的补天石轻轻一点，只见一道清光瞬间从其指尖迸射而出，直接没入眼前的补天石内。

    那道清光没入补天石之后，瞬间化作一道道恐怖的法则之力，开始朝着四面八方蔓延而去。

    不仅在这补天石中留下了一道属于陆压的枷锁印记，更是将整个花果山都彻底的笼罩在一个阵法之中。

    纵然洪荒之大，若是想要找寻花果山踪迹的人修为不如陆压，那也断然不可能发现此地。

    如此一来，倒是给了这块补天石生长的时间，可以让他好生蕴养其中生灵。

    人参娃娃见状，面上顿时多出一抹笑意，然后开口说道：“还是老爷想得周到。”

    说完之后，便一脸得意的看着应龙。

    应龙不屑地转过头去，两人拌嘴拌了数万年时光，一时胜负他倒也不在意。

    红云无奈地看着两人，不知道该要说些什么时候。

    随后，他转头看向陆压，开口说道：“老爷，接下来我们要前往何处？”

    陆压转头看着洪荒大陆的方向，如今的洪荒大陆已经分成四大洲，而且现在的人族也开始逐渐稳固壮大，完全不需要他去操心。

    趁着现在还有时间能够让他四处游玩，不如到处走走看看。

    他微微伸了个懒腰，随后转头看向海域之外的某个方向，开口说道：“此件事了，不如我等去看看天际极端如何？”

    众人面上皆是露出一抹诧异神色，随后缓过神来，不约而同的点了点头。

    应龙再次显化出真身，驮着众人朝着远处走去，一直向着极北之地，在云层之中疾驰。

    不知道过了多久，不知道过了数百年。

    此刻的应龙等人已经在此间冰川处游行已久，众人抬眼看着远处绚烂的极光，眼中短暂地露出惊艳神色。

    人参娃娃飞行于极光之内，喃喃自语的道：“老爷，混沌已经彻底成型，不再如同天地初开之时的天圆地方，而是已经化作了一个巨大的球体。”

    陆压也是微微点了点头。

    原本他并没有打算探索世界的边缘，只是当初在花果山的时候，他忽然想到前世一个影视剧中的人物。

    一个只想证明世界是圆形的反派……

    众人坐于冰川之上，看着不远处绚烂的极光，心神前所未有的放松。

    就在这时，陆压忽然转头看向一处冰川，在其眼中有神光闪烁而出，似乎透过了冰川，看到了封禁在冰川之下的神秘之物。

    他飞身上前，行走于冰川上空，来到那处冰川入口处。

    人参娃娃眼中也是闪过一抹诧异神色，看着下方的冰川开口说道：“这下面似乎有一种若隐若无的生机存在，难不成这个地方真的有生灵存活？”

    应龙开口说道：“虽说这冰川乃是极寒之地，但有生灵存活也不是什么意外之事，先天神灵众多，或许此地就有。”

    人参娃娃瞥了他一眼，然后转头看向一旁的红云。

    只听红云开口说道：“我等游历洪荒数千载时光，可从未见过像这冰川之下的生灵一般气息存在，这种气息似乎来自于远古，或许在天地未分之时便已出现。”

    忽然间，人参娃娃似乎想到了什么，一脸惊讶的看着冰川之下，开口说道：“难不成这冰川之下封禁的是当初那些还没来得及逃走的先天神魔？”

    应龙和红云二人闻言，瞬间面色一变。

    纷纷低头看向下方的冰川深处，若是真的如同人参娃娃所言一般，这冰川下方封禁的是当初还未来得及逃走的先天神魔。

    那如今这么长时间已经过去，这先天神魔不仅没死，恐怕修为也比之前高了许多。

    如今的洪荒之中，不再适合先天什么发展，他们身上所拥有的道则，大多都被天道掠夺，用来补充天道。

    应该，没什么大威胁吧！

    陆压也是饶有兴趣的看着冰川之下，笑着开口说道：“在上方猜测，不如下去亲眼所见来得更加直观。”

    说完之后，他的身形缓缓朝着冰川入口处飘落，众人连忙紧随其后，一同进入冰川入口处。

    在这冰川之中，如同一个巨大的沟壑，沟壑两旁的崖壁之中，封禁着不知多少生灵的尸体。

    但是在这些尸体之内，还有一些幼小生灵似乎可以自如的游走在崖壁之中，大口大口的吞噬着这些生灵尸体，以及尸体之中所残存封禁的灵气。

    人参娃娃随手一抓，便将崖壁之中一个企图吞噬巨大鱼类妖兽的诡异生灵给直接拿在手上。

    这小小生灵通体冰寒，宛若一块千载寒冰一般，更是通体透彻，肉眼便可观其体内脏器。

    众人更可以看到在生灵体内游走的磅礴灵气。

    ……

