
　　西区的宗教氛围，还是比较浓郁的。哪怕在科学发达的今天，西区很多人都信仰宗教，相信神灵的存在。

　　《黑骑士》的剧情，多少有点儿冒犯宗教的嫌疑。

　　毕竟电影中的反派，除了邪恶的巫妖以外，还有一群“不明是非”的裁判所人员，各种针对主角。

　　观众看了很不爽，对宗教也有一点怨气。

　　说白了，就好像地球时空，神雕中的龙骑士一样，让读者感觉到愤怒，恨乌及屋，各种批评、抨击，逼得作者改名字。

　　《黑骑士》电影，在西区上映的时候，确实引发了一些风波。据说当时，也有一些主教之类，站出来指责布迪，冒犯了“主”的尊严。

　　这事，闹得挺大。各种大游行，乱了几天，让布迪颇为狼狈，但是不知道为什么，事态忽然之间平息下来。

　　懂的人都懂。

　　这其中背后，肯定是充斥了各种利益交换。

　　现在《黑骑士2》上映。

　　大家也想知道，布迪有没有“吸取教训”。如果他放弃了第一部的主线与立场，那么未必能让观众认同。

　　要知道，许多影评人分析，《黑骑士》之所以获得了空前的成功。很大程度上，就是由于他碰触到了，大家隐藏在内心中，不敢表露出来的“禁忌”情绪。

　　一种莫名的快感，让西区观众爆发出惊人的热情，也让电影的票房节节攀升。

　　可以说，《黑骑士》的百亿票房，在西区占据了三分之二。

　　剩下三分之一，东区占了一半。

　　这是良好的基础。

　　这也是为什么，《黑骑士2》上映，要安排在上京举行首映礼。最重要的目的，就是想笼络人心。

　　最起码，周牧等人隐约听见了风声，貌似国内的几个发行公司，联合承包了《黑骑士2》的宣发工作。

　　他们承诺，电影的票房，不低于50亿。

　　这还是保守计算。

　　毕竟多年过去，《黑骑士》沉淀了这么久，布迪导演的名气，也越来越旺盛。23sK.com

　　再加上，国内市场的容量，也越来越宽广。

　　天时地利人和，各种因素综合起来。

　　《黑骑士2》，没理由不爆。

　　这时候，杨红看了影片开头，才过去几分钟时间，她就忍不住开口道：“周牧，你输定了。”

　　电影的开篇，谈不上什么惊艳，却足够的稳。

　　还是第一部的味道，黑暗、诡异、魔幻，充满了难言的魅力。

　　一个混乱的小镇。

　　忽然出现了怪异的事情，打破了小镇百姓的生活。

　　在镇长的邀请、恳求下，几个驱魔人，还有“愚蠢”的宗教人员，联合起来举行驱魔仪式。

　　晚上，云雾把月亮遮掩起来，整个小镇陷入一团漆黑环境中。教堂前面，平坦的草坪，一堆篝火明亮。

　　火焰在跳动，一个驱魔人“跳大神”。

　　片刻之后，他割开了手掌，把鲜血滴在了一张古老的羊皮卷上。他宣称，这是要召唤神秘的力量帮助大家。

　　旁边有人皱眉，感觉到不对。

　　冷不防，一阵怪异的狂风呼啸，四周的空气骤然下降，让大家头发、眉毛上，出现了冰霜。

　　漫天的吸血蝙蝠出现，才让其他人意识到。那个驱魔人，根本不是在举行驱魔仪式，大家被对方欺骗了。

　　小镇的怪异、怪事，分明是他在搞鬼。目的很简单，就是利用大众人的恐惧心理，达成自己的愿望。

　　他要献祭小镇的百姓，从恐怖的魔怪那里，换取权势、力量。

　　他成功了，整个人转化成为了吸血鬼。在一群蝙蝠的协助下，开始猎杀小镇百姓。

　　幸好其他驱魔人，虽然上当了，却还能还手。不过吸血鬼的力量很强大，一帮人打斗几分钟，慢慢支撑不住。

　　在万分危及的情况下，救星出现了。

　　一个披着黑袍的人，骑着一匹黑马，在阴森的雾气中疾行。

　　滴答的马蹄声清脆，不仅让电影中的百姓，产生了求生欲望，却让电影之外的观众精神一振。

　　他们自然清楚，铺垫结束了，主角开始登场。

　　拥有独角兽血脉的黑马，倏地跃空飞行几步，踩着小镇教堂的屋顶冲刺。然后马背上的主角，淡定从容挥剑。

　　咻咻咻……

　　几个挥斩，一只只蝙蝠，纷纷在空中堕落。

　　许多百姓捡回了小命。

　　在众人惊呼，庆幸，激动、兴奋中，吸血鬼勃然大怒，整个人化成了一团烟雾，朝主角扑了过去。

　　结果肯定是扑街了。

　　但是打斗的场景，还有各种古怪的法术，却很好看。

　　“……特效不错。”

　　余念难得点评了一句。

　　剧情什么的，他不是很在意，关键还是特效。

　　毕竟这段时间，他一直忙着给《超体4》做后期，所以对特效比较敏感。

　　崔吉闻声，悄声问道：“跟《超体4》比怎么样？”

　　其他人的目光，顿时投射过来。

　　他们好奇，想知道答案。

　　“呵呵！”

　　余念笑了笑，十分的自信，“如果这电影的特效水平，一直保持这样的水准，肯定不如《超体4》。”

　　其他人一听，顿时觉得安心。

　　他们相信余念，不会在这种事情上撒谎。

　　不过杨红提醒了一句，“电影才开始，这只是开胃小菜。按理三幕式结构，电影的大高潮，特效肯定更好。”

　　“嗯！”

　　其他人深以为然。

　　他们不敢小看布迪，《黑骑士2》不管是特效，还是布景细节，道具化妆造型，包括一个个演员的性格、形态，都十分的鲜明。

　　这充分说明了，电影的用心。

　　几个人漫不经心交谈，却没有分心，视线还在银幕上。

　　只见这时，解救了小镇百姓的主角，自然受到了众人的热烈欢迎。

　　小镇之中，最美丽的花朵，一个由西区诸国，最红的女星饰演的少女，更是产生了仰慕之情，邀请他到自己家里作客。

　　这举动，也让小镇的贵族爵士，产生了嫉妒之心。

　　他质疑主角的来历，几次三番挑衅。

　　这其间，难免“自作处受”，引发了一番笑料。类似于丑角的表演，也是挺好的调剂料，让大家看得津津有味。

　　不过一次冲突中，他看到了主角手臂上，一道特殊的痕迹，顿时大吃一惊，隐约意识到了主角的身份。

　　他狼狈而逃，一回家就急忙联系裁判所……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第790章 特效不错免费阅读。https://xs.23sk.com 