    <!--go-->    精灵们惊讶地张大嘴，仰着脑袋看向大厅顶部那些各种形状的灯。

    “嘎哈！！”一只小火龙发出尖叫，他爪子指向的地方赫然是一只透明的小火龙雕塑，尾巴闪着亮光，这赫然是一个小火龙形状的落地灯。

    “杰尼。”很快杰尼龟们也发现了自己模样的灯。

    整个大厅四处都有不同精灵模样的落地灯，或者悬挂在天花板上的灯。

    趁着精灵们指指点点灯的时候，李秋然用ID卡打开通往牧场的门。

    大门开启，清风从外界吹入大厅，明亮的日光渗透入房间。

    “欢迎来到新家。”李秋然敞开双臂。

    精灵们急忙撇下灯，簇拥着冲向门口。

    “哗。”眼前一亮，广阔的草原，真实的天空，真实的阳光。

    就是阳光稍微有那么一点烈。

    精灵们闭眼深吸一口气，空气清新，不过比不上饲养区的。

    但不知为何，他们反而更喜欢牧场，或许是牧场更加真实吧。

    “嘎哈嘎哈。”小火龙们迫不及待地跑入平原，开始用尾巴上的火焰对准草地。

    “嘎哈嘎哈（从这里开始都是我们的领地）。”他们撅着屁股，认真地烧着绿茵茵的草地，试图画出分割线。

    “珀利！！！”腕力们急忙抱着木人开始瓜分他们的领地。

    “种子！”妙蛙种子急了，赶紧伸出藤鞭抽打草地，试图分割出他们的领地。

    精灵们也急忙冲出去，准备划分领地。

    “杰尼杰尼（这条河全都是我们的）。”杰尼龟们甚至直接霸占贯穿牧场的湖水。

    李秋然看着这一幕，内心无语，脑袋出现“井”字，高声怒吼：“你们！！”

    “牧场那么大，有什么好分的，你们根本分不完啊！还有你们，别用尾巴烫青草了，青草做错了什么！还有你们，不要用大便占领地啊，太恶心了，那可是你们吃饭玩耍睡觉的地方啊。”

    “还有你们，把你们的木人扔了，我会派人给你们建造一个训练地区的。”李秋然捂着脑袋，头疼地一个个训斥。

    精灵们顿时羞愧地垂下头。

    李秋然继续教育：“我不是一直教你们，做精灵格局要大，没有格局是不行的。不要拘泥于领地的大小，你们不是有嘴巴吗？如果领地不够了就诉苦啊，那牧场不就能扩张了，所以啊，如果以后地方不够住了，我就把市长叫来参观，你们身体一瘫，舌头一伸，哭诉一下咱们牧场不就能扩大了吗？这就是格局。”

    精灵们恍然大悟，齐齐点头。

    他们都悟了。

    之后精灵们开始熟悉新环境。

    和饲养区相比，牧场内本来就有其他生物，红白公司投放了牛羊猪等生物，森林内的生物种类会更加丰富一点。

    没多久，就看到小火龙们缠上了正在吃草的老牛。

    小爪子不断试探着老牛，老牛则哞哞直叫，吓得小火龙们不敢上前。

    杰尼龟们则在湖中和鱼儿开始互动。

    森林内的波波和麻雀有了接触。

    麻雀对波波这种庞然大物还是比较畏惧的，好在波波释放了善意，所以双方的沟通还算正常。

    “珀利珀利。”腕力已经开始了训练，就见他们扛着猪坐着各种热身运动，猪非常温顺，每次腕力做完一组动作都会给猪一点食物。

    小福蛋找到了吉利蛋姐姐们，然后索要了一些蛋，一阵摆拍后发到了社交平台的账号。

    看着暴涨的赞，小福蛋心里美滋滋的。

    .......

    HR小圆拿出手机开启了直播。

    “hello，各位早上好啊，我是你们的主播小圆，相信大家都收到消息啦，我们红白公司的精灵都搬家啦！我现在带大家参观下牧场吧~”

    “哈哈哈，精灵很可爱是吧，我也不差啊，如果各位觉得小圆不错的话，麻烦点个关注，点个赞啦~~”

    “联系方式？不行的，我们公司不允许职员加好友的哦，如果大家喜欢小圆的话就多看看直播吧。”

    “什么？不喜欢我，只想看精灵，让我撒泡尿照照自己？”小圆声音垮了，一脸气急败坏。

    几只精灵抱着零食来到小圆面前，强势抢镜。

    “哎呀，是小火龙和喵喵呀~~你们真的好可爱，是给姐姐送零食的吗？”小圆眼神顿时变得无比温柔，揉捏做作地问道。

    弹幕中满是酸溜溜的留言：“不是的，丑女人，放弃吧。”

    “精灵们是想给我们的。”

    迎着小圆目光期待的目光，小火龙和喵喵毫不犹豫地摇头，小火龙甚至用小爪子把小圆的脸移开，让其不要挡住自己的镜头，然后掏出零食认真吃了起来。

    做一只吃播龙。

    边吃边叫：“嘎哈（别自作多情了，这都是本龙的）。”

    小圆的脸垮了，网民发出乱笑。

    “哈哈哈，太会了，这些精灵太会了。”

    “小火龙：没有人比我更懂直播、。”

    直播效果拉满。

    ……..

    看着精灵熟悉牧场后，李秋然也来到牧场的临时研究所，开始自己的研究。

    “咔咔咔。”来得早不如来得巧，放置在研究所内的精灵蛋产生裂缝，并且不断蔓延。

    一簇青草乍然钻出裂缝中。

    “哆~”精灵蛋内响起奶叫。

    “小家伙，加油。”李秋然寻了个座位，手中拿好各种营养药剂，等待精灵的破壳。

    没多久，一只紫色的精灵钻出精灵蛋。

    这是走路草，身体紫色，头顶是绿色的青草。

    走路草是杂草型精灵，属性是草+毒，是精灵世界中最普遍的精灵之一。

    走路草只要有肥沃的土壤和水就能养活，所以是非常适合大众的精灵。

    李秋然立刻给走路草喂上营养剂，然后朝着研究所外走去。

    走路草和其他精灵有些不同。

    其他精灵在出生后会进行短时间的隔离，确保身体无恙后才会放入饲养区内。

    走路草却不需要那么繁琐的过程，走路草的生命旺盛，好养活，直接放入肥沃土壤即可。

    “哆。”走路草躲在李秋然怀里，一双小眼睛好奇地盯着牧场这一个新天地。<!--over-->

