    晓月楼外的刀剑交鸣声，突兀地传入晓月楼中。

    四名健硕的汉子迅速登台，刀盾齐出，护着阿史那咄苾。

    虽然大唐百姓很记恨颉利可汗，但此时的他是大唐手中杀人诛心的一把刀，死了可惜。

    一支利箭呼啸着射向阿史那咄苾面门，让饱经风霜的颉利可汗闭上了眼睛。

    这一箭，角度之刁钻，只有阿史那思摩部的棘蝲才射得出来。

    当年渭水之盟，要不是棘蝲生病，恐怕李世民没那么容易脱身吧？

    盾牌不动如山，坚定地挡住了那支箭矢，持盾的汉子眼皮跳了跳，看得出来没那么轻松。

    十余名黑衣人布巾蒙面，只露出凶光闪闪的眼睛，手中的横刀砍向席中的酒客。

    “有趣，敢在天子脚下行凶！”

    几名酒客踢翻桌子，拔出横刀反杀，掩护那些手无寸铁之人退后。

    大唐不禁民间持有刀弓，却也不是每个人都会持有，酒客中还是有一些羸弱之辈，也需要别人的保护。

    好在此时的大唐子民，心气颇高，遇事不是惊叫着四散而逃，而是拔刀挺身相抗，因而除了开始有人受了点轻伤之外，局面并不狼藉。

    柴令武拔刀，带着柴刀、柴禾，毫不迟疑地下楼，加入厮杀的行列。

    当然，柴令武这手武艺，还得仰仗柴刀的时时护持才不至于受伤。

    但是，这态度是拿出来了。

    “柴令武，我来助你一臂之力！”

    高文敏、李崇义挥刀与柴令武结成锋矢，架开了黑衣人的刀锋。

    有着平日打群架、下黑手的经验，这三个家伙下手默契之极，两人举刀招架，一人专挑下三路出手。

    这种看上去卑鄙的手段，却极为有效。

    黑衣人的武艺是强悍，柴令武与高文敏联手确实吃力，可李崇义鸡贼的攻击下三路又让黑衣人忌惮不已——谁让他是罗圈腿来着？

    至于长孙冲，这家伙是真文弱，只能在后方战战兢兢地当替补，身边的护卫却也派出来参战了。

    明眼人看得出来，这一次突袭，针对的不是晓月楼，也不是一众酒客，而是台上的阿史那咄苾。

    “杀！”

    一声尖厉的喝斥，一道幼小的身影异军突起，利剑扎入柴令武身前那黑衣人的一侧肋骨。

    柴令武大惊失色。

    李明英这个小宦者，竟敢掺和进这生死搏杀，不要命了吗？

    吃痛的黑衣人回刀，斜斩李明英玉颈，不及回防的李明英小脸现出一片煞白。

    冲动了，莽撞了，要重新投胎了。

    本以为能一击必杀，谁知道这一剑卡骨头缝里，拔都拔不出啊！

    柴令武自认不是什么好人，可也无法坐视李明英被斩首，横刀努力架出，肩头同时一撞，将李明英撞出去，肩膀却吃了黑衣人一刀，痛得龇牙咧嘴。

    “李崇义，你挡上方！”

    柴令武身子顺势往地上一扑，翻滚着挥刀，频频斩向黑衣人双脚，偶尔刀锋一扫，便有斩断烦恼根的态势，逼得黑衣人只能放弃对高文敏、李崇义的压制，频频跳开。

    黑衣人从来没见过，像柴令武这样身份的人，如恶狗一般撒泼打滚，招式怪异、角度刁钻，还根本无从预判。

    虽然这三个敌人的实力不强，柴令武的招数却让他觉得如芒在背，一不小心就做不成男人的滋味，谁也不愿意尝试啊！

    但是，丢掉性命的话，他也不肯啊！

    “天子脚下，蛮夷之辈竟敢作乱？”荣娘子昴然上台。“晓月楼的护卫，拿出你们看家本领来！今天出手的贵客，晓月楼免单以表谢意！”

    “哈哈，荣娘子，哪个稀罕你一顿饭菜？你要说成为你的入幕之宾，保证所有人都会去拼命！”

    油嘴滑舌调笑荣娘子的，是豹眼虬髯的右武卫大将军、宿国公程知节。

    调笑归调笑，程知节还是扯下华服，露出一身窄袖圆领袍，抡着横刀开战。

    身为大唐一流武将，程知节的身手自是不凡，绝不是《隋唐演义》里只能玩三板斧的那个憨憨，而是当世有数的马槊名家。

    现年四十二岁的程知节，正处于体力的巅峰，不是一般人能对付得了的。

    在马上，或许这些黑衣人还能与程知节拼个不相上下，可谁让他们主动放弃了优势呢？

    程知节一刀一个黑衣人，跟打小盆友似的，身后的部曲赶紧掏出绳索绑缚。

    看他们的业务熟练度，俨然不是头回这么做了。

    “义贞休想吃独食！”

    襄州都督、吴国公尉迟融扯下袍子，挥舞两条钢鞭，熊罴一般冲了出去，所到之处，黑衣人无不筋断骨折。

    义贞，是程知节的字。

    “敬德这铁匠不讲究！”

    程知节砍翻一名黑衣人，不满地嘟囔。

    没法，自己是一流战将，尉迟融是超一流战将；

    自己是马槊名家，铁匠是夺马槊名家。

    臭铁匠就会抢风头。

    有尉迟融上阵，即便涌入的黑衣人已多达百人，依旧被打压得苦不堪言，仿佛狂风暴雨中那朵饱经摧残的小百合，他们才是被攻击的一方。

    有这两个凶人入阵，柴令武他们的压力轻了许多，在做了一台截肢手术、一台阉割手术之后，三人再度向前，又揽下了一名黑衣人。

    柴刀虽然担心柴令武，看看他的举动便知道他肩膀的伤，除了流血之外并无大碍，也就放开手脚对付黑衣人了。

    程知节瞟了一眼柴令武，不禁嚷嚷：“好家伙，嗣昌的儿子，下手够狠的。”

    柴令武翻了个白眼。

    说屁话呢，这个要命的时候，不狠不如去自尽。

    台上的阿史那咄苾嘴角泛起一丝苦笑。

    身为突厥的大可汗，却成为大唐的阶下囚、舞者，自然是令突厥蒙羞，好好的突厥也因此四分五裂，多数小可汗、俟斤对大唐俯首称臣，少数企图重振突厥的俟斤自然想夺回控制权、振奋人心。

    想实现这意图，最快的途径是抢回阿史那咄苾，以他为傀儡，重新召集人马，倒不信大唐能在草原上跟他们兜上几年的圈子。

    抢人的难度大了些，倒不如直接杀了阿史那咄苾。

    突厥之耻一旦灭了，拖上几年，召集新生代重新自立，同样可行。

    自从落入张宝相手里，阿史那咄苾就知道，自己的命运几乎已注定。

    没有大唐的保护，自己会被昔日的部属撕成碎片。

    突厥的图腾是狼，优胜劣汰的做派也像狼，失败的狼王，除了孤独流浪，就只能被同族所杀。

    阿史那咄苾也搞不清楚，自己对大唐该是什么情感。

    黑衣人的数量骤然增加，竟到了二百之数。

    “还在等南衙宿卫的人马吗？他们不会来了！”

    棘蝲斩出一刀，脸上浮现出残忍的笑意。

    程知节咧开血盆大口狂笑：“小崽子，你以为长安就南衙宿卫吗？儿郎们，立功的时候到了！”

    晓月楼外、阁楼上，涌出五百甲胄齐全的刀盾手，目光热切地望着黑衣人。

    赏银什么的倒不怎么在乎，可用人头领得永业田，这才是可以传子传孙的传家宝啊！

    农耕社会，百姓对土地的执著，导致了大唐府兵的好战。

    主场作战，以有心算无心，还特娘的是步战，谁怕谁？

    “那个脑袋是我的！”

    “五亩良田，乖乖站好！”

    “吃耶耶一刀！”

    李靖灭突厥的仗打得太漂亮了，让大唐卫军、府兵、百姓的心气都提了起来，“一汉抵五胡”的说法暗戳戳地流行，府兵们的战绩也很对得起这个说法。

    府兵上场，柴令武这号半吊子货顺理成章的功成身退了。

    看着柴令武染血的肩头，柴刀割下他肩头的布料，一杯烧刀子倒下去，刺激得柴令武直哆嗦。

    好吧，这种简易消毒手段还是柴令武教柴刀的，虽然烧刀子的度数略低，总归是聊胜于无。

    然后，不知道是什么材料制成的、黑乎乎的金疮药按到伤口上，柴刀跟荣娘子讨了一截布条给柴令武包扎上。

    这时候，高文敏、李崇义两个损货才指着柴令武大笑。

    因为柴令武以地趟刀破敌，没少在地上翻滚，饶是晓月楼每天清扫，也难免沾一身尘埃。

    要是以前那个柴令武，说不定会有几分厌恶；

    现在的柴令武，没那臭毛病。

    不管多狼狈的招数，能破敌就是好招。

    李明英扭扭捏捏地走过来，对柴令武叉手行礼：“方才多谢庄主了。”

    柴令武翻了个白眼：“没那个本事就别瞎掺和！”

    李明英瞬间如点火的小炮仗，叉着腰，指着柴令武开骂：“要不是我出手，你们还得被人家压制！死没良心的！”

    柴令武听到这话，浑身不得劲。

    不是，即便你少了零配件，本质上你还是男人，你搞出小娘子的腔调做什么？

    尘埃落定，荣娘子轻笑着叉手行礼，谢过各位出力的人，转身好奇地看向柴令武：“柴庄主向来不以武力见长，为何如此奋不顾身？”

    柴令武龇牙咧嘴，笑容里透着一丝狠厉：“长安是大唐的长安，是大唐儿郎的长安，是我们的长安。我们可以在长安捣乱，外人不行！谁来弄死谁！”

    程知节哈哈大笑：“这混账话，对老程的脾气！”

