    半个月之后，白冰璇找到了唐离，按照之前的约定，他们今天便要一起前往白家。

    二哈告诉唐离，在朱雀祖地中很可能存在火属性的天地灵宝，这很可能是用来打开混沌珠第二层的关键力量，这让唐离对这次白家之行越来越越期待了。

    混沌珠乃是他的父亲唐翼给他留下的宝贝，可以说，他现在的一切，几乎都是混沌珠给的。当初，二哈就曾经告诉过唐离，混沌珠总共分为九层，每一层都会有好东西，这么久以来，唐离已经问了二哈许多遍什么时候能够打开混沌珠第二层，但二哈每次都只回应了他一句话“实力太弱了”，这让唐离很是无奈，只能不断提升自己的实力。

    二人走出九宫福地后，便登上了一头四阶飞行魔兽，朝着东边方向去。

    这头飞行魔兽的后背非常大，足足可以容纳十几人，如今只有他们二人同骑，倒也是显得非常宽敞舒服。

    “我们什么时候才能到白家？”

    唐离伸了个懒腰，直接躺下来，翘起二郎腿，双手垫着头部，享受着这种在高空之上飞行的感觉。

    “十天左右。”

    白冰璇回答道。

    “这么远！你家不也是在中州么？”

    唐离问道。

    “中州有多大，你应该也大概知道吧？就我们现在的速度，想要横穿整个中州至少也需要一个月的时间！按照帝国的规矩，我们白家作为中州六大世家之一，是不能将总部设在帝都内，但距离也不是很远。”

    白冰璇白了唐离一眼，这家伙，在这方面的见识上，还真是一个土包子啊。

    “跟我好好说说中州吧，要不然到时候去你们家，什么都不懂，估计又有人说我是哪里来的乡巴佬土著了，我丢人不要紧，最主要不能让你丢人不是。”

    唐离看向白冰璇，微风吹过她的发丝，霞光照样她那精致的脸颊之上，有着不一样的美。

    “你想知道什么？”

    白冰璇点了点头，问唐离道。

    “就先说说中州出了名的势力和人物吧，年轻一辈不都喜欢谈论这种话题吗？”

    唐离说道。

    “中州的势力太多，我也只是知道个大概。总的来说，中州的势力，可以分为顶级势力、一流势力、二流势力和三流势力三个层次。顶级势力总共只有三个，当今的皇族、灵纹师公会和天下商会。一流势力主要是一些传承悠久的秦王府、大将军府、丞相府还有就是我们六大世家。我们六大世家的实力按照顺序排名分别是方家、古家、罗家、罗家、秦家和我们白家。至于一些二流势力，数量太多了，多半都是一些皇亲国戚、高官以及一些有点名望的实力家族，他们的实力，应该差不多相当于你们青州的一品势力。”

    白冰璇仔细说道。

    唐离心里暗暗吃惊，难怪那些中州的学员入如此高傲，他们，的确也有高傲的资格。

    而请走与中州一相比，还真的就是所谓的蛮荒之地，不值一提。

    “至于你说那些什么人物，中州之地，强者如云，在你们青州，可能最强者应该也不过是玄府境巅峰，但在中州，几乎每一个一流以上的势力都会有玄府境以上的无极境强者坐镇。至于年轻一辈的顶级妖孽，你只需要记住天龙学院天龙榜那些人就行了。”

    “当然，以我们现在的境界，能够接触到还是九宫境界的天才妖孽，这些人数量太多，有些人也是闻所未闻，我也没办法告诉你谁才需要记住。”

    白冰璇忽然又补充说道。

    “我们天龙学院不是有一个专门给九宫境天才妖孽排名的地龙榜么？”

    唐离好问道。

    白冰璇摇了摇头说道：“天龙学院是天龙帝国的最好的修炼圣地没错，但许多中州的大势的天才却并没有进入学院，地龙榜，只不过是学院内部的一个排名而已。”

    “那天龙榜呢？也是这样么？”

    唐离继续问道。

    “从某种意义上来说，天龙榜上的人的确也都算得上是学学院的学员，但其中有一部分却是中途入学的。因为，天龙学院对天龙榜上面的学员奖励极为丰厚，只要是玄府境，几乎没有谁能够经得起这种奖励的诱惑，所以，那些大家族的天才妖孽，就算是前面没有进入学院，等到了玄府境高阶，他们也会想办法入学，进入天龙榜。”

    白冰璇看了唐离一眼，从唐离的眼神中，她感觉到了一股炽热。

    “如果我猜得没错的话，那些大家族的天才妖孽之所以没有全部进入天龙学院修炼，主要还是那些大家族不想让太多人知道他们的真正实力吧？”

    唐离抿了抿嘴，说道。

    “聪明！在这个强者为尊的世界，谁愿意将自己的底牌全部展现在别人面前？事实上，天龙帝国之所以会建立天龙学院，除了为帝国挖掘更多人才之外，还有着一层监视各大势力的意思，只要能够了解各大势力年轻一辈的水平如何，那便大概预知那些大势力未来几十年甚至一百年的兴衰。”

    白冰璇赞了唐离一句，微笑说道。

    时间慢慢过去，一路上，唐离通过白冰璇了解到了不少中州的事情。

    “前面就是我们白家所在的朱雀城了，整座朱雀城都是我们白家的领地，就算是皇室的人，在没有得到允许的情况下，也不得进入我们白家的领地！”

    空中之上，白冰璇玉手指向前面那座一望无垠的城市，脸上充满着灿烂的笑容。

    唐离暗暗苦笑，天元宗作为青州最强的一品势力，但根据唐离猜测，天元宗的规模也好，修炼条件也好，恐怕能够及朱雀城五分之一都已经很不错了。

    唐离和白冰璇进入朱雀城之后，便直接朝白家的府邸飞去。

    到了白家外围之后，几名巡逻护卫忽然骑着飞行魔兽朝这边围了过来。

    “属下参见小姐！”

    那几名护卫发现是白冰璇，便是纷纷恭敬行礼道，与此同时，他们目光看向唐离那边，感觉十分诧异，他们还从未见过白冰璇跟哪个男子走得这么近的，更别说还同乘一个飞行坐骑了。

