    只要抓住了这个机会，成了云州王世子的救命恩人，凭她的姿容一定会紧紧抓住世子，摆脱上辈子贫穷的命运，不再是农妇，享受荣华富贵。

    想到上辈子那个救了世子的女人，就是因为救命之恩才会有机会让世子心生好感，她自认容貌要比那个传说中女人好太多了，又有老天爷的警示，一定会有收获的，相信老天爷一定会站在她这边的。

    少女的眼里充斥着欲望和势在必得。

    完全没有考虑过偷的是爹娘为小哥准备科考的银钱，在发现她失踪家里又是怎样的一副光景。

    如果不是考虑到她的闺誉，甚至都要去报官了，而后又发现银钱不见，她娘气急攻心更是急的病倒了。

    ……

    这厢，古兰抱着一个陌生男子和儿子走了将近半个时辰才到达了破庙，顶着大家好奇的目光抱着男子来到了自家马车。

    午睡的大丫二丫已经醒来，与李家的两个孙女在一起，看到主子回来赶紧迎过来。

    古兰怀里多了个人，见到的没有不好奇，李大等人都靠了过来。

    这出去一趟，怎么还救了个人回来。

    “怎么了，古小子，怎么还带了个人回来？”李老汉指着被古兰放在马车上的男子。

    “是啊！古兰，这人怎么回事？”听到信儿的村长也过来了，后面还跟着一些凑热闹的村民。

    就知道会这样，古兰瞥了眼一双双好奇的目光。

    开口：“是在后面林子里发现了，发烧了，还挺严重，没办法既然遇到了算是缘分，不能见死不救，所以就带回来了。”

    古兰三言两语把发现的过程说出来。

    发烧了，这么严重。

    众人的目光忍不住看向趴在马车上的人，一动不动，显然是昏迷了。

    确实很严重，只是都这么严重了，带回来还能有救吗？

    发烧可是能要人命的事情，古师傅就是心太善了。

    不过转念一想，大家倒是都挺感激古师傅的心善，不然他们还有没有命存在还是件未知的事。

    想到这点，倒也没有人在心里腹诽了。

    李老汉倒没想太多，要是他碰到恐怕也不能真的做事不管，再说古兰本就有着侠义之心，不然也不能救了他们多次。

    就是看着昏迷的人穿着好像有点不一般啊！会不会带来麻烦啊！

    随即又觉得自己想多了，坏人虽然不少，但怎么可能次次都会被他们遇到，而且他相信古兰的能力。

    旋即心又放了下来。

    村长见识要广一些，一眼就看出男人身上的衣料及发饰都不是常人能够穿戴起的。

    这怕是什么有钱人家的公子。

    只是有钱人家的公子怎么会出现在林子里呢，而且还昏迷，……村长也忍不住多想了。

    想到曾经听说过的话本子，仅仅瞬间村长脑补出了一部大戏。

    有钱人表面一派和气，实则子嗣之间争斗更加厉害，怕是这位公子遇到什么事儿了。

    可如果是这样，这位公子的存在会不会给他们带来麻烦啊？

    李村长和李老汉同时想到了一块儿。

    “村长放心，发现他的地方就只有他自己，再说等他醒来后应该会离开。”古兰看出了李村长的担心，主动说道。

    村长一想也是，这样的人怎么可能会和他们这群流民待在一起，旋即也放心了。

    问清了古兰没什么要帮忙地方后，村长吆喝了大家赶紧散开，很快把这件事放下了。

    好奇心还是会有，但相比好奇心相大家更在意的是多挖点野菜找可以吃的食物。

    人只要穷连好奇心都会少很多。

    “真不需要帮忙”没离开的李老汉指着马车上的人。

    “没事儿，李伯你们忙去吧，只是这会怕是不能去帮忙了。”古兰看了眼他们搭建一半的车框架。

    “哪里用得着你帮忙，家里的小子们都用不完了，行，既然如此，我们就去忙了。”李老汉笑道。

    望着离开的李家人，古兰让大丫看着安安在下面玩，抬脚上了马车，把人往里面拖了拖，总不能老耷拉在马车前边吧。

    马车里已经被大丫收拾干净，就连之前的枯草也都放在了角落。

    古兰快速的把枯草铺平被，把人放在了草上。

    也不是不舍得被褥，只是此刻他一身的潮味儿，而且发烧了，也不能捂这么严。

    想到之前闻到的那股淡淡血腥味，本想把他丢在车厢里离开的古兰犹豫了下。

    虽说已经吃了退烧药，但若真是受伤了不收拾，她的药不就白吃了？

    忍不住把目光移到了男子脸上，虽昏迷着，但五官无论是分开了还是合在一起都像是精雕细磨出来的，实在是有够俊美。

    菱角分明却带着一丝阴柔，就是不知道睁开眼以后会是怎样一番倾城景象。

    算了，看在他长得这么帅这么养眼的份上，古兰准备再多发发善心。

    左右都已经带回来了，还用了一颗自己的药，古兰也做不到半途而废了。

    不再多想的她对着马车上的男人直接开脱了。

    完全没有她是一个女人的自觉。

    可也不怪她，在她的世界里，别说男人赤膊，就是泳装也都见了不少，真不会有什么太多的想法。

    而且她是为治伤，只不过是脱掉外套，露出上半身，又不是脱光，没必要矫情。

    很快男子的上半身就脱了个干净，脱的过程中就已经发现伤口处。

    不止一处，后背前胸腹部都有，经过她这一路和刚才的折腾，本来已经止住血的伤口又开始往外渗了。

    后背一处看起来伤口颇深也挺危险，非常靠近心脏的部位，整齐的伤口显然是被利刃所伤。

    不过以古兰的经验，这么靠近要害，应是在最后一刻被男子察觉避开了凶险的部位，否则此刻恐怕早已经凉凉了。

    臂膀处的倒还好，伤口不是太深，腹部的虽然也不深，但创伤面足够大。

    “大丫，帮我送点热水”古兰冲马车外淡淡道。

    “好”大丫回道，不多会儿便端着一盆热水放到了马车上，“大爷要我帮忙吗？”

    “不用，你看着安安就好”

    “是”

    从空间里拿出了一个毛巾，浸透热水古兰擦拭起，别说这人的身材真是不错，古兰欣赏的挑着眉。

    肩宽臀窄标准的倒三角体型，最重要的是竟然还有腹肌，瞧着他手中紧握的剑，体型好似乎也没啥奇怪的。

    热水擦拭一遍，脑补出一部大戏的她又仔细观察了下伤口，血的颜色没什么变化，也没有发黑，看来运气不错。

    虽她空间里也备着一些解毒清热药，但这是个平行小世界，是有很多相似的地方，谁知道她的解毒药有没有用啊！

    没中毒自然更好了。

