    可是被杜凡听到了她的真心话。她根本不喜欢这个人，只是在等待他死，死了就可以自己占据那个公司了，怎么可能会有好下场。

    杜凡现在是恨透了利用他的人了，何况这娘们和自己的母亲和老婆也没啥区别，而且手段更蠢一些，让人嗤之以鼻。

    杜凡道：“我还真是眼瞎啊。”

    我说道：“你不是眼瞎，有的时候，别人走的路，有一半原因是因为你。”

    要不是你对张羽汐不好，她也不会一步步的走上歧途。可是他不会明白的。

    杜凡冷冷的扫了我一眼，然后一手抱住了孩子，一手拉住了小英温和的说：“走吧，没什么事情，不要带着孩子到处乱跑。”

    她颤巍巍的说：“杜凡……你听我解释……我不是，我只是……”

    “走吧。”杜凡很温柔：“你还是跟着我好好回去吧。”

    小英瑟瑟发抖，可是一言不发，跟着他出来了，路过我的时候，她猛然瞪大眼睛，像是想到了什么一样，指着我喊：“你不怕你的儿子？他还在我手上！”

    我冷笑道：“我都知道你想算计我，还能不保护好我的儿子。你放心，前脚你的人抓走他，后脚就被抓起来了，你准备好进监狱吧，绑架婴儿，没几年你出不来，不过我想，杜凡那么喜欢你，不会舍得让你进监狱的。”

    要不是因为要诱骗她把那些实话说出来，在她进来的瞬间，我就撕烂了她了！现在就让她丈夫对付她吧，我不会管的。

    杜凡不说话，对我点点头，拉住她走了。

    小英求道：“你帮帮我！我是赵刚的侄女……”

    “你闭嘴吧。你绑架我儿子，我不把你千刀万剐了，已经对得起赵刚了！”我转过身不看她。

    小英像是没有骨头一样，到门口的时候，高跟鞋被绊了一下，上面的水钻蹦出来了几颗，光滑闪耀的。

    我没有看到小英的表情，只是把几颗水钻捡起来了，多好的鞋子，以后她也穿不上了。

    杜凡几乎是抱着她走的，一手儿子一手是自己的女人，看起来是无比的关系亲密，我的助理正好送东西过来，看着他们的背影赞道：“没见过这么关心妻子的人呢。”

    我点点头：“可不是。咱们继续做事情吧，明天开始我就不来了，你们弄好账目，我是很好糊弄的，可是我丈夫可不好骗，到时候你们吃不了兜着走。”

    助理笑道：“我哪敢啊。您放心。”

    我嗯了一声看了看他们的背影，把门关上了。

    最后的结局是小英猝死，据说是因为见到男朋友回来太高兴了，多喝了几杯，然后又误食了药物，结果第二天醒来的时候，死在了床上。

    杜凡痛不欲生，抱着小英大哭一场，众人都在称赞他果然是一片情深。

    我儿子被吓着了，那些人想要绑架他，可是林清风早有预料，带着人把孩子给护了起来。

    我赶回去的时候，儿子发烧送到医院去了。

    我急得不行，抱着孩子一边亲，一边哄着，眼泪止不住的掉：“宝儿，别吓妈。”

    林清风拉住我的手：“没事的，大夫说不严重的。”

    “那也不行。小孩那么小。”

    宝宝的脸通红，烧的直咳嗽，见到我也没精神了，低声的叫妈。我恨得咬牙切齿，恨不能把那个该死的贱人从火葬藏拉出来揍一顿。

    妈知道了之后就心急火燎的赶过来了，挡着大夫的面打我的屁股：“我就知道你照顾不好孩子！怎么就摊上你这样的当妈的！”

    “妈！你先不要说我了，这孩子咋办！”我也没办法，要不是林清风告诉我，我也不知道她竟然真的去绑架了我儿子！

    妈知道是吓着了，就去叫魂了，弄了个火盆，让我抱着孩子跨过去，里面烧着纸，妈在那边唠唠叨叨的：“宝宝回来。宝宝回来吧。”

    我忍不住的提醒她是封建迷魂，可是话没说完呢，被她一眼又给瞪回来了。

    谁知道到了第二天晚上，孩子就好了。也是奇怪了。

    我对林清风说了：“是凑巧吧？”

    林清风笑道；“咱们再生一个吧。”说完就扯我的衣服。

    我瞪了他一眼：“妈说的不错，咱们俩都是不靠谱的爹妈，别生了，万一都养歪了咋办。”

    “一回生，二回熟，下次就养好了。”他不管不顾的压住我了。

    杜凡把孩子送出去抚养，而且是按着继承人的样子抚养的。他不会更改自己想法的，一定要让小儿子继承家业。至于张羽汐的孩子就不管了，能留一条命都是恩赐。

    赵刚知道了侄女去世的消息，心情很难过，过来找我：“你说说，不是一切都好了吗，眼看着就柳暗花明了，竟然死了！这叫什么事啊？”

    我笑了笑：“你也节哀吧，人有旦夕祸福，好歹不是还有个儿子吗？将来也靠你好好的照顾了。”

    “我会好好照顾的，可是估计也用不上啊！不是说了将来就是要把家族给他的？哪用得着我？我，也就是白操心。”赵刚叹息道。

    我笑道：“这命运啊，都是很复杂的，哪儿能一竿子指望道二十年以后呢？”

    杜凡就要不行了，所以这个孩子是绝对不可能继承公司的。

    赵刚感慨了一会，又笑着给我一个盒子：“这个给你。公司的纪念品。不是成立十周年了吗？”

    我打开看看，是制作的非常精美的一块手表，上面镶嵌的都是钻石和水晶。

    “送你丈夫吧，多谢你们这几年对我们公司的照顾。”赵刚笑道。

    我拿起来看了看，然后说：“张景毅有没有？”

    “有，我已经寄过去了。你说这小子，好好的京城都不愿意呆着，就喜欢跑到外地去呢。虽说有发展，可是哪儿能比得上京城呢，真是个糊涂的。”

    我却不这么想，地方好也没用，还得能发挥自己的实力才行。那边的市场大，很适合他。

    我晚上回家就把这个手表给林清风拿出来了，林清风看了一眼，就摘下来了。

    “不喜欢，花里胡哨的。”

    我笑道：“那你喜什么样的，我送你吧。”

    “我想要那种黑白的，越简单越好。但是质量一定要好啊。”他也不客气，是真的想要手表。

    我点点头，记在心里面了，准备着林清风过生日的时候，送给他。

    这一只手表就送给了王长龙，王长龙特喜欢，可是也知道自己是当兵的，也不方便带着这么贵重的东西，就没啥事拿出来看看，啧啧称赞。

    我笑道：“你当兵，很多的东西没办法享受到吧？”

    “那我也喜欢当兵。”他说道。

    王瑶挺着肚子进来了，手上拿着一盆水果，没错就是盆，洗菜用的盆子大小，里面是各种水果切丁，拌上酸奶，她吃的不亦乐乎的。如今也是有八个月了，肚子不小了，饭量也大了。

    我赶忙扶着她：“你真行啊，吃这么多。”

    “我也不知道怎么了，就是喜欢吃这个。也不爱吃饭。”

    王长龙道：“那也不能吃太多，太凉了。”

    “知道了，我就吃一点，剩下的你吃。”她撇撇嘴。

    虽然俩人都没查过，但是我觉得，这一胎是女儿。王瑶变漂亮很多，肌肤也很不错。

    他们俩人也不可能生二胎，不管是男孩女孩都会一样偏爱的。

    我问王长龙，姓刘的领导又找他麻烦了吗？

    王长龙摇头：“暂时没有，他不会罢休的，要是不把我拉下来，他也不可能会有好日子过的，所以我觉得，我应该在他把我拉下来之前，把他弄倒。”

    “聪明。”我竖起了大拇指来：“你越来越明白了，所以加油吧。”

    “难啊！”王长龙夺下了王瑶的盆子不让她吃了，自己在那边吃：“我这点水平，能防备着，不被人害死就不错了，还有那本事夺得过去，你也太看得起了我吧？”

    我耸耸肩：“我是不行啊，可是有人行啊，回头你和我丈夫商量商量。”

    王长龙一愣，半天没吱声，才后才哼了一声：“林清风那样的能干啥，当个教书先生吧，我看他也没啥脑子。”

    我忍不住的一笑，心道，上次的事情你以为是怎么解决的！不过既然他不知道，我也不会说就是了。

    王瑶这时候我说道：“哦，对了，刘强前几天打来了点电话，管我们要钱呢，可是我没在，是我妈接的，把他骂了一顿，然后他就说要来这边管我们要钱了。”

    我心里非常烦躁，但是也不想让王瑶分心，便拍拍她的肩膀：“没事儿了，你放心吧。这事交给我，不就是钱的问题吗？你只管好好的安胎，别的不用管了。”

    “嗯。”王瑶点点头，对我笑道：“弟弟现在学习可好了，要去日本参加夏令营呢，这个区，一个学校才要一个。”

    “那是好事啊。咱们准备准备。”

    其实我和航航虽然是姐弟，可真正在一起的时候也不多，因为我大了，还是要忙自己的事情，肯定不能像是我和瑶瑶那样，关系紧密的，但是疼爱他的心一点也不少。我也希望他和瑶瑶一样，幸福美满的生活一辈子。

