    一个时辰后，凌宇将身体的全部能量恢复完全，但是身体上的疲惫仍旧存在。

    果然，魂王和魂宗完全不在一个层次，一个万年魂环的加持再加上身体，精神力的强大，以及战斗经验的丰富，这一战，如果不是自己动用心网这个刚开发出来没多久的能力，也许这一战的结果如何还真不好说。

    不过因为武魂的限制，响雷果实的雷电之力被限制住了，如今心网的笼罩范围最多在500米左右，超过这个范围就没有丝毫的反应了。

    他转身看着身后仍旧在回恢复魂力和伤势的三人，没有任何表示，静静地坐在一旁为三人守护起来。

    一夜过去，当三人再次醒来时，焱和邪月看到一旁静静盘坐为他们护法的凌宇，脸上一同露出感激的神色。

    “既然你们恢复的差不多了，那就去最外围吧！”

    凌宇转身对着三人说道：“这个魂王的实力不简单，他的消失一定会引起这里邪魂师的注意，接下来，这里一定会乱起来，你们还是赶紧去最外围保险一些。”

    听到他的话，三人都没有反对，经过之前的事情，她们三个也是意识到了自己现在实力上的不足。

    冲着凌宇点点头，四人再次朝着迷宫外面走去。

    也多亏凌宇记忆力十分出色，将出去的路线记在了脑海中，否则这样偌大的一个迷宫石窟，想要出去，真的很不容易。

    走出迷宫的那一刻，凌宇再次转身看向三人。

    “我就送到这了，外围的邪魂师我解决了大半，你们这一次的经历也已经不少，只要在这里再呆上一年就可以出去，记住我的话，实力不够之前，要认清自己！”

    说完，也不理会三人的反应，转身朝着深处走去。

    “师弟！”

    胡列娜看着凌宇的背影，眼圈微红的说道：“你要小心！我在外面等你回来！”

    凌宇一边继续向前走，一边伸手竖起一个大拇指。

    “按照之前那个小喽啰交代的，能够和昨天那个魂王相媲美的还有两个，但是具体有没有隐藏起来的强者，还是未知数！”

    他的目光坚定，如果以后经常能够遇到昨天那样的战斗，对于他的实力提升绝对会有莫大的好处。

    今天的日常修炼，他能够明显的感受到，在战斗之后，能量消耗一空的情况下进行修炼，对于实力的增长十分的迅速。

    ......

    一年后，凌宇满身鲜血的从灰尘中走出。

    他的身旁横七竖八躺着十几道身影，但是仍有一道身上伤势很轻的魂师男子站在原地，眼神异常冷漠的看着他。

    一年了，凌宇的等级已经突破到了26级，一年四级的提升，不可谓不大！

    在这期间，战斗的功劳绝对要占到三到五成！

    而且他的身体在每天的战斗和修炼中，他能够清楚的感受到自己已经达到了炼血圆满。

    现在，他的力量已经达到一万一千公斤！

    要知道第三境界煅骨境的极限才是一万八千公斤！

    这就是被洗礼之后，身体潜力极大提高之后，带来的巨大增益。

    他站立在原地，嘴里咳出一口鲜血，嘴角够出一丝弧度的看着面前的男子。

    男子的模样很是奇怪，脸部异常的苍白，嘴里长着两根尖锐细长的牙齿，一堆双手宛如猛兽的利爪，双眼通红，只是没有凌宇瞳孔中的勾玉图案。

    模样时十分的诡异骇人！

    “吸血鬼武魂！”

    凌宇略微有些兴奋的看着对方，刚刚他已经连续使用了两次大规模的忍术再加上第一魂技才将对方的手下全部消灭，只是没想到对方的身体竟然这么坚硬，即使是豪火灭却也没能给对方带来多少伤害。

    不仅没有带来多少伤害，还被对方的第四魂技，鬼嗜，能够将对方的速度瞬间提高两到三倍，被他偷袭到，让自己受了不轻的伤。

    这是外围的一个巨头，实力甚至还要超过一年前自己遇到的那个黑暗傀儡武魂的魂王。

    而且，他的感知十分的可怕，在开启第一第二魂技的情况下，竟然能够预判自己的动作，提前在身上布下一层血雾，将他的第一魂技躲避了过去。

    “增加感知能力，和能够给自己身体表面布下一层防御的血雾，很不错的两个魂技！”

    凌宇对着苍白男子笑道：“还有招数吗？用出来吧，否则你这样的渣滓今天可就要，死了！”

    苍白男子眼神凌厉的注视着对面的少年，“是吗？我承认你一个二环大魂师，能够拥有各种诡异的能力，对付一般的魂师确实效果很不错，但是想要杀我，还不够！前段时间，外层那些家伙嘴里说的，屠杀者，就是你吧？”

    凌宇将长发向身后一甩，笑道：“如果你是说，将外面那些渣滓全部宰掉的家伙的魂师，的确是我！”

    苍白男子额头上浮现几道青筋，身后一道巨大的披风瞬间张开，变成一对模样酷似翅膀的形状，朝着他快速的冲来。

    “听说你的武魂不仅速度不弱于同等级的敏攻系魂师，甚至在力量上也能和魂王级别的力量系魂师不相上下，我早就想见识一下了，希望你能让我更兴奋一些！”

    听到凌宇嘲讽的话，男子怒喝道：“你马上就会见识到！”

    “第三魂技，钢铁之躯！”

    一层灰白色的光芒从他身后的一道紫色魂环上亮起，快速的将男子的全身包裹住。

    凌宇目光一凝，他能清晰的感知到对方的身体防御力和力量在一瞬间提升了一倍，身体表面流露出的金属般的光泽，一看就知道对方的防御这个时候绝对不简单。

    嘴里深深的吸了一口气，双勾玉写轮眼将对方身体里魂力的回路清晰的展现在他的眼前，对方的速度虽然飞快，但是在写轮眼的加持下，也能够清晰的捕捉到。

    他脚下一跺，身体一震，握拳扭腰，身上肌肉紧绷，意念高度集中，将全身的力量集中在双臂，迎着不断向他冲来的苍白男子，一拳轰了过去。

    轰隆！

    一层巨大的响声从两人碰撞的地方响彻起来，无形的气流振动让地面瞬间向下下沉了几公分，可见这一刻两人的力量碰撞究竟有多强。

    凌宇眼神凌厉，但是对面的男子则是满脸的不敢置信。

    我可是魂王，而且还是在施展了第三魂技的加持下的一拳，对方竟然能够招架的住。

    砰！

    再次随着一声响动，凌宇瞬间被击飞十几米，而男子也是趔趄的向后滑了几米。

    两人都是满脸的凝重。

    好强！

    这是第一个能够在魂王级别就能够和他硬拼力量的魂师，对方的吸血鬼武魂果然不简单。

    在力量的碰撞上，他竟然落于下风，感受着拳头上清晰的痛楚，他没有皱起丝毫的眉头，这一年的厮杀和战斗，他受过很多次伤，有被人围攻造成的，也有和魂王对战造成的。

    眼睛一闭一睁，写轮眼瞬间被收回，身上雷电浮现，滋滋声不断，无数的雷电将他的身体包裹。

    既然硬拼力量不行，那就用克制对方的方法。

    吸血鬼，极度喜欢黑暗的武魂，在夜晚的战斗加持下甚至能够跨等级作战，但是在白天却会受到很大的削弱。

    很不巧的是，现在正是夜晚，这也是对方能够发挥如此强的实力的原因。

    而他的第二武魂，能够操控雷电的响雷果实，正是很克制对方的武魂。

    因为这种武魂不仅十分惧怕神圣和光明属性，对于至阳至刚的雷电同样惧怕。

    “双生武魂？”

    苍白男子不敢置信的盯着凌宇模样大变的样子，当他看到对方身上的雷电时，脸上终于保持不住狰狞和淡定，反而是一种惧怕和恐惧。

    是不是玩不起，竟然作弊！

    男子身后再次冒出翅膀似的黑袍，他的身体快速的朝着远处飞去。

    “这个小子，太过诡异，竟然是双生武魂的拥有者，而且还能操控雷电！不行，还是暂避一下为好！”

    滋滋！

    但是就在这时，他的头顶突然想起雷电的轰鸣声，抬头望去，少年冷漠的眼神让他浑身打了个机灵！

    “雷龙！”

    一道十米长的雷电巨龙快速的从凌宇的身上浮现，在两人的头顶不断的飞舞盘旋。

    “第五魂技，燃血！”

    看着身下的苍白男子身上黑色魂环浮现，紧接着对方的身上瞬间燃起一道血红色的诡异火焰。

    凌宇眉头一皱，控制着雷龙刹那间轰击在对方的身上。

    轰隆！

    一道巨大的蓝色光柱在黑色的峡谷中亮起，将方圆十数里照耀的宛如白昼。

    灰尘散去，凌宇漂浮在空中，看着身下不断咳血的男子，眼中露出一抹错愕的神色。

    “竟然能够抵挡我这武魂目前的最强一击？燃血？消耗生命力，保命的技能吗？”

    感受着自己身体里已经所剩无几的能量，他慢慢的降落在地面上。

    “你真的很不错，可惜是个渣滓！”

    男子单膝跪在地上，嘴里再次咳出一大口鲜血。

    “哈哈，你还有多少魂力？刚刚那样的力量你又能使用几次？用不了了吧！我的第五魂技，能够燃烧我的生命力，为我抵挡一次致命的攻击，虽然我受了伤，可是杀掉你，应该还是戳戳有余的！”

    凌宇没有说话，只是淡淡的看着对方，看着对方同样疲惫的样子，他的双手在胸前快速的结印，目前的能量只能支撑他发动一次消耗比较小的忍术，不过应该也够了！

    “雷遁·雷光柱！”

    一道光圈从他的身后飘起，巨大的光亮照耀在男子的周身，让对方被照射的一瞬间，嘴里发出巨大的惨叫声。

    凌宇脚步在地面上再次一跺，手上出现两把苦无，汇聚身体的全力在手上，冲到在地面上不断挣扎打滚的男子面前，朝着对方的太阳穴刺去。

    噗嗤！

    凌宇将苦无从对方的头上拔出，看着对方已经失去气息的尸体，他瞬间倒在地面上，嘴里不断的大口喘息，努力的恢复着身体上的疲惫和伤势！

