    第2113章 参观他的住所   

    车灯由远而近，他的视线渐渐清晰，看着最前面停下的车。

    

    程君栝等着她出现。

    

    她出现了，他从她的眼底看到了她的心情激动，只是这个小孩不善于表露心意。

    

    她就站在那里，不往前来。

    

    还是他招招手，她才奔他而去。

    

    谢将军在车中骄傲的对好友炫耀，“看到没，你面子没我曾孙儿大。”

    

    程将军看着孙子，吐槽了声“白眼狼。”

    

    谢将军吩咐司机继续往前行驶，路过程君栝时，他让车停下，打开车窗对程君栝说：“带着雨滴去吃点东西，从坐在车上就开始吐，连一口水都没喝。”

    

    谢将军说完，程君栝就觉得雨滴的脸都小了，这是饿的。

    

    雨滴觉得太夸张了，那儿有饿两顿脸就瘦的。

    

    但是，她还是被程君栝带去了超市。

    

    “哇，君栝舅舅，你这里还有超市诶。”

    

    程君栝：“没有超市，我们平时的东西都怎么来的？”

    

    他为雨滴买了许多零食，去结账回家。

    

    “程长官，这位是……”   

    程君栝看了眼身边跟着瘦瘦的女孩子，“雨滴。”

    

    “她就是你的雨滴？”

    

    “雨滴”这两个字连超市的收银员都知道了。

    

    雨滴脸皮薄的红了，“你好，我是谢黄梅。”

    

    “谢？”

    

    程君栝心情不错的介绍她，“谢将军的曾孙女。”

    

    “这是门当户对啊。”

    店员说完这句话，雨滴没有听懂，但是程君栝却听懂了。

    他脸色暗了暗，交过钱，带着雨滴出去。

    

    行李已经放到她要住的地方了。

    

    旁边就是谢将军的卧室，这是谢将军要求的，曾孙女离她近一点，他放心。

    

    程将军说：“雨滴或许晚上就不回来住了，她睡君栝大别墅里。”

    

    程君栝在这里被分了一个两层楼的住房，在这个环境中可以称之为＂大别墅＂了。

    

    这里的生活条件艰苦，越艰苦的地方，兵种越强。

    

    他们住的宿舍，相对来说已经不错。

    

    但是，还是耐不住山中潮冷，室内没办法洗澡，床单被褥都潮重。

    

    因为来的是两位将军，都上了年纪，他们的床单被褥还特意用烘干机每天烘烤，就担心两位将军的身体出现问题。

    

    程谢二将也不客气，他们也知道自己的身体情况，不能和年轻人一样。

    

    雨滴跟去了程君栝住的地方，她看到室内的环境，“君栝舅舅，这就是你一直住的地方吗？”

    

    程君栝应是，“房子给大了，当时队里以为我要结婚，到时候要接妻子孩子来这里住几个月，为了省事给我分了个二层楼。”

    

    结果他再也不结婚了。

    

    雨滴去楼上看了看，他床上的豆腐块儿被子是她见过叠的最标准的。

    

    她都不舍得坐，担心把床坐乱了。

    

    二楼还有两个房间，她都看了看。

    

    洗衣机也是老式双桶的，“君栝舅舅，你为什么不换个好的洗衣机？”

    

    程君栝：“在这里就是艰苦奋斗来了，一味享受，如何在艰苦的环境中作战。”

    

    “可是，这也太，太不方便了吧？”

    

    程君栝：“那个也不是给我用的。”

    

    他们洗衣服都是自己手洗，然后去公共洗衣房中烘干衣服。

    有时，他连衣服都不让他们烘干。

    

    洗衣机是给以后住在这个房子里的女主人用的。

    

    好在冰箱还不错。

    

    程君栝已经将室内的干燥器和空调都打开，怕她冻着。

    

    “想吃什么？”

    程君栝问。

    

    雨滴问：“食堂呢？

    我听我舅舅说部队的饭可好吃了。”

    

    程君栝：“都是粗粮，没什么味道。

    我直接在家给你做。”

    

    雨滴打开冰箱看到里边的食材，她说：“我想吃西红柿炒鸡蛋，还想吃一份朝鲜面。”

    

    程君栝拿着食材去了厨房，“厨艺不好，将就着吃一点。”

    

    雨滴一点都不在乎，她饿了，于是吃了一个糖果，去了卫生间和浴室，打开水管要洗手洗脸。

    

    她手刚碰到钻骨凉的水，她倒吸一口凉气。

    

    洗完她绝对能冻得精神起来。

    

    程君栝将热水器打开，让她放一会儿水再洗。

    

    “我不常用热水器，刚打开估计水会黄，放一会儿就能用了。”

    

    雨滴打开水管，果然是黄色的水先出来。

    

    不一会儿，水就清澈了，水温也适合了。

    

    她洗过手脸，好奇的观察四周，墙上的奖章她也能看许久，程君栝做好饭菜喊她过去吃饭。

    

    雨滴坐过去，闻到饭菜的味道，她确实饿了，拿起筷子就开始吃。

    

    “君栝舅舅，你不是说这里的环境很好吗？”

    

    程君栝：“明天带你去看看他们住的地方你就知道这里好了。”

    

    

