    “各位观众朋友，现场的各位朋友，欢迎大家准时准点收看本届超新星武王大赛。”

    电视屏幕里，主持人秦华正快速的播报着。

    他对着面前四大导师，正式而隆重的介绍道：

    “下面让我们用最热烈的掌声，欢迎导师胡奇。胡奇前辈是老一辈的演武者，可谓武道圈德艺双馨的前辈，年轻时候，一手《崩劲开山拳》令人闻风丧胆。”

    “欢迎！”

    说完，秦华故意停顿了一下。

    等现场的掌声稀稀落落之后，他才道：

    “欢迎第二位导师，武学创造宗师林啸天！可能有很小一部分人对林啸天前辈不太了解，我说几门武学，大家就肯定都知道了。”

    “《寒烟折梅手》！”

    “《沾衣十八跌》！”

    这两门武学的名字一出，全场沸腾。

    原来天后的《寒烟折梅手》，竟然是出自林啸天之手？！

    难怪是宗师级的武学创造者。

    直播弹幕里，一片卧槽飘过。

    #林啸天前辈YYDS，不接受反驳。

    #我很想看林前辈和章天后同台竞技，就比《寒烟折梅手》。

    #顶楼上的。

    #顶楼上+1

    #我觉得，应该还是章天后要厉害一些。这门武学有种为天后量身打造的感觉。

    #我不要你觉得，我就要看。

    #林啸天前辈的武学造诣，根本不是演武者所能比的。

    吃瓜网友们的评论热闹至极。

    不过，王景和一众参赛选手，都在备战间候着，只能观看同频电视，没法看见弹幕。

    只听秦华继续道：

    “好。下面让我们欢迎第三位导师，天王狄杰！”

    “狄天王称霸武道圈七年，成名绝技有掌法、拳法、剑法，可谓当今武道圈内的无冕之王！”

    看见这个名字，王景本能的乐了。

    秦如萱坐在王景旁边，见王景咧着嘴笑，不由得好奇道：

    “你认识狄天王？”

    “啊？不认识。”

    王景淡淡一笑，然后道，“我就是想起了一句话。”

    秦如萱：“什么话？”

    王景脱口而出：

    “如果我是狄杰，你会爱我吗？”

    秦如萱自然不明白这个梗的意思是什么，她紧皱着眉头，奇怪的看着王景：

    “这是句什么话？”

    王景摆摆手，搪塞过去：

    “没啥，就我家乡的一句谚语。”

    如果我是狄杰，你会爱我吗？

    有这种谚语？

    为何自己从未听说过？

    秦如萱半信半疑，不过，看着场上秦华已经在介绍最后一位导师了，她也不好继续追问。

    只听秦华对着麦克风兴奋的道：

    “接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎武道圈最炙手可热的演武天后，章子菲！”

    雷鸣般的掌声响起。

    就连备战间里，选手们也纷纷鼓起了掌。

    没办法，章子菲的人气太高了。

    虽然已经有整整三年没出新武学，但是，仍然无人撼动她的天后地位。

    甚至有无数粉丝，都期待这位天后，没事修炼一下别人的成名武学。

    这个消息出来后，整个武道圈的人都瑟瑟发抖。

    无他。

    只要是章子菲修炼的武学，那么出货量一定要比原演武者还要厉害。

    试问，谁不怕？

    王景也不由得心服口服道：

    “章师姐这人气真不是盖的，我要是有她一半人气，现在应该也是个天王了。”

    秦如萱：“啊呸，你知不知道天王天后的定级标准啊？”

    王景是真不知道：

    “这玩意还有标准？”

    只见秦如萱像看个白痴一样看着王景，然后道：

    “当然有标准了。”

    “首先要有自己的代表武学，其次，全网销量过三十万，才算是一个三线演武者。过一百万，就晋升二线了。过一千万，就算是一线。”

    王景若有所思，接着道：

    “过两千万销量，就是天王天后了呗？”

    却见秦如萱摇了摇头，道：

    “天王天后的定级标准，自然没有这么简单。”

    “首先全网销量只是一个基准门槛，其次，要为人类做出巨大贡献。第三点，就是国民度，或者说叫人气。”

    “你要知道，购买你武学的人，未必是你的粉丝。”

    “有些人口碑一般，但是武学销量也还可以，这样的人，就绝对没办法成为天王天后。”

    听秦如萱解释完，王景眼睛眯眯的看着秦如萱。

    他恶狠狠的道：

    “所以你上次的操作，是要断了我的天王路？”

    秦如萱讶异：“什么操作？”

    王景愤懑道：

    “你说我暴打经纪人，还说我口出狂言，要单挑全网新人！”

    “导致我几乎被全网黑。”

    “这是我从出生一来，被黑的最惨的一次了。”

    秦如萱把位置稍微往边上挪了挪，然后解释：

    “王景，你可不能冤枉了好人啊。”

    “你自己说的，只要人气，其他的不管。你一分钱没给我，我帮你上了个热搜，你居然还怪罪我，你的良心不会痛吗？”

    王景想想，事情好像的确如此。

    他看了一眼秦如萱：

    “坐那么远干什么？我又不会吃了你。”

    秦如萱怼道：

    “哼。想吃我，也要看你有没有那么好的牙口！”

    王景露出一排洁白的牙齿，故意用手指敲了敲，没说话。

    直播现场。

    秦华介绍完四位导师后，又一口气把这届超新星武王赛的赞助商给过了一遍，这之后，才开始介绍本次超新星的赛制规则。

    首发阵容三十六人。

    三十六进十八。

    接着是十八进九，九位演武新人晋级决赛后，将会有一场复活赛，复活的名额是三位。

    这样，一共是十二人晋级总决赛。

    十二进六。

    六决三。

    最后决出来的前三甲，进行车轮战，两胜者为冠军，一胜一负者为亚军，两负者为第三名。

    而冠军，就可以视为本年度的超新星武王。

    秦华念完这繁琐的赛制后，终于用吊人胃口的语气道：

    “接下来……”

    “让我们请出今天的第一对竞技演武新人。他们分别是来自丝巴精武的裴达，和来自光羡演武的王景！欢迎他们上场！”

    得。

    第一个就上场了。

    王景站起身，活动了一下手腕，然后对秦如萱道：

    “等我好消息！”

    秦如萱白了王景一眼，指了指墙上的大屏幕电视：“同步直播，你可别做出什么不雅的动作。”

    超新星武王大赛，演武台。

    王景拎着自己的随身佩剑，第一次见到裴达真人。

    只能说是平平无奇……

    这家伙是武学世家？看着一点都不像。

    裴达朝着王景抱了抱拳，然后道：

    “既然你使剑，那我便和你比剑。”

    王景鄙夷：

    谁和你比贱？

    比贱，那铁定你赢啊……

    话到嘴边，只听王景道：

    “嘿嘿。比剑？我王景还真没怕过谁。”

