    你换上全方位克制闪光巨金怪的黑鲁加，那我也换上全方位克制黑鲁加的邓鳃鱼，这一点也不过分吧？

    江北得意洋洋地腹诽道。

    只可惜对方听不到。

    “大晴天！”

    黑鲁加浑身溢出灼热气息。

    太阳从云层中透露出来。

    光芒变得异常强烈。

    贺杰是主玩晴天队的训练家，面对水系精灵一点也不虚，只需开大晴天就可以减弱水系攻击。

    他的王牌精灵血翼飞龙也会大晴天，奈何没机会使用，不过往晴天队塞血翼飞龙蛮奇怪的，毕竟血翼飞龙还能学求雨。

    “大晴天吗？”

    江北抬手挡住额头。

    热辣辣的阳光直晒皮肤。

    邓鳃鱼最讨厌暴晒，不等江北下令就擅自发动求雨，一大片乌云顷刻间遮挡住天空和太阳。

    不出一会就下起了瓢泼大雨。

    你要玩晴天战术是吧？

    看我不给你泼盆水。

    身为古代种精灵，邓鳃鱼颇有个性，此时的它似乎有点不开心，因为对战场地是普通平地，没有水，只能飘着，就像盖欧卡那样离奇，对周围的观众来说是个不解之谜。

    “我去，鱼离开水还能飘浮？”

    “重点搞错了吧？”

    “这是什么鱼类精灵？”

    “好熟悉的胖头鱼脑袋，莫非是前段时间传得沸沸扬扬的鳃鱼龙和鳃鱼海兽的鱼头本体？”

    “你不说我还真想不起来，没错，就是那玩意的鱼头本体，可当初创造出缝合怪的国外公司宣传它们灭绝了呀。”

    “然而这个叫江北的训练家掏出来了，如果真的灭绝了，那他手上怎么会有这种古代鱼类精灵？”

    对于邓鳃鱼的首次亮相。

    现场干脆炸开了锅。

    众人各抒己见。

    可惜谁也无法说服谁。

    唯一能够确定的是这玩意属于新精灵，离开水贴着地面飘浮似乎显得不是那么重要。

    先前派出纸御剑和垒磊石，现在又派出邓鳃鱼，精灵联盟总部的注意力已经转移在华南联盟大会上。

    从昨天开始就有所行动，毕竟收录并研究新精灵的相关资料这项工作刻不容缓。

    不管怎么说，连职业训练家都没见过的新精灵突然出现在大众的视线里，难免不引起轩然大波，到时候新闻满天飞，华南联盟大会出名了，江北也出名了。

    “唉～”

    白泽不由地叹息。

    眼下也只能走一步看一步。

    藏着掖着。

    始终不是个办法。

    因为暴露是迟早的事。

    此时周围有很多驻场记者举着相机狂拍邓鳃鱼，估计新闻头条不到一分钟就出现在网站上。

    江北才管不了那么多，昨天他已经拒绝采访，拒绝透露与纸御剑、垒磊石有关的信息，拒绝蹭热度成名。

    关于新精灵。

    关于究极异兽。

    训练家是有解释权的。

    如果训练家本人不愿透露。

    那帮记者就算磨破嘴皮子也没用。

    “黑鲁加，用大晴天覆盖求雨。”

    “邓鳃鱼，用求雨覆盖大晴天。”

    “黑鲁加，继续大晴天。”

    “邓鳃鱼，继续求雨。”

    这两个人全然不顾现场闹哄哄。

    当即上演一出阴晴不断交替的对战戏码，都快要把所有人给整无语了：你们搁这玩呢？

    贺杰仍不死心，又叫黑鲁加发动大晴天覆盖求雨，这下轮到江北不干了，转头又命令邓鳃鱼发动求雨覆盖大晴天。

    “这俩干嘛？”

    “估计是在杂耍。”

    观众开始有些不耐烦。

    一会放晴一会下雨真讨厌。

    天气战术的弊端是谁先开天气谁吃亏，后开的可以覆盖前开的天气，这样下去就会没完没了。

    不过这种状况并没有持续多久，黑鲁加因为技能pp值耗尽，再也无法发动大晴天，邓鳃鱼那边也是如此。

    其实在现实对战中也有pp值之说。

    精灵不可能毫无节制地甩技能。

    体内的能量总有个极限。

    而压迫感特性的存在。

    间接证明技能pp值没办法抹除。

    尽管是游戏概念，但照样也可以运用到现实中，关于这点，谁也没法分辨出个结果来。

    黑鲁加和邓鳃鱼累得气喘吁吁，接连发动大晴天和求雨使得它们消耗了大量能量，纯属是没意义的比拼。

    这下好了。

    谁也用不了天气。

    互相覆盖等于全白折腾。

    “不对吧，你的黑鲁加是使不出大晴天，雨天还在继续，所以是我们赢了。”江北指着淅淅沥沥的雨点和阴暗的天空，后开天气稍微占了一点小小的优势。

    “回来吧，黑鲁加！”贺杰才不会这么轻易就认输，覆盖天气是拼不过，但他可以替换精灵呀。

    一道白光从精灵球里迸射而出。

    落地显现出电蜘蛛的身影。

    “打雷！”贺杰忙喊道。

    只听滋的一声，电蜘蛛在登场的那一瞬间就朝着乌云释放出强烈电光。闪电划破天际，落雷随之劈落下来，准确无误地劈在邓鳃鱼身上，伤害相当恐怖。

    贺杰利用下雨天打雷必中的特点，特意收服一只电系精灵以备不时之需，以防对方硬要用雨天覆盖大晴天。

    噔～

    噔噻～

    邓鳃鱼很难受。

    体表缠绕着麻痹电气。

    似乎有些动弹不得。

    这波打雷伤害吃得满满的。

    “回来吧，邓鳃鱼！”

    江北也掏球收回邓鳃鱼。

    眼下当务之急是让邓鳃鱼进球缓解一下身体上的麻痹状态，顶着麻痹状态硬刚电蜘蛛并非明智之举。

    “迅雷鸟，你也使出打雷！”江北在抛球的那一刻就立即下达进攻指令，以至于迅雷鸟一登场便朝着乌云释放出耀眼的电流弧光，由此引下一道落雷劈在电蜘蛛身上。

    电蜘蛛被电得吱哇吱哇叫。

    它并没有蓄电特性啊。

    尽管电系精灵抗电。

    但由于打雷的伤害太高。

    就算有抗性也得吃下一波伤害。

    “这是什么鸟，长得这么喜感，话说你哪来的新精灵，怎么又掏出新精灵？”贺杰说着说着，心态就崩了。

    “当然是收服的啊，我想赢，所以绝不能在这里输给你。”江北先后派出邓鳃鱼和迅雷鸟就已经表明自己的态度，正因为是朋友，知根知底，故此很难不亮出底牌。

    迅雷鸟的首次亮相和邓鳃鱼一样。

    再次引起一阵不小的轰动。

    隐隐约约听见有人说，这是雷鸟龙和雷鸟海兽的上半鸟身本体，然后就坐实了迅雷鸟古代种精灵的身份。

    那些个外国公司只能找到化石，而江北却当着大家的面一连掏出两只原型，狠狠地打了他们的脸。

    华国媒体肯定会就此事强烈抨击外国公司的化石组合行为，因为人为擅自组合创新出来的精灵违背了大自然法则，前不久半路出逃的鳃鱼龙和雷鸟龙也没能寻回，然后大费周章弄出来的鳃鱼海兽和雷鸟海兽也死得十分蹊跷。

    先不管这件事如何。

    对战还是要继续。

    “电喙！”

    江北先下手为强。

    电喙要的就是先手攻击。

    如此才能发挥出最大的效果。

    可贺杰不是吃素的，他连忙命令电蜘蛛吐出白色丝线，及时缠绕住迅雷鸟的双脚乃至尖喙。

    扑通～迅雷鸟摔了个狗啃泥，脸蛋热辣辣的疼，它刚想站起来挣脱白色丝线，就见一张电网迎头盖过来。

    果然不能小瞧贺杰的实力。

    这只电蜘蛛好腻害。

    竟能困住迅雷鸟。

    “啄开白色丝线和电网。”

    江北只能想办法化解危机。

    迅雷鸟应声发力，猛地振翅往上飞，以体内的电气为驱动，强行冲破电网，随即张开电喙撕裂嘴上的白色丝线，最后低头用电喙啄碎缠绕住双脚的白色丝线。

    “有破绽，电蜘蛛，使出虫咬！”贺杰抬手一指，电蜘蛛便高高跃起，张嘴咬住迅雷鸟的前肢。

    可是迅雷鸟有飞行属性，用虫系技能攻击它，几乎没多大作用，反而还会被它带到高空中，然后再重重地摔下来。

    砰～

    电蜘蛛受伤了。

    而且还伤得不轻。

    别看迅雷鸟没有翅膀。

    但它可以利用咯吱窝下面那对淡黄色闪电翅释放出电气，由此托起自己的身体，飞行原理就像电磁飘浮。

    既然人家有飞行属性，会飞也就没什么奇怪，反倒是现场观众见到这一幕全都惊呆了。

    “迅雷鸟，燕返！”

    江北抓住反攻时机。

    此时电蜘蛛被砸在地上。

    迅雷鸟正好可以凭借高空优势迅速俯冲而下，全力发动燕返撞向刚起身的电蜘蛛，由此打出一波高伤害。

    本以为这招可以秒掉电蜘蛛，然而结果却让江北大失所望，电蜘蛛仅仅是受了些重伤而已。

    “黏黏网！”贺杰迷了。

    “躲开！”江北急忙下令。

    无论电蜘蛛喷出多少黏黏网。

    迅雷鸟都能轻松躲过去。

    这是因为黏黏网对飞行系精灵无效。

    这招原本是对场地使用的，令对方场地陷入粘网状态，然而贺杰的电蜘蛛却改变其用法，最后发挥出来的作用还没有吐丝和电网来得方便。

    “可恶！”

    贺杰陷入苦恼境地。

    他已猜出迅雷鸟有飞行属性。

    由于迅雷鸟是电系精灵。

    电蜘蛛的电磁波派不上用场。

    于此只能下令：“电蜘蛛，十万伏特！”

    江北那边也喊道：“迅雷鸟，十万伏特！”

    两道十万伏特激烈地碰撞在一起，中间引发能量大爆炸，同时也波及到站位太近的电蜘蛛和迅雷鸟。

    “燕返～”江北先喊再说。

    迅雷鸟缓过来就会冲上去。

    以迅敏的动作扰乱电蜘蛛的视线，使其吐丝落空，然后再撞过去，用咯吱窝下面那对淡黄色闪电翅进行切斩，从而打出燕返的伤害，由此重创电蜘蛛。

    “电网～”

    tui～tui～

    电蜘蛛吐出电网。

    不料却被迅雷鸟躲开。

    自从遭遇过一次吐丝和电网的双重围困，迅雷鸟特意长了个小心眼，随时防备着电蜘蛛的吐丝或者电网，以它的速度和敏捷性还是能躲过去的。

    如果是吐丝，躲闪难度可能偏高，不太容易躲开，但如果是电网，这招有前摇，躲闪难度相对会比较低。

    “就是现在，啄！”

    江北隐约嗅到胜利气息。

    电蜘蛛的电网落空。

    恰好为迅雷鸟创造了近身机会。

    此时就算江北不下令，迅雷鸟也会冲上去啄电蜘蛛的身体，物种压制是刻在骨子里的基因记忆。

    电蜘蛛被迅雷鸟啄得受不了，开始到处乱窜，它想反击但迅雷鸟的啄击速度太快，压根就没有还手之力，如果可以化身为捕鸟蛛，那它一定会反扑回去。

    据悉电蜘蛛的食谱中有鸟宝可梦的幼雏，应付成年鸟宝可梦多少还是有些吃力，除非蛛网陷阱弄得足够好。

    贺杰正想反击。

    就听江北喊了一声电喙。

    迅雷鸟啄完再接着发动电喙继续啄。

    直至电蜘蛛彻底失去意识为止。

    得益于活力特性的加成，啄和电喙的伤害很高，虽然命中率会下降，但贴脸啄可以无视这个操蛋的问题。

    贺杰的动作很快，刚收回电蜘蛛就抛球放出黑鲁加，白光还未落地就下达进攻指令：“恶之波动！”

    砰～迅雷鸟撒腿想跑，谁知却被恶之波动横扫到身体，最糟糕的是体表浮现出负面光环，大概率陷入了畏缩状态。

    好机会！

    贺杰面露喜色。

    “黑鲁加，大字爆炎～”

    大字形态的烈焰轰在迅雷鸟身上。

    当爆炸声响起，胜负已分，

    黑鲁加干掉了迅雷鸟。

    江北非但没有失落，反而露出喜悦的神情，此时的他正在享受对战，迅雷鸟倒下并不影响他渐入佳境。

    “去吧，邓鳃鱼！”收回迅雷鸟，下一只肯定是邓鳃鱼，怎么想都不可能用闪光巨金怪去硬刚黑鲁加，他又不傻。

    噔噻～

    邓鳃鱼在精灵球里憋了好久。

    那发打雷令它感到愤懑。

    如此只能将怒气撒在黑鲁加身上。

    “水流喷射！”江北深切地感受到邓鳃鱼的愤怒情绪，不过还是要按计划行事，不可操之过急。

    幸好邓鳃鱼肯服从他的命令。

    毫不犹豫地发动水流喷射撞过去。

    “蓄能焰袭！”贺杰指挥黑鲁加展开反击，用蓄能焰袭来还击水流喷射，总比闪躲好。

    不过他忽略了非常重要的一点，水流喷射是先制技能，出招速度快过蓄能焰袭，等黑鲁加浑身裹上火焰，还没冲出去就被邓鳃鱼撞了个正着。

    啊～

    黑鲁加吃疼。

    急忙用脚刹住身体。

    以防自己被撞飞。

    也正是因为这个小举动。

    才给它招来了致命伤。

    如果就这样滚出去，邓鳃鱼或许拿它没办法，可它偏偏用脚刹住身体，与邓鳃鱼保持着一个无比微妙的距离。

    “腮咬！”江北不禁翘起右嘴角，露出一抹坏笑，他等的就是这一刻，一举拿下胜利的时刻。

    嗷呜～

    邓鳃鱼张开深渊巨口。

    一口满足地咬住黑鲁加的脑袋。

    这个名场面，就像小智的鳃鱼龙咬住爱丽丝的快龙，整颗脑袋都被它吞进去，使用了腮咬和冰冻牙，伤害炸裂。

    不过对付黑鲁加只需先手使出腮咬即可，方才用水流喷射和蓄能焰袭对峙，只是个幌子，其主要目的是为了让邓鳃龙能有机会近黑鲁加的身，所以才用水流喷射故意撞过去。

    这一咬，黑鲁加没了。

    身体软趴趴地跪倒在地上。

    邓鳃鱼这才将它的脑袋给吐出来。

    “黑鲁加失去战斗能力，最终获胜者是江北选手！”裁判立即挥动绿色旗子指向江北，吹响哨子宣布最后的结果。

