    刚走到半路，孟凡就看到一个熟悉的身影朝他扑来。

    “依依？”

    孟凡拧了拧眉，没想到来人竟然是慕依依，这都一个月了，慕依依还没离开？

    孟凡表示不解，准备等会问问慕依依。

    思绪刚刚回归，便听到慕依依甜甜的喊道：“大哥哥！”

    随后，孟凡便感觉一个娇嫩柔软的东西撞进他的怀里。

    “大哥哥，你怎么样？

    有没有哪里有事啊！快让依依看看，依依都急死了！”

    慕依依围着孟凡转了一大圈，见孟凡没事，这才大呼了一口气。

    “还好没事。”

    孟凡突然发现，在此不止有慕依依一个人，还有莘灵儿。

    什么时候慕依依和莘灵儿走到一起去了？

    难不成一个月的时间发什么这么大的变化？

    慕依依是雷云宗的掌上明珠，但慕依依身上并没有太多的大小姐脾气，反而是软软的，很招人喜欢。

    但莘灵儿就不同了，莘灵儿浑身上下都充斥着一股嚣张跋扈的小大姐脾气。

    目前看着架势，似乎莘灵儿和慕依依关系还不错？

    莘灵儿见孟凡的视线落在她身上，立马别过脸去，咬着嘴唇不敢和孟凡对视。

    实在是上一次孟凡的那个眼神将莘灵儿吓着了，那股眼神恨不得将她杀了！太可怕了！孟凡不知道的是，他的那个眼神已经在莘灵儿的心灵上留下了极大的阴影。

    “慕依依，你看我没骗你吧，我就说孟凡出来了，我不管这一次我赢了！”

    “行吧，那就算你赢了。”

    慕依依无所谓道。

    “什么叫算我赢了，本来就是我赢了！”

    莘灵儿叉着腰不服气的回道。

    “可你明明只守到了一半就跑了的，都被我看到了。”

    莘灵儿：“我那是对通知你！”

    慕依依：“你可以用传音玉简通知我啊。”

    莘灵儿顿时没话了，不知道该如何反驳，沉吟了好一会儿后才道：“那我不管，你刚刚可是承认算我赢了的！”

    “依依，什么情况？”

    孟凡更加迷茫了，他完全看不懂了啊，怎么感觉依依把莘灵儿给驯服了呢？

    “嘻嘻，大哥哥一会我告诉你，怎么样怎么样，大哥哥你是不是将那个什么真火给吸收了？

    ！”

    “你怎么知道？”

    “左伯伯和尉爷爷告诉我的，一开始我们都以为大哥哥你死了，差点把我们吓死，然后尉爷爷说你没有，反正尉爷爷说了一堆话，依依没怎么懂，就是让我们等着，说大哥哥你一定能出来的，后来我问了左伯伯，左伯伯把事情大致的跟我说了下。”

    “原来如此。”

    孟凡点了点头，他就说嘛，他可没告诉过慕依依关于真火一事。

    就在孟凡刚准备说话时，不远处，快速掠来八九道熟悉的身影。

    在莘灵儿和慕依依碰面之后，两人连忙将这件事情通知了左景龙。

    左景龙和诸位长老听说孟凡出来，立马冲了过去。

    也就有了现在这一幕。

    ……议事阁。

    “哈哈哈，好！太好了！孟凡你是我们赤炎宗之福啊！”

    左景龙一想到困扰了他们整整二十年的真火终于被解决了就忍不住流泪。

    左景龙作为宗主，看着他们赤炎宗在短短二十年的时间内竟然便成了最差的六品宗门，说不憋屈是假的。

    尤其是看着宗门是在他手上走向衰落，左景龙一直愧对赤炎宗的历届宗主们。

    如今真火一事被解决，压在左景龙心中整整二十年的大石头总算是落下了。

    至少，他不会在羽化之后面对历届宗主们有太多的愧疚，至少赤炎宗不会再在他手上走向衰落。

    尽管真火被吸收，火脉想要重新发展起来还需要一定的时间。

    但二十年都等过来了，还差这短短的一两年吗？

    “是啊，孟凡，这一次当真是多谢你了！”

    其余长老也纷纷附和着。

    真火一事压在左景龙心头，又何尝没有压在他们心头呢。

    他们作为赤炎宗长老，和赤炎宗同荣共辱。

    孟凡微微一笑。

    议事阁中欢声笑语。

    没过多久尉严便来了。

    看见孟凡后重重的拍了拍他的肩膀，欣慰道：“孟小子，你果然没让老夫失望。”

    “多谢尉老谬赞，不过我能成功将真火吸收也都是靠运气。”

    “哈哈，不管是否是运气，你都成功了！”

    尉老对于孟凡如何将真火吸收一事，没有多问。

    孟凡能够将真火吸收，定然是有他自己的秘密武器。

    若是孟凡知晓尉严的心里，肯定会讪笑一声，因为他并没有什么秘密武器，毕竟他一开始都准备放弃来着，只是最后迫不得己和真火抗衡，而且他能够成功也是多亏了金色碎片的力量。

    若非这个，他只怕早就死在里面了。

    “好，孟小子，老夫答应过你的，说吧，你想去哪个宗门？”

    既然是合作前说好的事情，尉严也没有犹豫，直截了当的问道。

    “雷云宗！去我们雷云宗！大哥哥之前可是答应过我要去雷云宗的。”

    孟凡还未回答，慕依依便抢先说道。

    孟凡讪笑了声，之前他的选择的确是这个，但眼下嘛，他还真就去不了雷云宗了。

    “这个嘛，尉老，我晚点告诉你。”

    孟凡摸了摸鼻子，他要是现在说去玄天宗，估计慕依依这丫头怕是得削了他。

    “好，没问题。”

    尉老点了点头。

    接下来，孟凡也没有继续在议事阁呆着，虽说他这一个月都是沉睡，但他还是感觉身体挺疲惫，他现在需要回去好好休养休养了。

    左景龙等人见孟凡面色逐渐露出疲惫感，原本还想说些什么，也没再继续，连忙招呼着孟凡回去休息。

    宿阁中。

    空荡荡的，一个人都没有。

    孟凡猜想申屠宁和敖兴海等人要么是在上课，要么是在修炼。

    正好也算是清净。

    孟凡简单的收拾了下，在自己嘴里塞了颗丹药后便爬上床榻沉沉的睡去。

    金灵也没有出声打扰孟凡。

    她知道，这一个月孟凡的身体都承受着极大的煎熬。

    真火的吸收绝没有那么简单，也不可能是一瞬间的事情，需要的是一朝一夕的力量和其对抗。

    金灵猜测，孟凡昏睡的这一个月都在和真火抗争。

    见此，金灵安安静静的呆在空间中。

    这一个月她也担心坏了，元神之力损耗了不少，需要花点时间修复回来。

    

