    第33章眉心的灰气

    姜疏远的眉心缭绕着淡淡的灰气。

    灰气也称晦气。

    近期他会有倒霉的事情发生，且近期的生意也会不顺。

    想到这里，她想起姜疏远最新投资的这部大制作电影。

    电影邀请的是新晋影后，有流量有作品有演技，单冲这位影后票房也不会太差。

    但是拍摄中途女主忽然要求加价，且价格是制作方无法接受的。

    因为片酬问题双方闹得很不愉快，拍摄进度几乎停滞不前。

    多次交涉沟通无果，影后态度强硬，导演一怒之下干脆就换了女主！

    找了个流量小旦担任女主。

    最后票房虽然超过成本，但比预期相差许多，某瓣评分也仅仅到7。

    票房反响不好，也不好意思称之为大制作，再加上影院上映这段时间，男主爆出一系列丑闻，直接将这部制作拉到坑底。

    三个亿的投入，虽不能说打了水漂，却也是惨淡收场。

    不过男主到底是男主，第一次失败之后，他迎难而上，第二部投资的电影轻轻松松就破十亿。

    他作为最大的投资人，所获巨大。

    也是从那之后，事业蒸蒸日上，他的名字很快便出现在福布斯排行榜上。

    她回忆起来，姜疏远投资的第二部电影，其女主便是谭可可。

    而谭可可也凭着磨砺出来的出色演技，拿到了第一个影后大奖！

    温宜想到这个时间线，便觉得距离目标并不远！

    她寻了个借口出去，将空间留给了二人。

    温宜本想找个清静的地方呆一会再回去，走在路边却发现不少人都向着一个方向走，似乎是出了什么事。

    好奇心驱使下，温宜随着人群一同来到了拍摄现场。

    看到救护车停在一旁，便猜到有人受伤了。

    一般救护车会出现，不是有人受重伤，就是有重要的人受伤。

    “刚才我看到白依然被送走了！”

    “很严重吗？女主的剧情贯穿始末，女主住院了咱们就没办法继续拍摄了。”

    周围正在议论，从里边走出一个高大帅气的男人，面色沉冷。

    他一出现就吸引了所有人的注意力。

    这个人是古装剧的男主，也是娱乐圈顶流，谢书玮。

    “谢男神，依然伤的很严重吗？”一个女孩一脸关心地同他说话。

    谢书玮扯了扯唇角，“脚崴了。”

    看着他挺拔高大的背影，众人的脸上却有些精彩。

    很明显谢书玮那一抹笑带着讽刺。

    白依然几部剧火了以后，就被称为四小花旦之一。

    人有了名气脾气也见长，很快便有了她耍大牌的传闻。

    如今一见，果真如此。

    脚崴了救护车都出动了。

    “你们不知道吧，白依然这是同谢男神闹别扭呢。”

    “这话怎么听着有点暧昧？”

    “白依然喜欢谢男神，但是除了对手戏的时候，谢男神从来不过多和她攀谈，这不就闹别扭了吗。”

    温宜听了个大概，对此却不感兴趣。

    索性谭可可就是一个小配角，女主受伤了，应该就会先拍配角的戏。

    兴许还能早点回去。

    她一边想一边往回走，一只手却抓住了她的肩膀。

    温宜肩膀一动，下意识就像挺腰将人摔过头顶。

    “等一等，你叫什么名字！你这身形，刚刚合适！”

    (本章完)

