    烈日高悬。

    遁光划破天空，仿佛要去追寻朝阳。

    ‘啪！’

    手心传来清脆的碎裂之声。

    秦桑低头一看，手中的上品灵石碎掉了，灵力耗尽。

    他扔掉碎石，取出一瓶灵丹，正要服下，突然感觉体内真元一阵躁动，面色微变，急忙抚平真元的波动。

    这代表，他真元中的杂质达到了某个临界点。

    “是时候服用三光玉液了……”

    秦桑自语，取出玉瓶。

    不能等到杂质积累到影响真元稳定的地步，中间服用三光玉液，趁机炼化一部分杂质进行缓解，坚持的时间会更久。

    灵液入腹，充沛且精纯的灵气瞬间令气海充盈，剩余的庞大药力积存在体内。

    秦桑精神一振，一身疲惫消解了大半。

    时间流逝。

    黄昏、月夜。

    从被火咒缠身开始，秦桑已经逃亡了近两天时间。

    两天不眠不休。

    秦桑一刻不停飞遁，白一直不断地尝试各种方法，封印或者破解火咒，同时还要一直维持着魔火之网，以免泄漏波动，被牟老魔识破。

    二人都很疲惫，消耗同样巨大。

    就在这时，秦桑忽然闷哼一声，脸色煞白。

    他的身影剧烈一晃，一阵踉跄，遁光急坠，接着又是一阵起伏，在海面上乱晃，险些维持不住，一头栽进海里。

    白被惊动，抬头看了过来。

    注意到白的目光，秦桑摇了摇头，示意自己并无大碍，但说出来一个坏消息。

    “剑魂碎了。”

    秦桑凝目看向化身逃离的方向。

    剑魂碎，表明化身已经被牟老魔追上，自爆了。

    秦桑头痛欲裂，剑魂相当于他的分魂，剑魂自爆，他也被牵连，元神传来针刺般的剧痛，秦桑早就备好了能温养元神的灵丹，立刻取出来服下，脸色好了一些。

    “已经被牟老魔追上了，比预料的要快……”

    白语气凝重，话说到一半，突然色变，怒喝一声，飞快向秦桑打出一道道印诀。

    与此同时，秦桑也察觉到了异样。

    火咒再次发作。

    这一次，火咒发作远比之前剧烈得多，无数符文从体内浮现，蓝盈盈一片，秦桑仿佛被蓝色的火焰包围。

    与此同时，魔火之网也随之现形，但不等白的印诀完成，火咒突然爆发出强烈波动。

    ‘砰！’

    火咒的波动冲破魔火之网。

    秦桑心中猛然一沉。

    ……

    另一片海域。

    牟老魔的身影出现在一片血雾旁，神色阴沉到了极点。

    血雾被封印在虚空中，像是一大块血色琥珀，悬停在海面上。

    正是化身自爆后形成的。

    牟老魔接近化身后，隐约感觉到有些不对劲，急掠而至，但还是晚了一步。因为化身不等他追上便主动自爆了，等牟老魔赶到，只剩下这片还没有完全消散的血雾。

    肉身、元神彻底毁灭。

    牟老魔的神识在血雾中搜寻了无数遍，没能找到哪怕一缕残魂，更不要说他真正谋求的宝物了。

    但是种种迹象表明，这个自爆的人很不正常，自爆后残留的火咒之力少得可怜。

    牟老魔老奸巨猾，立刻意识到了什么，猎物可能远比他想象的狡猾。

    他和寻常一样，再次催动火咒，却什么也没感觉到。

    牟老魔目光一沉，突然将那朵寒焰向上一抛，接着双手手指如轮，完成一道复杂异常的念诀，催动全部神识之力冲进冬冥寒焰。

    与此同时，牟老魔脸色一白，张口喷出一口精血，一同没入。

    ‘呼！’

    寒焰大作。

    顷刻间，一道火柱从寒焰中冲天而起，火柱通体是由火咒组成，这些火咒无比凝实，散发出强大波动。

    牟老魔双目微阖，细细感应了一会儿，旋即睁开双眼，霍然转身，看向东南方向，脸上露出狰狞之色。

    “本想给你个痛快……”

    乐极生悲的滋味并不好受。

    牟老魔本已成竹在胸，不料竟被猎物耍了一把，心中已然燃起滔天怒火。

    同时，他又有诸多不解。

    这门咒术是他在七杀殿意外得到的上古秘术，后来经他改进，借助冬冥寒焰施展，威力比原版更强，范围更远。

    在沧浪海修仙界，他还从未听说有谁懂得咒术。

    区区一个结丹期修士，不仅清楚咒术的作用，立即选择逃跑，还有办法屏蔽咒术波动，误导他的判断。

    另外，追了这么久，强如牟老魔也感觉有些吃力了，真元的消耗很大，已经开始用灵石和丹药恢复真元。

    猎物竟然还生龙活虎。

    牟老魔心中多了猎物几分好奇。

    在结丹期就能做到这一步，若让他成长起来，说不定修仙界又能多一段传奇。

    “可惜啊可惜……”

    牟老魔狞笑，不知施展了什么秘术，化作一道血影破空而去，速度暴涨。

    ……

    魔火之网被冲破后，白又尝试了几次，均宣告失败。

    “我已经有些头绪了，再给我一段时间，应该能封印住火咒！”

    白迟疑片刻，又道，“但是这种封印只是暂时的。”

    “道友此言何意？”

    秦桑急忙追问。

    “这段时间，我隐约有一个想法，可以试一试。就是借助我的神魂之力，融合魔火咒印，一起布下封印。但是，封印完成后，必须由我全力维持，一旦我的神魂之力耗尽，封印也就无法持续了。”

    白叹息道。

    秦桑听懂了白的意思，封印持续的时间有限，白争取到的时间，不足以让秦桑赶到风暴带。

    就在这时，手腕上的混元同心环突然震动。

    秦桑心中一动，低头看了一眼，将双头犼放了出来。

    “吼……”

    双头犼冲着秦桑低吼几声。

    秦桑讶然，“你愿意做诱饵，引走牟老魔，但要我将你身上的束缚解开，并且给你一枚霸血果？”

    双头犼抖了抖耳朵，竖瞳和秦桑对视，轻轻点头。

    朝夕相处，秦桑很了解双头犼高傲的性子。

    它一心想着脱离混元同心环的控制，重获自由，连霸血果都没能诱惑它，甚至为此放弃突破妖丹后期。

    没想到，双头犼竟主动提出做诱饵。

    “这里是沧浪海，修仙者的天下，你想清楚了？”

    秦桑凝声道。

