    嗡～

    一阵无形波动荡起，修改器面板于江炎眼前呈现而出。

    人物：江炎

    功法：朱雀真经

    特性：朱雀阳火

    层次：十二层

    状态：第七层

    提升（是）/推演（否）

    怪异值：体境156248气境2368丹境366

    “第七层……”江炎眸光幽幽，视线定在了功法状态这一栏，嘴角微勾，心中有欢喜之意流淌。

    “果然，这一只大妖真的没有白吞，这般短短时日，就让朱雀真经提升了一个层次。”

    朱雀真经作为他实丹境的主修功法，每每提升一境需要的资源，可堪海量，但吞杀龙蛟大妖后，凭借其海量血气，江炎呼吸之间，就在修炼。

    “可惜，人族地域妖族太少，强大妖族更少。”

    止住这个念头，他复又看向修改器面板，只在刹那，修改器淡绿色面板一阵抖动，怪异值一栏产生新的变化。

    怪异值：丹境：368

    “……这般看起来，倒也舒服些许。”江炎低声自语一声。

    他在优化，简练修改器面板。

    毕竟，修为臻至丹境，江炎提升一境需要的怪异值实在太多太多，体境，气境级别的怪异值看着数目庞大，但换算成丹境层次，实际却并不多。

    他使用修改器的时日已久，对每个大境怪异值的比值也已有所揣度，按他估算，一丹境怪异值可比一千万体境怪异值，也可比一千气境怪异值。

    如此大的比值差，江炎若还想苟着杀低阶怪异，那恐怕需要杀百万千万只怪异才可以攒够提升境界的怪异值。

    当然，若可以如此，以江炎的性格，恐怕也不介意这般做，毕竟，杀百万千万低阶怪异，对他而言，没有危险，还可顺利进阶。

    但事实上，哪里会有这般多低阶怪异让他去杀，或者说，他满世界猎杀低阶怪异，浪费的时间恐怕就会得不偿失。

    “杀小怪性价比太低了，入阶怪异还能出手，那些不入阶的……”

    江炎将情绪沉淀，将思维收束，准备提升修为境界，虽然还未完全消化体内的龙蛟血气，他修为依旧在快速提升，但这并不妨碍他奉行不悖，同时使用修改器。

    怪异值有了就要及时转化成自身实力，这才是正途。

    不仅如此，在这之后，他还要将得自罪恶之地的灵药灵材变卖，换成修炼资源。

    “这诸多手段，不知道能否将朱雀真经推升至第十二层，让我进阶到实丹境顶峰……”

    金丹境功法他已经有了，现在自然是希望可以尽快突破到实丹境顶峰，然后进入金丹境。

    呼～吸～

    呼吸之间，院落之中流风似起，卷的塘边翠柳枝条竖起冲天。

    江炎盘膝随意跌坐，垂眉敛目，缓缓闭合双眸，提升之前，他要沉静一下自己的心灵，这是习惯。

    时间平缓流逝。

    笃笃！笃笃！

    忽的，一阵清晰且均匀的敲门声透了过来，打破这里的宁静。

    “有客人拜访？”

    双目徐徐睁开，江炎双眸先是剧然亮了下，才缓缓平复，变得漆黑深邃。

    “二人，似为化晶武者，是谁？”

    他长身而起，神态平静，步伐从容，一步步走向大门。

    “陆鹿，你先回内院换身干净衣衫……”

    他叮嘱道。

    ……

    半刻钟后。

    池塘之畔，翠柳之下。

    江炎坐于石桌跟前，抬手为对面的两位客人摆茶，“蓟兄，赵姑娘，请！”

    来此拜访的二人是蓟千兰，赵如曼，这二人是他之前在靖夜司的同僚，彼此关系尚可。

    “江兄，你是不是突破了？”

    赵如曼性格如前，依旧直言直语，她与江炎也有段时日未见了，这次再见的那一霎，她从对方身上忽觉某种难言的压抑之感。

    虽然这种感觉只存在了那么一瞬便倏然隐没，消失磨灭。

    但……

    她可是化晶武者，自然不会认为自己会产生错觉，所以，刚刚那种感觉，多半是真的。

    而能够产生这般威压的，只能是高位武者。

    “侥幸罢了。”江炎嘴角含笑，大方承认自己现在就是丹境武者。

    “居然真的……”

    赵如曼与蓟千兰对视一眼，各自看到了对方目中某种复杂的情绪，他们在化晶境这个阶位也卡了有段时间了，但却一直没有突破。

    资源，功法，资质……以上种种，都是限制。

    所以，真是羡慕。

    “江兄，恭喜。”

    二人真心实意道贺，神态都变得些拘谨，隐隐成伏小之状，但这很正常，皇朝以武为尊，修为高出一境，那便是一切都会高出一境，这里，自然包括地位。

    这便是万千伟力归于自身的一种本质体现。

    “呵…说道恭喜。”

    江炎嘴角弯了下，似笑非笑，他调侃道，“我是不是应该先恭喜二位文定吉祥，姻缘相配。”

    他观察细微，自赵如曼与蓟千兰二人进入院落，他就发现二人之间眉目交传，抵递丝丝情意。

    活生生狂塞狗粮给他。

    “江炎，你…你发现了。”

    大气开朗的赵如曼一时间都忘了江炎突破给她的摇动，脸色难得红了那么一下，语气都弱了许多。

    真是佩服蓟兄，赵如曼这种“铁塔”女壮士都敢开，江炎默默的想。

    接着这个话题，三人又闲聊一会儿，赵如曼二人终于说出此行拜访的主要目的。

    “江兄，我二人此来，一为寻你叙旧，另外也有公事在身，这几日，靖夜司又在招揽高手，我特向司府推荐了你。

    另外，当初排挤你离开的那位副司主，你也不用担心，前几日这位副司主去夜槐之南处理一起特殊之事，生不见人，多半是死了。”

    顿了顿，赵如曼继续道：“更何况，你现在可是虚丹境，身份地位又会不同，这次若能重回靖夜司，说不定能与李从寒一般，独立成一队呢。”

    “到时候，资源功法就都有了。”

    重回靖夜司吗？

    听了赵如曼的话，江炎眸子不由模糊了下，自洛苍加入靖夜司后，他原本计划会一直这个势力挂职，通过靖夜司的渠道来猎杀怪异增益怪异值的。

    但时异事殊，因为与欧阳修雅去了星山谷，他被人排挤出了靖夜司。

    那么，还有必要再回去吗？

    ……

