    金龙草，这是一种独特的灵草。

    据说，这是金龙丹的主要材料，具备着十分强大的功效，是疗伤的无上圣品。

    使用这种金龙草，不论再重的伤势，也能够挽回。

    就算上一刻已经快要停止呼吸，但下一刻仍然能够生龙活虎，效果十分强横。

    刘历不知道，这所谓的金龙草，对于陈恒而言有多少作用，但从传说中的程度来看，应当还是有些作用的才是。

    或许，便可以让陈恒身上的伤势痊愈，恢复正常呢？

    “别说是金龙草，纵使是金龙丹也无用。”

    一阵冷冽的声音突然传来。

    “谁！”

    刘历身躯一僵，下意识开口，这一刻浑身都在发麻。

    有人在附近偷听？

    他心中下意识闪过这个念头。

    只是下一刻，脑海中闪过的声音却又打消了他这个念头。

    “别想了。”

    脑海中，那冷冽的声音继续传来，这一刻声音中带着些玩味：“没人在附近偷听。”

    “我只是在你身上而已。”

    “在我身上......”

    刘历忍不住发寒，心中诸多念头闪过。

    这一年时间里，在传授炼气法门的同时，陈恒也同样传授了不少修行的常识，其中便有一些夺舍方面的内容。

    在此刻，刘历心中便不可避免的闪过这个念头，想到了这些方面。

    于是，他下意识抬头，望向不远处屋舍所在的方向。

    陈恒此刻还在那里。

    能够进行夺舍，企图夺舍他人身躯的，必然是一些老怪物。

    面对这种老怪物，一般人决然不是对手。

    也唯有陈恒，或许还能对付。

    他心中思索着，飞速闪过诸多念头。

    “别想了。”

    似乎是察觉到刘历的想法，脑海中，那个声音继续响起，此刻听上去似乎有些无语：“什么夺舍不夺舍的，你也不看看你配么？”

    “你老师没教过你，想要被人盯上，夺舍，至少也需要灵根圆满才有资格么？”

    “就你这破烂体质，谁稀罕？”

    刘历一愣，随后恍然。

    是啊。

    他根本不用担忧这个问题。

    就他这种垃圾资质? 破烂体质? 根本就不具备被夺舍的资格。

    按照陈恒此前所说的，一个人若是要被夺舍? 至少也需要满足三个条件。

    类似的体质? 相同的修行之基，以及至少灵根圆满的资质。

    其中? 灵根圆满是前提，不然根本不具备夺舍的前置条件? 就算强行夺舍? 也只会失败而已。

    换言之，他根本没有被夺舍的资格。

    在这一刻，刘历不知道是该庆幸，还是该哭。

    这世上最惨的? 原来不是被夺舍? 而是连被夺舍的资格都没有。

    想到这里，他心中默默一叹，随后继续开口：“那你又是谁？”

    他心中仍然警惕。

    眼前这人莫名其妙出现在他身上，而且看这样子，已经对他窥视许久了。

    尽管排除了夺舍的可能? 但他心中也没有丝毫放松，仍然充满警惕。

    毕竟? 他虽然多半不会被夺舍，但他身边的人可就不一定了。

    眼前这人若是将主意打到他妹妹身上? 那同样是他不可接受的。

    甚至，若是这人是陈恒过往的仇家? 那他若是将他带过去了? 岂不是帮了对方？

    “别到处瞎想。”

    脑海中? 那个声音继续响起，此刻有些无奈：“我们不是早就见过了么？”

    “早就见过了？”

    刘历一愣，似乎有些意外。

    随后，他便看见在眼前，一阵雾气升腾。

    朦胧的雾气在升腾，在其间，一个老者的身影浮现，给他一种极其熟悉的感觉。

    “是你！”

    望着这人，刘历顿时一愣，脑海中一些过往的回忆被唤起。

    在曾经，他年幼时，曾经发生过一些意外。

    那时候，刘家刚刚没落，曾经的仇家追杀而来，眼看着便要追到刘历等人。

    只是在关键时候，却有一个黑袍老者出现，将那些仇家挡下。

    这件事发生在刘历很小的时候，距离如今已经有一些时间了。

    若是寻常人，说不定此刻已经忘记了。

    但刘历不同。

    他身为穿越者，记忆从很小的时候便开始了，纵使是很小时候发生的事，也有很深的印象。

    因而在此刻，他立刻回想起来了对方的身份。

    “你是那次出现的爷爷。”

    他望着对方，下意识喊道。

    “哼，记性倒是还算不错。”

    身前，望着刘历的模样，老者笑了笑，随后开口：“却是没想到，这些年的时间里，你也长大了不少。”

    他望着身前的刘历，眼中流露出一丝怀念。

    “前辈....你，究竟是什么人？”

    望着对方的模样，刘历问出了这个问题。

    对于他而言，这个问题十分重要。

    对方的身份究竟是什么？为什么会无缘无故的救他，又为何在此刻出现？

    在此刻，他脑海中浮现出这些问题。

    “我......”

    在身前，老者负手而立，脸色冷峻，只是望着刘历，眼神中流露出些许怀念：“若是按照凡人的说法，我应该算是你的外公。”

    “外公.....”

    刘历顿时一愣。

    他仔细望着对方，注视着对方的容貌，随后发现了一些东西。

    对方的模样，的确与他有很大程度的相似之处，两者看上去有种类似感，尤其是那种轮廓，更是格外相似。

    “我娘的父亲么......”

    望着这容貌上的相似，他不由喃喃自语，下意识信了几分。

    他这一世的母亲，的确十分神秘，不仅在他很小时便离开了，而且也没有什么消息留下。

    唯一留下来的，便是他胸前的那一枚吊坠了。

    吊坠......

    想到那枚吊坠，他顿时脸色一变，从怀里将那枚吊坠拿出来：“你.....一直藏在这里？”

    “还算聪明。”

    老者点了点头，脸色仍然冷峻：“早在你刚出生的时候，我便在这枚吊坠里，一直看着你。”

    “这本是用来预防万一，用来辅助你未来修行的手段，却没想到那一日突遭意外，不得已下，我不得不出手，帮你挡住了来袭的人。”

    “而在那之后，我这点神魄也只能陷入沉寂，直到近期才得以再次复苏。”

    他轻声开口，将当年的故事一一道出。

    刘历这才有些恍然。

    按照眼前这老者所说，眼前这枚吊坠，是他母亲与老者给他留下的后手，为的便是在未来某一日，他能够继承他们的衣钵，再度迈上修行路。

    只是没想到，在当年事件中，刘家遭受意外，在危机之下，老者不得不出手，将刘历救了下来。

    那一次出手之后，老者陷入沉寂，而刘历也辗转来到荒域之中，在此地沉寂多年。

    直到此刻，老者才恢复过来，重新出现。

    “如此说，你可明白。”

    小溪前，老者脸色平静，一一将过往的事情述说而出，最后才望向刘历，如此开口说道。

    在讲述中，他也说了自己的名字，名为徐山，乃是刘历的外公。

    “大致明白了。”

    刘历有些恍惚的点了点头，好一会后，才消化了徐山说出的消息。

    穿越到这个世界，他原本还以为，自己只是单纯转生到了一个普通的修行世家，却没想到背后竟然还有这等来历。

    这还真是令人骇然。

    饶是刘历心理素质强大，也用了好一会时间，才接受这一切。

    “外公......”

    坐在那里，下一刻，他突然想到了之前徐山所说的话：“你方才说，金龙草没用？”

    “这是真的？”

    “自然是真的。”

    徐山脸色平静，这一刻望着刘历，摇了摇头：“别说是金龙草，就连金龙丹也没什么用。”

    “早在半年前，我便已经苏醒了，只是一直潜伏着，在暗地里观察而已。”

    “你那师父，早已经到了极限，现在别说是金龙草，就是先天灵丹都无用了。”

    站在前方，他摇了摇头，如此开口说道。

    “怎么会.....”

    刘历有些不敢置信：“师父他....明明看上去还很好......”

    陈恒表现的，的确没有很糟糕。

    尽管平日里显得脸色苍白，但他看上去也仅仅只是如此而已，最多加上偶尔咳嗽，算不上什么。

    “那只是你看上去而已。”

    徐山继续摇头：“对于这层次的人物而言，眼前这幅模样已经了不得了。”

    “他的修行之基，已经被损伤到，估计已然接近蹦碎，根本没办法救。”

    “修行之基......”

    刘历顿时一愣。

    此前的一年时间，陈恒也给他们传授过修行之基的概念。

    简单来说，这是一名修士的根本，也是本源。

    一名修士，如若修行之基都崩坏了，那么就说明这个修士的命即将到头了。

    根基不存，人岂能继续存在？

    这种问题，乃是最为眼中的问题。

    与这相比，刘历身上的，仅仅只是小问题而已。

    “正是因为看出了他修行之基崩毁，所以这半年来，我才没做什么。”

    在身前，徐山脸色冷峻，继续开口：“如若不然，我肯定早已经嘱咐你，让你早点离开。”

    刘历明白了对方的意思。

    修行之基不存，那基本就是断绝了一切的希望，什么夺舍之类的谋划，都与这类人无关。

    对方在这个时候，既然将刘历收为弟子，那估计就是真心收徒，没有其他的隐秘谋划了。

    毕竟，对于一个马上要死的人而言，再谋划些什么，也显得多余了。

    刘历的身躯顿时顿住。

    这一刻，他想到了过往。

    过往一年时间里，陈恒的容貌笑声不断浮现在脑海。

    在刘历身前，他表现的是如此温和，不论是对待刘历还是刘依，都一视同仁，没有丝毫差别对待。

    因为知晓刘历的资质问题，陈恒还时常鼓励，让他不必为此气馁，放弃。

    还有那一次次的法力洗礼。

    过往的时候，他还不觉得有什么。

    但在现在看来，意义却又有所不同了。

    在自身修行之基断绝的情况下，强行以法力为他人进行洗礼，这是拿自己的寿命在耗啊。

    想到这里，刘历不由顿住，回想起陈恒那始终温和的笑容，这一刻心情格外的复杂，不知道该说些什么才好了。

    望着他这幅模样，徐山暗自摇头，却也没说什么。

    直到好一会后，他才再度开口：“你那师父，对你的确不错。”

    他如此开口，眉宇间似乎显得十分欣赏：“观其所作所为，在我辈中，算是难得的光明正大，坦然从容之辈了。”

    “如若是我，沦落到他这幅地步，恐怕就没这么平静了。”

    刘历沉默，这时候莫名有些哽咽。

    他张了张口，好一会才开口：“难道真的没别的办法了么？”

    “若是早些时间，在他修行之基刚刚崩毁时，倒还有些办法。”

    徐山摇了摇头，开口说道：“但是现在.....可能就很小了。”

    “这么说的话，就是还有办法的对吧？”

    听着徐山的话，刘历眼前一亮，迅速开口说道。

    可能很小，就是说还有着可能。

    不论这可能是什么，又有多大，终究还是有些希望的。

    “我有一法，名为吞天经，是我曾经游历之时，无意中获得的。”

    他望着眼前的刘历，淡淡开口说道。

    随后，他没有多话，直接挥了挥手。

    一点讯息迅速涌入刘历的脑海之中，在他的脑海中浮现。

    轰隆！

    庞大的讯息浮现，最后组织成一篇复杂玄奥的法门。

    这道法门，名为吞天经，所讲述的乃是如何吞噬他人体质血脉，最后蕴养自身，让自身体质蜕变的法门。

    运用这道法门，理论上来讲，只要吞的不同体质血脉够多，自身的体质便会蜕变的越发恐怖，强横。

    到了最后，甚至有种种不可思议的效果。

    纵使原本是一个废材，只要吞的体质血脉够多，最后都会变成天才。

    “这！”

    感受着脑海中的这道法门，好一会后，刘历才猛然惊醒，被吓出了一身冷汗。

    “这道法门.....”

    “如何？”

    望着刘历的表现，徐山笑了笑，如此开口：“这道法门，原本是我为你所准备的。”

    “你的体质太差，天生与灵气绝缘，正常情况下，几乎与修行无缘。”

    “但这仅仅只是正常情况。”

    “若是以这份吞天经为本，吞噬诸多不同的体质血脉，你的体质便可迅速增强，纵使原本只是废体，最后也能不断蜕变，变成天才。”

    “如何？”

    他笑了笑，如此开口。

    “这门法门可以使体质不断蜕变，不断换发新生，因而同样可以弥补修行之基的缺失，在不断蜕变中慢慢将崩毁的修行之基补全。”

    “以这道法门为基，只要吞噬的血脉体质足够多，便有希望恢复。”

    听着这话，刘历沉默片刻，随后呼吸变得越来越大。

    吞噬血脉体质，改善自身资质......

    这种做法，毫无疑问，已然是真正的魔道了。

    但是这效果.......

    他身上起了一身冷汗，开始动摇起来。

    从降临到这个世界开始，因为自身体质，他直接沦为废物，不仅受人轻视，而且不论如何努力，都没办法筑基，真正迈上修行之路。

    纵使在这一年的时间里，陈恒不断施展法力为他洗练身躯，也只是让他的情况稍微好转而已，距离正常修行还差了许多距离。

    而现在，只要修行这门魔功.....

    他心中叹了口气，最后还是做出了决定。

    “这门吞天经，我练一练，倒是没关系，只是我师父.....”

    他皱了皱眉，有些叹息：“他未必肯练啊。”

    在这一年的接触中，因为陈恒的表现，他下意识以为陈恒是那种十分正派，正直的人物。

    如这等人物，面对这等魔功，恐怕纵使身死，也不会愿意去练吧。

    想到这里，他不由有些头疼。

    “而且，如这等法门，便没有缺陷么？”

    他抬起头，望向身前的徐山，皱眉问道：“随便吞噬他人的体质血脉，真的不会出现意外？”

    经过了陈恒一年时间的教导，在如今，他已经不是过去的那个小白了，已然知晓了一些基本的东西。

    如眼前吞天经这般，随意吞噬他人的体质血脉，真的不会遭受反噬么？

    身前，听着刘历的话，徐山有些诧异，却也有些欣赏。

    于是，他点了点头，继续开口：“自然有缺陷。”

    “如若真的随便吞噬他人体质血脉，就能无限制的增长自身体质，那岂不是只要修行这法门，就必然成为一代强者了？”

    “没有那么容易的事。”

    他摇了摇头，开口说道：“吞噬他人的体质血脉，会遭受那些体质血脉的影响......”

    “源自血脉体质中的一些东西，会影响你的心智，让你心智大变，甚至变成另一个人。”

    他淡淡开口，这时候突然说道：“在过往，我也见过几个修行这吞天经的人。”

    “只是这些人，最后无一例外，全部都疯掉了。”

    无一例外....全部都疯掉了？

    听着这话，刘历的脸色瞬间变得难看起来。

    看起来，这所谓得吞天经，其后遗症比他想象中还要严重许多。

    吞噬其他血脉体质，便会受到其他血脉体质的影响.....

    如此的话，便是吞的越多，受到的影响就越大。

    而修行这回事，若是不能保持自身神智清醒，神魄纯粹的话，那必然是一件极其危险的事。

    换言之，这是条极其危险的路。

