
说实话，陈安阳此刻有些无语！

明明他刚刚才认识旁边这位查尔斯.章，甚至他才刚刚和对方寒暄完而已。两人之间甚至还没有找到什么共同话题......

他就被章朝阳给拖到人堆里了！

是的！确实是人堆里，甚至还是整个会场的核心区域！

毕竟做为这年头的互联网大佬，即便身周全是娱乐圈的明星，查尔斯.章仍然是整个会场的中心！

甚至....在华艺的那两位王总没出现之前，这位章总....是会场里唯一的核心！

原本呢！陈安阳确实是打算结识一下这位查尔斯的！不过陈安阳当时想的也只是让苏果帮忙介绍一下，两人交换个联系方式，顺道再聊一聊近几年关于互联网方面的事情！

可是....他完全被章朝阳给打了个措手不及，恍惚之间章朝阳就把他所知道的陈安阳直接介绍给了现场的众人！

藤讯股东，阳雪文学老板，最近正大火的品牌“回力”的老板！

说实话，如果只是单纯的介绍自己，陈安阳还不至于无语，关键这位查尔斯.章.....

完全一副自来熟的性格，介绍陈安阳的时候不知道的还以为陈安阳和他是什么好朋友呢！

更让陈安阳无语的是....现场还有一个樊冰冰！

在看见陈安阳之后，这位和陈安阳有过几次交道的女星眼睛一亮，直接来到陈安阳面前....

“陈董！”

一开始众人还以为这位樊冰冰是打算上去结交陈安阳，结果....樊冰冰很快就说出了陈安阳的另一个身份！

“你们不知道吧？陈董还是我们华艺的股东！”

“陈董，您怎么来了呀！早知道您要来我就等着和您一起来了！”

简单两句话，一方面点出了陈安阳的另一层身份，另一方面...却又隐晦的表达出自己和这位陈董比较....熟！

而现场的众人在一开始听完查尔斯.章的介绍之后，虽然有些人眼前一亮，可大多数还保持着一些矜持！

只不过在樊冰冰说出陈安阳华艺股东的身份之后....现场突然就变得热闹了起来！

众人看向陈安阳的眼神，瞬间热络了起来，看那模样可要比之前面对查尔斯.章的时候亲热多了！

没办法...虽然章朝阳是个互联网大佬，而且其名下的搜虎也确实跟这些娱乐圈的明星们有着些许联系！

毕竟门户网站嘛！这年头通过互联网宣传，也是明星们扩大影响力的一大手段！

只不过....如果要把搜虎老板和华艺股东做一个对比的话....即便搜虎老板可能地位更高，财富更多，可现在的诸多明星们还是会选择....

华艺股东！

毕竟华艺的金字招牌摆在那里，行业龙头的地位足以让诸多明星看好眼前这位年轻的华艺股东！

而且在场诸人也不是傻子，看到樊冰冰那热络亲密的态度，再加上章朝阳刚才介绍的诸多身份，就能明白陈安阳这个华艺股东绝对不是那种拿点干股之类的小股东！

实际上....现场已经有人想到了去年华艺的那次融资。

虽说当时陈安阳没有出面，可华艺这边却是搞过新闻发布会的！

就在樊冰冰点出陈安阳的身份之后，又在众多明星用热切的眼神看向陈安阳的时候，现场的嘉宾介绍终于到了尾声！

这一次的时尚芭莎慈善夜，压轴出场的人不是别人，正是华艺的两位老总！

王忠军！

王忠磊！

以及两人的女伴，倪冰冰以及....冯依伊！

说实话，原本以冯依伊在行业里的地位，完全没资格等到这压轴出场的。

只不过因为陈安阳答应了今晚会出席此次晚会，所以王忠军特意把冯依伊留到了最后！

这位是在向陈安阳表达善意，表示自家的华艺很看重冯依伊这位艺人！

随着主持人的介绍，两位王总迈下楼梯出现在了会场，原本还因为陈安阳华艺股东的身份而变得热络的诸人瞬间就调换了目光！

没办法....股东的身份....自然是比不过老总的！

对此...陈安阳表示....来的真特么及时！

要知道，刚刚一堆人围上来打招呼的时候，陈安阳感觉脑子都快炸了！

尤其是那些女明星，身上几乎都喷了各式的香水，各种味道交杂，让陈安阳这个偏好淡雅的家伙完全受不了！

“诶？我说...小陈呐！你还是华艺的股东啊？”

这一系列变化连接的很紧密，也正是此时，一直待在陈安阳身边的查尔斯.章才回味了过来，开始打量起身边的小兄弟！

他并没有因为刚才诸多明星对陈安阳的热络有什么别的想法！开玩笑，他是谁啊！查尔斯.章！

说句不好听的，陈安阳还没中彩票的时候，他查尔斯.章就已经和一众娱乐圈的明星们打成一片了！

所以....此刻的章朝阳只是单纯的对陈安阳这诸多的身份感觉好奇而已！

他对陈安阳其实还是有过那么一些了解的，毕竟搜虎的拳头产品还是门户网站，即便章朝阳再怎么不靠谱也对陈安阳这个国内新晋的大富豪有过一番了解！

陈安阳这又是搞风险投资，又是搞互联网，去年进军了制造业，现在又爆出这家伙华艺股东的身份！

好家伙....这小年轻玩的够杂的呀！

难道真如传闻中的那般，这个小年轻是某个财团或则是基金推出来的“白手套”？

是的！关于陈安阳的背景，网络上其实早就被传的不像样子了！

尤其是在去年福布斯富豪榜发布之后，在近两年特别火的“海角论坛”上，甚至一度有关于陈安阳的各种背景论疯传！

什么高官后裔啊！什么女友家里是大佬之类的被人扒了一大堆！

后来随着陈安阳的低调，在加上此时的网络记忆度有限，这些相关消息很快就被人抛之脑后！

不过随着今年“回力”的火爆回归，在被人扒出回力早在去年就被陈安阳收获名下之后，这些什么背景论之类的又迅速出现在了各大网站以及论坛之中！

反正众说纷纭，说啥的都有，就是没一个相信陈安阳如今的成就是靠他自己的眼光以及努力的！

当然了，原本章朝阳对于这些传闻只是当做小故事来看的。

毕竟这个世界天才那么多，陈安阳这些成就真要算起来，也不是没人做到过！

只不过这些人一般都是专精一项，像陈安阳这种搞事业还多点开花的人....

很少！

“呃~！是的！章总！”

陈安阳有些无奈！说实话，自打被章朝阳拉进会场的核心圈之后，自己想低调都低调不起来了！

“叫我查尔斯就行！”

章朝阳....好吧！查尔斯.章拍了拍陈安阳的肩膀，不知道是在夸奖还是在鼓励！

“你怎么会想要投资影视公司呢？这个行业....水可是有点深啊！”

查尔斯.章平时就多和一众明星打成一片，所以对于此刻的影视圈还是有些了解！

简单总结一下....此刻国内的影视圈....不景气啊！

查尔斯.章不是重生者，自然不知道马上国内影视圈的黄金时代就要来临！

而且....陈安阳当初投资华艺，也不完全是为了投资！

“查尔斯...你看见那位了吗？那是我妹妹！”

陈安阳被查尔斯连拍了好几次肩膀了，于是也伸手在这位的肩上拍了拍，指着正朝这边看过来的冯依伊说道！

“那位是...冯...哦~！我想起了，去年.....”

“呃..咳咳！”

陈安阳知道这位想说什么，因为去年陈安阳让人在搜虎....给冯依伊做过宣传！

经过陈安阳的“解释”，章朝阳总算明白陈安阳为什么会投资如今不算景气的影视圈了！

“原来是这样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68188293"  chaptername="四百零一  叫我查尔斯吧！">加入书签</a>
</div>
