    <!--go-->卫家军可是用卫岐的名义来京城讨伐罪帝的，要是赢了，当皇帝的也是卫岐，人家有亲儿子在，那位置不传给儿子还能传给侄儿吗？

    宗政老爷子笑了：“可真正握着兵权的是卫二，这谁有兵权，谁说了才算。即使做叔叔的先上了位，也可以把位置传给侄儿，古往今来这样的事儿很多，且卫二不是个会让自己吃亏的人，你们无须担心。”

    宗政二爷皱眉，很想来一句：爹，您老也太会做梦了，专往美里做，您醒醒成吗？！

    可宗政老爷子找他们来是要他们帮忙的，不是来听他们说打击话的，是拿出纸笔，写着接下来他们要做的事儿。

    等他们看完后，是把纸张烧掉，就让他们离开了，不过还交代他们一句：“只你们知道便可，莫要与你们的妻儿说，否则她们要是把这事儿泄露出去，咱们都得死！”

    三个儿子忙道：“是，儿子记住了。”

    言罢，各自回了住处。

    只是宗政大爷的心情很不好，对宗政雅很有意见……这个女儿的胆子太大了，就算将来成了皇后，估摸着也会害死家里。

    他很忧心，对宗政毅道：“别跟你妹妹太亲，她呀，就是个独的，跟她太亲了，对你没有好处。”

    说完，不等宗政毅说话，提步回了自己的院子，是一夜都没睡着。

    而这一夜，京里很多人家都是彻夜不眠，担心着卫家军杀来京城、担心京城要是破了，景元帝会不会发疯，把他们全都砍死给大楚陪葬？

    不过也有人家心大，正在说八卦的，比如许崇峰家。

    许崇峰很庆幸的道：“幸亏我聪明，先给女婿弄了个外放的官职，让他们夫妻离了京城，又让夫人带着德贤回老家祭祖，让他们避开了这场祸事，不然他们要是还在京城，我肯定是护不住他们的。”

    田师爷瞅他一眼，暗道：你倒是挺有自知之明。

    不过这位老同窗对他很不错，送走许夫人的时候，是把他一家子也带走了。他们是同乡，一块回乡的名头也用得。

    可许崇峰又哭了起来：“可咱们咋办啊？咱们是明大人的人，而明大人是陛下心腹，他是肯定得陪着陛下走到底的，那咱们就得陪着明大人走到底，可眼见着这底下可能是油锅……”

    啪！

    江盛怒拍许崇峰的后脑勺，是把他打得脸砸到桌上，总算是把他砸醒了。

    许崇峰忙道：“我错了，不该乱说话。”

    江盛老眼眯起，斜睨他一眼：“你总有一天会死在口无遮拦上。”

    “我一定注意，您老就放心吧。”许崇峰可能是在河安府待久了，身上这爱好八卦的毛病是改不了了，刚说完保证的话，又鬼鬼祟祟的看了四周一眼，用茶水在桌上写道：皇上为啥没把明大人召进宫去密谈？皇上终于嫌弃他了吗？

    也对，明大人脾气那么差，还爱装，他要是皇上也受不了明大人，得把他拖出去咔嚓了。

    江盛心下叹气，果然是朽木不可雕也，他都这么努力了，还是没能把许崇峰教得有点谋略。

    虽然嫌弃许崇峰，可江盛还是用茶水写道：陛下聪明着呢，就没信过他。

    许崇峰看得惊呆了，啥？难道陛下对明大人是假宠爱？啊，好大的八卦！

    江盛又写道：你记住了，你身为臣子，只要忠于陛下就行，要是被请进宫里，实在慌得不知道怎么做，就跟欧阳家或者顾锦安扎堆，保你不死。

    许崇峰吓得脸都白了：“我，我会被请进宫？我只是个小官啊，死了都没几个大人会知道的那种小官，怎么可能会有这种殊荣，你别吓我。”

    我不想去啊，会死的！

    江盛道：“就是给你提个醒，以防万一而已。”

    许崇峰听罢，这才拍拍心口，笑道：“这就好。”

    “晚了，赶紧睡吧，明天还会有很多大事儿发生。”江盛起身，回自己院里去了，可许崇峰害怕，拉着田师爷追了上来，道：“咱们一起睡吧，要是有啥事也好有个照应。”

    胆小得令人发指，江盛都不想搭理他，可最后还是同意了。

    而明琮正在大怒景元帝没有招他进宫密谈的事儿，看来景元帝确实信不过他。

    呵，既然如此，那就别怪我无情！

    明琮把明家死士喊来，吩咐道：“去给那位送信，告诉他，让他准备准备，估摸着这几天就能动手。”

    “是。”明家的死士离开了，寻了个机会，把消息送去了……二皇子府。

    而应阁老那边则是把消息送去了三皇子府。

    他们自认为做得隐秘，殊不知，他们的一举一动都在景元帝眼里，只是景元帝并不生气……呵，这些废物儿子终于想要扳倒他了，成，那他就给他们一个机会。

    要是他们能把他扳倒，那把大楚交给他们也不是不行。

    要是扳不倒，那他就算把大楚毁了，也不会交给这些废物！

    第二天早朝，景元帝是把卫家军杀来的消息说了，怒问众臣：“逆贼杀到，诸位臣工可有御敌良策？”

    戴尚书率先出来道：“陛下，给秦侯下旨，让他速速领兵进京勤王！”

    这倒是个好主意，可应阁老道：“万万不可，秦侯跟卫家有亲，他来了是勤王还是助纣为虐，尚未可知。”

    戴尚书很生气，一直很窝囊他第一次冲应阁老发火了：“穆哥儿那孩子打小就赤城，且他早就说了，不会先对大楚不忠，那他就一定会帮陛下！”

    可景元帝道：“秦穆不行，他要镇守西北，对抗戎贼，且他离京城太远，远水救不了近火，等他到了，一切早已结束。”

    昨晚他想了很多，下了很多疯狂的命令，却做了一个无比冷静的决定，那就是……不把穆哥儿牵扯进来。

    当年秦大哥最想做的就是为民守边，可他最终错杀了他，那就让穆哥儿完成秦大哥的未了之志吧……算是他给秦家的补偿。

    “那就让成大将军领兵进京勤王。”戴尚书道：“成大将军麾下有将近十万大军，且他对陛下忠心，又有家人在京城里，一定会领兵来助陛下！”

    成翀倒是可以。

    “准了。”景元帝让顾锦安拟了圣旨，命人八百里加急送出京城。

    可裴阁老道：“陛下，成将军怕是五个月左右才能赶到京城，可卫家军就快杀到直隶了，当务之急，理应再点兵将，拱卫京城，否则大楚危矣！”

    裴阁老这话说得很对，可景元帝突然大怒：“姓裴的，你就这么想要大楚亡，想要朕做亡国之君吗？咳咳咳！”

    还没骂完就剧烈咳嗽起来，脸色苍白，身子歪斜，倒在龙椅上。<!--over-->

