    

    萧昭并没有回应沈温言的话，而是直接看向叶凤九，淡淡地说：“叶凤九，原是丞相府小小姐，备受宠爱。但是性格懦弱，心地善良，就算经常被其他姐妹欺负也不会告知丞相夫妇。于某一日因鞋子被动了手脚，坠入莲花池。再次醒来，性格大变。”

    萧昭顿了顿，说的都是大家知道的情况。反看叶凤九，她只是从容的笑着，对着萧昭一字一语地说：“萧姑娘，人经历了生死之后，心境是会变的。更何况，我是哪里的人，萧姑娘应该很清楚。”

    “呵，叶小姐这番说法，是将我与你划为一个战线？”

    “我还没有说完，叶小姐可要继续往下听？”

    不等叶凤九回答，她继续说道：“待叶小姐醒来，将以往欺负你的人都教训了一番。至于怎么教训的，想必只有叶小姐自己知道，至此以后，那些人再也不敢正面欺负你，当然胆小的，背地里也不敢了。后来，叶小姐知道了这个空间不仅有所谓的皇权，还存在仙，魔，鬼怪等。

    来自未来的你怎么会甘心成为权势的附属物，所以你便每天晚上去寻仙缘。好巧不巧，让你碰到。于是拜入天云阁，白天是叶家的小姐，晚上便是天云阁弟子，一手抓住权势，一手抓住修炼。至于为什么这般‘努力’，这也是叶小姐心里的那个目标。

    后来你发现了官祁这个人，本应该少年风光无限，却因为一双腿被废，失去了光彩。你知道官祁是有实力的，更确切地说你知道官祁的结局。于是，你凭借你的医术治好官祁的腿，从而来获取他的信任，两个人达成合作关系。

    但是，官祁是什么人，他早年就因为双腿被废，又经历一些非人的遭遇，心里早已经扭曲了。对于你们两个人的合作，他一直对你有防备之心，明面上却对你装出宠溺和深情，但实际对他来说，若有需要，杀了你也是可以下手的。

    在官祁的糖衣炮弹下，你渐渐动了心。但是叶小姐不甘心被男人掌握，所以你开始想要引官祁真正的爱上你。

    再后来，叶小姐就碰到了九师兄，你们三个人的恩恩怨怨正式拉开序幕。”

    萧昭不急不慢地将事情叙述出来，声音清冽明了，明明声音是那么动听，但是让在场的沈温言和叶凤九都感觉到了冷意。

    叶凤九越往下听，她的脸色越白，甚至脑海里开始顺着萧昭说的话回想起过去。

    而沈温言，则是低头不语，黑漆漆的眼睛暗沉却蕴含着波涛。

    脖子上的符文若隐若现。

    他并没有告诉萧昭这些，但是很显然，萧昭不仅知道，而且还分毫不差。也就是说。自己的事情大约是被萧昭知道了八成。

    所以，刚才萧昭不理会自己，以及这几天两个人无形的那种别扭感，似乎有了答案。

    若是萧昭知道沈温言现在所想，定会直呼：哥们，你想的太多了，我只知道这些事情，对于你的过去，她并不感兴趣，所以也是不知道的。

    见两个人神色各异，萧昭并没有放过两个人。

    她早就说过，她这个人不喜欢麻烦，尤其还是上赶着找她麻烦的人。

    眼下，系统又开始催着走剧情，所以自己只好出马，解决一下这里的破事，然后去找主角团。

    “萧姑娘，这一切都是你的猜测。”叶凤九稳了稳心神，目光直视着她。

    “猜测，呵呵，那叶小姐继续听我接下来的猜测对不对。”萧昭轻轻地笑了一声，眼神在她身上流转，朱唇轻启。

    “九师兄并不是一个多管闲事的人，但是叶小姐看中了他的修为，欲想要把他当作炉鼎借此提升自己的修为。若不是因为时间问题，你倒也不想以身涉险，可当时，再过三个月，别国敌军压境，你与官祁的计划迫在眉睫。你为了得到官祁的真心，信誓旦旦的告诉他此战一定会成功。但是你的系统告诉你，叶凤九本人早已经是亡魂之人，但是由于叶小姐的到来，才得以存活。很不巧，你的系统是个非法之物，你们被天道发现了。

    不仅如此，叶小姐还凭借了系统获取了这个空间真正男女主的气运，从而自己成为了半个女主，官祁成为了半个男主。可是，天道怎么会放任这个空间有两个男女主，自然要将你这个盗牌货处理掉。所以，你继续增强自己的实力，就看中了下山历练的九师兄。

    你设计接触他，也凭借你半个女主光环，得以如愿以偿。但是，这里的配角们的智商并不是遇见男女主就将智商放在地上摩擦。所以，九师兄知道了你想要拿他做炉鼎，不仅如此，他还调查出了你母族是魔族，参与万年前那场大战，是杀害九师兄爹娘的顶流之力。知道了这一切的九师兄，怎么会不想杀了你。

    于是，他将计就计，在你与官祁登上帝后之位的时候，让官祁知道了你的身份并且一开始接触官祁的目的。

    官祁本就不信任你，因此更是引发他心里的邪恶之气，你们两个人反目成仇，即便你那时候已经喜欢上了官祁，但是违背你想要的，你就不会善罢甘休。

    最后嘛，肯定是官祁死了。”

    不然哪来的这个幻境，而这其中叶凤九与官祁，沈温言的后续纠葛那就是他们的秘密了。至于叶凤九又如何躲过了沈温言的手心，来到这里搞了这么一出，肯定是借住了某个人的手。

    而这个人又是影响沈温言的人，所以，这就是沈温言在这里这么长时间的原因。

    其实自己并不想参与这些‘自欺欺人案件’，都是被迫营生啊!

    愣生生让萧昭回想一开始发生的每一个细节，他们说的每一句话，又旁敲侧击从系统那里知道故事线，这才推敲出来的。

    不说全对，看他们表情，估计也是说的差不多了。

    “你怎么知道？沈温言告诉你的，不，不对，沈温言都不可能知道这么细节。”比如系统的事情等等。

