    那几场双排爻森和王宇锡还是赢了白悦和宋铭喆，南锣湾的餐馆价格都不算便宜，爻森倒也还算有良心没真让他俩请客，只是让他们负责了来去的打车钱。

    四人进了火锅店之后非常顺利地“偶遇”了诺亚方舟一行出来庆祝俱乐部成立六周年的队员，邵涵还一脸惊讶爻森怎么会突然出现在这里。

    爻森十分自然地回答：“哦，是训练完想出来吃饭，一时不知道该去哪儿，想起你说吃火锅，觉得不错就过来了。”

    一旁的王宇锡盯着爻森，一脸心知肚明的暧昧，平时的他肯定得插科打诨两句，爻森回头瞪了他一眼，示意他赶紧去点菜别瞎逼逼。

    四人挑了一张距离诺亚一队不远的桌子坐下，白悦和宋铭喆去调调料的时候，王宇锡撞了撞爻森，说：“行啊你，连人家在哪里吃饭都能问出来。”

    “这有什么问不出来的。”

    诺亚的队员们气氛热烈，时不时地就传出几声大笑。没过多久，每个桌都上了一件啤酒，沾点儿酒气的庆祝才算是尽兴。

    慢慢地，有人觉得喝啤酒不够，直接手一挥让服务员上了几瓶白酒。一年也就这么一次纪念日，队员们放开了玩，诺亚的教练和经理都没说什么。

    邵涵也被队友带着喝了不少，他的酒量并不好，很快夹菜就有些飘了，脸颊上也飞了几处微红。邵涵本来就长得好看，现在神情里带着些微恍惚的醉意，看得人心尖发烫。

    爻森隔着几桌火锅缥缈的烟气盯着邵涵看，觉得自己嘴里吃的麻辣红汤好像辣到他心坎儿里去了。

    十几分钟后，邵涵彻底喝醉了，趴在桌子上起不来。周围的其他诺亚队员们还热闹着，打算一会儿吃完饭还去唱个歌。

    队长林岚看邵涵有些撑不住了，正打算先把邵涵送回去，一双手却率先按在了邵涵肩膀上。

    爻森笑道：“我送邵涵回去吧，你们继续玩。”

    见Titans的队长来了，诺亚的队员们都面面相觑。倒是林岚知道爻森和邵涵关系不错，没什么意见，直接道了个谢。

    邵涵迷迷糊糊地还没反应过来怎么回事，就被爻森搂起来架走了。爻森回来和王宇锡他们打了个招呼，带着邵涵离开了。

    白悦有些莫名其妙：“爻森他干嘛呢？”

    王宇锡说：“人家纯洁的兄弟情怎么了？继续吃我们的，多吃点，把爻森那份吃了。”

    爻森扶着邵涵走到路边叫车，邵涵的脚步有些虚浮，三步两踉跄地跟着爻森走。爻森在路边站定的时候，邵涵就迷迷糊糊地靠在他身上。

    爻森表面气定神闲，招来出租车，将邵涵小心地放了进去。

    回亿游大厦的路上邵涵一直没说话，有的人喝醉了就爱说胡话，显然邵涵截然相反。

    到了亿游，爻森把邵涵带回他的寝室。爻森低头问他寝室门卡在哪，邵涵哼了半天也没听明白，爻森只好默默说了句抱歉，从邵涵的口袋里翻出了他的门卡。

    爻森把邵涵放在床上，邵涵眉头皱了皱，又舒展开来。醉后的邵涵双颊有些微红，浅粉色的嘴唇也变得嫣红。

    邵涵肤色白，醉酒之后的嫣红明显得像是掉在雪地里的浆果。爻森倒了一杯水，自己先喝了一口，坐在床边定定神冷静冷静。

    身后的邵涵突然动了动，爻森回头，邵涵睁开眼看他，呆滞了半天，才前言不搭后语地说：“这…是队长的床……”

    “你安心躺着吧，你队长不会介意的。”爻森理了理邵涵额前凌乱的头发，“有哪儿不舒服吗？”

    邵涵没说话，而是微微在枕头上偏了偏头，似乎是在找着一个更舒服的姿势。

    爻森守了他一阵，看邵涵大概没有其他地方难受，便想着自己也早点回去不打扰他睡觉了。爻森刚起身，邵涵兜里的手机就响了起来。

    爻森替邵涵把手机拿了出来，本以为是他的队友打来问问情况，却因为来电人的名字而微微皱了皱眉。

    爻森猜邵涵不会想接沈佑的电话。

    说实话，爻森不用细想都能知道邵涵和沈佑以前大概是个什么关系，而他也记得邵涵明里暗里地表示不想再和他有太多联系，这个人的电话却还是打来了，而且正好被爻森给碰上。

    爻森放任手机响了半分多钟，既不接也不挂，震动总算是停止了。可没过几秒，沈佑的电话又打了过来。

    爻森沉住气，觉得自己也不该这么不厚道，接不接这个电话应该让邵涵做主。

    爻森轻轻碰了碰邵涵的肩膀，“邵涵，邵涵。”

    邵涵睁开眼睛，茫然地看着他，神色困意十足，似乎一眨眼的功夫就能睡着，但他还是坚持着撑住了沉重的眼皮，惺忪地看着他：“……嗯？”

    邵涵神色很柔软，声音也轻飘飘的。

    “沈佑的电话，你要接吗？”

    邵涵呆愣地看着他，爻森以为他一时还听不懂自己的话。但很快邵涵就皱了皱眉，醉意似乎让他没了那么多的顾虑，他翻身就把自己缩进了被子里，声音听上去有些沉闷：“不接……我跟他没关系……”

    爻森一愣，沈佑的电话还没有挂，也许是真的有急事。

    爻森微微吐出一口气，把电话接了起来，“喂？”

    “……哪位？”沈佑显然很快就辨认出这并不是邵涵的声音，但一时没认出爻森的声音来，语气透出狐疑，“邵涵在吗？”

    “我是爻森。”爻森简单地回答，“邵涵他喝醉了在休息，不方便接电话，你有急事的话我可以叫醒他。”

    “爻森队长？”对方讶异了半晌，末了又问，“你在照顾邵涵吗？”

    “在。”

    “哦，麻烦你了。其实也没什么要紧事，今天诺亚六周年我就想亲自祝贺他一下，顺便问问他去不去以前的青训队员聚餐。他喝醉了就算了吧，我发个消息给他就行。”

    “嗯。”

    “那爻森队长你也早点休息吧，谢谢你照顾他，再见。”

    挂了电话之后，爻森心想这也不是什么要紧事，干嘛非要打电话。而且谢他？沈佑以什么身份谢谢他？

    爻森回头看着熟睡的邵涵，脑子里回想着邵涵刚才那句话，说不清到底是个什么滋味儿，总觉得心里有个地方很闷，恨不得让邵涵把话给他一股脑说清楚。

    爻森给邵涵压了压被角，起身轻轻合上门离开了。

    第二天早晨九点多钟，邵涵才睁眼。他揉着胀痛的头闷哼了一声，翻身发了会儿呆，不同于自己的床的被单颜色映入眼帘，他才猛地从床上坐起。

    邵涵盯着坐在书桌边打游戏的林岚，“……队长？我怎么在你床上？”

    “你昨天晚上喝多了，爻森送你回来的。”

    邵涵抓起手机一看，发现都已经九点多钟了，好在今天上午不用训练，不然他太过意不去。

    他立马从床上翻身下来，帮林岚把床铺收拾好，又发现被单上沾着些酒气，道：“队长，我帮你把被单换了吧。”

    “嗯。”

    邵涵的脑子还有些晕晕乎乎的，他低头拆着被单，忽然想起队长刚才的话，抬起了头，“你说是爻森送我回来的？”

    “是啊。”

    邵涵缓缓地想起些昨晚的记忆，也不知道是因为喝了酒还是昨晚上没洗脸，他的脸颊紧绷得发热。他虽然知道自己喝醉了还算安静，但也从没有这么希望过自己没在他面前说些乱七八糟的胡话。

    “队长，昨天那么多队员在为什么是爻森送我回来啊？”

    林岚回答：“他主动的。”

    邵涵低头换着被单，忽然发现自己有个未接电话，还有几条消息。他打开手机一看，看到沈佑两个字时，心里一沉。

    沈佑打电话来干什么他不知道，奇怪的是他打来了两次，第一次没有接听，第二次却接通了，而且还有通话时间。

    邵涵怎么也没有自己接他电话的记忆，那就只能是爻森替他接了一次。

    沈佑的消息大概就是他打来的目的，先是祝贺了他们俱乐部成立六周年，然后问他和白悦去不去参加下个月举行的老青训队员的聚会。

    沈佑：这是老队长组织的，你不想来也没关系

    进入诺亚之前和沈佑还有白悦一起在青训队训练，成天盼着大的电竞俱乐部抛橄榄枝的日子邵涵还历历在目。

    沈佑是他们当中一个很特别的人，绝大部分的训练生在进行职业训练之前都接触过竞技版游戏或者是业余比赛，而沈佑不同，他是从第一天进入训练基地起才真正开始接触这个游戏。

    邵涵和沈佑走得近，两人时常同进同出，亲密无间。

    直到有一天，沈佑对邵涵告了白。

    除了家人之外，邵涵从未和其他人坦白过自己的性向问题，他不知道沈佑是如何看出来的，也不在乎他是怎么知道的，因为他心里早就有答案了。

    “……我知道你也是。”沈佑说，“邵涵，我喜欢你，可以给我个机会吗？”

    面对沈佑诚恳和略带期许的目光，邵涵唯一能做的就是道歉和拒绝。听完邵涵的话，沈佑只是微微苦笑，说他明白了。

    沈佑不是纠缠着感情不放的人，邵涵也可以当这件事没发生继续和他做朋友，只是，理智上的意愿却很难真正传递到行为里，他还是和沈佑疏远了。

    那阵子他们正面临着和俱乐部签约的问题，大家都在忙着自己以后的去处选择。沈佑是一个有很高职业天赋的人，没有大部分选手业余时期的陋习的他，是他们那一群训练生中最早拿到职业签约的人。

    邵涵打心底里祝福他，但也就仅此而已。

    在后来的有次聚餐上，邵涵喝多了，醉得不省人事，沈佑在送他回去之后，吻了他，拥抱着他说自己还是不想放弃他。邵涵当时就本能地推开了他，沈佑也没有再做其他事。

    第二天早晨邵涵起来之后，想起了昨天晚上的事，心里气愤和遗憾交加，从那时起他就知道，他不可能再和沈佑做这个朋友了。

    邵涵和沈佑第一次大吵了一架，他再次拒绝了沈佑，这一次拒绝得彻底。虽然他明白沈佑可能一时很难放下，也有冲动，但他也不能再这样无心地和沈佑当着虚伪的朋友了。

    沈佑在沉默之后离开了，没过多久他便正式进入了眼镜蛇。

    后来，接到眼镜蛇签约邀请时，邵涵回绝了。这些年来，沈佑对他或许已经没有当初那种感觉了，更多的是对他付出过的友情的补偿与歉疚。

    可不管怎么样，邵涵都不需要，不需要他的愧疚也不需要他的补偿，他甚至不想再和他有任何私下的联系，只在未来赛场上见面就足够了。

    换好被单之后邵涵去洗手间洗了把脸，缓解了一下一晚上有些疲惫的神色，觉得自己怎么着都应该当面和爻森道个谢。

    邵涵来的时候爻森正在训练室和队友们在休息空当聊天，爻森忽然看到王宇锡眼神有些不对，后者撞了撞他的肩膀，朝他努了努下巴，示意他看看身后。

    爻森回头，邵涵站在训练室门口。

    爻森一巴掌把笑得猥琐的王宇锡脑袋拍开，站起来走了过去，“怎么样？头还晕么？”

    “好多了，昨天晚上麻烦你了。”

    “没事儿。”

    “感觉最近我总是麻烦你……”邵涵的声音有些微微的懊恼，“要不我还是请你吃饭吧？你最近有想吃的东西吗？”

    “吃饭就免了吧。”爻森嘴角抬起，“改天我们单排比一场吧。”

    邵涵愣了愣，尔后又忍不住轻轻笑了笑：“好，一定。”

    邵涵看到坐在训练室里的白悦，又喊了他一声，说有点事想跟他说。他俩聊天爻森也不好站在旁边听着，只好进了屋。

    王宇锡笑道：“邵哥和你说了啥？”

    “说谢谢我，改天我们单排。”

    “单排？那就好好排，别把人家排到床上去了。”

    “滚。”

    白悦和邵涵没聊多久就回来了，王宇锡比爻森还积极地问他俩聊了什么。白悦无所谓地回答：“就说下个月有个以前老队员的聚会问我去不去。”

    爻森：“那你去不去？”

    “我随便啊，但我看邵涵好像不太想去的样子。”

    爻森看着邵涵离开的背影，心里一时难掩开心。

