    东海龙王看着风宁。

    风宁同样盯着东海龙王。

    “你……”东海龙王感觉自己有点懵，看着风宁一时间不知道该说什么了。

    一条血脉纯粹的白龙！

    但自己却根本不认识这条白龙！

    作为东海龙王，他不仅知晓自己的子女，同样也了解其他三海龙王的子女。

    而风宁也绝对不是通过化龙的手段进化出来的野龙。

    如果是化龙而来的野龙，血脉不可能如此纯粹，最多三爪！

    但风宁那五爪可不是摆着看的！

    东海龙王觉得自己都不知道活了多少年了，竟然第一次遇到了难题。

    难道眼前这龙真的是自己或者其他兄弟遗失在外的孩子？

    这可不得了，他必须要找其他兄弟确认一下。

    真龙本来就少，就算是他们的孩子当中，能够拥有真龙血脉的也只有极个别！

    在东海中只有龙太子是真龙，而其他孩子的血脉都很低，所以在外形上面也是有所区别。

    对此，东海龙王其实也是很羡慕的，本来他一家子里有三名真龙血脉的龙子龙女。

    除了龙太子以外，还有三太子敖丙和龙女敖离。

    可惜的是，三太子敖丙死的早。

    当年要不是顾忌元始天尊，他早就将哪吒和太乙真人一巴掌拍死在原地！

    可惜后来元始天尊虽然离开了地仙界，但是哪吒却成了天庭的人，太乙真人更是跟着元始天尊去了天外天，让他想报复都找不到人！

    这件事一直以来都是他心头的一个遗憾。

    而眼前这白龙，让敖广不得不慎重对待。

    “你是从何而来，又叫什么名字？”敖广紧盯着风宁，言语中带着亲切之意。

    不管对方是谁的孩子，只要是真龙，敖广天然就会感觉到亲切。

    面对东海龙王的询问，风宁也不隐瞒自己的身世，他平静道：“我叫风宁，只知道自己出生在九江河中，至于其他的……”

    风宁摇摇头，表示自己不知道。

    敖广闻言，并没有怀疑风宁的话。

    风宁本身的血脉就足以解释一切，而他毕竟是流落在外的孩子，能顺利成长到如今这个地步已经很难得了。

    没有任何资源修为就能成长到天仙，这种资质比起西海龙王的三太子敖烈还要强。

    西海三太子敖烈的天资那可是出了名的，作为西海龙王敖闰唯二的两名真龙血脉，除了早早成为西海水军统领的摩昂太子。

    就属小白龙敖烈最为出色。

    但眼前这白龙的血脉绝对不低于那两人！

    看着风宁，东海龙王越看越顺眼。

    “既然如此，你就暂时在我这水晶宫住下。”东海龙王说罢，也不给风宁开口的机会，直接叫来龟丞相。

    “龟丞相，你带风宁去后殿住下，明日我另有安排。”东海龙王对外头喊了一声。

    然后风宁和青玉就看到背着乌龟壳，身子矮小，面目和善的一个小老头慢悠悠的走了进来。

    这老头走的缓慢，一步三摇的，看的风宁都费劲。

    但是东海龙王却一点都不急，他等龟丞相慢慢走过来后，这才对风宁笑了下说：“风宁你先和龟丞相去后殿休息，明日我再与你细说。”

    东海龙王说完便转身离开，他走的十分匆忙，却风宁直接傻眼，他还没有开口讨个官呢。

    怎么就走了？

    而且明日在跟我说，说什么？

    在风宁愣神的时候，龟丞相却不急不缓地开口说道：“这位，这……位龙子，且跟老龟来~”

    慢悠悠的语调配合慢悠悠的动作，风宁感觉龟丞相身上的时间都是缓慢的。

    但是他却不敢小看眼前这老龟，这老龟的实力也是强悍的过分，起码风宁感觉自己同样不是对手。

    难道自己真的一只鶸？

    虽然龟丞相行动缓慢，但是风宁的态度却十分恭敬，一边带路一边给风宁介绍着水晶宫的宫殿布局。

    “这水晶一共有三殿，分别是水晶宫殿、……、……”老龟一边走一边说。

    只不过后面两句话风宁一个字儿都没有听到。

    风宁看向紧跟在身旁的青玉，青玉脸色已经好了很多，可她一直表现的小心翼翼，见风宁瞧过来，连忙摇头。

    “我也没听到。”青玉很小声的说，自从进入水晶宫后，她感觉浑身都不自在，仿佛被某种东西束缚了一样。

    风宁长叹了一口气，看着前面带路絮絮叨叨的龟丞相，只能无奈地慢悠悠地跟在后面。

    幸亏他们要去的房间距离并不远，随着老龟一声：“到了。”

    风宁这才打起精神。

    “你们两位就暂时先住着里，明日一早龙王爷唤你们的时候，过去就行。”龟丞相将两人带到房间后，留下这么一句话，一眨眼就不见了。

    Σ(っ°Д°;)っ

    风宁和青玉顿时就惊了！

    这老龟刚才不是走的那么慢吗，怎么一转眼就不见了！

    而且还悄无声息的……

    两人面面相觑，顿时对龙宫的强大多了一份认识。

    一夜无话。

    第二天一早，风宁和青玉便在鲛人侍卫的带领下见到东海龙王。

    此时的东海龙王脸上带着欣喜之色，看到风宁后，也不顾自己的身份连忙上前招呼道：“风宁，来来来！昨日我匆忙去联系我那三位兄弟，打听了一下你的身世。”

    风宁心中一咯噔，自己可是穿越过来了，难道自己现在这幅身体是借尸还魂不成？

    不过风宁也不慌，看东海龙王这幅神色，应该不是什么坏消息。

    但他还是忐忑的问道：“有什么结果？”

    “嗯……”东海龙王抚着雪白的龙须，长声沉吟，奇怪地说道：“我们都未找到你的身世，但是你体内的血脉也做不了假。”

    东海龙王脸上既喜又悲，他感慨道：“这三界之中，真龙的数量两只手都能数得过来。

    虽然不知你是哪位真龙诞下的血脉，但是你的存在说明这三界之中还有我们不知道的真龙存在！”

    东海龙王的表情复杂。

    “呃……”

    风宁对真龙血脉没有多大的感触，他迟疑了一下，看着还在感叹连连的东海龙王，问：“这个……我今天要做些什么？”

    他眼巴巴地瞅着东海龙王，等着对方包分配呢！

