    张鲁、张卫兄弟对视了一眼，都从对方眼中看到了喜色。但是他们已经做了打算，便也只能拖延了。

    张鲁肃然拱手，回答道：“我们兄弟，本是不敢阻挡朝廷大军的。只是刘公（刘焉）对待我们兄弟很厚道。我们实在是不忍心背叛他。还请先生回复大司马，容许我们兄弟斟酌一二。”

    诸葛瑾心里边自然是透亮的，但也没有强逼，笑着点头应了。

    一顿酒席之后，诸葛瑾便带上了随从人员，策马回到了军营内，直入张绣大帐，禀报了一番。

    张绣当然也是明白，笑了笑让诸葛瑾下去了。

    不过他已经打定主意，就算张鲁、张卫兄弟投降，也要将兄弟二人迁徙往长安居住。

    这二人留在汉中，必然生乱。

    ............

    在张绣动手之前，用了【明修栈道暗度陈仓】之计，假装攻打凉州，实则攻打益州。

    刘焉君臣等人，既没有进一步加强汉中防御。还派遣了张任等人，运送了大批的军需物质给了马腾、韩遂。

    巴郡、蜀郡大批的武将，也都没有整备，散落在必要的城池内，防备四周的蛮夷。

    这日还是刘焉的生日。

    早在几天前，刘焉便开始大肆准备了。上午，便有宾客络绎不绝的到达了州牧府内。

    待到傍晚的时候，已经是宾客云集。

    灯盏透亮，照亮了整个大厅。刘焉穿着一袭蓝色的袍子，喜气洋洋的坐在主位上，其下人声鼎沸。

    他的几个儿子，以及诸孙都在座。

    刘焉看看文武宾客们，再看看自己的儿子、孙子们，很是满意。

    如今天下战乱不断，局势就像是秦末一样。益州有天子之气，他坐镇成都，训练精兵。

    进可以占据关中，建号帝王。

    退也可以为蜀王，割据一方，传承家业。

    这天下乱的好，乱的好啊。尤其是现在。张绣与马腾、韩遂对峙，双方狗咬狗，最好是两败俱伤。他好从中牟利，可以发兵关中，攻入长安。

    关中帝王基业，就没有野心家不想去的。

    宴席嘛，流程都在。

    在座文武，不乏阿谀奉承，歌功颂德之辈。酒过三巡之后，气氛就热烈了起来。

    别驾张松，忽然笑着说道：“诸公，诸公，请听我一言。”

    张松乃是蜀中大族出身，名门之后。但长的短小容貌微丑，而且言语滑稽，很多人都轻视张松。

    但张松毕竟是别驾，现在又是这个场合。众人还算给面子，安静下来倾听张松言语。

    张松笑着说道：“张绣与韩遂、马腾在凉州厮杀，我们在边上看热闹。我觉得无趣了一些。不如设个赌局。我们来赌到底谁能胜，谁能败，或者两败俱伤如何？”

    众人听了之后一愣，刘焉最先反应过来，哈哈大笑道：“好，好，这赌局十分好。我出十金，赌他们两败俱伤。”

    刘焉既然下注了，众人当然也是踊跃参加。很快，张松的盘子便开盘了。因为下注的人实在太多，张松还请人记录了下来。

    这赌张绣胜的，败的，或两败俱伤的人都有。但仔细一算，张绣是败多胜少。

    张松根据众人下注的数量，做了赔率。

    “这人心所向，人心所向。张绣看来是要败了。”张松抚掌一笑，滑稽说道。

    “哈哈哈。”众人哈哈大笑不止，刘焉也是喜上眉梢，觉得开怀。

    最好是两败俱伤，再不济也得是张绣败北。如果张绣取胜，那就头疼了。

    便在众人开怀的时候，一名小吏匆匆从外走了进来，掩不住的惶恐之色。

    “何事如此惊慌？”刘焉颇为不快，放下了酒杯，沉声问道。

    “回禀主公。氐王窦武派人来报，张绣舍了马腾、韩遂引兵五万攻打武都、阴平。窦武特来向主公求援。”

    小吏深呼吸了一口气，微微颤抖着说道。

    大事情，这可是大事情啊。

    刚刚热闹喧嚣的大厅，顿时为之一静。不久后，大厅内更加沸腾了起来。

    文武、宾客们纷纷慌乱不止。

    “张绣本来与马腾、韩遂对峙，却忽然南下攻打武都、阴平。这是要打汉中，还是要打巴蜀啊？”

    “不管是打汉中还是打巴蜀，张绣都是居心叵测啊。他之前做的布置，全是假的。这是项庄舞剑，意在沛公啊。”

    “没错。张绣是铁了心的对付益州，而不是与马腾、韩遂厮杀，我们全都被骗了。”

    这看热闹的，反而被波及了。在场的文武、宾客如何不慌张？

    张绣是什么人？

    名震天下，所向无敌。他麾下强军，可如何对付啊？尤其是他们没有任何防备，诸军都散落在诸郡县，一时间如何集结？

    刘焉的脸色更是铁青，双拳紧握，手指上露出了青筋。

    张绣大骗子。

    什么加官进爵，什么还给我儿子，什么礼遇我，全都是假的。这是当我拿猴子耍呢。

    刘焉的脑子嗡嗡嗡直叫，仿佛是有一万只蚊子在盘旋一般，让他差点发狂了。

    但是刘焉毕竟还是刘焉，是个有本事的人。

    “哼。”他强行镇定了下来，冷哼了一声，顿时镇住场面。随即他拍案而起，往书房而去，临走之前，说道：“张任、郑度。”

    “诺。”

    张任、郑度二人一文一武齐齐应诺了一声，跟随了刘焉而去。其余文武宾客在安静了一下之后，又吵闹了起来。

    这个该怎么办啊。

    来到书房坐下的刘焉，脸色并没有半分好转，反而从铁青变成了漆黑，黑如锅底。

    他看了一眼张任、郑度，问道：“为之奈何？”

    张任是个武将，又不善言辞，他看了一眼郑度。郑度则叹了一口气，拱手对刘焉说道：“主公。张绣居心叵测，把我们全算计了。他率兵攻打武都、阴平，恐怕氐王窦武撑不了多久。而现在我们没有任何防备，集结兵马很难。”

    “不如我们先让张任将军率领成都城外的二万兵马，沿着金牛道北上，支援武都、阴平。如果武都、阴平已经失陷。则让张将军屯兵在阳平关，观望局势。”

    “嗯。先生言之有理。”刘焉想了一下，觉得这个策略是可行的。

    不管是张绣是图谋汉中也好，图谋巴蜀也好。只要守住阳平关，便可以守住一切。

    “按照先生说的，马上去办。明天便发兵。”刘焉深呼吸了一口气，对张任沉声说道。

    “诺。”张任轰然应诺了一声，起身匆匆离去了。

    “马上集结巴郡的严颜等将，凑足三万精兵北上米仓道，前往南郑待命。”刘焉随即又对郑度说道。

    “诺。”郑度应诺了一声，正打算起身下去。刘焉对郑度苦笑一声，说道：“张鲁是个有能力的，但是并不擅长领兵作战。幸好我在之前还派遣了甘宁过去，希望汉中、阳平关能够稳妥。”

    “嗯。”郑度点了点头，这也算是不幸中大幸了。甘宁领兵五千在汉中，而甘宁武勇出众，是个作战的战将。

    这第一惊。

    刘焉还算镇定，得了消息，马上派遣援兵过去，守住阳平关一线，便可以保住江山了。

    但是很快第二惊袭来。

    三天后的上午。刘焉精神不太好，有点萎靡不振。用了早膳之后，他便来到书房内看书，看了一会儿便想打盹。

    忽然，郑度从外走了进来，脸色极为难看。

    “主公。前方消息。张绣已经攻破了武都、阴平。窦文、窦武兄弟被杀了。目前张绣大军已经直扑阳平关。”

    郑度呼出了一口气，拱手禀报道。

    “啪！！！”刘焉手一抖手中的竹简顿时掉在了案几上，整个人顿时精神了，但是脸色迅速的难看了下来。

    “怎么会这么快？氐族怎么也有精兵万人。马腾、韩遂也不会坐视不理。张绣怎么会这么快就攻破阴平、武都？”

    刘焉顿时坐立不安，站起来负手在背，来回踱步。不久后，刘焉停下来，转头问郑度道：“距离张任的二万精兵到达阳平关，还需要多久时间？”

    “距离严颜的三万精兵，到达汉中还有多少时间？”

    “山路难行，张任最少还需要二十天时间。”

    “巴郡更远，集结大军更难。恐怕严颜需要一个月时间。”

    刘焉的脸色瞬间又难看了三分，都怪他们被张绣骗了，否则早早准备妥当，大军先行调动前往汉中、阳平关一线的。

    真是可恶啊。

    “现在只能希望张鲁能守住阳平关了。”刘焉长叹了一声，说道。

    远水救不了近火，目前只能他只能看着，望洋兴叹。

    “哎。”郑度也十分懊恼，他号称是巴蜀智谋之士，被刘焉所重用，想不到却也看走眼，而坏了大事。

    可恶的张绣啊。

    刘焉、郑度的愿望是美好的，但可惜注定是不能实现的。

    随着时间的推进，第三惊也终于到了。

    自从两惊之后，刘焉晚上便睡不着觉了。他的年纪大了，睡眠不好就导致抵抗力下降。

    这几日，刘焉感染了风寒，幸好问题不大。但是医生也让刘焉躺在床上好生静养。

