    随着金乌木被荣源买走，最后一件拍卖品，却在荣知意翻手之间，出现在掌心里。

    荣知意面带微笑，俏皮的朝着掌心凑上那粉雕玉琢般的琼鼻，惊声嬉笑道：“哇，好浓郁的丹香啊！这是我闻过的丹香最浓郁的一品天霖仙神丹了！”

    一品天霖仙神丹！

    这竟然是一品天霖仙神丹！

    拍卖场内的气氛，一下子再度火热起来。

    虽然已经突破进仙神境的人，是不需要这种丹药了，可是哪个家族不想更好的培养后辈子弟？

    而一品天霖仙神丹，正是难求之物！

    天歌城内的人，想要购买一品天霖仙神丹，就得千里迢迢的赶往主城商城购买！

    一百万一颗的单价就不说了，单是赶路之中，就可能遭受无数风险！往返于主城的道路上，半路被劫杀的事情，经常会出现！

    而眼下，天歌城却出现了一颗一品天霖仙神丹！

    只要买到，回家就能让卡在神人巅峰瓶颈的儿孙服用！兴许明天之后，家族便能多出一个仙神境的强者！

    美好的憧憬，萦绕在众人心头。

    虽然一品天霖仙神丹的正常售价，是一百万神石，但如果在天歌城就能买到的话，让他们多花个几十万神石，那也是极其愿意的。毕竟，不用承受在途中的风险了。

    “知意小姐，这颗一品天霖仙神丹，底价是多少，快公开吧！”

    “知意小姐，老夫有个疑问啊，自从丹药管控之后，丹药不是说不可以用于公开拍卖了吗？尤其是价值极大的丹药，售丹更是需得严谨核查购丹之人的身份，以防丹药流入魔宗毒修之流的手中……”

    各种催促，各种疑问，荣知意从容一笑，道：“诸位心中的疑问，知意这就给诸位答解。这颗一品天霖仙神丹，之所以能够出现在天悬殿的拍卖会上，那是因为炼制这颗丹药的炼丹师，正是我们天歌城的炼丹师！这位炼丹师，也是我们天歌城第一位仙神级炼丹师！”

    轰！

    所有包厢里的人，都惊喜不已！

    天歌城也出现仙神级的炼丹师了？

    如此说来，以后一品天霖仙神丹，岂不是在天歌城就能买到了？

    “知意小姐，这颗丹药，莫非是徐盛徐大丹师所炼制的吗？”

    “哈哈，除了徐盛徐大丹师，还能有谁？裴家主，你这话问的可是有点傻了啊！”

    “呵呵，徐盛大丹师果然厉害！竟然已经不声不响的突破进仙神级炼丹师层次了。”

    听着所有人都喊着徐盛的名字，荣知意却是浅浅一笑：“诸位可都猜错了，我们天歌城第一位仙神级炼丹师，并非是徐盛徐大丹师呢，而是张狂张丹师！”

    “什么？是……是那个张狂？”

    “张狂竟然是仙神级炼丹师！”

    “唉，看来奇儿欠下的那笔赌债，不得不还了……”

    一时间，包厢里激动的声音，豁然少了许多，不少家族的家主，都在暗中叫苦。

    原本他们的儿子欠的张狂那笔赌债，他们还能装作不知道，尽量拖欠着，可眼下张狂的身份豁然成了仙神级炼丹师，这笔赌债怎么着都要还了啊！

    得罪谁，也不能得罪这天歌城的第一个仙神级炼丹师啊！

    “呵，张丹师不仅已经突破进了仙神境炼丹师层次，他所炼制的一品天霖仙神丹，甚至连主城所购的一品天霖仙神丹都比不了！他的丹药，药力超出正常所购一品天霖仙神丹的三成左右！很多时候，服用天霖仙神丹寻求突破的人，失败的原因都是因为最后药力不济，导致突破失败，而这一颗一品天霖仙神丹，药力充足，却又不会太过霸道，经丹盟分会会长荣登天亲自鉴定，服用张丹师所炼的这枚一品天霖仙神丹，突破概率至少能达到五成之高！这般突破概率，可是其他炼丹师所炼的一品天霖仙神丹无法比拟的！”

    “天悬殿在此保证，对于刚才的话，绝无虚言！眼下，此丹起拍价一百万神石！诸位可以竞价了！”

    随着荣知意话音一落，激动的叫价声，便是一波接过一波！

    “我出一百八十万神石！”

    “我出两百万神石！”

    “我出两百二十万神石！”

    “两百六十万神石！”

    “三百万！”

    嘶！

    三百万的价格一出，不少竞价的人，皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    这价格，可已经是正常一品天霖仙神丹的三倍了！

    这人是疯了？还是真的值得？

    六楼一个包间里。

    徐茵震惊的看着自己的父亲。

    刚才报价三百万神石的人，正是她的父亲徐盛。

    “父亲，您……您为何要用这么高的价格，拍下那混蛋炼制的丹药？”徐茵咬牙道。

    徐盛淡笑道：“那丹药从成色上看，的确是上佳。荣知意说的也没有虚言，服用此丹，应该能有五成的突破概率。为父之前炼制的那颗一品天霖仙神丹，未能助你突破，便买下他这颗丹药试试。同时，为父也想细细查看一下他的这颗丹药。”

    徐茵咬着嘴唇道：“女儿才不要吃他炼制的丹药。这混蛋明明是在父亲突破之后才突破的，哼，如今竟被他夺了第一人的名头。”

    徐盛轻叹道：“无所谓了，从他炼制的那些其他丹药的成色来看，为父便知道，论丹术，为父确实不及他。若是他没有突破，为父尚有一争之力，如今……唉，为父也只能认输了。”

    徐茵惊声道：“父亲，难道您要放弃天丹楼的主事之权了？可参加丹王大会，是您毕生的心愿啊，而且我们……”

    徐盛眉头一挑，立即做了一个禁声的动作。

    “茵儿，这里不是我们的地儿，不该说的不要说。再说，他应该不是外人，否则的话，我们也不可能一直还好好的留在这里。其他的事情，等拍卖会结束后，为父亲自找他再谈谈吧！”徐盛低沉道。

    徐茵满目不甘，可又很无奈。

    “这个混蛋，为什么就这么厉害！武力那么强也就罢了，炼丹还如此出色……”徐茵心中一声苦笑。

    “三百万第一次！三百万第二次！还有更高的价格吗？如果没有，那么张丹师炼制的第一颗一品天霖仙神丹，可就要归属六楼甲子号包厢的贵客了。知意在此提醒诸位哦，张丹师年纪轻轻，便可炼制一品天霖仙神丹，未来必定大有机会炼制二品、三品天霖仙神丹！”

    “张丹师可是说了，今日谁拍下他炼制的第一颗一品天霖仙神丹，以后便优先为谁炼制二品、三品天霖仙神丹！”荣知意浅浅的笑容里，带着浓浓的诱惑……

    萧易一脸懵逼，我什么时候说过这样的话？？

