    此时，钟林已经在孙豪丹药的帮助下，成功进阶炼气三层，并已经在小婉的帮助下，开始学习符篆制作之法。孙豪炼制的空白符纸正式排上了用场。

    古云正在闭关，古云是五灵根修士，修炼起来相对较慢。其他婢女进入炼气相对较晚，目前都还在炼气二层，进入炼气三层还需要一些时日。

    童力学了第二个法术地陷术，通过施法，在地上造成一个陷阱，干扰对手的行动，听说修士修为高深之后，使用这法术能达到天崩地裂的效果。

    在院子里边转了一圈，通过小竹稍稍了解了一下情况，孙豪再度闭关，这次闭关，主要是修炼法术，因为考虑到御物大法修炼难度较大，孙豪将其放到了最后。

    孙豪这次选择了两门法术，木甲术和飞草术。

    木甲术修炼很简单，孙豪只花了半天时间就顺利掌握，然后又花了两天时间，就顺利的把施法时间控制在两息以内。

    飞草术相比木甲术就难学的多，此术号称木遁术的前置法术，难度自然很大。

    飞草术是青老偷偷放上去的，本来以孙豪的现在的修为是接触不到这东西的。青老知道自己弟子眼界高，放上一本飞草术，果然就被弟子给选中了。

    青老对孙豪的修炼状况了解比较多，之所以把飞草术摆上来，还基于一个原因，就是孙豪的入定层次很高。

    青老清楚地记得自己这弟子在入定之后，是能感受到青色光点的。而这青色光点实际上就是木属的天地灵气。

    这就是修炼飞草术的前提所在。

    换个弟子，如果连天地灵气中的木属灵气都感受不到，飞草术就根本无从谈起，因为飞草术需要沟通天地灵气。

    仔细阅读过飞草术之后，孙豪开始修炼。

    青木宗处在莽莽大山之中，草木成精，木属真气尤其充沛，修炼飞草术不需另觅要地，就是孙豪的南中院院子里，也栽种了不少灵植。

    在南中院选择了一块地盘，跟管家交代好，拿出阵盘，在周围布置了简单的迷踪阵法，孙豪凝神而立，心里一边揣摩飞草术的经义，一边开始主动感受天地灵气。

    过去，感受天地灵气都是盘膝而坐，深层入定以后，现在，第一次站立着感受天地灵气，难度不小。

    孙豪凝神而立，一站半天，完全感受不到，反而是心情烦躁，站不下去。

    走了几圈，把自己修炼飞草术可能的有利因素综合了一遍。孙豪这才再次凝神而立，开始修炼飞草术。

    站稳，缓缓闭上双眼，从《清心诀》开始，“养气忘言守、静心为不为；动静知宗祖，无事更寻谁……”，多年来默念《清心诀》让孙豪养成了良好的习惯，几遍清心诀下来，原本有些烦躁的心绪平静下来，虽然因为还在站着，没有进入入定状态，但是，这心绪已经平静。

    无悲无喜状态之下，孙豪开始用自己的神念催动体内的木丹开始转动。

    孙豪体内的木丹很强势，孙豪并不能完全指挥木丹按照自己的命令行事，但是催动他转动还是可以的。

    随着木丹的转动，孙豪身体外仿佛刮起了一阵微风，木属真气开始在他的身边汇聚，形成一个个小小的漩涡，然后，在孙豪神念的感知下，淡淡的天地木属灵气感受涌了上来。

    心中大喜，果然有效，看样子找对了路。不过，这喜悦的心情一上来，对木属灵气的感知马上就消失了。

    孙豪睁开双眼，眼睛中闪过喜悦的光芒，有了方向，努力就不会白费。

    对了，还有五行轮灵诀没有尝试，看看这辅助法诀有没有什么帮助。

    再次凝神而立，清心诀起，木丹运转，淡淡地感受到了木属灵气，不急不忙，催动五行轮灵诀。

    五行轮灵诀催动开来，在万轮蚍蜉功当中的五行轮灵诀气泡开始有了动静。

    但这个动静很奇怪，气泡在丹田之中，并不转动，也不随真气四处流走，而是在丹田之中跳动起来，如同一颗心脏般的跳动起来。

    咚，咚，咚……很有节奏地跳动着。

    孙豪的注意力马上转移到了五行轮灵诀的气泡之上，这个跳动对自己感受木属灵气有帮助吗？

    仔细感受气泡的跳动，孙豪在聆听了一会之后，豁然现，气泡的跳动和自己默念的清心诀开始重合共鸣，是每念一个字，气泡就如同心脏般跳动一下，并且，这个跳动产生了奇特的韵律。

    在这奇特的韵律之下，孙豪有感受，自己进入了一个奇特的状态。一个并没有入定，但好像又无悲无喜，十分冷静的状态。

    凝神而立的孙豪张开了双眼，耳朵中，奇特的韵律还在跳动，清心诀，木丹都在运行，双眼睁开了，但神念之中，对天地灵气的感受依然存在，虽然看不到青色光点，但是，在睁眼的状态下，孙豪确确实实感受到了天地木属灵气。

    飞草术最难的一步，孙豪就此达成。

    孙豪不知道这种有韵律的状态是个什么状态，但是，他感受到了韵律状态下的巨大好处。在这种状态下修行法术，就如同一台级计算器，每一个施法细节，每一个施法要领都历历在心，而且心态十分稳定，不慌不忙。

    正是在这种状态下，孙豪飞草术飞进步，转眼十天过去。孙豪居然初步掌握了飞草术。原本，在青老想来，孙豪就算能学会飞草术，估计没个三五年不得成功，到那个时候估计孙豪的修为也接近了炼气后期。

    但青老无论如何也不会想到，短短一个月，孙豪居然就初步掌握了飞草术。而且，这其中真正用来练习飞草术的时间仅仅只有十多天。

    要是知道这个消息，估计青老会再次感叹，人比人气死人啊。

    当然，孙豪现在施展飞草术的准备时间还是比较长，这个还需要不断练习。而且，孙豪也只有进入这种奇特的韵律状态之后，才会很好的施展飞草术。这个状态还没有经过实战的检验，也不知道是否实用。

    但是，无论如何，孙豪总算是学会了飞草术。剩下的就是不断熟练并用于试炼的实战了。

    学完飞草术，孙豪开始了自己这次闭关最后一项法门的修习，《千头万念斩断炼神御物大法》，这法门修炼的难度，还要高于飞草术。这对孙豪来说，又是一个不小的挑战。