    摧毁蓝星？

    李行舟听得悚然。

    伽马射线暴，乃是宇宙间的清扫者。

    人类曾在1997年探测到一个极为强大的伽马射线暴，来自120亿光年以外的地方。

    经过120亿年的时间，无尽距离的飞行，中途辐散掉大部分能量，最终来到蓝星，剩余的光线依旧能被人类探测到。

    从这就可以大致推测，在伽马射线暴的发生点，那种能量恐怖到什么程度。

    其威能，足以震荡一切时间空间。

    哪怕永生者，威能足以和恒星比肩，若是敢近距离直面这股能量，也要被瞬间杀死。

    这是宇宙间少有的能对永生者造成威胁的东西。

    而在1999年，又探测到另外一个伽马射线暴，威能是1997年的十倍。

    若是被这种级别的伽马射线暴击中，不仅蓝星要被烧成渣滓，连太阳都会被一同摧毁。

    李行舟暂时还不知道，这个距离蓝星四十一光年的伽马射线暴，强到什么程度。

    他连忙询问零具体情况，主要是这个伽马射线暴距离太近了，才四十一光年，威胁太大。

    若是距离远一些，那还好说。

    不知道最初的爆发点在什么地方？

    零说道：“倒是没有你说的1997年伽马射线暴那么恐怖，不过我检测到的那股伽马射线暴，能量也算得上比较强大。

    尽管相隔一段距离，伽马射线暴抵达蓝星的时候会继续衰减，能量再度减少一些，但，依然能够造成巨大破坏。

    根据我建立模型的预测，到时候的场景可能会是下面这样。

    蓝星是球体，正对伽马射线暴，直接被击中的那一面，表面整个溶解，建筑全部蒸发掉，海洋沸腾。

    背面也不代表可以逃过一劫，正面接受攻击的区域，海洋都被蒸发了，背面会怎样你可以想象。

    而且这股伽马射线暴的辐射范围是很广的，哪怕处于背面，也会有一部分区域被笼罩。

    正面接受攻击的话，摧城级都会被杀死，次行星级将被重创，甚至损毁基因。

    躲在背面或许能有一条生路，但这时候大气层也早就被击穿，大量生物被杀死。

    同时，气候剧变，生态格局完全改写。

    蓝星不再宜居，将会化作死星，仅剩一些高境界生灵苟延残喘。”

    李行舟后背沁出一丝冷汗。

    这种场景实在恐怖。

    宇宙太过危险，若不是零提前进行预警，恐怕人类在四十一年后将会无声无息地蒸发。

    经过二十年的修炼，李行舟已经达到镇国级，也就是次行星级。

    但，以他的实力，也经受不住这股伽马射线暴轰击的，将会遭受重创。

    伽马射线暴可是以光速前进，当人类看到它的那一刻，整个人就已经蒸发了，不存在躲避的时间。

    哪怕躲在蓝星背面，没有被正面击中，短时间内幸存下来，但伽马射线暴能够蒸发海洋，毁灭大气，破坏整个生态圈，后续，普通生灵也必然会死亡。

    “怎么办？零，你有办法解决吗？”李行舟问道。

    零是飞船中央智能，境界很高，而且见多识广，李行舟也只好寄希望在他身上。

    “暂时没有什么好办法，”零说道，“我的攻击力还行，但防御方面不是我的强项，这伽马射线暴范围太广了，将蓝星整个笼罩，我的飞船只有十公里大小而已，根本防守不住。”

    李行舟的心沉了下去。

    连零都说没有办法？

    “逃亡吧，”零建议，“逃出太阳系，找到另外一颗星球，将人类迁徙过去，只要躲过伽马射线暴，不被直接击中，那就不会有事。”

    这个办法，不用零说，李行舟都能想到，然而要实现难度太大。

    李行舟道：“这太难了，星系虽广，但其中的宜居星球并不多，而且人类现在连星际飞船都造不出来，几十亿人，哪有可能迁徙到另一个星球上？”

    李行舟并没有把零号飞船忽略，零号倒是有星际航行的能力，但几十亿人，光靠零号不知运输到猴年马月才能运输完？

    要运输，肯定需要跑很多趟。

    在这过程当中，出发阶段需要花费能量跃迁亚空间，然后再花费能量加速，抵达阶段，需要提前花费能量减速，否则零号飞船会飞过头。

    加速和减速都要耗费能量，这是最坑的。

    哪怕零号飞船可以存储巨大能量，也经不起一来一回，许多趟的消耗。

    现在只剩四十一年，零号飞船除了来回跑的时间，恐怕还得预留不少时间来充能。

    “零，能不能向中央帝国申请援助？”李行舟突发奇想，以帝国的实力，这个伽马射线暴应该不算什么。

    “这你就别指望了，”零的声音传来，“室女座超星系团帝国疆域超过一亿光年广阔，数之不尽的生命星球，哪可能每一个都管得过来？如果每件事都要管，中央得忙死。现在这种情况，中央只会让你自己想办法解决，若是人类不幸灭亡，那就是你们的命，就是这么残酷。”

    “不要说申请直接援助了，哪怕你现在只是向中央申请技术援助，请求多传输一些飞船制造以及航行的技术，他们都不会管你的，毕竟这不符合规则。”

    残酷，李行舟感受到了宇宙的残酷。

    规则大于天，帝国并不会在意某个种族的死活，哪怕这个种族被评价为超等，但帝国当中的超等种族可多了去了。

    若是连这小小劫难都无法度过，那只能说明人类的超等潜力名不副实。

    人类只能靠自己。

    当然，帮是人情，不帮是道理。

    帝国中央已经给蓝星传输了不少技术，哪怕这次不进行援助，人类也无法抱怨。

    人类现在并没有给帝国做出任何贡献，又凭什么要求帝国帮助自己？

    做人不能总想着索取，也要想想自己的脸面价值几分。

    “只能靠自己，现在召开视频会议，召集各国进行商讨。”

    李行舟通知各国高层，进行议事。

    “时隔二十年，李星主再次召集，开启会议，到底所为何事？”

    “难道有大事发生？”

    “这会议召集得有点匆忙的样子，不知是好是坏啊。”

    各国强者收到消息后，议论纷纷，都立刻链接上网络，加入视频会议。

    在这二十年间，李行舟依旧不管事，蓝星之主的名头仿佛虚设，不过他的威望反而越发强大。

    作为星主弟子，李行舟的声名甚至传到了一些附近的生命星球当中，引得外族生灵敬畏不已。

    人类在虚拟网络上的地位也随之大大提高，一些交易进行得更为顺畅。

    虽然人类暂时没有星际航行的能力，但有些交易可以通过网络达成，比如星际网络游戏研发，或者是与其他星球共同进行科技攻关，以及修行研究等等。

    其他例子还有很多。

    反正，只要是网上能够完成的东西，都可以参与进去。

    因为李行舟的存在，附近文明都不敢在交易当中给人类挖坑。

    很多文明，最强的也就行星级。

    而李行舟掌控飞船，力量比肩空间行者。

    若是惹上李行舟，引得此人杀到，那可不是好玩的。

    星主弟子，扫荡一些普通文明，而且有着正当理由的话，那是不会受到责罚。

    不过，重点是有正当理由，只要不招惹人类，李行舟也不能对他们出手。

    等待了一段时间，各国强者陆续上线，进入视频会议当中。

    李行舟开口第一句话就让诸人悚然：“各位，现在危机即将到来。”

    连李行舟这样的人物，都视作危机，到底什么情况？

    众人的心弦都紧绷起来。

    李行舟详细解释了一下具体情况，并且让零放出了一些探测到的数据。

    包括伽马射线暴所处位置，能量强度，方向等等。

    距离伽马射线暴击中蓝星，还有四十一年。

    四十一年，看似很漫长的时间，但放在宇宙当中，实在太短暂了。

    “情况就是这样，”李行舟道，“请各位发表意见，想想对策。”

    欧罗巴联盟的一个代表立刻发言：“现在我们有飞船采集的准确数据，能够精准预测到伽马射线暴到来的时间，哪怕略有偏差，但也不会相差太远，这样我们可以计算，在伽马射线暴击中蓝星的那一刻，哪个区域才是背面，只要提前将全球所有民众都聚集到背面区域，就能躲过第一波冲击。”

    美利加合众国其中一人摇头：“没用的，只是躲过第一波冲击而已，届时大气层被摧毁，海洋被蒸发，蓝星将彻底化作死星，不再宜居，生灵哪还能在其中生存？只能逃亡，而且要从现在就开始做准备，蓝星的命运已经注定，我们根本不可能抵御伽马射线暴。”

    华青国一人发言：“我建议立刻为人类迁徙做准备，从现在起，就要加快研究星际飞船的进度，飞船要做得足够大，以便在其中装载更多的人，同时体积大也方便在内部建立生态循环系统，用核能来生产粮食，不过飞船体积太大的话，也会影响加速，这是矛盾的。”

    印德尔国发言：“哪怕达不到0.1倍光速，也得强行上了，0.01倍光速也行，最多是在路途多花费点时间。尽量造出足够多的飞船吧，否则全球几十亿人，飞船根本不够承载的。”

    “离我们最近的宜居星球，是哪一个？多少光年距离？”巴顿国代表问道。

    华青国发言：“距离我们最近的恒星，乃是比邻星，4.22光年远，曾经我们认为比邻星范围内有宜居行星，但后来发现，比邻星的耀斑活动太强烈了，会杀死星系内所有生命。现在最新的研究认为，一颗处于十二光年远处的恒星，天仓五，其区域内有两颗行星处于宜居带，尽管环境比不上蓝星，但勉强能生存。”

    华青国代表话语落下，视频会场气氛有些沉闷。

    距离蓝星十二光年远的恒星，天仓五。

    若是以0.01倍光速飞行过去，岂不是要1200年才能赶到？

    并且还要考虑出发时的加速时间和抵达前的减速时间，恐怕1200年都不太够。

    现在普通民众寿命也就500年吧，还未抵达就老死在路上了。

    而且，飞船当中，资源肯定不会多，需要节省使用，恐怕生命科技无法维持，民众的寿命无法达到五百年之久了。

    另外，飞船当中，灵能较为稀薄，这也会导致人类寿命进一步下降。

    飞船环境，不可能有蓝星那么舒适，能活个一百多岁都已经很了不起。

    从这么角度来看，1200年乃是一个让人绝望的数字。

    绝大多数人都要老死在飞船上，生命更迭，抵达天仓五的，恐怕已经是许多代以后的人。

    不过也没办法，星际航行，就是这样，这已经是距离最近的选择了。

    “天仓五太远了，我们能改造稍微近一些的行星，让其变成宜居星球吗？”又有一个国家的代表发言。

    “不可能的，我们的科技，连将飞船加速到光速的0.1倍都做不到，哪有可能改造星球？这需要无穷伟力，更需要漫长的时间。”

    会议继续，持续了很长一段时间，众人议论纷纷，不断探讨各种可能性。

    但，到了最后还是发现，或许逃亡是最好的选项，而且目的地只能选择天仓五。

    面对这种烈度的伽马射线暴，人类根本无从抵御。

    它是高悬于四十一光年外的审判利剑，人类只能眼睁睁地看着它落下，无法阻止。

    这把剑，乃是命运。

    “那么暂时确定目的地为天仓五星系，但是那两颗行星是否真的宜居，我们只是推测，无法完全确认，希望李星主能派出飞船前往探测一番，也好为我们未来的计划指明方向。”巴顿国一位代表说道。

    “没问题。”李行舟点头。

    零号飞船的飞行速度很快，可以穿梭亚空间，加速到百倍光速以上，前往12光年外探测并不难。

    “那么会议暂时结束，请诸位回去研究方案细节，以应对未来的攻击，若是有需要，后期可以再度召开会议商量。在我的能力范围内，我会全力配合各位工作。”李行舟宣布散会。

