    玛拉忐忑的跟着薇琪向着后台走去，台上的歌剧演员们握着拳头给她无声的鼓励，以及送上祝福。

    “团长不会是想要把我关起来打一顿吧？我这么乖巧，应该不会吧？”玛拉在心里胡思乱想着，跟着薇琪走进了一个单独的房间。

    咔嚓。

    薇琪关上门，顺便反锁上。

    玛拉后退半步，靠在了墙上，有点紧张的看着薇琪。

    薇琪团长给她的感觉很奇妙，有时候温柔又善良，像个贴心的小姐姐，会耐心的教她怎么发音，怎么吟唱。

    可有时候又像是一个严厉的老师，随时都会抽出一根又粗又长的教鞭来教训她一顿，让她有些害怕。

    不过薇琪团长唱歌剧实在太好听了，就像是天籁一般，而且演的就像是真正的黑猫小姐，让她心里无比崇拜。

    所以现在被薇琪盯着，她有点害怕，又有点期待，团长究竟会不会答应她的请求呢？

    “你知道外面发生了什么事情吗？为什么这两天街上都闹哄哄的。”薇琪开口问道。

    “嗯？”玛拉呆愣了一会，没想到团长竟然突然问了一个完全不搭噶的问题，想了想，又觉得这一定是团长对她的考验，想看看她对生活的观察是否细致。

    “我听说是要打仗了呢，有魔鬼要来吃我们，特别是那些喜欢吃东西的小胖子，所以国王陛下就下令让大家把桃树都砍了交上去，说是要去北边打魔鬼呢。”玛拉一脸认真的说道。

    这是小姐早上告诉她的，为此她早餐还少吃了一碗饭。

    薇琪盯着玛拉看了一会，还是觉得这段话毫无逻辑可言。

    “这附近那里可以打听到最新消息？”薇琪问道。

    “那肯定是罗莫街信息交流中心啊！”玛拉脱口而出。

    “还有这种地方？”薇琪皱眉，有些惊讶。

    “是啊，就在罗莫街头那几颗大树下，每天晚饭之后，就会有大批大爷大妈聚集在一起，交流今天听到的最新消息，然后把他们打包制作成谣言。”玛拉点着小脑袋道。

    薇琪微微眯眼，不确定这家伙是不是在消遣自己。

    玛拉眨了眨眼睛，有点紧张，不知道自己是不是说错话了。

    “出去吧，今天先跟着伊巴卡学吊嗓子。”薇琪以手扶额，示意玛拉出去。

    “好的！”玛拉开心点头，开门出去，看来团长还是答应让她留下了。

    “看来还是得自己出去瞧瞧。”

    薇琪踮着脚尖从衣架上取了一件小袄穿上，戴上帽子，又取了几枚银币带在身上，这才出门。

    “团长，你要出去吗？”

    正在教玛拉吊嗓子的伊巴卡大叔看着穿着外套的薇琪问道。

    “是的，我要出门一趟，中午的演出取消，给你们放假半天。”薇琪说了一声，头也不回的出门去了。

    正在排练的歌剧团演员们面面相觑，这才开业第二天，团长怎么就让休息了？

    要知道这两天可是他们职业生涯最为辉煌的时刻。

    昨天晚上来看表演的客人数量突破了二十个，虽然大都是街坊邻居，但五百铜币的门票收入，可好哭了。

    今天早上的表演虽然只有八位客人来观看，但毕竟是早上场，没什么人也在意料之中，中午和晚上应该会好些。

    团长是整个格局的灵魂，她不在，黑猫小姐就没有办法继续演出。

    “行了，大家继续排练，晚上咱们再给观众们献上一出好看的歌剧。”伊巴卡拍拍手，让大家继续排练。

    薇琪出门，先去了一趟街头树下。

    吃了午饭的大爷大妈们果然已经聚集起来，而且一开口便是颇为夸张骇人谣言。

    薇琪压低帽檐在旁边听了好一会，这里不愧是谣言制造地，十几分钟的时间，她已经听到几个原本普通的消息，经过一番议论后，被加工成骇人的谣言。

    不过大爷大妈们的话题，基本没有超过附近三条街。

    薇琪默默起身，在街口站了一会，拦了一辆马车。

    “去最近的情报驿站。”薇琪说道。

    “好嘞。”车夫答应了一声。

    十分钟后，薇琪下车，看着面前的小型情报驿站，给了车费，走进驿站。

    又过了十分钟，薇琪从驿站里走出来，手里还拿着一个牛皮纸袋，重新拦了一辆马车返回歌剧院。

    薇琪把自己关在房间里，认真看完了关于北边魔鬼和战事的消息。

    “魔鬼、百万亡灵军团，难道是古书上记载的远古入侵者？可是他们不是被封印起来的吗？”薇琪皱着眉，秀气的手指在资料上轻轻点着。

    这是一份花了五个银币买来的消息，内容很有限。

    不过最近几日洛都城里的热闹，也的确和魔鬼有关。

    据说各族已经组成联军北上，准备抗击魔鬼和亡灵军团。

    这两日护卫队挨家挨户收缴桃树和糯米，是要送往前线的，胆敢私藏者，以叛国罪论处。

    “这可如何是好？要是那魔鬼真的是远古时期被封印的入侵者，那要不要爷爷汇报呢？”

    薇琪托着下巴，有些纠结。

    她好不容易跑出来的，还没来得及干出一番事业，怎们就撞上了不长眼的魔鬼呢？

    阿西！

    薇琪握紧拳头。

    她可不想管什么入侵者，可那个傻大个要是把诺兰大陆给折腾没了，那谁还要看她的歌剧啊！

    她开始立下了誓言，说要打造出最最成功的歌剧团的。

    现在好不容易找到一个可以落脚的歌剧院，还有了一批可爱的观众，却突然出现这种事情。

    “不行，我得亲自去看看，不能轻易暴露自己的位置，否则爷爷肯定会派人来把我抓回去。”

    薇琪起身，向着墙角走去，在墙面上轻轻扣了两声。

    咔嚓。

    一声清脆的机械声响，平整的墙面弹出一扇小门，露出了一个小柜子。

    柜子里只有两样东西，一块亮闪闪，充满科技感的银表，一根银色的金属棍。

    薇琪取了那银色手表，‘啪’的戴在手上，表带自动收缩，到合适的松紧度。

    表盘亮起，弹出一个虚拟屏幕，屏幕正中是一架飞船。

    飞船参数、状态正常……

    一行小字快速飘过。

    薇琪放下袖子，将手表盖住，然后把剩下那根银色金属棍拿起，放在贴身的小包里，啪的合上墙上的门。

    “晚上演出也取消，今天放假。”

    薇琪说了一声，又出门去了。

