        叶辰走了，并未离开道观，而是去了最峰巅。

        临走前，还不忘给胖老道解了绳子。

        他之想法，还是很靠谱的，把天界搞乱，乱到道祖都看不下去时，自会见他，老子千里迢迢而来，你却整个不见，那得让你家人乐呵乐呵，不抗揍的，莫怪老子下手太狠。

        “你哪遇见的他。”身后，胖老道瞥了一眼胖老头儿。

        胖老头儿倒也实在，一五一十的说了。

        胖老道听的唏嘘不断，这世界大了，啥个鸟都有，一个成精的石头，都这般的优秀，他这七十多年，真白活了。

        “师傅，要不要去请大仙。”胖老头儿道。

        “你有那个钱请大仙？”胖老道白了一眼，便望向了峰巅，“石头成精，亦属天地灵物，若不作恶，何必赶尽杀绝。”

        另一边，叶辰已坐在峰巅，拎出了介绍天界的古卷。

        此番，他并非匆匆一瞥，是真在研究。

        看着看着，他瞟见了一个熟悉的字眼：天庭。

        没错，天界也有天庭，跟大楚的天庭，没半毛钱关系，也不属古天庭，但，它多半与古天庭有关，必是道祖鸿钧定下的，只不过在某种程度上，沿袭了古天庭的制度。

        道祖是个甩手掌柜，天界之主是他，但天界天庭之主，却并非他，是一个叫玉帝的人，名义上掌管天界。

        “玉皇大帝这个名号，你也敢用。”

        叶辰唏嘘，又摸起了下巴，特别看重天庭，待哪日修为大成，得上天宫闹一闹，闹到道祖都看不下去为止。

        天界与诸天人界，还是略有不同的，分上仙界和散仙界。

        且说上仙界，是由天庭统领，凡上仙界的诸仙，在天庭中，或多或少都是有些官职的，有俸禄拿，既是天庭的人，自受天庭庇护，其家眷及修炼洞府，自也都在上仙界。

        至于散仙界，那就不一样了，也分势力，也不乏大神通者，却不愿入天庭为官，或者说，是不愿受那份约束，天庭的天规，管不着他们的，但若有难，自也不会受天庭庇佑。

        而他，此刻所在的，便是散仙界。

        但他知道，天界两分，并不代表上仙界就比散仙界强，高手都是藏在民间的，抛去道祖，散仙界比上仙界还恐怖。

        收了古卷，他盘膝坐正，堕入了修炼状态。

        青天白日，阳光炙热，因他功法运转，璀璨光芒临身，沐浴阳光下，太阳之力融入身体，被转化成了灵力。

        啵！啵！啵！

        这等声音，在一日间频频响起，是他在突破，借用太阳之力，一路破关而上，直至灵虚境巅峰，才稳稳停下。

        一日灵虚境，这若在天界传开，必定震惊诛仙。

        因他频频突破，这日的道观灵山，异象不断，乡民见之，远远便跪伏了下去，以为是上苍显灵，要降下福德了。

        以至于，本就香火旺盛的道观，惹来了更多人，连王公贵族，也策马而来，贡献香火，祈求风调雨顺，国泰民安。

        夜，在悄然间降临了。

        叶辰还坐在山巅，如老僧禅坐，宝相庄严。

        不知何时，胖老道爬上来了，躲在了一块巨石下，远远偷看，见叶辰沐浴星辉月光，如一尊神明，震惊不已。

        时至深夜，才见叶辰醒来。

        月下，他提着酒壶，静静仰望星空，还是思念诸天故乡的，异国他乡的心境，难以言明，一个人孤零零的。

        一场应劫，会如一个轮回，重活一世，他并不知何时应劫过关，也不知是否能平安渡过，这一切，都是个未知数。

        待收了眸，他才内视己身，丹田已非丹田，被他化成了丹海，也开出了神海，如这些，他无需空冥境便做得到。

        可惜的是，他无特殊血脉和本源，就是一介平凡体质，除此之外，本身也不再是圣躯，而是一块石头。

        不过，这都不重要，重要的是记忆还在，对道的感悟还在，到了某种级别，血脉便已不再重要，如大帝那种无上存在，拼的便是道的感悟，而他所具备的宝藏，更甚血脉。

        他莫名的忆起了一个人，一个贱人：人王伏羲。

        昔年，人王也是应劫到了天界，也是一块石头，这让他不自觉的以为，周天一脉应劫入世，是否都会成石头。

        还有便是记忆，他不确定人王，是否也如他这般，带记忆应劫，若真是如此，那就有意思了，这哪里是应劫，显然是重修一世，自入世的那一瞬起，便是一场逆天的造化。

        一口酒水灌下，他身上除了星辉，又多了一抹洁白的仙光，颇是纯粹，不带丝毫尘世污浊，比月光更皎洁。

        这等仙光，他是见过的，便是它，抹灭了他之魔性。

        不知为何，看着洁白的仙光，他突觉心一阵阵的疼痛，冥冥中，好似还能听闻一声女子的呼唤，满载着柔情。

        “这是何种力量。”叶辰喃喃自语，不由伸了手，一缕洁白仙光落下，悬在了他手心，颇感温和，亦觉亲切。

        至今，他都不知此仙光来自何处，又出自何人，只知这等仙光，颇是玄奥，有净化之力，能抹掉世间一切污浊。

        “莫藏了，过来。”叶辰收了仙光，悠悠一声。

        而后，便闻呵呵笑声。

        乃那胖老道，自岩石后现身，颠颠跑来，颇为上道的说，一手提着一坛好酒，真陈年佳酿，他已珍藏了几十年。

        叶辰就喜懂事儿的人，都不客气的。

        此番再看，叶辰眼中的胖老道，是很有意思的，他并非修仙之人，或者说，他就不知道如何修仙，之所以能成半仙儿，是因香火之力，乡民的供奉，乃是他成仙的源泉。

        这一点，跟佛家的念力颇为相像。

        “无功不受禄。”叶辰悠悠笑道，“直说，你想干啥。”

        “能不能，传我修仙之法。”胖老道满目希冀。

        “得，结个善缘。”叶辰笑着，眉心有仙光流溢，没入了胖老道的脑海，乃最基本的修炼筑基之法，绝对够用。

        脑海莫名多了些东西，让胖老道一怔。

        待读取之后，他普通一声就跪那了，如乡民跪拜神像那般，激动的老躯直颤，多少年了，寻了多少仙人，都不愿传他修仙之法，未曾想，竟在古稀之年，得了一场机缘，感激涕零。

        叶辰一笑，拂手将其送下了山巅。

        胖老道直觉心神一阵恍惚，便已在道观中，惊得无以复加，如这等大神通，只修为高深的仙，方才做得到。

        又一次，他对着山巅，恭敬的行了一礼，他该是庆幸的，庆幸在晚年，遇见了一个贵人，不至于入土前，留有遗憾。

        山巅，叶辰起了身，狠狠伸着懒腰。

        灵虚巅峰的修为，他未再强行突破，进阶快了，反而不好，若有他的熟人在此，必定不习惯，只因他一日突破，未见一场天劫，遥想昔年的大楚第十皇，可是一路被雷劈过来的。

        所以，他的应劫，与普通应劫并不相同。

        普通应劫者，修为进阶，是有天劫的，但带记忆应劫的他，境界再突破，是没有天劫一说的，走的不是寻常路。

        夜里，他走出了道观，踏天而行。

        天界的风光，还是不错的，灵力颇是充沛，这还仅是散仙界，若换做上仙界，必定更甚，有组.织的王朝，必有聚灵仙阵，相对而言，修炼资源会多过散仙界，起码可领俸禄。

        道祖不亏是天界的主宰，道的衍生，颇是繁盛。

        他这一路走来，多见道观，处于深山老林，纵在夜晚，香火也很盛，烟雾缭绕的，可惜，真正的修仙者却极少，大多是神棍。

        轰！轰隆隆！

        行至一片群山上空，叶辰突闻虚无轰隆。

        他蓦然定身，双眸微眯，眉头紧皱，这等轰隆，他是熟悉的，在诸天时，隔三差五便会听到，传自太古洪荒，每有这等轰鸣，一种不祥的预感，便会笼暮心境。

        不成想，诸天听得到，天界竟也听得到，这般看来，若在冥界，必定也能听闻，太古洪荒的轰隆，能响彻三界。

        “莫出意外才好。”叶辰轻喃，不免担忧帝荒和红颜了，那非一般的善地，万古前一尊大帝战死，百万神将全军覆没，便足以说明一切，若遭遇变故，两尊大成圣体也难保身。

        “真一块奇石，竟修到了灵虚境。”叶辰看时，有阴笑声响起，天地间都莫名刮起了寒风，多了一抹阴森之意。

        叶辰回眸，瞥向一方。

        入眼，便见一老者，是个驼背，披散着头发，拄着龙头拐杖，眸子猩红，满脸褶皱，他的一抹抹笑，于夜里格外的吓人，眼界不算低，能看出叶辰的本体，乃是一块石头。

        “好东西。”叶辰眸光亮了一下，盯着的乃老者的龙头拐杖，那可不是一般的物件儿，是由一种特殊仙铁所铸，老家伙明显是要杀人越货，那他的拐杖，得给他抢过来。

        初来天界，他缺一件趁手的兵器，拐杖就不错，融了之后，铸造一柄霸道的仙剑，还是绰绰有余的。

        “奇石之灵，炼入丹中，甚好。”老者幽笑，踏空而至，伸了干枯的老手，隔天抓来，修为乃空冥境，牛逼哄哄的。

