    谢明曦褪去衣衫，坐在浮着花瓣飘着香气的热水中，酸痛不已的身体在热水中浸泡舒展，果然舒适了许多。

    从玉细心轻柔地为谢明曦搓揉长发，一不小心瞥到谢明曦白嫩脖颈上和胸前的点点淤痕，顿时红了面颊。

    扶玉迟钝得多了，看了一眼，竟傻愣愣地问道：“小姐，你身上哪来的淤痕……诶哟！从玉，你拧我做什么！”

    从玉：“……”

    谢明曦：“……”

    谢明曦耳后微热，只当没听见扶玉说什么。

    从玉臊红着脸，连连冲扶玉使眼色。

    你快赶紧闭嘴吧！

    扶玉这才后知后觉地察觉到自己问了蠢话，一张略黑的圆脸也羞愧地红了。

    沐浴过后，谢明曦身体里难以启齿的酸痛大为缓解，一头湿漉漉的长发绞干挽成清爽简单的发髻，簪上海棠木簪……

    看到木簪，扶玉又耿直地多嘴了：“妆盒里那么多发钗，小姐为何总戴这支木簪？”

    从玉又想掐人了。

    这个扶玉，真是只长个头不长脑子！想到哪儿说到哪儿。亏得主子不嫌弃，一直留她在身边。

    果然，谢明曦半点没生气，抿唇笑了起来：“这是殿下亲手为我做的木簪，我常戴着，是给他看。”

    这一波恩爱秀的扶玉满心艳羡神往。她天生神经粗，不会隐藏心思，面上顿时流露出了“什么时候会有男子送我亲手做的发簪啊啊啊”

    从玉稍微含蓄一些，最多就是“我也想要这样的发簪”而已。

    谢明曦目光掠过两个丫鬟的脸，目中闪过一丝笑意。

    从玉扶玉都不算聪明伶俐，尤其是扶玉，率直得近乎蠢钝。她们两个固然比不上湘蕙，便是比起佩蓉芳巧也多有不及。

    不过，谢明曦从未动过换丫鬟的念头。

    或许是因为自己太过善用心机心思太多的缘故，她更喜心思单纯的丫鬟。

    ……

    已近正午。

    早饭和午饭索性合做一顿。

    厨房送来的饭菜，也格外的丰盛精致美味。

    嗅到饭菜的香气，谢明曦顿觉饥肠辘辘。

    没等伸手，一碗堆得冒尖的菜肴已送到她面前。春风满面容光焕发的七皇子殿下，一脸殷勤地笑道：“明曦，你一定饿得很。这都是你爱吃的，快些吃。”

    谢明曦矜持地嗯了一声，用右手拿起筷子，不疾不徐地吃了起来。

    全身酸痛无力，双腿处的疼痛更是令人羞臊。胳膊也只稍微好一些。想狼吞虎咽，也没那份力气。

    盛鸿也饿得前胸贴后背，吃饭的速度比谢明曦快了一倍不止。难为他一边吃一边还为谢明曦夹菜，谢明曦的碗里一直保持着堆得冒尖的状态。

    满满当当一桌子菜肴，两人竟吃了一半左右。直至饱腹再也塞不下一口了，才各自停了筷子。

    谢明曦和盛鸿你看看我，我看看你，不约而同地笑了起来。

    空气中漂浮着令人眼辣鼻酸的甜蜜气息。

    “我有些困乏，”谢明曦目中露出一丝倦意，可见过去的两夜一日是何等操劳疲惫：“先回屋睡下。”

    盛鸿正要张口，谢明曦已瞥了过来：“别说什么‘我也困乏不堪索性一起去睡’，你要睡就去书房。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿摸了摸鼻子，一脸无辜地辩白：“我是真的困乏不堪。你操劳疲惫，我也没闲着啊！不信，你摸摸我的腰……嘶！”

    谢明曦优雅地将手缩回：“摸过了。腰身紧实有力，并无大碍。”

    低声调笑一回，盛鸿到底被撵去书房歇下。

    谢明曦回了寝室后，整整睡了一个下午，勉强才算恢复元气。

    ……

    从这一日期，盛鸿终于如愿以偿地过上了没羞没臊的新婚日子。

    美味可口的肉摆在眼前，想什么时候吃就什么时候吃，想怎么吃就怎么吃……后一条更正。因盛某人胳膊伤势未痊愈暂时不宜用力，只能屈居下方。

    可惜，好日子没过几天。

    很快，一月的养伤期便到了。

    三皇子特意为嫡长女芙姐儿举办了满月宴，宫中帝后俱有厚赏。李太后也命人送来的丰厚的赏赐。朝中文武官员，皆送来厚礼。

    盛鸿和谢明曦，一并去三皇子府道贺。

    几位皇子妃相见，自有一番热闹。

    萧语晗做完月子，今日特意穿了一身正红色的宫装，秀雅温柔的脸孔多了几分妩媚。怀中抱着满月的芙姐儿。

    这一个月里，芙姐儿相貌颇有变化。皮肤白净，眉眼愈发秀气水灵，一双黑溜溜的眼睛如宝石一般。一张红润的小嘴咧着冲人笑，越看越讨喜。

    尹潇潇看一眼，喜欢得不行，伸手要抱。

    萧语晗还记着洗三礼那一日的事，委婉拒绝：“你已经显怀，万一孩子乱动伤着你的肚子就不好了。”

    众人：“……”

    孩子被红色的小被褥包裹得好好的，两只小腿都被裹住，只露两只小手。

    怎么可能乱动？

    尹潇潇颇有些几分不满：“喂，我说你也太过分了吧！我就捏哭过芙姐儿一回，你就不让我抱她了啊！”

    此言一出，在场的一众女眷都笑了起来。

    今日，林微微也前来道喜。看了一回孩子后，便拉着谢明曦的手到了角落里说话。

    “你和七皇子殿下新婚，这一个月里，我没好意思登门叨扰。”林微微低声笑道：“本来还想问问你过得如何，一瞧你这脸色，便什么也不用问了。”

    可不是么？

    谢明曦面色简直好得令人嫉妒。

    一张秀美的俏脸嫩得似能掐出水来，脸上浮着如桃花般娇艳的艳色。眉眼间笑意莹然，一看便知夫妻恩爱，过得极好。

    谢明曦笑着回敬：“你往日身形纤瘦，成亲没到一年，倒是丰润了许多。可见在夫家顺心如意，没受半分委屈。”

    可不是么？

    陆林两家本就是世交，林微微是公婆看着长大的，如今过了门，公公婆婆待她如自己的女儿一般。从这一点来说，一众同窗里，谁也不及林微微嫁得好。

    说笑几句后，谢明曦便问起了陆迟：“春闱就快放榜了吧！陆迟可有把握考中？”