    禅城宋家，宾客散去。

    一对新人临门。

    正是宁子墨和杨小瑾。

    “知道白天你要接待的朋友多，我们夫妇就迟点过来了。”

    宁子墨笑道，“楚叔，我跟小瑾的婚礼你没有参加上，今天可得跟我好好喝几杯。”

    楚尘哈哈一笑，“那小瑾今晚可要辛苦一点把你抬回去了。”

    看见宁子墨和杨小瑾如今的幸福模样，楚尘心里也由衷地感到开心。

    不过今晚，从羊城来的朋友可不止宁子墨和杨小瑾，在众人刚刚坐下之后，又有两人走来。

    柳家的双胞胎姐妹花。

    同样的裙子，相似度几乎相同的容貌，站在一起给人一种极其赏心悦目的感觉。

    楚尘一眼看出，左边是姐姐，右边是妹妹。

    “蔓蔓圣女，最近双仙入神的笔法练得怎么样？”

    楚尘含笑地开口，柳蔓蔓可已经是如今百花宫的新任圣女。

    柳芊芊有些沮丧，这一次她故意不说话，甚至努力让自己的气质都保持着跟姐姐一致，居然还是被楚尘一眼看出来了。

    “你怎么知道姐姐是姐姐？”

    柳芊芊还是不服气。

    “你俩站在一起，论气质，论什么，还是你姐姐凸出一点。”

    楚尘毫不客气打击了小魔女柳芊芊。

    柳芊芊恨得咬牙，弹指间，一抹无形的粉末飞向了楚尘。

    楚尘微笑，不动声色。

    柳芊芊注视着楚尘。

    这是她最新研制出来的奇痒粉，今天来找楚尘，她还特意带上了，想要试一试自己的奇痒粉能不能对这位已经名动天下的楚大侠起作用。

    “坐下来一边吃饭一边聊吧。”

    楚尘摆手。

    五分钟过去。

    柳芊芊还在打量着楚尘。

    见楚尘没有丝毫动静， 柳芊芊不禁欲言又止。

    “小魔女，来，为了奇痒粉，干杯。”

    楚尘举杯朝向了柳芊芊。

    柳芊芊，“……”她被楚尘拿捏得明明白白。

    酒足饭饱之后，柳蔓蔓说道，“楚尘，我有事想跟你商量。”

    杨小瑾和宁子墨顺势也告辞离开。

    楚尘和柳家姐妹走在宋湖边。

    “楚尘，大晚上的，你这样跟我们在湖边散步，嫂子会不会吃醋生气啊？”

    柳芊芊眨眼睛开口。

    她想在楚尘面前扳回一局。

    楚尘微笑，“如果只是和蔓蔓一个人的话，或许会吧，可多了个小家伙，当然就不会了。”

    你说谁小！柳芊芊气鼓鼓走到一边去。

    “姑姑几天前回来过。”

    柳蔓蔓开口了，“她告诉了我们一些事情，关于全球灵气苏复，这段时间以来发生的事情，我们也都有目共睹，很多门派都面临一些抉择。

    尤其是，冒险小队的出现，彻底扰乱了武者门派之间的平衡，打乱了武者界的秩序，现在不少武者都明里暗里加入了冒险小队的行列当中。”

    楚尘看着柳蔓蔓，“你要跟我商量的，是百花宫的未来？”

    柳蔓蔓点头，“灵气苏复，古武者时代遗址频繁出现，在巨大的利益之下滋长了冒险小队的疯狂，可是，很多冒险小队的手段凶残，为了达到目的，不择手段，甚至滥杀无辜，我们想要号召各大门派，组成联盟，打击各地出现的冒险小队。

    可是，百花宫，虽然有姑姑坐镇，但在武者界的声望远不及你，或者是九玄门。”

    楚尘明白柳蔓蔓的意思。

    希望他以九玄门或者个人的名义，号召武者界，共同抵抗冒险小队。

    “冒险小队出现的根源，是全球各地出现的各种古武者时代遗址以及宝藏，想要杜绝的话，根本不可能。”

    楚尘说道，“假如要组成联盟，打击冒险小队，困难重重，你能克服吗？”

    楚尘的眼神跟柳蔓蔓对视着。

    打击冒险小队，不仅仅是柳蔓蔓的想法，特战局同样有这份计划。

    楚小鱼等人现在正在执行的任务，就是与打击冒险小队有关。

    这个职业的出现，对于社会稳定而言，是一个巨大的隐患。

    柳蔓蔓怔住了。

    楚尘的最后一个问题，是打算将打击冒险小队的大旗，放在她的手里。

    她的本意，只是给楚尘这个建议，而百花宫，将听从楚尘的调动。

    半晌。

    柳蔓蔓面露难色，“在武者界，我只能算是个小辈，不管是从资历或者实力上说，由我站出来统筹的话，恐怕难以服众。”

    “论资历，你是百花宫的新圣女，百花宫可是当今武者界仅有的几个拥有气息境强者坐镇的大派，在其余几个大派没有人站出来的情况下，你站出来，你有足够资格。”

    楚尘含笑说道，“第二，论实力，我支持你，你就拥有武者界最强大的实力。”

    柳蔓蔓的眼睛一亮。

    整个武者界，估计也就楚尘有底气说出这句话。

    柳蔓蔓攥着拳头，片刻之后，重重地一点头，“好，这件事，我负责到底。”

    “对付冒险小队，也不能纯粹地以打压为主，对于涉及到的其他方面的利益链条，一定要调查清楚。”

    楚尘对于柳蔓蔓今晚的这个决定还是非常欣赏的，自己也将不遗余力地帮助，“在情报方面，我会让人跟你联系，给你足够多的关于冒险小队的资料，至于支援方面……整个九玄门，在你背后撑腰。”

    师傅们还在贝壳岛冲击神变境。

    九玄门，也该重新开山了。

    开山第一战，打击冒险小队风气，重塑武者界秩序。

    柳蔓蔓激动，带着迫不及待的心情离开。

    楚尘刚回到别墅小窝，接到了二叔的电话。

    “两件事。”

    楚开平言简意赅，沉声开口说道，“第一，火神局为主导的海上军演后续，几乎整个太平洋海洋变异生物群发生了极大的躁动，大量变异海洋生物群逃离军演范围，但，并没有停下来，而是朝着一个方向前进。”

    楚尘的瞳孔一缩，“二叔，你说的方向，该不会是华夏海岸线吧。”

    “这才是火神局的目的。”

    楚开平说道，“如果我没有猜错的话，是那位控制怪鸟群的人，身在海域，操控了海洋变异生物群，这一场海上军演，只是为了他的行动做掩护。”

    “好了，那第二件事呢？”

    楚尘问。

    楚开平：？

    ？

    ？

    第一件事都没有解决。

    

