    　　程处弼正在更换劲装的当口，就听到了身后边那犹如耗子过街的细碎声响。

    　　程处弼脸色一黑，头也不回地喝了一声。“老四？！”

    　　“不，我是老六。”

    　　“……你们这三个小混蛋！”程处弼拉着脸，又气又乐地扭过了脑袋来。

    　　就看到了三个弟弟贼眉鼠眼地在外面朝着里边东张西望。

    　　“尔等在此做甚？！”

    　　程老六最先蹦了起来，拿着他那把木质的丈八蛇柔耍了两下。

    　　“三哥，你们要去打老虎啊，带我们一起呗。”

    　　然后就看到老五努力把他的铜铃大眼眯成细缝眼的架势，手中的木制青龙偃月刀差点剁到程处弼的小腿上。

    　　“就是三哥，我等皆有万夫不挡之勇，去了一定可以帮你还有大哥二哥生擒那头害人的恶虎。”

    　　“是啊三哥，我等弟兄，面对千军万马，亦能胜之，何况区区一头恶虎。”

    　　老四垂低脑袋，双股剑一左一右插在屁股后边，双手抱胸，一副寂寞无敌的架势。

    　　程处弼眼珠子转了半天，带他们去是不可能带的，毕竟这三个小家伙太能胡闹。

    　　没有老虎，让他们哥三个去浪还成，可是真有老虎，让他们去了，有个万一。

    　　程处弼觉得自己还有大哥二哥，铁定要被慈祥的父爱狠狠地招呼。

    　　一思及此，程处弼无可奈何地长叹了一声，伸手入怀一摸，结果不小心，从怀里边掉出了一根炸药级别的鞭炮来。

    　　看到三个弟弟就想伸手，程处弼眼明手快地捡了起来，总算是从怀里边掏出了一把铜钱。

    　　“想不想吃街口那家的麦牙饴？”

    　　“想！”三个弟弟整齐划一地两眼一亮，目光齐刷刷地落在了程处弼手上。

    　　“那你们就乖乖的呆在家里，等下次，下次三哥我带你们出城去浪。”

    　　“这回就算了，去的好汉太多，显不出你们弟兄三人的本事。”

    　　程处弼一本正经地劝着，一边摊开了巴掌。“一人两文钱，不许买多了。”

    　　“好吧……唉，那三哥你不许骗人，下次一定要带我们去。”

    　　“放心吧，君子一言驷马难追。”

    　　程老六拿了两文钱塞进怀里，一双眼珠子却仍旧狐疑地绕着程处弼打转。

    　　“三哥，你怀里边刚刚掉出来的是什么东西，看起来就像很好玩的样子？”

    　　“那就是根竹管，能有什么好玩的。”

    　　“竹管本来就好玩，三哥你给我玩一玩呗。”

    　　“……你们再这样，钱拿来。”

    　　看到三哥拉起了脸一副要动手抢钱的架势，程老六一扭屁股就往屋外逃去。

    　　看到三个弟弟连滚带爬的蹿了出去，程处弼这才得意地嘿嘿一乐。

    　　继续更衣物，可是就在换着衣物，想要将那些炸药级别的鞭炮塞箱子的时候，一扭头。

    　　三个眼睛贼亮的熊孩子居然还在。

    　　程处弼一脸黑线地瞪起了眼珠子，把这三个熊孩子吓跑。

    　　但是这玩意程处弼还是揣回了身上。

    　　主要是被这三个熊孩子盯上了，若是放在家里出了什么差池自己可担待不起。

    　　#####

    　　程处弼与大哥程处默挎着横刀，领着亲随，便离开了温暖而又安宁的卢国公府，朝着城北而去。

    　　很快，就在位于长安城皇城西侧的光化门处，看到了一票整装待发的兄弟们。

    　　“咦，李器兄弟，你家的狗呢？”程处弼赶到了地方之后，居然没有看到几条猎犬。

    　　特别是那位爱犬如命的李器和他的亲随都没有牵狗，这让程处弼份外的惊讶。

    　　就见李器一脸无奈地摇了摇头。

    　　“狗都被我爹带走了，唉……家里边就几条老狗，这天气让它们出门，那也太辛苦了。”

    　　程处默不禁一呆。“咋的，你爹蹿去猎虎去了？”

    　　“这倒没有，他去往灞水那边猎鸟去了。”

    　　听得此言，一干斩鸡头烧黄纸的兄弟们都对这位绰号鸟贼大将军的长辈悠然神往。

    　　这大冷的天，居然还如此兢兢业业，尽职尽责的去射鸟，不愧其鸟贼之名。

    　　这个时候，浪荡皇子李恪拍了拍巴掌大声道。

    　　“诸位弟兄，既然都到齐了，咱们赶紧走，若是去得晚了，不知道会有多少收到消息的人蹿过来跟咱们抢。”

    　　#####

    　　“老弟，真有老虎？”程处弼策马与李恪肩并肩好奇地问道。

    　　“那是自然，嘿嘿，小弟我得到的消息，铁定是真的。”

    　　“不然，我又岂敢呼朋唤友，一同往之？”

    　　说罢这话，李恪压扫了一眼光化门口守备的士卒，压低了声音道。

    　　“说是就在水安渠的北岸一带发现的踪迹，如今，水安渠南岸都已经开始派有士卒巡视，就是为了防备这等猛兽。”

    　　“咱们弟兄若是能够拿下这头猛虎，那可算是能过个好年。”

    　　李恪、房俊、李器，还有程家三兄弟，就是这只猎虎大队伍的全部。

    　　至少李震和李思文那哥俩，还有尉迟双胞胎跟程处亮一样，都还在当值。而牛韦陀至少还在路上，还没回到长安。

    　　使得这只猎虎小分队越发地精悍，不过，作为武家子弟连同亲随还有狗。

    　　嗯，狗是李恪的，四条油光水滑的猎犬。

    　　这么多人和狗对付区区一头斑斓猛虎，这还真不怕，毕竟大家都有过捕猎猛兽的经验。

    　　出了光化门没多远，就没有了人迹，毕竟一旦出现猛兽，官府就会赶紧知会普通百姓避开。

    　　避免出现猛兽伤人事件，之后自然就是筹备人手捕捉猛兽。

    　　据说这是从西北边的蹿出来的，不知道怎么就游荡到这长安城北来了。

    　　出了城之后，那四条猎犬兴奋地开始撒开了腿，扯得李恪的亲随跌跌撞撞地，沿着那水安渠继续北上。

    　　而在同一时刻，一身猎装的大唐皇帝陛下，挺着个不大的啤酒肚。

    　　披着厚实的裘衣，也已然率领亲卫驰出了玄武门，进入了西内苑。

    　　他的身边，则是同样一身猎装的尉迟恭与秦琼这二位名震天下的猛将。

    　　李世民满意地看着已然重回巅峰的秦琼，还有一旁依旧雄健豪横的尉迟恭，不禁扬鞭笑道。

    　　“二位卿家，我们君臣，可是有不少时日没有这样跃马扬鞭了……”

    　　

