    宙斯三人都能够清楚的知道，此时出现的、打破了部分规则的西索恩到底有多么强大，可即使是这样强大的西索恩，依旧没有打败黄问，甚至，黄问回到了地球之上，而西索恩没有回到地球之上意味着什么，他们再清楚不过了。

    至于和解，那是不可能的事情，宙斯等人已经看到了旺达的身形，他们都已经知道了，旺达就是西索恩的宿主，若是黄问与西索恩达成和解，旺达还会在这里？

    在宙斯等人看来，黄问此时安然无恙的回来，丝毫没有受伤的迹象，只有两种可能：

    第一种可能，黄问的实力，比起西索恩强大一些，直接将西索恩给打退了，保护住了地球与自己的徒弟旺达。

    第二种可能，黄问的实力远超西索恩，直接将西索恩给斩杀了！

    无论是以上这哪一种情况，对于宙斯等人来说，都是无比震惊的事情，因为他们之前虽然知道黄问的实力很强，但是也从来没有想到，黄问的实力能够强大到这种程度！

    当然了，以上所说的西索恩，乃是西索恩突破了部分规则之后的化身，但即使是这样，也足够震惊宙斯等人了。

    这也是为何，此时的宙斯等人，变得更从心的原因……

    “你们这一次护持地球，没有让战斗的余波影响更大，本来是功德一件……”黄问环视着宙斯三人，瞥了一眼纳摩之后开口说道。

    “在杀死西索恩的化身之后，我在想着，你们对于复仇者们的帮助很大，对于地球的帮助也很大，是不是让你们如同复仇者一样，能够自由来去，至少也要有一个自我休息的时间，处理自己的事情，但是现在……”

    宙斯等人听到黄问的话，心中不免得有些遗憾与淡淡的悔意，不过看到黄问并没有要处罚自己的意思，宙斯等人的心中松了一口气。

    “纳摩！”就在宙斯等人松了一口气的时候，黄问转过头，看向了纳摩开口喊了一声。

    “在！黄问先生！黄问有什么吩咐？”纳摩的身躯不由得一颤，赶忙站直了身躯，看着黄问有些紧张的问道。

    “我现在正式邀请你加入到复仇者联盟之中，成为复仇者联盟的一员，你愿意么？”黄问注视着纳摩的眼睛问道。

    “既然是黄问先生邀请的话，我自然是很愿意加入的……”纳摩觉得，这好像与之前并没有什么区别，于是下意识的看着黄问答应道。

    “那么，欢迎了……”黄问看着纳摩点了点头，伸出手来笑着说道。

    “黄问先生客气了……”纳摩赶忙赔笑了一声，躬下身子冲着黄问握手说道。

    “嗡！”的一声，就在纳摩刚刚握住黄问手的时候，一股神秘的力量直接进入了纳摩的身躯之中。

    “轰！”的一声，纳摩手中的尼普顿三叉戟瞬间便爆发出了强大的金光，将整个复仇者大厦都给照耀得亮堂堂的。

    但是，令一种复仇者们感受到疑惑的是，这尼普顿三叉戟之中释放出来的明明是金光，可是复仇者大厦之中的光芒，确实如同海洋一般蔚蓝色的。

    “水之法则？纳摩要突破了？！”宙斯很快便察觉到了什么，满脸惊疑的看着纳摩的身躯下意识的喊了出来。

    原本，在海洋之中的纳摩，乃是天父级强者，但是当纳摩脱离了海洋之后，纳摩的实力，便会掉到亚天父的层次，这对于纳摩来说，也是一种限制。

    甚至，若是纳摩长时间无法接触到海洋的话，他的实力就会慢慢的削弱，直至彻底变成一个普普通通的变种人……

    之所以说是普普通通的变种人，是因为纳摩即使在彻底失去自己的能力之后，依旧拥有着常人难以比拟的力量！

    但是此时，情况不一样了，黄问直接将自己基本上用不上的水之法则赐予了纳摩，帮助纳摩完成了亚天父级之前的最后一点积累，直接突破到了天父级。

    而这，对于黄问而言，不过是闭关稍微修炼一下就能够回来的。

    当然了，黄问也不是谁都能够帮助提升的，至少，黄问这个层次法则力量，远远不是普通人能够承受得住的，甚至，便是亚天父级都无法承受住。

    而之所以黄问的力量能够帮助纳摩，还是纳摩的情况比较特殊导致的。

    第一，是纳摩的实力，确实距离天父级很近了，就差最后的临门一脚了。

    第二，是纳摩的手中，有尼普顿三叉戟这样一把神器，能够帮助纳摩承受住来自于黄问的，天父级的法则力量。

    若是说，整个复仇者联盟之中，还有谁能够承受住这样的手段提升自己的境界，那应该就是托尔了。

    若是托尔手持暴风战斧，接受来自于黄问的天父级雷霆法则的力量，那么托尔说不定也能够达到天父级的层次！

    如果托尔愿意，并且他真的距离天父级足够近的话……

    而此时黄问之所以会帮助纳摩，其实原因也很简单，那就是故意刺激一下宙斯等人。

    虽然纳摩最终也没有选择回来，但是纳摩还是下意识的想要与复仇者联盟站在一起的，与宙斯等人这样的老滑头，还是有很大区别的……

    而且，最关键的是，纳摩足够年轻，又是亚特兰蒂斯的王，在海洋之中有很强大的战斗力，对于地球而言，纳摩可以成为地球的一个重要守护者！

    至于宙斯与苏尔特尔，他们的势力，都在地球之外，迟早是要离开地球的，至于那黑豹神巴斯特，也同样固守在瓦坎达那一亩三分地，根本就没有要守护整个地球的意思与能力。

    甚至，在纳摩突破之后，在海洋之中，除了苏尔特尔，恐怕无论是宙斯还是黑豹神巴斯特，都不会是纳摩的对手了！

    更年轻，潜力更大，对于日后帮助更大，能够刺激宙斯等人，让宙斯等人老实一段时间，这便是黄问最终选择帮助纳摩突破的原因！

    “好恐怖，不仅仅自己的实力强大，还能够帮助别人突破？我们到底错过了什么？”果然，如同黄问所预料的那般，宙斯等人的心中不由得闪过阵阵悔意。

