    因为墨上筠的分析和阎天邢的威慑，丁镜同学沉重地思考了半分钟，最后决定相信墨上筠一次，没有冲上去对着那位班长的臀来上那么一脚。

    二位嘴上说着“会注意”，等班长一走远，两人又再次恢复如常，找了个更加隐蔽点的地方，往地上一趟，便一边聊着天一边欣赏着夜色，偶尔有人路过的时候，还会装模作样一下，装作自己正在认真潜伏的样子。

    ——不过，一般不是存心找她们的话，也找不到她们便是了。

    在12点之前，两人都是这么闲散地打发时间，偶尔一个人盯着，另一个还会眯会儿。

    这状态，跟附近其余紧张备战的武警同志比起来，那显然是天壤之别。

    离得近的两个队伍，有发现她们俩这状态，心里还有些不爽，但一想到墨上筠身份特殊，加上她们俩又是女兵，以及门口估计也不会来什么人……便把内心的不爽给压制下去了。

    人家也就是来打打酱油的，连装备都没有分配，他们自然不好说什么。

    但是，十二点一过，附近的两个小队无意间去观察墨上筠和丁镜的时候，却赫然发现——唔，她们俩不见了。

    “人呢？”有人惊呼一声。

    “不知道，一转眼就不见了。”

    身边的同伴回答。

    两个小队的人环顾一周，最后，他们竟然就在门口附近找见了墨上筠和丁镜二人，她们明目张胆地站在门口两侧，虽然身影隐藏在树影里，但周身并没有其他的遮掩物，乍眼一看或许看不到，但仔细看几眼就能分辨出来。

    还不如她们先前藏的地方好。

    两个小队非常懵逼，最后默默地回过头去，装作什么都没有看到。

    算了，人家开心就好咯……谁叫她们长得好看呢。

    时间慢慢流逝，夜色愈发静谧。

    一些潜伏的武警们，渐渐地也开始发牢骚。

    “好困啊。”

    “他们到底会不会进攻了？”

    “大概下半夜吧，没准一整晚都见不到人。”

    ……

    他们不时地抱怨几句，但很快的，又回归于平静。

    不知何时，外面的马路上忽然传来车的声响，驱散了那些武警们些许睡意，但却没有让他们打起十足的警惕心。

    他们跟班长想的一样——傻子才会从大门进来。

    更何况，外面的人的装备他们了如指掌，再怎么能耐，也不可能凭空变出一辆车来。

    所以听到车声，他们反而更安心。

    然而，站在门口两侧、靠着墙闭目养神的墨上筠和丁镜，却倏地睁开双眼，紧接着不约而同地对视了一眼。

    瞬间进入备战状态。

    车辆是有标志性的军车，站岗的武警认识，并没有将其拦下来，而是直接让其通过。

    也就是说，在门口没有任何停留。

    可是车辆刚一现身，墨上筠和丁镜当机立断地留就朝车给扑了过去。

    直接飞奔上车，爬上车顶。

    她们这一动作迅速利落，没有任何停顿，身影如同鬼魅一般，而开车的不仅没有因这突发的意外停下来，而是直接一踩油门，让越野车就这么往里面飚了进去。

    这突如其来的场面，不知惊呆了周围多少队伍，多数视线都转移过来，可他们都呆愣地站在原地，完全不知道怎么回事儿。

    就在这时，墨上筠和丁镜忽然从车顶翻身而下，通过敞开的车窗给翻了进去。

    车内坐着三个人，驾驶位置一个司机，后面坐着两个人，墨上筠负责从副驾驶进入，而丁镜则是在后座处跟他们缠打在一起。

    “墨上筠！”

    车内传来梁之琼惊悚的声音。

    一时间场面变得无比混乱，负责驾驶的梁之琼因为墨上筠的阻扰，将车给开得东倒西歪的，在一番惊险的拐弯后，不出意外地撞在了路边的花坛上，差点儿没把车内的人撞出脑震荡出来。

    “靠，你为什么会在这里？！”

    梁之琼眨巴着眼，不可思议地瞪大眼睛看着墨上筠，就跟看到一怪物似的。

    妈的，墨上筠不该是被抓了吗，她怎么会忽然上车的？！

    而且，看样子……还不是自己这边的？！

    墨上筠手肘搭在椅背上，似笑非笑地朝她挑眉，继而道：“来抓你呀。”

    “卧槽！”

    因为过度震惊，梁之琼都能爆脏话了。

    与此同时，后面的元曲和宋词二人，被丁镜在短短几个回合内顺利制服，丁镜下手可没有在训练时那么注意，真正打起来的时候还是挺狠的，于是二人在停手后，只能盯着对方鼻青脸肿的脸，面面相觑。

    心叹失算，早知如此，就该将车窗给关上了。

    不过，如果是墨上筠和丁镜的话，就算是将车窗关上……好像也没什么用哦？

    “为什么？”梁之琼咽了咽口水，惊慌地问着。

    打一见到墨上筠开始，梁之琼就有点懵逼，先前苏北、燕归他们讨论出的计划，全部被她抛在脑后，她有一种身处幻觉的感觉。

    墨上筠和丁镜不该是同伴吗？！

    难道被抓过来的同伴，都“叛变”了？！

    不可能啊！

    真“叛变”了的话，他们就没必要来“救”了。

    此时此刻，梁之琼的脑子简直一团乱麻。

    “被抓了你就知道了。”墨上筠朝她露出友好的笑容。

    梁之琼：“……”不，她一点都不想被抓。

    “能，能不能打个商量？”梁之琼朝车门方向缩了缩，手偷偷摸摸地靠近门把，但她的眼睛却一直盯着墨上筠，欲要吸引墨上筠的注意，“看在我们同床共枕多年的份上，可有放我们一条生路吗？”

    在打友情牌的时候，梁之琼还可怜巴巴地瞅着墨上筠，打算将自己彻底弱化。

    虽然面上在想主意、找机会逃脱。

    但是，她的心态已经炸了。

    奶奶个熊的，碰上谁不好，偏偏要碰上墨上筠？！

    墨上筠一出手，外加一个丁镜加成，谁特么能在她们手里逃脱？！

    “行啊。”

    墨上筠爽快地应声，压根不带一点停留的。

    “虽然她是你的小情人，但这样不太好吧？”丁镜在后面忍不住出声。

    “话不能这么说，”墨上筠淡淡地回道，“毕竟战友一场嘛。”

    “……”

    梁之琼已经慌到不知该说什么了，反正不管墨上筠怎么说，她都忙不迭地点头。

    小情人也好，战友也好，反正放他们一马就行，她都不带吐槽半句的。

    “就一个要求。”

    墨上筠慢条斯理地说着，然后朝梁之琼伸出一根食指。

    “你随便说！”

    只要有一线生机，她献出初吻都成！

    墨上筠又朝后面的元曲和宋词看了一眼。

    元曲和宋词苦笑地点头。

    能咋办？

    不点头就是直接被抓，点了头没准真有一线生机。

    他们为了逃脱，还是可以不择手段一点的。

    “下车后，往那个方向跑。”

    墨上筠说着，用手指指了指他们后面的方向。

    那里有两个武警同志正在往这边靠近。

    她们在车里停留，隔得有些远又看不清，他们显然是因离得近而过来探查情况的。

    元曲、宋词、梁之琼不约而同地朝那边的方向看了一眼，然后都有些迟疑。

    但墨上筠可没让他们思考，直截了当道：“三秒，三、二——”

    一个“二”字刚刚喊完，就听到车门被打开的声响，梁之琼、宋词和元曲三人如箭一般冲了出去，撒腿就朝那两个武警同志冲了过去。

    那速度，那架势，差点儿没把俩武警同志吓了一跳。

    墨上筠和丁镜随后下了车。

    “高啊。”

    弹了弹衣袖，丁镜不遗余力地称赞着墨上筠。

    “客气。”墨上筠象征性地谦虚了一下。

    丁镜不由得心情大好，甚至还有闲心吹上一声口哨。

    跟过来的那俩武警里，就有一个是先前想要应战丁镜的，现在——

    只见梁之琼三人一冲上去，就直接跟他们缠斗起来，打一开始就在气势上占据上风的梁之琼三人，在接下来的十几秒里，实实在在地将二人给痛殴了一顿。

    梁之琼、元曲、宋词的身手虽然不如墨上筠和丁镜二人，但是他们这些日子可不是白练的，去年集训的时候墨上筠就教过他们一些武术功底，今年考核的几个月里，墨上筠有时间也会教他们几招，加上他们平时训练也刻苦，身手确实还行，在部队里算是百分之二十的行列。

    武警同志虽然也能耐，但三个实力差不多的去对打两个人，那可不就是直接痛殴了？

    一直等情况差不多后，丁镜丢给墨上筠一个眼神，然后一个健步给冲了上去。

    “跑——”

    一瞅见丁镜的身影，梁之琼便吓得高喊一声，撒开脚丫子就想跑。

    然而，丁镜本身就是冲着她去的，第一个揪住的就是她，没过几招就将梁之琼给制服。

    而原本想要逃跑的宋词和元曲二人，因为周围场面愈发的混乱，加之丢下梁之琼逃跑也过意不去，于是狠狠心，一咬牙就跟丁镜给杠上了。

    两个人配合得还行，功夫也算是不错的，可丁镜的实战经验也是个BUG，他们俩再怎么努力，最终也只得以鼻青脸肿的姿态拜倒在丁镜压倒性的武力值里。

    三个人转眼就失去了战斗力，焉了吧唧的坐在地上，然后咬牙切齿地看着丁镜。

    都是战友，至于下这么狠的手嘛……

    这一不留神，随时都能进医院趟个十天半月的。

    丁镜则是以王者的姿态，居高临下地俯视一圈，然后嚣张地拍了拍手。

    俩被揍得浑身酸痛的武警，瞠目结舌地看着这场面，一时间不知该说什么才好。

    ——我的妈诶，他们瞧不起的女兵，竟然将三个能揍倒他们的人，如此轻而易举地给制服了？

    忽然有种被当面打脸的感觉，脸颊两侧火辣辣地疼，疼得他们完全抬不起头来。

    这时，墨上筠不紧不慢地踱步而来。

    丁镜偏头看向墨上筠，挑眉道：“菜鸡出来打头阵啊，其他人呢？”

    宋菜鸡：“……”

    元菜鸡：“……”

    梁菜鸡：“……”

    打也打了，抓也抓了，咱们能不能留点面子？！

    友军在一旁看着呢！

    不过在丁镜眼里，菜鸟的心情是不需要考虑的，所以说完都不带看他们一眼的，直接忽略掉他们此刻狂躁的心情。

    “都来了。”

    墨上筠笑着说道，同时偏头看向门口。

    她话音刚落，就见到两抹身影出现在门口，而先前站岗的两名战士……已经光荣“牺牲”了。

    从门口直接闯入的是尚元廷和言今朝二人，他们俩已经夺取了两名站岗战士的步枪，而负责大门的墨上筠和丁镜二人跟着车走出一段距离，临近的队伍又有一支刚过来给梁之琼等人送人头，就只剩下另一支二人队伍去攻击他们俩了。

    同一时间，其余的学员也开始了行动。

    有翻墙而入的，也有开摩托闯入的，更有不知何时换上武警制服忽然出现的……

    而这些突如其来的身影，直接让埋伏的武警同志们手忙脚乱，一时间都不知该如何是好。

    在设想中，一面顶多出现三四个人，而且一个小队也就应付一两个人，就算应付不来，周围还有其他的小队，随时会进行支援。

    ——没有人料到这些人会全部选择一个方向突破，而且现身的方式竟然如此之奇葩！

    顿时，场面那叫一个热闹。

    “我去，你们全都想从这儿突破是吧？”丁镜眉头一抽，低头给梁之琼三人一记冷眼。

    “我们有权保持沉默！”

    梁之琼非常不服气地哼哼。

    虽然被抓了让她觉得很丢脸，但她也绝对不是因为被抓了、就会出卖队友的人。

    她跟墨上筠、丁镜有着本质的区别！

    “你以为这是在拍警匪片呢？”丁镜笑着问她。

    “切。”梁之琼对她非常之不屑。

    “你现在可是俘虏。”

    “哼，叛徒。”

    梁之琼朝她翻了个大白眼。

    丁镜的手指骨节咔擦作响，她偏头朝墨上筠问：“我能对你的小情人做点什么吗？”

    “伤她一根汗毛，你就等着做噩梦吧。”墨上筠凉飕飕地回应道。

    丁镜：“……”哦。

    墨上筠在一旁等了会儿，见所有武警同志都开始焦头烂额的时候，她终于道：“该我们上了。”

    “行。”

    丁镜爽快应声。

    但在走之前，她还特地来到那俩懵逼的武警跟前，非常善良的安抚道：“前线太危险，你们俩还是看住这仨人质吧。”

    俩武警同志：“……”谢谢您哦。

