    为什么玩命的人都想去国外，就是因为同样是卖命赚钱，国内的老板给的太少了。

    国内的老板基本都谈的是感情，不谈钱，所以说他们的心都是黑的，不谈钱怎么生活？

    据说吴三省的铁杆潘子，至今还租房子住那，潘子对吴三省来说，可是挡子弹的选手，也不知道是真的假的。

    吴家和吴三省在圈里，那可是出了名的房产多，这里面就要细品了。

    而且，像阿奎那次出任务玩命，吴三省根本就没跟他提什么危险和钱的事，叫你来是看得起你，是给你表现的机会，你还要什么？

    对于阿奎的遭遇，大家都感慨不已，尤其是老胡和胖子，他们是最开始跟汪琼的，看看他们现在，要钱有钱。

    在京都不但有门面，还有住宅房产，并且存款还不少，跟阿奎比起来，都不好意思说，太打击人了，还是低调点的好。

    在得到另一方的团队情报后，大家闲聊了一会，汪琼就让他们回温泉驻地了，他本人还要去狼牙那边看看。

    对于别人来说，2个目标有着一定的距离，这冰天雪地的，路也不好走，很费时间。

    但是对汪琼来说，只是一个小时的事，逍遥游走起，他很快就来到狼牙这边，这样还能修炼逍遥游，一举多得。

    国外团队这边，明显与九门团队不一样，此时，哪怕进入目标内，外面也有人在防守，这可专业多了。

    不过，这样也给监视工作增添了麻烦，信息收集中断了。

    这也是没办法的事，谁让大家不想让对方发现那，所以只好在那面等待。

    长白山的冬天，天黑的早，天一黑，汪琼就独自进去查看了。

    这些普通人的防御，在夜晚，对汪琼一点效果都没有。

    过了外面的守卫，里面倒是一路通畅，没有任何防御。

    国外团队来的是1号目标，而九门团队去的是2号目标。

    2号目标，根据当初科研小组的调查，内部空间很小，根本就不可能存在古墓，昆仑胎里面的空间，大家都当成普通山洞。

    这也是科技侦查技术带来的不确定性，不到现场走一次，谁也不知道里面到底放生了什么。

    1号目标就不用多说了，整个山体，从上到下，可以说安排的明明白白的。

    国外团队也不知道是怎么知道的入口，入口处在1号目标的山顶出。

    根据狼首他们的汇报，国外团队里面有爆破高手，这里的入口处已经被常年的积雪覆盖了。

    国外团队是用爆破手段清理积雪，找入口的。

    这里可是雪山，爆破可是会造成雪崩的，结果人家有高人，雪崩倒是没有，积雪倒是清理的很快。

    进入1号目标山体之内后，是一眼看不到头，四通八达的回廊。

    这要是一般监视人员来了，根本就没办法进行监视工作。

    可是对汪琼来说，就是小意思了，这里空间很大，他可是会飞的。

    所谓，站的高望的远，汪琼直接升空，在山体上面，找了个隐蔽的地方，开始了监视工作。

    灵儿因为吃了魔香虫玉，已经开始进化升级了。

    没有了小雷达，汪琼只好用神识感应探查情况。

    所料不差，这里面也是个千足虫巢穴，有大有小，数量不知多少的千足虫，都处于假死状态，隐蔽在各种建筑缝隙或山体上面。

    这些千足虫藏的很隐蔽，相信只要温度一达标，这些千足虫苏醒后，会让国外团队大吃一惊的。

    国外团队某些方面，比九门团队要专业的多，他们分成数个小队，手里拿着一些高科技仪器，对这里进行扫描。

    古代建造的物理迷宫，对他们来说不值一提。

    当然，这是没有超现象存在的情况下，可是古代迷宫的建造，都是包涵真阵法存在的。

    以前，汪琼研究古文献的时候，总结出，现代失去了特殊能量存在，阵法基本都失去了作用。

    但是，在一些特定的环境中，阵法还是能拥有一些特殊作用的，只是没有传说中的那么神奇。

    特定的环境指的是，拥有寒气、火气、尸气等浓厚区域，这些区域可以使阵法结合，达到一定阵法的作用。

    而这里，寒气十分浓厚，显然达到了于阵法结合，催动阵法的作用。

    这种情况，汪琼相信，国外团队肯定不了解，就算知道了，他们也没办法，破解阵法需要有修为之人，还要精通阵法才行。

    这批国外团队里面估计没有这样的人，因为他们再用高科技走迷宫，要是有破解阵法的人才存在，他们肯定不会这样做的。

    汪琼作壁上观，一边用先天之气梳理着灵儿的身体，一边观察着国外团队的动向，并且用一些相关仪器，详细的记录这一切。

    其实，古代留下的阵法迷宫，现在有很多办法破解的。

    首先，现在的阵法可能是因为能量的关系，并没有古文献里面记载的那么神奇。

    其次，阵法基本都是障眼法，运用现代科技，找对办法互相配合，还是很容易破解的。

    最后的办法，现代武器这么发达，直接物理破坏，炸毁一切，平推就行，阵法在神奇都没用，就一个字，莽。

    可是，这一切国外团队不知道啊，看来他们有苦头吃了。

    真如九凤她们所说，在工作一定时间后，这些国外各个小队成员，开始停下来，生火取暖，休息吃喝起来。

    所有人都一样，到点下班休息，当真是不分地点和场合啊。

    这种情况，看的汪琼直咧嘴，文化差异啊，学到了。

    有一说一，他们休息的时间倒是挺统一的，气氛很和谐，一点也不像来玩命的。

    不过，看着他们生火取暖，希望他们一会还能这么和谐吧。

    可能是因为这里空间比较大的原因，也有可能是他们生火取暖的燃烧量不够，直到他们休息结束，才有少部分千足虫苏醒。

    而且，这些苏醒的千足虫都是普通类型的，还是以休息各个小队为中心，辐射范围并不大。

    好多区域的千足虫并没有苏醒，千足虫苏醒的数量不多。

    这里的不多是相对的整体的千足虫群来说，对于国外团队来说，想来是不少的。

