    杀鬼第一百零八城，已是巫铁行辕。

    城内，一切如旧，丝毫无变。

    城下，地下百里的深处，一座座空间大阵重重叠叠，硬生生叠加出了方圆数万里的虚空，无数巨神兵蜷缩身躯，用高到极致的可怕密度，堆砌在这里。

    人族士兵，是绝对不可能用这样的方式堆砌的。

    巨神兵，却无妨。

    同样的空间大小，若是只能容纳一个人族士卒正常起居的，足以堆砌上千的巨神兵。

    在这片巨大空间的角落里，一小片勉强留出来的，方圆十几里的空间中，巫铁、老铁、巫金、巫银、巫铜、巫狱等，连同两百巫家尊级高手，以及巫铁收服的所有妖魔鬼怪的尊级老怪物，齐聚于此。

    除开他们，还有巫家、五行精灵、武国各大将门各大门阀的神明境老祖。

    “不做任何阴谋诡计，引蛇出洞，然后迎头痛击。”巫铁目光如刀锋，挨个扫过身边一众心腹兄弟、亲近臣属的面孔：“如今，我们不畏惧任何敌人。”

    老铁牙齿咬得‘嘎嘣’作响：“老子的枪，已经饥渴难耐。”

    老铁的眸子已经变成了猩红色，他的本性在他的心头翻滚。

    他看着身边厚厚重叠堆砌在一起的巨神兵，他浑身的血浆都几乎燃烧起来。这么多密密麻麻一眼望不到边的巨神兵啊，数以百亿计的巨神兵啊！

    这让他好似回到了太古神战的战场上，他好似又变成了那头冲锋陷阵、疯狂杀戮的巨神兵的统领。

    那时候……

    他从来不问谁是敌人。

    他只需要知道，敌人在哪里。

    有了这些巨神兵，老铁就毫无畏惧。

    巫铁等人都感受到了老铁体内好似火山一样，随时可能爆发的炽烈杀意和惨烈战意，巫狱等一众巫族的老家伙被刺激得双眼通红，体内好似也有火焰要喷发出来。

    巫铁用力的拍打着老铁的肩膀：“老铁，放心，不管敌人是谁，只要他们敢踏入我武国疆域一步，你就可以杀一个痛快。”

    重重的吐了一口气，巫铁眸子里也闪过一抹凶残的厉色。

    “这次的敌人，我算定他们从海外而来，从极其遥远的异大陆而来……呵呵，真把我武国当做了软柿子，谁都想要捏一把？”

    用力的一拳轰在了地上，一声巨响，这空间阵法折叠出来的空间剧烈的震荡了一下，巫铁看向了混杂在人群中的李二狗子，大声喝道：“李二狗子，这次的引蛇出洞、诱敌深入的计划，由你全面掌控。”

    “引来的敌人越多，越强，你的功劳越大。”

    “要是你引来的敌人不够多，就把敌人吓了回去，呵呵……”

    巫铁狠狠的瞪了李二狗子一眼。

    李二狗子很委屈的看着巫铁：“主公，这种勾当，干嘛是微臣去做？”

    巫铁笑着，指了指李二狗子：“你小子，骨子里最是猥琐，市井手段最多，不是你，难不成，让孔孟两家的老夫子去做？”

    李二狗子眼睛骤然一亮，他看向了人群中的孔成蹊、孟不言两位老祖，喜笑颜开的连连点头：“哎，还真能用上他们两位。”

    孔成蹊、孟不言的脸色，顿时一阵阵的漆黑。

    说实话，他们这些大魏门阀出身的权贵，还真不愿意和李二狗子打交道。

    可是，李二狗子是巫铁真正的心腹啊，惹不得，惹不起……除了配合，还能怎样？

    两位老夫子，顷刻一脸和蔼，微笑着看向了李二狗子。

    那表情，就好像看到了自家最宠爱的亲孙子一样模样。

    杀鬼第一百零八城南方，深山之中，几位修为不过胎藏境的将领一脸猪哥模样，嘴角流涎的看着身前的美貌妇人，眼神迷离，整个人都痴痴呆呆的。

    “此地，乃武国。当今陛下，乃武王巫铁。”

    “我武国，立国不过数年，乃是推翻了旧燧，这才接管了天下。”

    “陛下的修为？陛下的修为，功参造化、法力无边，乃我武国至高无上第一强者。”

    “陛下的心腹？呃，吾等边陲小将，实在是不知道啊。”

    “我武国的疆域？那是广袤无边的。”

    “我武国的子民？这具体数量，得去户殿翻阅民户户档。”

    “我武国的军队？啊，那是极多极多的，多到……无法计数，无法计数啊。”

    “我武国的产出？那也是金山银海、泼天价的富贵，具体的产出，也得户殿统计，我等小将，实在是不知晓。”

    “我武国的外患？我武国风调雨顺、国势强盛，并无外患。”

    “我武国的内忧？九王之乱已经被平定，前朝宗室已经发配边郡，再无任何内忧。”

    美貌妇人笑吟吟的，站在几个将领面前，细心的打听她想要的信息。渐渐地，她脸上露出了不可掩饰的狂喜之色。

    根据神魂秘术，她测定这几个修为低弱的将领并没有说谎。

    这几个家伙，他们说的都是真的。

    所以，武国是一个趁着前朝内乱，刚刚推翻了前朝统治，刚刚平定下来没多久的国朝。他们疆域广袤，物产丰富，子民数量庞大，但是军力孱弱。

    如何知道他们军力孱弱？

    看看这些‘天武军’身上穿戴的甲胄，这都是什么破烂玩意？

    而这几个将领说——他们‘天武军’就是武国的‘禁军’，是武国最精锐的、负责拱卫皇都的最强军团。

    眼前的这十万出头的‘天武军’，则是武国的武王，派驻南疆弹压各处军城的。超过一百座杀鬼城，每一座城内派驻了一千二百余‘天武军’。

    这就是每座杀鬼城中的最强战力了。

    至于说这些边疆杀鬼城中的常备战力……看看那些鬼头鬼脑在远处窥视的辅兵，这就是边疆军城的常备军队。

    美貌妇人斜睨了一眼那些辅兵，嘴角一抽，根本懒得看他们。

    居然有感玄境的小喽啰？

    甚至还有一群身披皮甲，修为只有淬体境，只能充当力夫、杂役的喽啰？

    就这样的垃圾喽啰，杀鬼城内，如今每一城都只驻扎了五六千人？

    美貌妇人心里不由一阵阵的感慨，这是何其鲜嫩可口的大肥肉！

    鲜美，肥硕，却毫无反抗之力。

    边疆军城，居然只驻扎了这样的五六千垃圾？

    美貌妇人不由得心里灵机一动，得了一个绝妙的主意，她笑着问面前站着的几位天武军将领：“你们神皇，年轻否？英俊否？可婚配否？在国朝的权威如何？皇位可安稳否？”

    “年轻，英俊，神武，睿智，尚未婚配，在武国一言九鼎，权威无边。”几个天武军将领呆呆愣愣的回答了美貌妇人的问题。

    远处山顶上，扶风神朝的几个甲士冷笑了起来：“这骚-狐狸，难不成她还想迷惑了这武国的神皇，侵吞整个武国？混蛋东西……倒是敢想！”

    金甲青年幽幽叹道：“可是，她还真有可能成功……这武国，以我们这几日的观察，实在是，国力不怎的。她若是真能混到武王身边，搞不好还真能成功。”

    “幸好，她的同伙，不会让她独吞这块肥肉。”金甲青年幽幽道：“我们，又怎可能让她一个人占这么大的便宜？总要整个无上魔国，都和这武国厮打起来才好。”

    光幕后面，又有几条人影出现。

    光幕微微蠕动了一下，一名黑袍道人，一名白袍文生，一名青袍老人同时从光幕中闯了过来。

    “牡丹娘娘，你意欲何为？”那黑袍道人指着那美貌妇人低声呵斥：“你来得早，这里是什么地方？何方国朝？实力如何？唷，万化风雷大阵，这是扶风神朝准备的退路么？”

    那白袍文生直接化为一道白茫茫的魔气直冲高空，在离地千里的高空朝着四周眺望了起来。

    “呵呵，好地方，好地方，大地苍茫，疆域辽阔，北方有大片生灵血气，国运沸腾如潮……好地方，好地方啊，好一块大肥肉……牡丹娘娘，你问出什么来了？”

    白袍文生的声音，从高空隐隐传来。

    青袍老人则是看了一眼不远处那十几万呆头呆脑，已经被牡丹娘娘魔功魅惑的天武军士卒。

    他皱了皱眉头，冷声道：“这里有万化风雷大阵，那么……扶风神朝的人呢？大阵在这里，这土著国朝的士卒在这里？扶风神朝的人呢？”

    牡丹娘娘微微一笑，轻轻晃了晃手中的手绢：“唉哟，谁管这些呢？嘻嘻，说不定，扶风神朝的人，被这些土著给灭杀了呢？或者，被野狼叼走了呢？”

    “唉哟，奴家可不想看你们喊打喊杀的模样，奴家这就……”

    牡丹娘娘眸子里幽光一闪，突然反手就是一道粉红色的雷霆无声无息的向两根巨大的门柱轰去。

    黑袍道人冷哼了一声，身体一晃，径直挡在了粉红色的雷光前。

    一面巴掌大小的圆形小盾凭空浮现，雷光落在那小盾上，无声无息的消失了。黑袍道人的身体晃了晃，鼻孔里两点血水滴了出来。

    他冷冷的看着牡丹娘娘：“怎的？想要独吞？牡丹，你以为，你有这个胃口？”

    牡丹娘娘沉默了一会儿，沉声道：“加上你们三个？如何？我们四人瓜分了这一处，这是天大的造化呵。”

    那白袍文生从天而降，邪气冲天的冷笑着：“你倒是可以魅惑君王，独占一国气运……你愿意和我们瓜分这一处的好处？当我们不知道你的为人么？”

    青袍老人冷飕飕的说道：“魅惑君王，独占一国气运，这种事情，她没少干。嘿，联手，制住她，掌控她的生死，我们借助她，倒是有望一统这方国朝。”

    牡丹娘娘脸色骤变，身体一晃，化为一道红雾向北方急速飞去。

    同时她轻笑了一声：“诸位将军，救命则个！”

    十几万天武军将士身体同时一个哆嗦，迷离的眼神变得清澈凌厉，他们大喝一声，原本就已经列成了阵法的他们迅速运转法力。

    一息，两息，三息……

    牡丹娘娘已经逃出去了上百里地，她回过头来，都忍不住停下脚步，呆呆的看着这些天武军。

    黑袍道人、白袍文生、青袍老人也都没出手，他们背着手，镇定自若的站在原地看着十几万结阵的天武军。只是，渐渐地，他们的脸色也变得有点怪异。

    远处，山顶上，金甲青年和一众扶风神朝的甲士脸色一阵阵的呆滞。

    金甲青年突然喃喃道：“我们是不是做了一件蠢事？如果不将无上魔国引来这里，而是，而是，而是……我们真的举国迁来此处，是不是……更好一些？”

    一众甲士一脸的狼狈，更有好几个人忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    “谁能想到，他们居然，弱到这等程度？”一名铁甲壮汉干巴巴的笑着：“再说，殿下，我扶风神朝的根基禁地，可不是这么轻松挪移的，我们如今能做的，也仅仅是……祸水东引。”

    金甲青年一脸阴森的看着结阵的天武军：“可是……真是……后悔……痛心啊！如此孱弱的军队，真是！”

    整整十八次呼吸的时间后，天武军的军阵终于运转了起来。

    ‘呼哈’一声颇有声势的大吼之后，天武军的军阵上空一道血色煞气腾空而起，煞气中隐隐可见一尊高有百丈的巨人身影手持干戚，朝着虚空用力的一劈。

    这一劈，好似惊动了天空，高空中几片浓云微微一抖，然后倾盆大雨‘哗啦啦’的洒了下来。

    白袍文生看着眼前十几万天武军结成的军阵，突然‘咯咯咯’犹如小母鸡一样笑了起来：“在下，在下，在下生平，从未见过如此威武雄壮之军……牡丹，牡丹，你快回来，嘻嘻，我们四人联手，还真能吞了这一方国朝……嘻嘻！”

    几个天武军将领齐声呐喊，他们怒吼一声，牵引军阵，朝着放声狂笑的白袍文生重重的劈出了手中的刀剑。

    那黑袍道人叹了一口气，满脸是笑的，伸手朝着军阵轻轻一弹。

    “尔等军中，连一尊神明境的大将都没有……这也算是军阵么？”黑袍道人不无讥诮的冷笑着：“尔等……何其之……无聊。”

    一声巨响，只是轻轻一弹指，十几万天武军士卒组成的军阵轰然粉碎。

    几个天武军将领大口吐血，向后倒飞了数百丈，有七八万天武军士卒浑身衣甲粉碎，一个个吐血倒地。

    其他的天武军士卒们齐声呐喊，一个个丢弃了刀枪转身就逃。

    那几个天武军将领齐声咒骂，他们纷纷一拍腰间，一枚枚巴掌大小的玉符亮起，化为大片流光卷起了地上受伤的士卒，卷起了向后逃跑的士卒，卷起了百来条战舰和那些战舰上尖叫哭喊的辅兵，化为一蓬方圆数十里的光雨，快若闪电的朝着北方逃窜。

    这一片光雨遁逃的速度飞快，顷刻间就飞出了上千里。

    如此干净利落的逃跑速度，弄得四位透过光门跑来的魔头都一呆一愣。

    青袍老人笑着拍了拍手：“这一方国朝，倒也有几分……可圈可点之处。起码这逃跑的速度，比起扶风神朝最精锐的扶风军，都要强出不少了。”

    山顶上，金甲青年和一众下属也是忍不住喃喃自语：“跑得……可真他-奶-奶的快啊！”

    光门中，又有十几道人影闯了过来。

    “唷，老朋友们都在呢？你们在这里，做什么呢？”

    “那逃跑的，是什么人呢？”

