    社长和别的能力者一样，‘感染’了特殊的微生物。

    不过它和能力者不同的是，别的能力者强化的是体能之类的方面，同时因此寿命要比普通的尔什居民短的多。

    社长的体能没什么特别的，但是它的寿命却要长很多，同时还有一些别的能力。

    比如说它能把自己的脸弄成别的样子。

    尔什居民这类依赖视力的生物，只要换张脸就能骗过之中的大部分了，社长就是这样获得了新的身份，然后开始弄别的事情，原本那个组建能力者公司的社长，都被认为已经死了。

    虽然没有尔什居民知道社长有了个新的身份，但琳在这里却看得很清楚。

    毕竟，这是在记忆之中……

    社长接着以新的身份去联络了一些别的和它相同身份的角色，这些角色也和它一样，知道这一系列的计划。

    最初只是稍微联络下，然后社长就过了一段时间比较长的平静生活，这段时间……没有发生什么特别的事情。

    而有关于能力者计划也慢慢地被尔什上的居民们遗忘了。

    然后，这群角色包括社长又聚集在了一起，接下来它们要做的事情就是……真正的……应对灾难。

    因为灾难的确会发生，据说是因为世界变暖，还有很多各种原因，巨大的灾难要袭击整个世界。

    不过，不只是市长这群角色知道，那个时候的技术已经能预测到这一切的发生，所以还有很多别的科学者也知道了。

    为此，尔什上的居民也准备了很多的计划，而社长它们在那时就提出了一个计划……

    移居到玛尔斯去。

    这个计划开始没有被采用，不过在社长和它的同伴们的努力下，它还是被采用了，这个计划聚集了最新的技术，还有大量的‘精英’。然后组建了一支庞大的队伍。

    但，它们并不是整个尔什文明的全部希望。

    实际上这个玛尔斯计划只是众多应对灾难计划之中的一个而已，虽然动用了不少资源，但是尔什居民并没有把所有希望都放在它们身上。

    因为还有别的计划。因此这个玛尔斯计划运载的基本都是纯粹的‘精英’，没有运载别的普通民众。

    原本玛尔斯计划是让那群精英到那玛尔斯上去建立一个‘殖民地’，然后过一段时间就从那里回到尔什，顺便去玛尔斯那里看一下以前能力者计划的情况如何了。

    虽然能力者计划被大多数尔什居民遗忘，但它还是被记录着的。

    因此这支飞行队伍就出发了。现在的技术比能力者那时要强许多，所以它们抱着满满的信心飞往玛尔斯……

    但是，它们却不知道它们真正的作用。

    这支队伍的真正作用，只有社长和那些伙伴知道……这很简单，那就是去给玛尔斯的那些‘居民’提供技术和知识。

    社长在梦游的自己写到的资料里看到，能力者们能够在玛尔斯上活下去，但是适应环境的过程中，它们会丢失所有的知识。

    所以，在等到能力者们‘进化’的差不多，也就是变成‘岩皮’的时候。送给它们技术。

    因为它们虽然丢失知识，但却不会丢失智力，看到尔什技术之后，它们很快就能够学会使用。

    这支玛尔斯队伍就是做这个用的。

    得到技术之后，岩皮将能够迅速地在玛尔斯上建立起一个新的文明，为什么要建立这个文明呢？

    社长不清楚这个答案，但它知道要照做，因为这是它的世界——尔什给它的任务。

    在长期和梦游的自己交流之中，社长慢慢地发现了这个梦游者的身份……所以，社长决定完全服从它的指挥。

    搭乘飞行器的‘精英’们全然不知它们去玛尔斯究竟是为了什么。除了少数几个混在里面的特殊角色。

    这些特殊角色被叫做‘捣蛋分子’，它们也一起参加了玛尔斯行动，它们的任务就是要确保……飞行队伍无法从玛尔斯上逃回去。

    后来这支队伍发生的各种爆炸，坠毁。设备损坏等情况并不是巧合而已。

    虽然有些损坏的确是技术上的问题，不过还有很多是‘捣蛋分子’造成的。

    接下来，就是琳所知道的那样了……

    琳更想看看尔什上此时发生了什么事情，不过没有办法，因为此时记录记忆的微生物已经跟着这支飞行队伍一同飞到了玛尔斯上，所以看不到尔什上的情况了。

    这些记录记忆的微生物寄生在一些飞行队的成员身上。是它们在离开尔什的时候寄生上的，这类专门记忆的微生物和强化体能的那种不同，不会对寄主造成什么影响。

    后来，它们就在这些成员上，目睹它们最初遇到的种种问题，然后分裂，随之又移居到最初成员的后代身上，继续记录着它们的各种事情。

    这段记忆比较……不清晰，可能是因为微生物视角受限的关系，它们有些是活动在脸部的皮层上的，并有着很好的视力，能看到周围较大的环境。

    不过，比起之前在尔什上的记忆视角还是有着很大的不同，琳早就发现，在尔什上的那段记忆不是微生物的视角，而是一种相当自由，广阔的视角。

    但在开始往玛尔斯上起飞时，就转成微生物视角了，琳认为是在起飞那时，记忆的记录者把记忆转移到了微生物身上，然后就能通过这些微生物把记忆带往玛尔斯。

    不过就算视角转化成微生物，琳也能看得清楚大部分情况，就是飞行队伍在玛尔斯上的情况，和之前在头领那里看到的资料差不多。

    总之微生物最初是在飞行队伍的成员身上的，然后不断地转移着寄主，寄生到它们后代的身上，它们最初寄生的个体很多，但慢慢地都向少数个体集中。

    这些微生物最后寄生的尔什居民……就是琳挖出来的那个沙下小镇的居民。

    它们遭到岩皮袭击，被岩皮杀死，而它们身上的微生物，则移到了岩皮身上，和岩皮身上的同类微生物汇合。

    组合出了一副完整的记忆拼图。(未完待续。)

