    快递员见安安接过了盒子，在低哑的笑了声，抓紧时间道：“叔叔帮你打开盒子，你确认一下，在收货好不好？”

    安安对上快递员帽檐下的一双眼睛，心想这家快递的服务态度真不错啊，因此说道：“好啊。”

    快递员于是拿出一把小刀，从中间隔开包装纸后，露出里面的东西来。

    只见是一个半透明的电子装置，最上面有一个卡通型迷宫，而最下面则安放着一颗……定时炸弹！

    安安意识到不对劲的问：“叔叔，这是……”

    “快递员”伸手，握住了安安的两只小手，帮他维持稳定：“别动，看到迷宫里面的珠子了吗？”

    安安的瞳孔剧烈收缩了下。

    “快递员”趁着安安被吓呆的时候，快速地拉起连接着炸弹盒子的一根红线，缠到了安安的脖子上。

    安安低头，朝盒子里的迷宫看去，只见迷宫里面有两颗银色的小珠子，他不明白的问：“这是什么？”

    “快递员”狰狞的笑道：“你只要一动，这两颗小珠子就会在迷宫里面到处乱跑，万一它们从迷宫的出口掉出来，掉到了下面的这颗炸弹上，那么，砰！这颗炸弹就会被引爆。”

    安安抱着最后一丝侥幸，问道：“你骗我的，对不对？”

    “快递员”收起笑容，帽檐下的眼睛闪烁着冷芒，他担心安安年纪小，听不懂，不介意解释的更清楚些——

    安安想躲，可但凡他动一下，迷宫里的两颗小珠子就会到处乱跑，思及此，他只能僵硬的，被对方缠上了那根红线。

    “快递员”缠完红线后，拍了拍安安紧绷的小脸蛋，解释道：“这根红线也能引爆炸弹，所以让你妈咪不要乱剪。”

    为什么？

    因为你是陆晚晚的儿子，因为来开门的人是你啊！

    “我不是在跟你开玩笑，里面这颗炸弹的威力可以炸穿三层楼，如果你想让楼上、楼下的人给你们陪葬的话，那你可以试试。”

    安安的眼圈红了，却不止是害怕，还有愤怒：“你是谁？你为什么要这么对我！”

    手里捧着个炸弹盒子，脖子上缠着炸弹的导线，还能直挺挺的站着，是他们从小作为“死士”培养的内容之一。

    还记得，那些像他这么大，却没有通过“死士”考核的孩子们，都被炸得血肉模糊了。

    “快递员”没有回答，而是向后退去，在抬手按下电梯键后，与安安愤怒的眼睛遥遥对视着。

    男人眯眼看了一会儿后，发现这孩子，还真是不能小看。

    在走进电梯前，男人痛快的笑了声：“好好享受，这等死的滋味吧。”

    随即，电梯门缓缓阖上，隔绝了男人残忍的面容。

    “叮。”

    下一秒，电梯到了。

    至于傅怀安？

    虽然稚子无辜，但谁让他是陆晚晚的儿子呢？

    他家主子六年前肩头中了一枪，被他们掩护上了直升飞机后，还一直盯着陆晚晚坠海的方向。

    那个时候，陆晚晚就该死了，而不是等到现在。

    ……

    另一边。

    就让他们母子在黄泉路上，互相有个伴好了。

    而他回去后，也无需禀明主子，因为主子说了，以后陆晚晚的事，不需要再向他汇报。

    陆晚晚飞快的打开手龙头，洗完手后，朝门口走去。

    只见安安正背对着她，一动不动的站着，至于屋外则空无一人。

    陆晚晚在厨房把鸡腿都裹好了面粉，还不见安安回来，不禁回头叫了声：“安安，是谁按的门铃？”

    没回音。

    “你说什么？”陆晚晚奇怪的走上前去。

    “我的手里……”安安在艰难的咽了咽唾沫后，才说：“有炸弹。”

    陆晚晚松了一口气后，走上去问：“安安，你怎么站在外面？”

    安安在听到陆晚晚的声音后，低低的说了一声：“妈咪，别碰我……”

    陆晚晚在看清盒子里面的电子装置后，心跳骤然失速！

    安安在看到陆晚晚时，眼泪忽然忍不住的流了下来，他不知道为什么会发生这样的事，他只知道，他现在好想像平时那样，投进妈咪的怀抱，跟她撒撒娇，说自己晚上想吃什么好吃的！

    陆晚晚一惊之下，停了下脚步，然后又飞快的朝安安走去！

    只见安安白皙的小脸上都是汗，而他的小手正抱着一个半透明的盒子。

    思及此，陆晚晚稍微冷静下来一点：“安安，宝贝儿，你别害怕，妈咪在这……你告诉妈咪，那个给你炸弹的人，是怎么说的？”

    在陆晚晚的注视下，安安磕磕绊绊的说道：“那、那个把盒子递给我的男人说……让我不要动，

    陆晚晚用力的咬了咬下唇后，蹲到了安安的面前，事实上，她浑身发软，差点没直接坐到地上去。

    在蹲到安安面前后，陆晚晚的视线不停地在安安和炸弹上来回移动着，见炸弹上没有显示时间，说明这个炸弹并非是用倒计时来引爆的。

    安安边哭边说话时，手难免颤抖，只见迷宫里的两颗小珠子开始到处滚，迷宫一共有上、下、左、右四个出口，珠子不管从哪个出口掉出去，都会落到迷宫下面的炸弹上，引发爆炸！

    陆晚晚抬起手，握住了安安的手背，将炸弹盒子稳稳的托住，那两颗小珠子终于慢慢地停了下来。

    迷宫里有两颗小珠子，如果我一动，它们就会到处乱跑，如果珠子从迷宫出口掉下来，落到炸弹上的话，它就会爆炸！”

    陆晚晚面色一白。

    陆晚晚朝他看去，说道：“宝贝，把它给我，我来拿着。”

    安安哭着说道：“不行，我脖子上缠着的红线，是连着炸弹的，如果它断掉的话，炸弹一样会被引爆！”

    “妈咪！”安安尖叫了一声。

    不要啊，他不想让妈咪出事！

    陆晚晚的目光来到了那根红线上，只见它正缠在安安白皙的脖子上，就像一条火蛇在等着吞噬安安的生命一样！

    而且，这根红线的长度很短，只从安安的脖子到他的手，如果安安直接把盒子放在地上的话，一定会把红线扯断的。

    难道，她连替安安受这份罪，都没办法吗？

    陆晚晚有些绝望的看着这一幕。

