        柏小萍叫起来：“唉，你个死丫头，就是这么编排你亲生妈妈的呀？还杀人犯呢，你当我是傻的呀？让你嫁杀人犯，来杀我们全家吗？真是……唉呦我的天，你真当你亲妈我钻钱眼子里去了，那还不是为了你好啊？你看看我辛辛苦苦养了这么漂亮一个女儿出来，总不能跟着穷光蛋去受苦吧，我……”

        杨钰慧听老妈又要开始长篇大论，于是赶紧说道：“停停停，好了我知道了，妈，我累了，去洗洗睡了。”

        “啥情况？”

        柏小萍和杨杰对视一眼，今天不问个清楚，她晚上都要睡不着觉。

        于是跟了进去，连珠炮似的发问——

        “慧慧啊，怎么样啊？”

        “人家都送你到门口来了，你怎么也不让人家上来坐坐，年轻人的感情，不就是一来二去产生的吗？”

        “那于大少，有没有对你表现出一点意思啊？”

        “哎呀，你倒是说句话呀，要急死我呀？”

        杨钰慧实在没办法了，但又不能说出实际的情况，只好说道：“妈，你就别着急了，人家于大少要去参军了，这一去啊，遥遥无期，最起码也要五年，今晚是给他践行，也不是我一个人。”

        “啊——，要去五年那么久？五年之后，你都三十了，老姑娘了……这个不行不行，咱们得换一个，可惜了啊！”

        “妈，都是你在说，我什么时候说过要跟那个家伙好了？我真的累了，妈你出去吧！”

        “哦哦，好的！啊——，对了，我在你口袋里找到一张票据，你什么时候买了块一万多的男士手表啊，不会就是送给那个于大少的吧？他既然要去参军，五年不回，那就别指望了，咱们得赶紧把那手表要回来了。”柏小萍说道。

        “什么？妈，你怎么翻我的衣服口袋，随便看我的东西啊？”杨钰慧吃了一惊，这可是她心里的秘密，是不能让别人知道的，然后赶紧说道，“于峥又不是我的什么人，我干嘛要送给他这么贵的东西？这是单位里让我帮忙采购的，是一个奖品，发票没给我丢吧，没了发票我就砸手里没法报销了。”

        还好杨钰慧的反应够快，这种谎言柏小萍根本没办法怀疑，只好说了几句后离开了。

        站在卫生间镜子前面，杨钰慧把自己脱了个精光，看着寸缕不着的自己，想起之前在宾馆房间里发生的一幕，她感觉浑身都在发烫，当时的自己是有记忆的，所以很清楚自己跟刘长青说了什么，她用手抓着自己的团子，阵阵心悸害臊——

        “我的天，我居然会直接跟他说，我想跟他上床做X？”

        “真是……太没节**，他一定在心里笑话死我了。”

        “这个家伙，居然和奶泡泡联合起来骗人，连我也骗，太过分了，亏我还当他是……”

        她内心波动，而身体，似乎还能回忆起之前被药物控制时痒到不行的感觉，她闭上眼睛，那一只细长纤巧的右手，轻轻的滑落下去，哦……

        ######

        一家叫作金地的酒店里。

        刘长青也把自己脱了个精光，在里面美美的洗澡，只是当用手滑过自己的腰身，禁不住一阵龇牙咧齿，那是痛的，只见那本来好好的腰肉上，有着好几块淤青。

        那都是白玉给拧出来的。

        “这个暴力女，以后肯定嫁不出去，这么会打人，哪个男人受得了，不就是看了一眼屁股吗？好像谁没屁股一样。”他轻声嘟囔，唉声叹气。

        白玉不知道哪里弄来的那个坑爹手铐，终于在一把钢筋剪刀的帮助下，弄开了。

        可是手铐一打开，白玉就因为女厕所里被刘长青看了一眼屁股而发泄报仇……刘长青可以对天发誓，他已经尽力还击了，可还是打不过她，三招两式就被放倒，半点悬念都没有；发泄完之后，她就把刘长青和姜灵云安排在这家酒店入住，自己跑回家去了，因为她的家、她的母亲，就在阳光市里。

        “咚咚咚——”

        刚刚洗完澡，房门就被敲响了。

        “谁啊？”刘长青还没穿裤子呢，朝门口喊了一声。

        “是我，姜灵云。”

        一个女人的声音。

        姜灵云就住在对面的房间。

        刘长青愣了一愣的时候，姜灵云又拍了拍门：“快点给我开门。”

        “你啥情况？我在洗澡，你等等。”

        “姐带你吃宵夜去，那你快点啊！”姜灵云说道，还真是一个吃货啊！

        刘长青顶着她的催促，赶紧套上衣服，开门之后看见姜灵云，当时就愣了一下，两只眼睛直冒光，第一眼差点没有认出她来……之前她穿的比较正式，中性化，头发也扎起来，虽然天生娃娃脸，但看着还是挺干练的；但是现在这一身穿着，简直颠覆了刘长青对特种女军人的认知，原来她们晚上出门，打扮打扮，也可以甜美动人，清纯漂亮的仿佛那些大学校园里面的校花。

        “灵云姐，你怎么……怎么有衣服啊？”

        刘长青被狠狠的惊艳了一下，只见姜灵云穿一身蓝色蝴蝶花纹的吊带收腰裙，裙摆到膝盖的那种，衣襟部位的领口开的也不算太低，可是配上她那一对起码也是34D的巨大团子，那就被撑开了……而且这绝对是天然无添加，也不是挤压出来的，中间那一道一字型的沟堑，仿佛世间最美妙的画笔勾勒，一下子把姜灵云的美感提升了几个档次；本来扎着的头发散开，随意的披在肩膀上……真的无愧于童颜巨R的称号。

        姜灵云明明看见了刘长青落在她胸前团子的目光，但她一点都没在意，水灵圆溜溜的眼睛带着微笑，快速说道：“什么叫有衣服？难道我还不穿衣服啊？我肯给你看，队长还不答应呢，快点，快点，刚才在城市之光都没吃上几口，现在饿得我前胸贴后背，你看你看，都饿扁了。”

        她拍拍自己平坦的小腹。

        结果倒是把上面的团子拍出一阵波涛，晃得刘长青直眼晕。

        “快走吧，傻愣愣的。”

        姜灵云直接拉住他手腕，往电梯那边走，一边说道，“现在队长回家，我们可以自由自在的吃吃喝喝了，真是不要太爽，我已经查过了，阳光市最好的宵夜在南山路，我们马上就过去，听说现在的小龙虾口味最好了，哎呀，一说就流口水，美味的小龙虾，我来了！”

