    四灯境，却拥有七星异兽，你是怎么做到的？”擂台那人终于睁开了眼睛，显然是因为黄骁勇给他带来了不一样的惊喜。

    “我是来打架的，就不用说那么多废话了吧？”黄骁勇淡淡的说道。

    那人眼神紧盯着七星异兽，连看都没有看一眼黄骁勇，摆明是没有把黄骁勇放在眼里。

    “你可知道，驭兽师和异兽的性命是相连的，你死了，它也会死，真是可惜了。”那人说道。

    黄骁勇眉头一皱，这乞丐模样的家伙口气还真是不小啊，竟然已经断定了他的生死。

    不过黄骁勇还是有自知之明的，他知道自己的实力不可能是这家伙的对手，要不是有韩三千暗中保护，他连上擂台的胆量都没有。

    “还没有交手呢，你就认为我会死，会不会太自大了一些？”黄骁勇说道。

    那人嘴角噙笑，似乎觉得黄骁勇这番话是个笑话一样，说道：“从你上擂台的那一刻，就已经注定了你的下场，至于它，只会给我增添一点点小麻烦而已。”

    “你可别误会，我没有打算让异兽出战。”黄骁勇说道。

    那人终于正眼看着黄骁勇，但是眼神里却充满了不解。

    不让异兽出战，难道他想用自己四灯境的可笑实力来挑战自己吗？

    这句话就连远处观战的萧家三人也感到疑惑。

    “二叔，他这话是什么意思？”萧冷对萧斗问道。

    萧斗也很是不解，不让异兽出战怎么可能，他难不成还天真的以为自己四灯境的实力就能够挑战他吗？

    这时候，翼虎突然仰天长啸，四腿一蹬冲天而去。

    “这家伙，他难道是疯了吗。”萧斗疑惑的说道，本以为黄骁勇只是说说而已，没想到他竟然真的不打算用异兽，这纯粹就是在闹着玩啊。

    “黄骁勇虽然不聪明，但也不至于傻到这种地步吧，他究竟在干什么？”萧战满腹疑惑的说道。

    这个问题，没有任何人能够解释。

    即便是擂台上的那人，也不解黄骁勇此举意欲为何。

    “你在自杀。”那人对黄骁勇说道。

    黄骁勇之所以叫出翼虎，却又不让翼虎出战，这是韩三千叮嘱他这么做的。

    如果仅是以四灯境出战，对方很有可能不愿意跟他浪费时间而直接下杀招，在境界差距巨大的情况下，黄骁勇根本就没有发挥的空间，绝对会被一招毙命。

    而翼虎的出现，必定会让对手心存疑惑，他肯定会给与黄骁勇一定的出手机会，来弄清楚黄骁勇究竟想干什么。

    在这个期间里，便是黄骁勇出手的机会，只要他能够发挥出自己的极限实力，攻擂的目的也就达到了。

    “接招吧。”黄骁勇话音落下便主动出击，没有任何防守举措，将自己的力量全部用在了攻击上。

    这一幕让萧家三人越发的疑惑和迷茫，他们实在不懂黄骁勇究竟想干什么，有翼虎出战，他还有一线生机的可能，但是仅凭自己，他绝对是死路一条。

    “二叔，难道他不知道这个人的厉害，所以才会大意？”萧冷猜测道。

    “看下去吧，或许只有看到最后，才能知道他究竟想干什么。”萧斗深吸了一口气说道。

    擂台上，黄骁勇的攻击看似凶猛异常，但实际上根本就无法给与对方真实伤害，甚至连碰到对方的机会都没有。

    而那人则是没有出手，因为他有太多的疑惑想要搞清楚，不想让黄骁勇死得这么简单。

    最起码他得知道，为什么一个七星驭兽师，会以四灯境的实力挑战他，这种故意找死的行为究竟隐藏着什么秘密。

    “小子，你为什么要这么做，你知不知道自己在找死。”那人在打斗的过程中，对黄骁勇问道。

    黄骁勇只管出手，这时候的他什么都没想，因为他知道韩三千能够保护自己的周全，而且他知道只有把自己的极限发挥得淋漓尽致，才有可能会找到破境的办法。

    “你要是再不说话，我便杀了你。”那人对黄骁勇威胁道。

    黄骁勇调动着体内的所有力量做出攻击，死字当头并没有让他感受到任何的危机，这时候的他，只觉得体内的力量源源不断的涌现，似乎永远不会枯竭一般，这是黄骁勇以前从未有过的感觉。

    当然，在黄骁勇的人生当中，他也从未如此肆无忌惮的出手过，而且还是在面对这种强敌的情况下！

    那人的耐心一点点流逝，表情已经明显有了一丝不耐烦。

    “我再给你最后一次机会，你究竟想干什么。”那人继续说道。

    黄骁勇不闻不顾，这时候的他，已经有些控制不住自己，体内涌现的力量，已经变得有些不受控了，哪怕是他想要停下来也办不到。

    那人感受到黄骁勇的状态之后，眉头一皱，随即又笑了起来，说道：“好大的胆子，竟然想利用我破境，小子，你知不知道哪怕让你破境成功，我也可以杀了你，你这么做是毫无意义的。”

    那人后撤数步，拉开了和黄骁勇之间的距离，正当他准备让眼前这无知小子下地狱的时候，突然感觉到自己被一股气息锁定，而这股气息的强大，像是随时能够至他于死地！

    眼神中流露出惊恐的瞬间，那人便感受到了气息的来源。

    人群之中，正有一个人慢慢朝他走来，这人的实力不止是在他之上，而是要强大数倍之多！

    区区霄陵城，怎么可能有如此强大的人存在。

    “二叔，他在干什么，为什么还不直接杀了黄骁勇。”远方观战的萧冷不解的问道，在他看来，那人摆明已经对黄骁勇起了杀意，为什么会突然停下来呢？

    萧斗紧皱着眉头，他也不明白那人为什么会愣住，就像是画面停格了一般。

    “不知道，但是我有一种不详的预感。”萧斗莫名有些战战兢兢，就像是有什么不好的事情即将发生。

    人群中，走出一个带着面罩的白衣男子，拾阶走上擂台，声音浑厚的对黄骁勇说道：“去一旁休息。”

    <!--over-->

