    尤其是看着史怀义在心底藏到有些难受的兴奋劲，史万宝就更头疼了。

    “怀义你……”

    要不是因为史万岁死的突然，让史怀义突然没了父亲，史万宝如今恨不得抬手给史怀义一个巴掌吃。

    齐王提我，那是真的提我吗！

    要不是你这几日表现得太差，让齐王看出了问题，齐王能直接提我, 让你过来找我问策！？

    你已经被齐王放弃了懂不懂撒！

    还在那得意呢，得意你个大头鬼！

    可是呵斥的话到了嘴边，史万宝却又说不出口，毕竟自己当初答应了兄长，要好好照顾史怀义的。

    即便是史怀义脑子不大灵光，但自己既然承诺了的，总该是要做到才是。

    更何况，虽然杨勇提及了自己, 在某种程度上已经堵死了史怀义的上升阶梯, 但起码还把火源一事交给了史怀义去办。

    这便证明，杨勇还念及着史家的恩情，并不打算对史怀义如今这个京畿盐务总监的位置下手。

    嗯……

    以史怀义的脑子，能老老实实把京畿盐务总监这个位置做好就不错了，自己也确实不能再奢求其他的什么了。

    史万宝按了按有些发胀的太阳穴，语气最终还是变得无奈地道：“罢了，火源一事，你再和我说说吧。

    先把此事办好，再说其他。”

    “好嘞。”

    ……

    盐务监外，高盛道领着一批衣衫褴褛，体态憔悴的百姓出现在盐务监的大门外。

    今天正值高盛道休沐，所以他便亲自过来了一趟。

    这些百姓一个个低头垂目，眼神或是涣散，或是惊慌，但因为周围都有高家的打手守着，所以这些人表现得还算老实。

    把手在大门外的两名王府亲事对此景已经习惯了，毕竟这两天高家已经往盐务监这边送了好几批人。

    只是两人在人群最前面突然看到高盛道居然也跟着过来了, 不由一愣。

    他们之前便是高家的部曲，现在高盛道过来，他们是拦也不是，不拦也不是。

    反倒是高盛道主动在大门外停下，向这两名亲事挥了挥手，“按规矩办事，去通报一声。”

    “是。”

    两名亲事低头拱手称是，互相看了一眼之后，其中一名亲事便扭头小跑向盐务监内。

    不多时，罗艺便带着那名亲事从盐务监内出了来。

    “高侍郎，这等小事，高侍郎怎地亲自来了？”

    刚一见面，罗艺便忍不住开口，偏头看了一眼高盛道身后的那群百姓，神情警惕。

    ”罗校尉。“高盛道拱手回了一礼，道：“我今日休沐，在府中也没什么事做，就跟着出来透透气罢了。”

    “原来如此。”

    罗艺点了点头, 脸上的警惕也放松了一些。

    说完, 他便转身指了指身后的两名亲事, 吩咐道：“去多叫几个人, 把这些人带进去，交给李大郎，由李大郎安排。”

    “是。”

    两名亲事拱手称是，便按吩咐回去叫人，开始从高家手中接收这些百姓。

    看到这么一群壮汉乌压压地过来，那些本就流离失所的百姓眼神更加惶恐，但身体上却没有什么太多的反抗。

    顶多就是脚步上有些磨蹭，一个个紧绷着身体，缩着脑袋。

    罗艺看着这些人的态势，不由地哼了哼鼻子，目光不屑。

    高盛道只是扫了一眼身后稍微有些骚乱的人群，也没说什么，反倒是罗艺有一句没一句地搭着话。

    “罗校尉，不知盐务监这边，人这方面还有多少缺口啊。”

    “我不管这些事。”罗艺耸了耸肩，道：“反正人肯定是越多越好了呗，盐务监又不怕养不起人。”

    这话说的确实没毛病，毕竟制盐的东西，养不起人才怪。

    高盛道点了点头，又道：“我记得，京畿盐务总监的位置，是史怀义吧。”

    “是啊。”

    “那这李大郎是？”

    罗艺眼神一眯，偏头看了眼高盛道，语气平淡地道：“也不是什么，就是殿下的吩咐罢了。”

    眼见自己意图套话被发现，高盛道脸色一讪，当下便不再提盐务监的事情，只和罗艺唠家常。

    罗艺在盐务监也有些无聊，此时有人和自己说话，他便也跟着一句接一句，权算是解闷。

    很快，高盛道带来的那些人就已经被盐务监接收完，高盛道便当下和罗艺告辞。

    只是回程的路上，高盛道的脸色却总是有些灰暗。

    一旁的亲信看到高盛道脸色不大好看，上前低声询问道：“大郎，今日可是有什么问题？”

    高盛道摇了摇头，“没什么，只是这盐务监……”

    话音半落，高盛道脚步就停了下来。

    周围的亲信一头雾水，都是眼带疑惑地看向高盛道，“大郎，这是……？”

    “先不回府了。”高盛道叹了口气，眼皮往下拉了拉，道：“先随我去一躺齐王府。”

    ……

    “兄长今日怎地过来看妹妹了？”

    齐王府中，高盛玉殷切地为高盛道斟茶。

    高盛道今日能过来看自己，高盛玉心中其实是很开心的，毕竟自己怎么说也是高家人，这种血浓于水的关系破不开。

    高盛道伸手接过高盛玉斟过来的茶盏，同样含笑道：“今日得闲，就抽空过来看看小妹。

    小妹若是在王府中缺了什么，大可知会一声兄长，兄长定帮小妹打点好。”

    “王府中一切尚好，不缺什么。”

    高盛玉在高盛道对面坐下，一脸关切道：“反倒是家里，我听说，父亲大人前些日子病重了？身子可好些了？”

    “咳，好些了，好些了。”

    要不是高盛玉提起，高盛道都险些忘了高颎还生过病这事。

    “大夫说了，只是风寒，抓了药修养几天便无碍了。”

    “那就好。”高盛玉脸色放松了许多，温声道：“父亲大人以往操劳国事，如今好不容易得闲在家，合该多注意注意身子。

    小妹不能在父亲大人左右，兄长可得多提醒提醒父亲大人啊。”

    “嗯……我明白，我明白……”

    高盛道脸色更加尴尬。

    毕竟身为兄长，却被小妹提醒这些，总是觉得有些怪异。

    可偏偏，他还反驳不得。

