
　　罗道一嘿嘿一笑。

　　他发现这方岳是一头难得的肥羊。

　　一百枚震天雷PLUS，一般小点的势力想要将这批货吞下都要犹豫一下，但这方岳竟然全款结账，这足以见得这方岳的财力雄厚，超出他的想象！“黑商？”

　　方岳再次打量罗道一，没想到这家伙除了贩卖军火之外竟然还有黑商的买卖。

　　“好，以后有啥需要的都找你！不过价格方面……”“保证最低折扣！”

　　罗道一和方岳对视一笑，一切尽在不言中！随后的半日工夫，方岳只是坐等着自己的功勋提升，他从天神族宝库中兑换出来的三百枚震天雷都已经埋好了，震天雷PLUS也全部就位，不过他引而不发，不着急盲目出手，为自己增添功勋。

　　好饭不怕晚！更何况，方岳的勋章上的数字还在不断跳动。

　　尽管这功勋增长的速度很慢，但是却是胜在持续不断。

　　半天的工夫，依靠灰色身影杀敌，方岳的功勋已经增长了八百七十点，虽然之前那种大肆杀戮要慢上许多，但是这才是作为一位三等男爵正常的功勋积累速度。

　　“这战况，不容乐观啊！”

　　罗道一衔着一根青草，懒洋洋的说道。

　　这虚空生物不断加入新生力量，这援兵源源不断。

　　虽然援兵中多数都是教主境、圣人境层次的炮灰，但是蚂蚁多了咬死大象，更何况这种层次的强者已经不算炮灰！千塔之城开始攻势很猛，甚至将虚空生物击退了数十公里，但是随着时间的推移，千塔之城一方人困马乏，已经渐渐显露出了疲软的状态。23sK.com

　　千塔之城的一方，战死的强者超过一成，其余的人马也都是个个带伤。

　　唯一值得一提的是，借助罗霸道出手给牛头人一族的三千支爆裂箭矢，牛头人惊艳的在城墙上收割了一拨。

　　爆裂箭矢在射中敌人身体的时候可以原地爆炸，形成十米范围的杀伤圈。

　　一支爆炸箭矢有时候能够带走三五头虚空一族的士兵，三千根爆炸箭矢出场的时候，真的是百花齐放，绚烂的烟花在方岳看来都甚是动人。

　　然而，灿烂也是要付出代价的。

　　这爆裂箭矢的价格极高，穷逼的牛头人不可能奢侈到大量购买。

　　在那一波爆炸箭矢显威之后，牛头人又从罗道一的手中购买了一波，不过这次只有在虚空生物真的杀到城墙脚上的时候，他们才会释放爆炸箭矢，稍微灭一灭这虚空一族的风头！很快，虚空一族在千塔之城中的卧底也是了解到了这罗道一的杀伤力。

　　他也被列入到了虚空一族的必杀名单之中。

　　甚至罗道一还遇刺了一次，一头伪装成为千塔之城传令兵的虚空族一族的虚仙靠近罗道一，猛然出手。

　　结果那虚空一族的刺客直接脑袋搬家了，他连罗道一的一根汗毛都没有伤到。

　　罗道一也是一个老油条了，在万族战场上他什么样的刺杀没有见过？

　　这虚空一族的手段终究还是有些太弱了。

　　在那虚空一族靠近的时候，罗道一就察觉到了对方的不对。

　　有戒备之下的罗道一自身的战力媲美真仙，虚仙境层次的虚空一族对他还不是威胁！“这虚空一族这么瞧不起人吗？”

　　在得知罗道一遇刺的时候，方岳还有些不忿的说道。

　　他好歹也是将虚空一族杀成狗的男人，结果人家虚空一族连个刺客都不舍得派来刺杀他！“这虚空一族简直是太瞧不起人了！”

　　方岳悲愤的站在城墙上，他随手扔出了一个大火球。

　　这大火球，宛如一轮太阳陨落，直径足足有一公里，金色的火焰刺眼夺目！方岳将火球扔下，城下顿时化成了一片火海，不过，他的火球却是被数千虚空族的士兵凝结战阵形成的一面光明盾牌给抵挡住了！虽然那些虚空一族的士兵被轰杀到东倒西歪，但是却并没有人员方面的伤亡！这就是战争时期，战阵的好处，面对城墙上的大型术法，他们可以随时凝结战阵防守，再强大的术法只要遇到了战争也很难发挥出固有的威力！“晦气！”

　　方岳收手，如今还不到出手的时候。

　　起码这个时候出手，他的利益很难保证最大化！又过了半日的时间。

　　方岳靠灰色的身影都已经积攒了一千八百多点的功勋。

　　而这个时候，天色渐晚，黄昏降临，残阳如血，照样大地。

　　血色荒原上，已经尸横遍野，堆积如山。

　　人族渐露败相，如今已经是只有招架之功而没有还手之力！人族节节败退，偶尔已经有虚空一族的生物冲上城墙，不过这城墙古老，其中铭刻无数符文，符文生光，化成长剑与战矛，击杀虚空生物的要害，使之黯然陨落。

　　“这一波的试探已经成为了大战的前哨，甚至两者之间已经没有了间隔与区分了！”

　　方岳站在城墙上面眺望，一道箭矢从他的脸颊擦过。

　　那根箭矢在于方岳擦肩而过的同时化成了飞灰湮灭。

　　而方岳则毫不在意，因为这种威力的箭矢纵然是落到他的身上也难以对他造成丝毫的伤害！“或许，这第四次千塔之战已经开始了！只要能够将最外围的城墙那些，虚空生物绝对不会介意将这次试探变成总攻！”

　　重演了无数次的历史，最终生出了改变，如今千塔之城遭遇的危机是历史上不曾上演过的。

　　单调的战争，没有阴谋，没有奇迹。

　　在人海浩荡的涌荡中一切的阴谋与战术都显得如此的苍白与无力！“五百张大圣境层次的符箓，防御、攻击皆可！消耗的材料都由千塔之城军方承担！同时赐予你的五百功勋！”

　　巴迪再次出现在方岳的身边。

　　他的面色有些微微的苍白，他的左臂上面，乌黑的鲜血顺延着袖口滴答落下。

　　这是中毒的症状，一时间连巴迪都无法解开！“我要二等男爵的位置！”

　　方岳果断的对巴迪说道。

　　“你这是趁火打劫！”

　　巴迪瞪眼！作为一个统帅，其实巴迪不应该在这么点小事上和方岳计较。

　　但是他手下的军团伤亡惨重，他要想办法用最小的代价换取更大的战果！在之前的战争中巴迪已经发现了这装配符箓的好处，有符箓的士兵战斗力是没有符箓士兵的起码一倍左右！这五百张大圣境层次的符箓只是一种试探。

　　如果方岳答应的话，他可以从方岳的手中定制源源不断的符箓。

　　“外加三十张虚仙境层次的符箓！材料方面由军方提供，我不要军功，我要的爵位！我的意思，想必巴迪大人能够了解！”

　　方岳露出了灿烂的笑容，唇红齿白，但是在巴迪看来，方岳的笑容更像是一头狰狞的魔鬼！这是典型的趁火打劫！男爵之上，每一个等阶的晋升都需要经历严格的考核，功勋只是其中的一个方面，更重要的还有对千塔之城的忠诚等等考核。

　　“三十张虚仙境层次的符箓，用得好说不定能多斩杀十头虚仙境层次的虚空生物也说不定！不过是个区区的二等男爵的位置而已，换取的可是累累的功勋！”

　　方岳的笑容越发的像是一头狡猾的小恶魔。

　　巴迪轻叹说道：“好吧！非常时期，也只能非常对待了！我答应给你提升一等爵位，但是我还要多加额外一百张大圣境层次的符箓！”

　　“没问题！”

　　方岳轻松而爽快的说道。

　　千塔之城的爵位颇为珍贵，每增加一个等级，所对应的权限的增长幅度都是颇为夸张。

　　三等男爵，只有二十个亲卫的名额。

　　而到了二等男爵，就已经有五十个亲卫的名额了！并且二等男爵的勋章能够在生死时刻生成一面能够抵挡虚仙境第三层强者全力一击的护罩。

　　这个护罩对于方岳而言没有什么大用，但却是一种身份的象征，也代表着千塔之城对他的守护的。

　　方岳这是典型的趁火打劫，让人厌恶。

　　但是迪巴却只能无奈顺从，因为他短时间内已经找不到更好的提升手下战力的方式。

　　在战争中，一个符箓方面的宗师，不，哪怕只是大师都是无比珍惜，因为他对于战争所能起到的影响很有可能超过一般的真仙境强者。

　　“如果我想要晋升一等男爵，不知道需要什么样的条件了！”

　　方岳有些贪心不足的说道。

　　迪巴冷哼了一声，他总感觉这方岳是在点对自己。

　　“这帝国的爵位一级比一级难升！除非你能够再击杀一尊虚空族的真仙亦或者是用其他方式为千塔之城立下大功劳，否则的话，短时间内，你的爵位是提升不了了！”

　　迪巴的语气中带着一丝无力的感觉。

　　因为他话一出口就发现，他提出来的条件看似苛刻，但实际上，对方若是做到应该不难，这位之前可是已经有过弑仙前科的。

　　他杀那位虚空一族的真仙就好像是在杀小鸡崽子一样！方岳含笑不语，并没有因为迪巴的话立刻跳下城墙，斩杀虚空一族的真仙，他默默的观察战场，看着两道洪流的不断冲撞！“千塔之城真的快要顶不住了！最多再有三个时辰，不，两个时辰，外面的兵卒就要被杀到崩溃了！”

　　一位的军中的将领满身是血，他在三位虚仙境巅峰的护卫舍命断后的情况方才得以杀出重围，捡了一条残命回来。

　　他的脸上尽皆愁苦之色，来到迪巴的面前求援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十章 告急免费阅读。https://xs.23sk.com 