小型客轮乘风破浪，向着无名岛前行。
日落前，白鹿等人远远看到一个郁郁葱葱的小岛，这是一个没有正式命名的岛，由于客轮吃水较深，不能靠岸，他们只能坐橡皮艇上岸。
船员将白鹿等人送到海岸边，一对衣衫褴褛的男女欢天喜地迎上来了……
白鹿微微一愣，不是无人岛吗？这俩难道是传说中的野人？
一对衣衫褴褛的男女激动得快哭了，他们是一对上岛体验野外生活的情侣，谁知道岛上的信号塔坏了，他们联系不上送他们登岛的船长，已经被困在岛上五天了。
随后，一对被困的男女跟着船员离岛了。
掌灯十分，搭好帐篷的白鹿等人，升起一团温暧的篝火。
一对上岛体验野外生活的情侣为表感谢，临走前将他们白天在岛上刨来“大蚯蚓”送给了白鹿等人。
白鹿看着一椰壳蠕动的大蚯蚓，倒胃口的道：“蚯蚓？俩野人以为我们是鱼吗？”
“(￢_￢)”
路小曼白眼道：“这不是蚯蚓，这是沙虫。”
白鹿摸着下巴道：“这俩二货，生存能力倒是挺强，刨了那么多蚯蚓。”
破看了一眼海滩边搭起的草屋，笑道：“庇护所搭得也不错，看来专业训练过。”
路小曼淡淡一笑：“挺浪漫的不是吗？”
白鹿邀请道：“你喜欢浪漫吗？那我们今晚一起睡草屋如何？”
路小曼眼中寒光一闪，亮出了军刀。
无法无天，简直无法无天，动不动就拿管制刀具威胁人，没有王法了吗？白鹿考虑给路小曼下一点十香软妹散，然后强行嘿嘿嘿……
为了路小曼，牢里捡七年香皂值不值呢？
出头鹧鸪死得快，缩头乌龟活得久。
白鹿缩起脖子，当起小缩头乌龟，退到一个能避开路小曼军刀攻击的距离，看向殷切盯着沙虫的熊大熊二，问道：“破，我们能吃一对野人留下的蚯蚓？”
“可以。”破点头道：“我们还没有正式开始生存试炼，等明天陆军学院附中跟海军学院附中的小队来了以后，你们就要自食其力了，生火都要自己想办法。”
破拿出泡面罐头，每人发了一桶泡面，明天过后，泡面罐头只有老师能吃，一根泡面根本不够熊大熊二塞牙缝的，大家都把沙虫让给他们吃了。
夜深了，万籁俱寂。
伴随着一阵阵海浪声，大家都进帐篷睡下了。
白鹿从睡梦中睁开眼，发现昏暗的天色已经变得明亮。
天亮了。
白鹿伸了一个懒腰，起床后，发现他是起得最晚的，熊大熊二已经在海滩淤泥中刨沙虫了……
他们昨晚吃的是老师的泡面，今天以后，泡面都没有了，他们必须面临食物匮乏的困境，以及如何生火？
白鹿观察了一下海岛的环境，环境不错，海鸟不少，蛇应该也不少，熊大能二食量很大，但其实挺好养活的。
空军学院附中的小队是三男两女，男女混合的队伍有些方面很吃亏，但也有的地方很占便宜，优劣参半，空军学院附中小队已经外出寻找淡水，以及生火的办法，为了即将到达的生存历练做准备了……
路小曼看着懒洋洋躺在沙滩上的白鹿，鄙夷道：“你怎么还躺着不动？”
“我在冥想。”
“冥想？”
“总之我在节省能量。”
“(￢_￢)”
“你不去找食物吗？”
白鹿慢悠悠的道：“我打算吃土。”
“(￢_￢)”
“那你总要喝水吧？”路小曼没好气的道：“我们空军学院附中的小队，已经出去寻找淡水了。”
白鹿懒洋洋的道：“既然他们已经去了，我为何还要浪费力气？”
“(￢_￢)”
路小曼不满的道：“你想坐享其成？”
白鹿挖着鼻孔：“没必要，明天之后，岛上的淡水取之不尽，我们不会缺水，我在想如何取火。”
“为什么明天过后，淡水会取之不尽？”
白鹿用一种看智障的眼神，瞥了路小曼一眼：“我看了天气预报，今晚就会下雨。”
“(￢_￢)”
天气预报？路小曼俏脸一红，真是一个奸诈的小子，难怪有恃无恐，她不甘受到鄙夷，看了一眼太阳，嘟囔道：“天上还有太阳，怎么可能会下雨？”
“海上的天气，说变就变的。”
白鹿眼看日头渐高，体表温度上升了，终于坐了起来，喃喃道：“这个时间差不多了。”
“你在等什么？”
“这里的海岛，生活着一种肥美的草蛇，喜欢在中午前出来晒太阳觅食。”
“蛇？”路小曼一阵恶寒：“你要找蛇？”
“野外求生，蛇是最好的一种食物了，高蛋白高热量，味道又鲜美，这种草蛇很肥美。“白鹿瞄了一眼路小曼的丰满圆臀，戏谑道：“跟你的屁股一样肥美。”
“(￢_￢)”
白鹿大声招呼马仔：“马必，我们去抓蛇了。”
“来了。”
白鹿看向正在研究如何钻木取火的诸葛大福，吩咐道：“大福，我们晚一点再研究如可取火，你先带熊大熊二去割草编绳网，我们要捕猎了，不要刨蚯蚓了，刨一天都不够他们塞牙缝的。”
诸葛大福点点头，笑道：“您老结束冥想了？”
“凡事谋定而动。”
路小曼看着双手负在背后，领着跟班不紧不慢走向海岛密林中的白鹿，上岛前先看了天气预报，知道要下雨，所以完全担心淡水，而且知道海岛上有一种肥美的草蛇……
没有上岛，已经对岛上的情况了如指掌，难怪不紧不慢，军事学院附中有这样一个妖孽，他们拿什么赢？
破走了过来，悠然道：“那小子终于出动了。”
“只要有他在，你们军事学院附中想在岛上生活一年都没问题。”
“当然。”破哭笑不得的道：“他还跟船长打听这一片水域有没有鲨鱼了。”
“他想下海捕鱼？”
“没那么简单，他是一个很懒的人，喜欢一劳永逸，他可能想捕鲨鱼。”
“(⊙_⊙)”
路小曼惊讶得合不拢嘴：“捕鲨鱼？”
破点点头：“他们先前干过类似的事，我们以前进行过一次海岛试炼，他们抓了一头近千金的大海龟。”
近千金的大海龟？路小曼眼角一阵抽搐，他们是怎么办到的？
