    此时的嫦娥已经没有心思要冲出广寒宫了，只是坐在地上泪流满面。

    随着嫦娥不再想要冲出广寒宫，月桂树竟然也收回了伸出的枝桠。

    按理说，这会儿后羿应该冲向广寒宫，借机会与嫦娥会合才是。

    但是后羿却仍然在不停的砍着月桂树，口中也不再是要接你回家了。

    而是变成了砍，每劈出一斧子，都会大喊一声砍。

    原来此时的后羿，已经彻底的迷失了自我。就连他来太阴星的真正目的都已经记不得了。

    如今在他的心中只有一个执念，那就是要砍断面前的月桂树。

    至于为什么要将月桂树砍掉，对于后羿来讲，已经不那么重要了。

    这一幕全都落在了金灵圣母的眼中，不免让金灵圣母心如刀绞一般。

    看着哭成泪人的嫦娥，迷失了自我的后羿，金灵圣母再也无法忍受了。

    只见她竟然将龙虎如意高高举起，直接向着广寒宫上砸了下去。

    看金灵圣母的意思，是准备要用龙虎如意砸倒广寒宫，将自己的弟子救出来。

    只可惜，无论金灵圣母如何催动法力，都无法撼动广寒宫分毫。

    “大师兄，难道咱们真的不出手帮一帮金玲师妹吗？”多宝道人一脸心痛的开口说道。

    “那是她自己的事情，自然需要她自己去做。你也最好有个心理准备，下一个就轮到你了。”

    陈玄说完之后，口中念念有词，同时嘴角上也不由得露出了一丝笑容。

    ……

    正在控制诛仙剑光，在西方极乐世界搞破坏的通天教主，突然感觉到腰间一阵晃动。

    当下通天教主便明白了，嘴角上也不免露出了笑容。

    “成了。”

    通天教主突然之间说了一句成了，这不免让严阵以待的西方二圣大吃一惊。

    还以为通天准备杀入西方极乐世界，彻底与西方二圣决一死战。

    可是让他们没有想到的是，太上老子，元始天尊，包括女娲娘娘在内。

    竟然都相继从诛仙阵内脱身而出，最后通天教主也来到了诛仙阵外。

    同时对着诛仙阵一挥手，诛仙四剑便直接飞到了通天教主的头顶。

    就连诛仙阵图都再次卷了起来，回到了通天教主的手中。

    只见此时通天教主头上悬浮着四柄宝剑，手中正卧着卷成团的诛仙阵图。

    通天教主向前迈了两步，手指着西方二圣开口说道：“今日只不过是给你们一个教训。

    如果下次再敢将手伸到我东方世界去，贫道师兄妹四人绝对不会在意，将你的西方极乐世界毁了。”

    说完之后三清与女娲娘娘的身影，相继消失在了西方极乐世界之外。

    这不免让接引道人和准提道人长出了一口气，一边命令门人弟子打扫战场，一边转身回了八宝功德池。

    ……

    “贫道现在都有点觉得好笑，咱们堂堂四位圣人，竟然被陈玄一个大罗金仙指挥的满地跑。

    甚至就连西方的两位圣人，都被陈玄给算计的死死的。根本就没有一丝一毫的反击能力。”

    元始天尊一边摇头一边叹息着说道，不过却并没有丝毫的愤怒之意。

    “是呀，这小子的谋划确实天衣无缝，只不过在修为这方面他却习惯了偷懒。

    如今连无当都证道成为了准圣，他却仍然还是大罗金仙境界。

    三师弟回去之后一定要对他严加管教，争取让他早日斩出三尸。”

    虽然通天教主知道，陈玄早就已经斩尸成为了准圣，而且展出的还是恶尸。

    但是却并没有说破，只是笑着对太上老子点了点头。

    “我说三位师兄，你们就不要在这里闲聊了。陈玄可还等着本宫和大师兄呢。”

    女娲娘娘这话一出口，瞬间让太上老子想起了自己的任务。

    二话不说直接破碎虚空，与女娲娘娘一起向着三十三重天上而去。

    当太上老子和女娲娘娘来到太阴星上的时候，金灵圣母已经处于疯狂的状态。

    拼命的用手中龙虎如意，去砸广寒宫的大门，想要将嫦娥救出来。

    与此同时，十一祖巫带领巫族，已经向着不周山上打了上来。

    所过之处那是丝横遍野血流成河，妖族和巫族族人的尸体到处都是。

    与此同时，一股冲天的杀气，已经向着太阴星而去，而目标好像就是金灵圣母。

    这也让多宝道人为之大吃一惊，刚想开口让陈玄帮忙。

    可是却看到了陈玄那一张笑脸，以及伸出来的手掌。

    “既然你这么关心金灵，那你就下去和她一起面对吧。”

    说完便在多宝道人的后背之上拍了一张，直接将其从半空之中拍落到了太阴星上。

    与此同时，冲天的煞气也已经到了太阴星，并且开始被金灵圣母所吸收。

    就在多宝道人不知如何是好的时候，羲和的身影竟然出现在了太阴星上。

    当羲和看到多宝道人的时候，脸色变得那是阴沉无比。

    “你竟然敢来这里，要不是你将本尊的十个儿子驱赶到洪荒大地。他们又怎么能够死在后羿的手中？

    既然天道注定让本尊在太阴星上遇到你，那就绝对不能让你活着离开。

    本尊要用你的人头，来祭奠我那九个苦命的孩儿。”

    说完皓月之光便开始在羲和的手中凝聚，而目标正是他面前的多宝道人。

    还没等多宝道人反应过来，羲和的攻击已经来到了多宝道人的面前。

    而且此时的多宝道人想躲都已经躲不开了，只能尽量将自己的要害部位让开。

    然后凭借肉身，硬生生的接了羲和这击皓月之光。

    而多宝道人的身体也随之向外飞去，口中喷出了一口鲜血。

    随着多宝道人口喷鲜血，无数的煞气竟然也向他而去。

    最终于多宝道人喷出的鲜血融合，竟然在多宝道人坐下，形成了一个由煞气组成的九品莲花

    此时的多宝道人正端坐于莲花之上，不过脸色却已经变得惨白无比。

    同时双眼看向羲和的表情，已经充满了愤怒和咬牙切齿。

    可是就在下一刻，天空中竟然飞下两张画卷。

    其中一张正是老子的太极图，直接将多宝道人给卷走了。

    另外一张自然是女娲娘娘的山河社稷图，直接将金灵圣母也给带走了。

    同时太上老子和女娲娘娘的身影，也出现在了半空之中。

