    “江海市，柳树县，小艾村，东山谷。这里有你们想要的。”

    不等李建军说话，秦铭便挂断了电话。

    临海县公安局会议室。

    正在召开紧急会议的李建军，看着手里的早已挂断的手机，气得浑身发抖，再想打已经打不通了。

    “疯了，疯了，真是疯了。”李建军说着一把将手里的手机拍在了桌子上。

    参加此次会议的二十多名警员不由大吃一惊，他们从来没见过李建军发过这么大的脾气。整个会场死一般地寂静。

    陶然见李建军阴沉的脸半天一句话不说，不禁仗着胆子试探性问道：“局长，我……我们下一步应该……”

    不等陶然把话说完，李建军没好气道：“哪还有什么下一步。”

    李建军压了压心中的怒气吩咐道：“陶然，你现在立即联系柳树县公安局说明情况，办理相关手续。小张你带上几个精明强干的同事跟我去一趟柳树县。”

    “局长，这样做不好吧，我们这属于跨界。”陶然提醒着。

    “有什么不好的？再不去恐怕就要出大乱子了。”

    李建军说完拿上手机，赶奔自己的办公室，准备行动。

    五分钟后，一辆警车风驰电掣一般冲出了警局。

    秦铭挂断电话，骑着自己的雅马哈大魔鬼回到了柳树县县城。

    到了柳树县县城简单地吃了一口东西，又买了一幅镇松市的详细地图。

    紧接着又到手机店买了两部老年机。

    他这样做，不是嫌弃安卓手机不好用，而是安卓手机待机时间实在令人不敢恭维。

    什么都没干，三天的时间竟然还有百分之五的电量。

    这回有了这两部超级待机王，就不用担心了。

    做好这些，秦铭马不停蹄赶奔镇松市狂欢舞厅。

    从柳树县到镇松市足有五百多公里。

    秦铭虽然心里着急，但是路要一点一点地走。

    秦铭困了就停下车躺在路边休息一会，饿了就吃点面包冲击，渴了喝点矿泉水，水断粮绝没办法只好忍着。

    第二天中午，终于到了镇松市。

    看了看手机时间还早，这个时间段像舞厅这种娱乐场所正处于停业时间。

    想到这里，秦铭便在狂欢舞厅附近找了一家宾馆开了一间房间。

    放下东西，秦铭再次出了宾馆，开始在狂欢舞厅附近盘旋。

    可他没想到，自己这个举动引起了另外一个人的注意。

    “秦先生，你好。很高兴见到你。”秦铭先是一惊，紧接着便平静了下来，一如既往地在大街上溜达，仿佛什么都没有听见。

    见秦铭没有理会自己，这个人又跟了上去。这次竟公然站在了秦铭的面前，拦住了去路。

    “小姐，你认错人了吧？”秦铭淡淡道。

    闻言，女子淡淡地一笑，“是吗？江海市、临海县、老北沟乡、永宁村、秦铭，懂医，母亲葛美凤……”

    听着眼前这个女子不断报出自己的出身地址，而且还这么准确，秦铭眼角不由寒光一闪。

    脑海里闪过第一个问题便是，这个女子为什么对自己如此了解。

    第二个，她会不会破坏自己的行动，她是不是绑架组织的人。

    如果真是那样的话，这个人应该怎么处理。

    见秦铭面带不善，女子不禁一笑。

    “怎么？想动手？袭警可是犯法的。”女子表明身份。

    “你想怎样？”

    听秦铭语气缓和了一些，女子微微一笑。“我知道你是来干什么的，我可以帮你。但是……”

    “但是什么？”

    “但是你要感谢我。”

    “怎么感谢？”

    “请我吃饭。”

    “没时间。”秦铭冷淡拒绝。

    “不吃饭，喝瓶饮料总可以吧。”女子笑道。

    秦铭看了一眼女子，转身进了超市。

    见女子没有跟来，秦铭心里一阵窃喜。顺着一排排的货架到了超市后门，打算将这个尾巴甩掉。

    有关这件事，秦铭不想让任何人插手。一旦有人介入，办起事来束手束脚，瞻前顾后，顾虑重重。

    可是秦铭万万没有想到，还没等自己的双脚迈出超市的门口，那个女子早已拿着饮料坐在门口的台阶上等着自己了。

    “秦先生，不想请我喝饮料，也不至于逃跑吧？”

    “……”秦铭一脑门的黑线，这个母子怎么这么难缠。

    “给，这是给你买的，也不知道你喜欢喝什么，就随便给你买了一瓶妙恋，将就着喝吧。”

    秦铭一看既然走不了了，索性接过饮料坐了下来，他倒要看看这个女人到底想耍什么花招。

    见秦铭坐下，女子不由得意地一笑，“这个地方我转了三天，大大小小的街道，每一家商店，甚至每个店员我都知道他们家住在哪里。所以你是跑不掉的。除非你从那里走，我还真追不上你。”

    女子说着伸手指了指天。秦铭也不理会，只顾着品着自己手里妙恋。

    “主题。”秦铭实在是不想听这种长篇大论的套近乎，所以果断开口打断女子。“还有你是怎么知道我的？”

    自己说了半天见秦铭不但没有感到荣幸，反而十分反感，女子心中不禁有些不悦，如果不是她现在需要秦铭的帮助，估计早就把秦铭抓起来了。“我虽然不是警察，但我也属于公安系统。至于主题，我打算让你当我的线人。”

    听完女子的解释，秦铭心里了然。看样子李建军已经将自己的情况通知全网了。

    “好处。”秦铭继续道。

    “你现在的行为，已经触动了法律，当我的线人可以保全你自己。”

    秦看了看身边的女子，“怎么证明？”

    “这是我的证件。”女子说着从怀里取出证件递给秦铭。

    秦铭接过后看了看，上面的信息很全。姓名、职位、单位等等写得清清楚楚。“梁雅。”

    “对。”

    “你也是为了这帮杂碎来的？”

    “对。”梁雅说着伸手从兜里掏出纸笔刷刷点点写了一个号码，随即递给秦铭，“这是我的联系方式，有情况第一时间通知我。”

    秦铭接过梁雅的联系方式看都没看，便装进了兜里。随即道：“看心情！”

    “你……”

    “还有别再跟着我。”

    秦铭说着不再理会，转头进了超市后门，穿过超市回头看了看，见梁雅这个母子果然没跟上来，他这才放心。

    又在舞厅周围转了转，做到心中有数，随即在附近找了一家餐馆，随便吃了一点东西，这才返回宾馆休息，等待晚上的行动。

    晚上九点，秦铭起床简单地洗漱了一番，又换了一身衣服，出门赶奔狂欢舞厅。

