    白雾所在的宿舍第四栋，从洗衣槽外的窗户望过去，看不到其他宿舍的景象，他只感觉很黑。

    且越来越黑。

    他没有选择从门缝里看外面的景象。没准就会再次从门缝里看到某些不正常的颜色。

    事实上这个概率很高，进入这间屋子起，白雾一直有一种被人监视的感觉。

    他没有躺在床上，而是坐在桌子旁，看着几张纸条。

    “四个人都经历了一些灵异现象，四张……不对，确切来说是五张纸条字迹都一样，这些纸条是谁留下的？他在引导我寻找什么？”

    白雾怀疑过该隐，毕竟这本就是牵引轮盘的区域。但这所学校的怪谈过于多了些。

    “目前看来，发生在第四栋男生宿舍的这些怪谈，很有可能是一方势力所为，但在这之前，这些失踪的男生，或许也经历过别的灵异怪谈，这所学校的实力过于复杂。坏老师，好老师，坏学生，好学生，以及那个被提到的诅咒源头。”

    “有一张纸条提及到了如果离开学校，会出现意外，也就是说学校里的诅咒沾染到了，离开学校也没用？”

    “另外诅咒源头我也该过去看一看。不过我得先确认，今晚会不会有灵异事件发生在这间宿舍。”

    天黑的很早，白雾清理完床铺后，心很大的直接躺在床上，开始等待时间流逝。

    一个多小时过去后，外面传来了不少声音。

    他听见了敲门声。

    但是没有听见任何开门声。

    敲门的人是谁，白雾不知道，隐约感觉对方是一个老人。步伐很缓慢，似乎提着一盏灯。

    每次敲门都是很有节奏的在门上敲了三下。

    整个学校一片死寂。

    以至于白雾有一种被流放的感觉，似乎来到了某个无声的异空间。

    除了那让人感觉瘆得慌的脚步声，以及老旧提灯的嘎吱声响，再无其他的声音。

    “这应该是一个巡逻者，而且是一个很强大的恶堕。所有的恶堕都在装死，或许是因为害怕被这个恶堕发现，是门徒之一么？”

    脚步声越来越近。

    从声音上判断，这个巡逻的老人应该已经站在了405的门口。

    但这一次，他没有敲门。白雾知道这是因为405没有人。405和403是作为特殊宿舍，连恶堕都不敢居住的地方。

    所以巡逻的老人，根本没有敲405的门。

    但接下来发生的事情……让白雾产生了一些疑惑。

    巡逻的老人，走到了403的门口后，开始敲门了。他敲的很缓慢——

    咚咚咚。

    白雾没有回应。他等待着这位巡逻者赶紧离开。

    咚咚咚。

    让白雾诧异的是，巡逻的老人再次敲门了。和之前只敲三次不同，这位巡逻者面对403，似乎格外有耐心，又或者他发现了这间屋子里有不对劲的地方。

    咚咚咚。

    敲门声每三次一轮，敲完三次后，巡逻者会略微停顿，然后继续敲。

    就像是食城的电话亭里的电话一样，一旦响起，不接听电话，就不会停止。

    但白雾没有选择开门。这一瞬间，他的脑海里闪过许多的念头——

    “他发现我了？但为何不直接进来……是因为害怕这间屋子里的其他东西么？”

    “不对，如果是害怕，这样一直敲门不也一样会惊动屋子里的怪谈么？”

    白雾想不到答案。

    他靠着直觉在脑海里描绘出一幅这样的景象。

    一个面无表情，皱纹深得能够夹死蚊子的老人，提着一盏灯，缓缓敲着门。

    “405没有敲门，403却敲门……403和405的差别，应该是我才对……还是说403里藏着恶堕？”

    咚咚咚……

    外面的人继续敲着门，节奏不急不缓，始终不曾变过。

    “这里头有一个很矛盾的地方，405没有人，他不敲门，403里有我，其他宿舍住着恶堕，所以他敲门，也就是说他能够感知到其他生物，但既然如此，敲门是为了确认什么？”

    一轮又一轮的敲门声响起，许久之后，这位巡逻者才继续迈动脚步，开始走向下一间屋子。

    白雾注意到，到了下一间屋子后，巡逻者的节奏又变成了只敲三下，敲完便去下一间屋子。

    “真奇怪……”

    他没有打开门去看看这个巡逻者是否和自己想象中一样，是一个怪异的提着灯的老者。

    就在巡逻者敲门的时候，白雾也迎来了第一个负面属性——邪恶土壤。

    这种负面属性，白雾还是第一次遇到。这个负面属性倒是不会让他有任何的不适。

    但如果与恶堕作战，会让他处于极大地不利状态。

    【好家伙，你就是给黄军带路的二五仔？靠近你的恶堕会每秒恢复百分之二最大生命值，且你对恶堕造成的百分之二十五的伤害会临时转换为恶堕的生命值上限。现在的你，可真是一个恶堕奶妈呀。】

    这还真是二五仔神技……

    要是队友正在和恶堕交战，自己冲上去靠近恶堕一顿输出，说不定原本能赢的局面，就被打成了无解的局面。

    “还好这次没带人一起，这负面属性可以说非常恶心了，我得尽可能避免战斗。”

    白雾继续等待。

    他算了算时间，离开高塔是在凌晨，但自己来到百川大学附属中学，则是到了傍晚时分。

    他已经待了四个小时，要到凌晨四点，还得再经历一个负面属性。

    时间一分一秒过去，几小时后，第二个负面属性降临，这次白雾运气还算不错，是一个白给属性——弱火。

    “嗯……问题不大，只要不接近火源就行。”

    白雾像个死人一样躺在床上，脑子里想着今天遇到的怪事。

    距离凌晨四点零四分还剩下几十秒的时候，他终于等到了异样，但这个异样让他有些措手不及。

    镜子传出碎裂的声音，就像是高温下出现了裂痕一样，但白雾没有听到镜片掉落地面的声响。

    紧接着他用眼角的余光捕捉到了许许多多的黑影。

    这些黑影都与正常的学生无异，是人的轮廓，他们的速度很快……就好像周围的世界是一倍速，他们活在一点五倍速中。

    “纸张里记载着常远在洗手间的时候，有黑影迅速的爬上了他的床。当时是凌晨四点，昏暗无光，记载信息的人眼里看到的，也许就是这种黑影。但问为什么……会有这么多？”

    就像是在某个潮湿的夏天，有人在家吃了一块披萨，然后忽然接到电话要出差，匆忙之中将披萨装进盒子里，却忘了扔掉。

    数日后再回到屋子，不小心碰到了盒子……结果密密麻麻让人起鸡皮疙瘩的蟑螂爬了出来。

    现在白雾的感觉就是这样。

    这些黑影形态各异，高矮胖瘦男男女女都有，他们唯一和纸张里描述不同的，便是没有爬上床。

    而由于它们仿佛只是虚影，不具备真正的形体，导致这些虚影可以重叠。

    镜子碎裂声传来后不久，哪怕只是余光，白雾也感觉到了无数道黑影潮水般的从镜子里窜了出来。

    他没有说话。

    这些黑影没有爬上床，由于它们是一点五倍速，所以一切动作都显得非常迅疾。

    眼角余光捕捉这些影子的轨迹，在白雾看来就像是敏捷的蟑螂一样，爬过去爬过来。

    现在是凌晨四点零四分。

    白雾忽然听到了许多声音。

    他仿佛处在闹市之中，这些声音有哭泣声，怒吼声，也有惊呼与欢笑声。

    就跟这些黑影一样……声音也是重重叠叠的袭来，用听觉的形式在白雾的脑海里泼出了一副众生彷徨的画像。

    “这到底是怎么回事？为什么会有这么多黑影？它们是鬼影么？这景象简直像是地狱破了一道口子。”

    普雷尔之眼没有给到提示，白雾甚至怀疑，这是因为黑影来自于镜子里的世界。

    猛然间，他的瞳孔有了轻微的缩放。

    并非是因为白雾受到了惊吓，或者看到了不可思议的事物。而是他自己在调节。

    这一瞬间，白雾仿佛看不见周遭的事物。

    “我必须要冷静下来，如果连我也觉得这里的事件是灵异事件……那么这个校园的谜题就真的无法解开了。冷静冷静……”

    有那么零点几秒，白雾也觉得这些黑色的影子是鬼，但很快他发现，自己陷入了僵化的思维。

    因为无法解释眼前的现象，竟然尝试着把答案交给鬼神，

    于是下意识的，他开始改变自己的想法。

    “眼下的线索我无法推断出这间速度到底怎么回事，还不到能够下结论的时候。”

    白雾等待着下一个变数的到来，但这些黑影越来越多，它们有的坐着有的站着，还有人来回踱步。

    因为身体可以重合，所以看起来有时候一片地方就是一整块漆黑。

    白雾原以为它们会闹腾很久，但当门外传来了脚步声的时候，这些黑影一溜烟的全部跑进了镜子里。

    整个画面就像是所有的蟑螂在屋子主人开灯瞬间，开始迅速逃窜。

    白雾没有动。

    继续如同死人一样躺着。

    “是巡逻者又回来了？不对……”

    轻快的脚步声让白雾很快反应过来，这个人和巡逻者不一样。

    “莫非是保卫科的？”

    白雾内心倾向于这个想法。

    与方才那个不断敲门，敲了无数轮门的人不一样，这次门外的脚步声频率很快。

    门外的恶堕路过405没有停顿，路过403的时候也没有停顿。

    它存在的意义，似乎是一把刷子，脚步声传来，就能让原本如同闹市一般的夜晚，瞬间安静下来。

    直到脚步声变得渺茫，白雾才缓缓吐出一口气。

    “我或许应该去405看看！”

    屋外，屋内，都已经变得彻底安静下来，白雾听不到轻快的脚步声，也听不到沉闷的脚步声。

    他忽然有些后悔。

    “我应该买下那个百分百命中尿壶的。将来带着林无柔来这个破学校体验一番，说不定他以后就再也不敢起夜了。然后我再高价卖给他。可惜了。”

    仿佛错过了一个亿的白雾，在发现周围都没有动静后，他下床了。

    之前在井四之心的区域里，他得到了一双鞋子，为了不惊动这个学校里某些诡异神秘的存在，白雾换上了这双鞋子。

    他的脚步变得无声无息。

    缓缓的打开了403的门，又缓缓的关上，白雾现在的动作，比母亲对婴儿还轻柔。

    随后趁着凌晨的黑暗，他摸进了405宿舍。

    宿舍门都是嵌入式门锁，白雾能够轻易的解开，他进入405后，第一反应便是走去卫生间，看看两间宿舍是否对称的。

    是否有一面镜子，正对着门口。

    但来到卫生间后，白雾皱起眉头。

    强化视觉的帮助下，他能够将405内的一切，看的清清楚楚。

    没有镜子……

    于是白雾准备搜索整间屋子，试图找到一些别的线索。

    可当他把视线对准其他地方时，发现眼里任何一个物件弹出的备注都是一样的。

    【别找了，同人不同命，他们在404的左边，去了404的世界，我们在404的右边，我们被404了。呜呜呜，原来被鬼盯上也分好坏，他们是好，我们是坏。】

    “他们在左边，去了404的世界……我们在右边，被404了。这句话是在表示两伙人都失踪了，但不是因为同一个怪谈失踪的？”

    白雾睁大眼睛，这一瞬间，他忽然有了一个思路。

    “笔仙，镜子，黑猫……他们莫非是在保护某些学生，以怪谈的方式，将这些学生送去了某个未知的空间？”

    “而之所以是保护，是因为如果不这样做，就会和在纸张里提到的校外失踪的人，以及405失踪的人一样，被另一个怪谈杀死？”

    失踪有两种。

    一个只是失踪，但还活着。一个则是从这个世界被抹除了。

    “眼睛给到的信息来看，403宿舍的人躲在了镜子里？405宿舍的人，被抹除了？”

    白雾再次回到了403。

    他完全不害怕镜子，哪怕就在刚才见到了无法解释的灵异怪相。

    镜子完好无损，虽然他的确听到了碎裂的声音，但此时看过去，镜子平整光滑。

    抚摸着镜子，白雾感觉到了一个很大很大地迷局。

    “百川市……娄小平所在的动物园，属于百川市，红殷所在的第九精神病院，属于百川市，而面具怪人最早的信息，也属于百川市。”

    “看来这个城市里的秘密，完全不比食城少啊……”

    现在是凌晨四点三十分，白雾看着镜子里的自己说道：

    “一边是好，一边是坏，如果你们活在镜子后面的世界，那么不管你们是要杀我，还是要指引我，请给我一个方向。”

    镜子当然没有戏剧性分出一道裂痕来给到白雾方向。

    但此时月光斜进了卫生间的窗户，镜面上一道光折射过去。

    白雾顺着光的方向望过去，他记得那里是诅咒之源，是眼睛提示的最危险的地方。

    （这个剧本前期会有点绕，希望大家多点耐心，因为涉及到的势力比较多，但后续填坑，一定会让诸位满意。接下来会有一个单章，不是拉票，只是一个月末总结和年末总结。）

