    “柔丫头，并非我们太虚古域之人。”

    “她是九域之一，星神古域莫氏一族之人。”

    谷韵竹叹息开口：“这丫头，毕竟拥有王族之血，其实天赋很不错，很小的时候就被莫族一尊老仆带到了轮回书院，如果不是因为当初和尹天秀一战，导致身中极寒狱水，现在也会是书院的真传弟子，比圣堂中的那些天才更优秀。”

    “莫氏一族，王族之血？”

    叶寒看着谷韵竹。

    “南蛮苍州九域之地，武者无数，种族众多，唯有少数传承亘古，血脉强大的种族，才能被称之为王族。”

    “王族之上，还有远古诸族，这些种族或是血脉强横，或是体质强横，或是有着无比惊人的传承，一个比一个强大。”

    谷韵竹解释道。

    “为何我没听过这些种族？”叶寒疑惑不已。

    “因为太虚古域内，并没有王族存在，九域之中，太虚古域是最弱的一域，相比较其他的八大古域，根本不算什么。”

    谷韵竹再度道。

    “师姐莫非是回到了莫氏一族？这不应该是好事情吗？”叶寒立刻开口。

    谷韵竹摇头：“你不懂，莫氏一族虽然是王族，但这些年来日渐没落，面临诸多危机。故而，这一族便想要和星神古域的顶级大宗星月神宗搭上关系，求得庇佑，而你的师姐，便是关键。”

    “联姻？”

    叶寒顿时想到了不久之前楚幼诗经历的一切。

    “不是！”

    谷韵竹开口：“若是联姻，反而不算太坏的结果，莫氏一族想要将柔丫头送给星月神宗的少主，当那星月神宗少主的武侍。”

    “武侍？”

    叶寒的拳头紧捏，骨骼炸响。

    武侍，说白了就是一些武者招收的侍从、奴仆。

    不止是要如奴仆、下人一般做事，还要作为那些人的武道陪练。

    那些武侍，往往下场非常之惨，稍有不慎就可能在陪练的过程中被什么武技给砸死。

    轮回书院中，有些真传弟子，甚至一些阴阳榜上的内门弟子都有他们的武侍，平日里这些人修炼武技，那些武侍便是他们磨练武技的对象。

    叶寒对这种事是极度反感的，更不喜欢去将他人当做奴仆一般驱使。

    而且，那星月神宗，叶寒同样听说过。

    正是当初自己带着星辰灵液给予师姐时，师姐对自己所说过的一个势力，似乎是真正的武神传承宗门。

    “莫氏一族，何至如此，想要巴结那星月神宗，有无数种办法，为何要牺牲自己人？”叶寒的声音无比凄冷。

    “传闻，星月神宗的修炼功法比较特殊，修炼到一定程度，就需要大量的武侍追随，有些类似于风无量为了修炼人龙之体而汇聚那些拥有蛟蟒之体、蛟龙之体的天才而帮他修炼。”

    “那星月神宗少主，所需要的也是拥有诸般特殊血脉、体质的天才，柔丫头是王族的主脉弟子，血脉纯粹，对那星月神宗少主有加持。”

    谷韵竹叹息：“柔丫头性格刚烈，这些年虽然莫氏一族屡次派人前来师傅说服她，但这丫头誓死都不可能答应，宁可不回那莫氏一族，可谁知……。”

    说到这里，谷韵竹看向叶寒：“也不知道你们之前经历过什么，这丫头，看样子是为了你而答应了莫氏一族的要求。”

    轰！

    轰！

    轰！

    叶寒的体内，一道道元力疯涨。

    有一种力量、气血要一起爆炸开来的趋势。

    心力交瘁，内心颤抖，难以面对这样的事实。

    无法形容的愧疚，愤怒，担忧从内心深处涌现出来，让此刻的叶寒无法平静。

    隐约之中，他的身躯内外开始爆发浓烈的杀意。

    “师姐……！”

    叶寒死死握住拳头：“你怎么这么傻？”

    这么多年，叶寒从来没有如此的心力交瘁过。

    这些日子的种种一切掠过脑海，叶寒彻底明白之前发生了什么。

    师姐，担心自己在太乙剑宗遇到麻烦，无法脱身，所以为了自己而沟通到莫氏一族的高手，让人前去太乙剑宗守护自己，解救自己。

    而条件便是，师姐回归星神古域，回归莫家。

    甚至可能答应莫家的要求，成为星月神宗少主的武侍。

    如果师姐出事，叶寒此生无法原谅自己，甚至此刻的他，已然无法接受这样的事实。

    “不行，我要去救她。”

    叶寒呆滞了片刻，蓦然抬头，看向了远处的天地。

    在此之前，叶寒想过师姐可能遇到了什么事，但压根没想到会如此严重。

    一切，都是因为自己的莽撞！

    每个人都要为自己做错的事而付出代价。

    自己活着从昆吾神山中走下，从太乙剑宗回归。

    可是，师姐却替自己承受了冲动的代价，承受了冲动的后果。

    如果当日能够计划更完美一些，如果当时能做出更周全的准备，师姐就不会因此而出事。

    “没有机会了。”

    谷韵竹闭上眼睛，眼泪流出：“星月神宗，强大到不可想象，那可是出过武神的势力，真正的武神传承，别说是你，就算整个轮回书院，哪怕三大书院加起来，都不是星月神宗的对手。”

    “纵使蚍蜉撼树，有些事也必须要做的，否则，我有愧于心。”

    叶寒捏紧拳头：“武者逆天而行，追求强大的力量，可若是连身边的亲友都无法保护，那么修炼还有何意义？”

    “谷长老、季长老，你们不用担心，这一次我不会冲动。”

    叶寒说完，留下了一千枚人龙丹之后，就迅速离开此地，回到人皇峰。

    他直接来到了楚天心面前，将关于师姐的这件事说了出来。

    “星月神宗！”

    楚天心眉头紧皱：“真正的武神传承，虽然星空武神已陨落多年，但瘦死的骆驼比马大，星月神宗依旧是那星神古域的最强霸主之一，想带她回来，希望为零。”

    “希望为零？”

    叶寒听到这四个字，有一种无法形容的无力感。

    他看着楚天心：“难道就没有一丁点的办法，一丁点的希望了吗？”

    今日得知的一切，直接打乱了叶寒的所有计划。

    他不知道该怎么办，不知道该如何改变这一切，只有元体境第一变的他，哪怕接下来不惜一切代价提升境界，都不可能成长到能够和一个武神传承宗门对抗的高度。

    “希望，是有。”

    楚天心看着这般状态的叶寒，叹息了起来：“但也几乎不可能。”

    “前辈请说！”

    叶寒目光灼灼。

    “除非，某个人重归巅峰，可以挡下来自星月神宗的威慑，让他带你前去星神古域……。”楚天心开口道。

    人皇大殿内，叶寒的声音充满无限希望：

    “那个人，是谁？”

