    晚风料峭。

    叶辛王望并没有放任一片狼藉的场面直接走人，而是重新又花一番力气将这些尸体重新埋葬后，才收工返回村子。

    沾满泥土的铁铲被丢弃在途中。

    “叶辛，你是不是发现了什么？”

    回到屋里，王望立即询问，关乎那些尸体如出一辙的诡异创伤，这个青年显然应该是早有预料，不然不会突然提出深夜去挖坟。

    “白天我潜入村长家的时候，发现了一本书。”

    “什么书？”

    罗伊人凝眸问道。

    “关于死而复生。”

    叶辛语出惊人，在王望二人的诧异目光下，不急不缓道：“里面提及了一些让死人复活的办法，其中有一种办法说集齐七七四十九颗心脏，就可以让自己想复活的人重新活过来。”

    王望愣了一会，然后道：“荒谬至极！”

    叶辛点头。

    “的确荒谬，可我们不信，并不代表所有人都不会信。”

    罗伊人下意识想到刚才看见的那些尸体。

    那些尸体胸口的伤势，不就是被挖掉心脏而导致的吗？

    “这么说来，已经有人相信了那本书上的说法，正在收集心脏，想要复活亡灵？”

    听起来，确实相当疯狂。

    可根据目前的情况，有人在收集心脏，这是不争的事实！

    彼此对视一眼，罗伊人和王望眼神齐齐抖动，脑海中同时想到了一个人。

    “是村长！”

    叶辛沉默不语。

    事实如今已经很清楚了。

    所谓的祭祀，应该只不过是幌子，之所以每当村里死人，都会要求把尸体送过去，并不是为了超度死者，而是方便偷取死者的心脏。

    这也是为什么村长家会有那么浓重血腥味的原因。

    那些尸体的心，肯定就藏在他的家里。

    罗伊人骇然失色。

    原先，大家都觉得村长人还不错，友善亲和，可现在看来，那个老人，简直就是一个不折不扣的疯子，比寇辰还要疯狂！

    “如果真是村长干的，那么可能寇辰杀人的事，他或许都知道……”

    王望情不自禁出声。

    叶辛点了点头。

    “可能从一开始，在寇辰杀死柳青的时候，村长就怀疑他了，之所以没有揭穿，并不是因为柳莺儿给寇辰作证，而是村长想利用寇辰进行借刀杀人。”

    “他想复活自己的儿子，就必须集齐七七四十九颗心脏，不管这个办法有没有作用，起码他应该是这么相信的。可是他没有办法自己动手，于是为了胡蝶陷入疯狂的寇辰，成了他最合适的杀人工具。这也是为什么寇辰一直以来的杀人行动会这么顺利的原因，寇辰以为是女鬼索命的传说起了作用，实际上，是村长一直在替他遮掩。”

    当确认那些尸体都丢失心脏的那一刻，叶辛脑海中的迷雾，全部消散。

    “那个厉鬼，想必就是柳青。”

    王望嗓音低沉，如果说之前只是猜测，那么现在，几乎能百分百确定了。

    “这个村子就没有一个正常人。”

    罗伊人神情恍惚，有感而发。

    厉鬼可怕，可是这村子里的人，何曾比厉鬼逊色丝毫？

    “不知道村子里之前究竟死了多少人，可是看刚才乱葬岗的坟茔数量，四十九颗心脏，恐怕村长已经收集的差不多了。”

    王望突发奇想，凝声道：“有没有这种可能，村长不仅知道寇辰在杀人，甚至也清楚自己儿子成了厉鬼，甚至这个厉鬼，就是他‘养’出来的……”

    罗伊人失神看去。

    虽然这个说法听起来有些匪夷所思，但不得不承认，确实也有几分道理。

    难怪村子里发生这么多怪事，不断有人死去，可对于调查真相，村长一直不怎么上心，甚至还很抗拒，可是处理后事，他的态度却截然相反，一定亲力亲为，热心异常。

    白天在林子里，更是不顾危险，非得找到周立科他们的尸体，场面话说的那是相当漂亮。

    如果没有猜错的话。

    现在周立科等人的心，恐怕已经被挖了。

    “遭了！”

    王望脸色忽然变得极为难看。

    “沈露她们尸体全部被送到了村长那，这又是五颗心脏，假如真的被他收集完四十九颗心脏，到时候……”

    虽然复活柳杰完全是天方夜谭，可王望有种强烈的直觉，一旦真的被村长集齐四十九颗心脏，届时一定会发生相当可怕的事情！

    ————

    夜色深沉。

    幽冷的月光映照死寂沉沉的村落。

    一个昏暗逼仄的空间内，血腥味之浓烈几乎让人喘不过气，空气仿佛都飘荡着丝丝血红色。

    一个圆形的木桶旁，一个老人慈眉善目，手里端着一个托盘。

    盘子里整齐划一摆放着五颗鲜红的心脏，似乎还在跳动。

    “杰儿，再等等，还差几个就够了。”

    老人脸上透着慈爱的笑，手臂倾斜。

    “扑通……”

    五颗心脏从托盘滑落，掉入桶中，发出水花般的声音。

    可木桶里装的不是水，而是粘稠的鲜血，除此之外，木桶里还坐着一个人。

    准确来说。

    是一具死尸！

    应该是死亡时间过远，尸身已经严重腐烂，基本不成人形，模样狰狞可怖，不忍直视。

    老人若无所觉，又摸出一把刀，割开自己的手腕，伸出手臂，任由血水滴淌，溅入盆中。

    以血为药。

    以心为引。

    逆转乾坤。

    九九还魂！

    密密麻麻的心脏在桶中飘荡，沉浮不定。

    “咳咳……”

    半分钟后，老人面色苍白，精神人眼可见的虚弱下来，他收回手，简单的用准备好的布条包扎了下，然后掏出一把梳子，走到死尸的背后，替其梳理起稻草般的头发。

    可不管老人的动作再怎么小心，死人毕竟是死人，一绺绺早已失去生命力的发丝被梳子轻松扯离头皮，死尸头骨上本就稀疏的头发更是所剩无几。

    老人拿着梳子的手逐渐颤抖，拿掉脱落的头发，树皮般的脸抽搐着，露出极为恐怖的笑容。

    “杰儿，相信爸，爸无论如何，一定会把你救回来的，一定。”

    阴森瘆人的笑在逼仄空间不断回荡，经久不息。

