    “雍儿，你退位后，就当青湖船夫，每天白天当船夫，晚上到我剑刃山修炼。”瞎子剑圣淡漠道。

    “船夫......”古雍一怔。

    “哼！”瞎子剑圣一声低哼，整个天地都隐隐一阵轰隆，“雍儿，你当初未当岛主，虽然也有悍勇霸气，可也没现在......你已经被权力蒙蔽了双眼，岛主之位，这是虚的！能达到虚境，可利用天地之力，这才是真正的强。”

    “至于禹皇宝藏，只要在扬州，只要我青湖岛实力够强，就有我青湖岛一份！”瞎子剑圣沉声道。

    古雍回忆这些年来经历，不由心底一颤。

    这些年，他都在想如何让青湖岛更强大，如何灭铁衣门、归元宗等等，心境完全变了。

    再想到这一次与诸葛元洪一战，原本两人实力相当，相差不大，可是现在......诸葛元洪显得颇为从容，显然实力已经强过他了。

    古雍不由一阵后怕。

    如果再这么下去几十年，诸葛元洪踏入虚境，那么一招就能杀他。

    “只要你踏入虚境，哪怕我们抵挡不住那头虚境蛟龙，那又如何，我们大可以放弃扬州基业，去其他地方照样可以开辟同样的基业，虚境，才是根本！”瞎子剑圣淡漠说道，到了他这个层次，已经是通过现象看本质。

    实力，才是根本！

    只要实力足够强大，比如至强者，那么轻易可以一统天下，如同禹皇、秦岭天帝一般，没有人可以抵挡。

    没有实力，哪怕像禹皇、秦岭天帝留下偌大的基业，后人也守不住江山，同样是会分崩离析。

    “是，退位后，雍儿甘当船夫。”古雍恭敬道。

    “嗯。”瞎子剑圣淡漠道：“当船夫，让你从高高在上的岛主，成为一个底层......或许，你会体会到很多，我知道，以你性子肯定要伪装。等你那一天，能够卸去伪装，以真实面目去当船夫，你或许，还有希望追上诸葛元洪。有希望，某一天达到虚境！”

    不说青湖岛的岛主位置更迭，青湖岛大军攻伐归元宗，在江宁郡城惨败的消息，如同风一般地传了出去，无数目光都投射到扬州，谁都知道，这一下子，扬州要不平静了。

    服用火焰红莲的莲子后，滕青山、诸葛云、诸葛青都纷纷突破到先天金丹境界，滕青雨也顺利达到先天虚丹境界，归元宗实力大增，再加上背后有魏闲这个靠山在，诸葛元洪底气大增，再看到青湖岛退出周边三郡之地，便让诸葛青坐镇江宁郡，诸葛元洪、滕青山、诸葛云各自带着二千黑甲军杀入这三郡之地，将这三郡之地占为己有。

    不过到了这一步，归元宗也无力再进一步扩张了，因为先天强者数量不足，黑甲军数量也不足，占据那三郡之地已经是超过了归元宗的极限，要消化这三郡之地，可是要不少功夫，短时间无力再开疆扩土了。

    大延山，幽深寒潭深处。

    妖龙‘紫淅’，正盘卧其中睡着，鼻孔中喷出的道道寒气，令它周围的水时而凝结，时而崩裂。

    “嗷吼~~”妖龙‘紫淅’，蓦地睁开那车轮般大小的金色巨眼，露出一丝惊色。它清晰地感觉到那四股气息，一股是熟悉的它的孩子的气息，另外一股是虚境妖兽的气息，还有一股是先天妖兽的气息。而最让它惊讶的是另外一股，则是黑洞！它的领域根本无法触及，感受不到，自然觉得那就是‘黑洞’！

    有着悠久寿命的妖龙‘紫淅’，瞬间明白这黑洞，代表了洞虚强者！

    “洞虚强者？他突破了洞虚！？这才几年功夫，看来他真的有望像禹皇那样，突破成为至强者！”妖龙‘紫淅’眼中泛着异色，有着悠久寿命，它可谓是活久见，禹皇、秦岭天帝、‘诗剑仙’李太白、佛宗祖师‘释迦’，它都见过。

    妖龙‘紫淅’觉得当初让自己孩子跟随魏闲，这个决定是对的了，跟随一位有可能成为至强者，只要魏闲成为至强者，那么它孩子就必然会成为虚境大成妖兽。

    妖兽，像他们这样血脉的，实力越强大，寿命也会越长！

    妖龙‘紫淅’出了碧寒潭，然后就看到几道光芒飞来，紫蛟看到妖龙‘紫淅’，兴奋地朝着它低吼，仿佛是在诉说着自己这些年的所见所闻，紫蛟眼中闪过一抹欣慰。

    从紫蛟的体长，它已经可以判断出，紫蛟的实力比之前变得更强大了。

    妖龙‘紫淅’朝着魏闲低吼几声，显然是在感谢着魏闲对于紫蛟的帮助，可以说，如果紫蛟一直跟在它身边，那么也不知道多久才能成为虚境妖兽。

    魏闲淡笑道：“紫淅，既然紫蛟跟了我，我自然会尽可能帮助它变得强大，相信我，也许只要十年、二十年，它的实力就会追上你！”

    龙的血脉力量，无疑是非常强大的，是在妖兽中最为顶尖行列的。

    让紫蛟回家，魏闲便带着六足刀篪和青鸾神鸟离去，回到了魏家庄。

    回到魏家庄，自然引得魏家庄比过年还热闹，毕竟魏闲已经离开三年多了，而他们魏家庄能够成为周边第一大庄，可以说就是得利于魏闲，正是有魏闲，他们的日子才越过越好，也正是有魏闲传授的拳脚功夫，魏家庄不断的有儿郎加入黑甲军。

    甚至于其他猎人队，武力都远不是以前可比。

    魏闲就住在家里，每日打打拳、连连剑法、练练刀法，日子过得相当惬意，整个人都特别的放松。

    对于归元宗的行动，魏闲也没有去关注，有一位虚境、四位先天金丹强者以及数位先天强者，如今更是占据四郡之地，现在需要做的就是消化，将那新占的三郡之地消化为自己地盘。

    ......

    时光冉冉，又是三年时光过去。

    大延山，一座山峰之处。

    半空中飞行着一直仔细观看魏闲演练天地火行之道的青鸾身体微微一震，终于厚积薄发，来到了最后门槛前。

    “嗤嗤~~”

    青鸾整个身体陡然燃烧起来，体表火焰竟然是骇人的紫色，再外层则是黑紫色，再外一层是黑色，整个青鸾体表火焰愈来愈盛，覆盖的范围愈来愈大，天空中的大雪还未靠近她就完全蒸干了。

    魏闲停了下来，却是注意到青鸾的变化，六足刀篪也露出凝重之色，显然知晓青鸾到了最后关头，跨过去那么就是虚境！

    天空中，幅散足有一里地巨大火团悬在半空当中，周围雪花尽皆化为虚无。

    炽热的火团，愈是往内，火焰也渐次为白色、黑色、黑紫色，乃至最深处的笼罩在紫色的一头巨大的神鸟......

    魏闲眼中闪过一抹喜色，他清晰地感觉到无尽的火行之力从四面八方疯狂地涌入那足有一里范围的巨大火球，而后融入在了火球中央的神鸟体内。高空中那沐浴在火焰中的神鸟，正展开着双翼，身体也在不断变化。

    以肉眼可见的速度，不断地变大！

    “嗷~~”

    忽然，高亢响亮，蕴含着无比兴奋的鸣叫声响彻天地，在火焰中的不死凤凰煽动她的羽翼，仿佛高高在上的女王在俯览着她的子民。

    “青鸾是飞禽妖兽中的王者。”魏闲看着高空中姿态优美，全身羽毛已经变为火红色的不死凤凰，“它蜕变而成的‘不死凤凰’，比一般虚境妖兽还要厉害。它，足以称得上最顶尖可怕的神兽之一。”

    妖兽和人类不同。

    人类虚境强者厮杀，极为重视天地灵力掌控程度！可虚境妖兽不一样，虽然它们也能操控天地之力……可是，从先天金丹妖兽到虚境妖兽，它们的身体会发生蜕变，身体的蜕变，对他们的实力影响非常大！

    比如紫蛟，根本不需要操控天地灵力，直接喷出一口寒气，就杀死上万军士，一群先天强者当即被冻成飞灰！而人类虚境强者再厉害，也不可能一招就灭杀上万军士，根本无法做到。

    虚境妖兽，被称之为‘神兽’，并非没道理，因为它们生命本质上都蜕变达到更高一层次。

    而人类虚境强者，哪怕达到虚境，身体也不会有什么提升。而妖兽的身体却会有一个翻天覆地的变化！

    这就是人和妖兽的区别。

    当然，上天是公平的！

    赋予了妖兽生命层次的蜕变，赋予了它们悠久的生命。也令它们无法成为至强者！人类却可以出现至强者！

    “呦~~”随着一声高亢，仿佛宣布她诞生的鸣叫，天空中那足有一里方圆的大火球迅速收拢，而后完全融入了不死凤凰体内，此刻，不死凤凰的模样才完全出现在人类面前。

    全身火红，没有一丝杂色！

    双眸隐隐泛着红光又有着七彩之色，让人觉得犹如陷入梦幻中，头部顶端长出的红火翎毛，好似王冠。

    魏闲看着已经成为不死凤凰的青鸾，赞叹不已，从此刻开始，天地间第二只不死凤凰诞生了。

    青鸾发出兴奋的鸣叫声，它终于踏入虚境，成为虚境妖兽，成为了真正的不死凤凰，这种翻天覆地的变化，让它感受着非常强大的力量，实力发生天翻地覆的变化。

    这种实力，提升了何止十倍！

