    “巫泽云说看到你与人斗法之后突然倒下去的，但具体如何，他想来也不是很清楚，毕竟，估摸着当时的情况，他也不敢靠的太近。”葭葭将从巫泽云口中听来的话说了出来。

    萧白夜似是并未听到一半，自顾自的说了下去：“与我交手之人是薄情欢。”

    “他居然有能力伤你？”葭葭与魏探面上都露出了几分惊讶之色，“且不说这修为差距，便是耍手段，他看起来也不是你的对手啊！”

    葭葭不自觉间将自己心中的话说了出来，这才看到萧白夜面无表情的盯着她，魏探一脸忍俊不禁的样子。

    “你是想说我为人阴险，薄情欢不是我的对手，是么？”萧白夜冷笑一声。

    葭葭无奈，摊了摊手：“我当真没有那个意思，没想到那么多。仁者见仁智者见智，你从我的话中看出了这种意思，我也没办法。”

    萧白夜黑脸：连葭葭的意思是，仁者见仁智者见智，所以阴险者也见到了阴险是么？是以，不由黑着脸吐出了一句：“就你连葭葭是个单纯的好人，与我们这些阴险之人不一样。”

    魏探很不合时宜的出了一阵轻笑声，待看到葭葭与萧白夜向他看来的目光时，连忙做了个捂嘴的动作，道：“我可什么都未说。”

    “凭他自是伤不了我的，那些上不得台面的手段与我无用。”萧白夜说着，习惯性的瞟了葭葭一眼，见她轻舒了一口气，那神情好似在说果真如此，不知道为什么，此刻，他当真有几分想揍连葭葭的冲动。

    “用毒。他用了毒，毒的来源，除却左少辛我想不到第二个人，这世上能毒倒我的东西可不多了。”萧白夜说着闭了闭眼，“九转金花草根部剧毒，被练成了药粉在与我对掌中接触到了我，单单一株九转金花草伤不了我，但是……”

    “但是什么？”萧白夜解释起来恁地拖沓，葭葭听的直皱眉，“你倒是一口气说清楚啊！”

    翻了个白眼，萧白夜继续道：“当年左少辛为我治伤，我曾经服过一枚璃叶草大还丹，说是辅药，助我恢复的，我当年以为自己是将死之人，毫无所谓，他用什么丹药，我并不关心，也未仔细考虑过，便吞了。现在想来，左少辛一早便防着那一手了。光光一颗璃叶草大还丹不能拿我怎么样，一株九转金花草也不能拿我怎么样，只是若两者相触，便会叫我体内飞衰竭，诺，就是现下这等状况。他早就防备着我叛离的那一日，这回若非薄情欢不知哪里得来的消息与我对掌，我还当真不会知道。”

    “我不知道璃叶草大还丹与九转金花草相碰会变成什么样子，但是能让一个出尘修士体内飞衰竭，那定然是极其可怕的，难怪……”葭葭说着看了眼呼噜四起的陈华轩，“难怪陈真人这般累。”

    “救我，他定是折损了自己几十年的寿元。”萧白夜说着闭上了眼睛：他萧白夜从来不自诩自己是什么好人，否则也不会虽说心中有愧，但还是背叛了门派了，他欠了门派太多人情，久到他以为便是旁人再如何待他，他也能心情泰然处之的应对了。可是这一回，不知为什么，他只觉得心头似是重重的压了一座大山一般，压的他喘不过气来。陈华轩折损了自己几十年的寿元来救他，这个恩情重的乎他的想象。

    高阶修士没有谁不是畏惧生死的，修士修道飞升本就是为了寿元无尽，生命永恒，所以当年生死关头，他会选择苟且偷生，背负骂名也无所畏惧。但是当真那一刻，生死便在眼前，他突然不怕了，陨落也罢，总归欠了的是还不清了，凡人有云一了百了就是那个意思吧！只是没想到上天与他开了一个莫大的玩笑。他为求生之时，告诉他修途无望，他放弃挣扎，坦然准备陨落之时，又让他活了过来。现在的萧白夜只知道自己似乎不能死了，否则陈华轩几十年寿元的恩情，他如何去还？

    葭葭听完立时肃然起敬，她不是医修，没有那等救人生死的能耐，她也不知道若是有朝一日，用自己几十年甚至百年的寿元，去救一个不相干的人，她会如何去做，但至少此刻，她是佩服陈华轩的。

    “若是你有心，等伤好了便随陈真人回昆仑谢罪吧，总之罪不至死，九幽冥狱那地方虽然可怕，但是以你的修为想来也不是撑不过去。”在葭葭的印象中，昆仑最可怕的惩罚修士的刑罚莫过于九幽冥狱了，以萧白夜犯下的事情，至少是九幽冥狱那个级别的。

    “你有没有想过，我若是回了昆仑，认罪倒是其次，但是另一面来说，也是极为安全的，只要左少辛没动亲自上昆仑的念头，我便不会有事，反倒是你，他对你兴趣大的很，尤其是你如何进入藏神的，这些事我不想知道，但是他很在意。”萧白夜叹了口气。

    他萧白夜与连葭葭目前可当真是左少辛眼中的“红人”，颇有几分同病相怜的味道：虽说不清楚左少辛是什么缘故，迟迟不肯亲自出手，但若是手下的人一直做不好的话，总有他亲自出手的那一天。

    “长痛不如短痛，你说的。”葭葭白了他一眼，毫不客气地用了萧白夜方才的话，“若是当真有那一日，那便是避无可避的。而且现在我可是大忙人，没工夫想左少辛的事情。”

    “嗯，其实我有些猜测不知当讲不当讲。”萧白夜沉默了良久，待到葭葭走到桌边坐了下来，提笔继续绘图，才缓缓开口道，“一开始，他不亲自动手，或许是自忖身份，毕竟左少辛是个极为高傲的人，但是如今，他还不继续动手，我想他似乎身上出了些问题。”

    身上出了些问题这个话恁地委婉。葭葭不是傻瓜，自然是听明白了，“你是怀疑，左少辛受伤了？这……他怎么可能会受伤？”

    这话倒是不假，左少辛已经不能用一般的修士来形容了，毕竟十几万年不死，一眼望去，寿元看不到头的人绝对不是一个正常的修士。这样一个生命无尽的人，萧白夜突然说他身体出现了问题，葭葭自是不敢置信的。

    “当然此话不过是我的猜测而已，当年，你、顾朗同宁无缺失踪了几十年，少辛闭关过两回。”萧白夜叹道，“一般的修士自然会闭关，但我认识他的时间说长不长，说短也不短，一百多年，此前从未闭关过，也只那时，短短几十年间闭关过两回，一次三年，一次五年，总有些不同寻常。他闭关我等自是不能随意进出的，但是我曾经有一回入夜，看到游拈花进入过他闭关之地。若是好好闭关倒罢了，游拈花却进去了，这显然是有些不合常理的。当然这也不过是我的推测罢了，没有什么证据。而且那两次闭关之后，他神色如常，因着平日里他便不怎么动手，我等也看不出什么来。”

    虽说不过猜测罢了，而且所谓的蛛丝马迹委实弱的几乎可以忽略不计，但是葭葭心头还是一喜，唤“他”：“若是真的话，这当真是个好消息。”

    “他”似乎有些心不在焉，应了一声：“嗯。”

    这般不配合的态度，葭葭也不会去找无趣，与萧白夜说了两声，到底伤的极重，如这等表面看不出来，内里迅衰竭的内伤最是可怕，当年魏探那一头白就是这么来的。是以萧白夜说了两声便沉沉的睡去了，魏探坐在一旁，捏了块手中的玉简在看。

    这氛围出奇的和谐，葭葭也在这瞬间只觉有了几分心如止水的味道。其实便是面上再如何自然，她还是紧张的，紧张害怕都是无用，尤其是猜到门派早已留有后路之时，自己只不过是一个尝试，那种感觉，既感谢门派给了她这个机会，毕竟以她这样的年纪，昆仑此前还从未有人有过这样的机会，又有一种不知名的意气在里面，或许越是所有人都觉得不可能，心头那股意气越是重吧！

    陈华轩每一日为萧白夜布阵诊治，拔针的任务都交给了葭葭，如是在三十多日过后，也不知是她拔针的技术有了提升还是萧白夜忍着忍着已经麻木了，每日不再龇牙咧嘴了。

    依着陈华轩所说，萧白夜至少要在床上躺上三个月的时间，这三个月，如此布针往复，应当会是常态。葭葭手下不停，光光一张图纸用了一个月的时间，当最后一笔完成，葭葭默默的看着长约一丈，宽约三尺的图纸呆，整个图纸尽数展开几乎能布满一座房间。

    葭葭看着这图纸有些惊讶，在一个月的时间内，她竟绘成了一副如此繁复可称宏大的图纸，低头看了看自己的手，有紫色的灵力在指尖闪过，补天劫手，原来不仅仅是她所认为的劈人那么简单又粗暴，奇巧之能，似乎方才打开其中一角，但在此前的传闻记录中，竟从未有人提及。

    魏探、陈华轩、萧白夜三人是看着她每日纸笔不怠的，但是谁也没有想到，在最后一笔完成之后，展开所见到的竟是一张如此恢弘壮阔的画面。

    “妙啊妙啊！”便是累极的陈华轩也忍不住凑了过来，看向图纸，感慨了起来：“在这等图纸之下，所谓工笔描摹早已不重要了，因它这本身就是修真六艺之道中难以言状的瑰宝啊！”(未完待续。)