    虽然他不是太子，但这两人对他和太子并无不同，极为重视。

    云烟离当年历劫受重伤，是他的父皇母后守在他床榻前十天十夜，他醒来的那一刻，清楚地看到父皇母后眼中激动的热泪……

    从那一刻他就下定决心就算不是太子，也要替父皇好好守护上界，守护那片热血江山。

    他拼命修炼，拼命变强，学习兵法战策，直至最后成为上界的兵马大元帅，掌管十万天兵天将。

    成为他父皇最骄傲的儿子，最强的存在。

    他没想到的是，会在一次出征魔界时受到暗算，以致跌进修罗界这个暗天无日的地方……等他好不容易逃离这里，回到上界，却已经完全变了天——

    天下易主，他的父皇母后不知所踪……

    这些年他一直想法设法寻找这两人的下落，他不相信他们已经遇难，只是无论怎么寻找都找不到。

    他几乎快找出了执念，没想到会在此刻看到他们！

    这一刹那他心中如海潮翻涌，跪在他们跟前，已经热泪盈眶！

    如果不是他一向内敛，他几乎想要挨个抱一抱他们……

    天帝抬衣袖去搀扶他：“离儿，起身罢。”

    云烟离如坠梦中，正要顺势起来，忽觉天帝搀扶他的手臂冰凉梆硬，重重地压在他的手臂上，像是压了一座山！

    他感觉像是被鬼压了床，心中忽然明白，猛然起身，手臂猛地一抬一挥！

    呼地一声响，天帝被他挥的倒飞出去，砰地一声不知道撞在什么上面，哗啦一声碎成了渣。

    云烟离一窒，眼前那些金碧辉煌的宫殿瞬间消失，他的父皇母后自然也跟着消失，他依旧站在阵中，不远处一块巨石被撞成了齑粉……

    果然是幻景！

    云烟离脸色铁青，视线直直地看向阵内，眸光中有愤怒，隐隐还带着痛楚：“顾惜玖，我自问待你不薄，你居然如此待我~”

    用阵法揭他内心深处的疮疤……

    她可以和他作对，但怎么能用这么卑劣的手段？

    顾惜玖：“……”

    这阵最厉害之处就是找出人心深处最强的执念，来加以诱惑，让人深坠阵中，执念越深，越不容易逃脱。

    顾惜玖和昆雪宜虽然看不到他具体的幻象是什么，但能看到他的动作神态……

    顾惜玖一直以为云烟离最深的执念是权势，没想到是他的父皇母后，心中隐隐一酸，稍稍有点歉然。

    她虽然曾经是克隆人，但她也尝到过短短几年的养父母的爱，其实很温暖很温馨……

    她看了一眼昆雪宜，昆雪宜斜坐在一块大石上，托着下巴看着外面的云烟离，他似有心灵感应，头也不回地道：“不用看我，我们鲲生来孤独，一出生就被父母踹出来自生自灭了，我都不知道我父母长的是团是扁，更不知道父母之爱是何物……所以理解不了他。”

    忽然摇了摇头：“我以为这位前太子爷的执念是你……却没想到……”

    顾惜玖似笑非笑看他一眼：“你居然认为云烟离的执念是我……或许等见了你家魔君的面，我向他求证一下……”