

  贡兴邦这话就表明了一个态度 。

  韩安平只要未来留在贡家的企业里面，那么他必将拥有一份十分宽广的前途。

  他脑海里也想清楚了，就算是在贡家这场争夺赛当中落败。

  一些在贡家支持他的人，将会被他全部带走。

  就一个中基投资，现在已经形成了一个巨大的商业帝国，自己在里面仅仅只是占据了百分三十几的股份。

  其身价就已经隐隐的要超越掉整个贡家产业之和。

  他需要大批人才，当然不会让他们留在贡家。

  至于贡子叶动中基投资的心思，他心里只会冷笑一下。

  你自己要来找死，他也欢迎。

  到了这个程度上，什么兄弟不兄弟的，他还真不再当回事。

  生在这样的大家族里面，早就看透了本质。

  苏启笑着拍了拍韩世平的肩膀说：“好好努力，你算是抱到了一条大腿。”

  几人大笑了起来。

  而后他们又聊了一些比较轻松的话题离开了这个烤鸭店。

  回到了江山花园后。

  贡兴邦让他们家族里面的司机开了台车过来。

  车子是给苏启用的，来燕城这边出行也方便。

  江山花园的物业领教了王世豪这个土豪的脾气。

  所以上午他们离开了小区后，马上就找人把这几个车位上面的牌子给扯了。

  换上了王世豪的车牌。

  同样在车位边上出了一个通告，内容无非就是一些占了私人车位将要承担什么后果之类的事情。

  不但如此，物业的那个经理还带着人找到了那一男一女的家里。

  帮助王世豪催缴这一两年以来的停车费。

  不过几个人一来二去，忘记了一个事情。

  那个男的自称是当地警察所所长，并且威胁了王世豪，让他们下午去当地警察所说明情况。

  原本是打算过去的，可参合了韩安平的事情后，把这事给丢到了脑后。

  一直到了家里，王世豪才一拍脑门子。

  “妈的，这么重要的事情都忘记了。”

  应世文说：“算了，今天也没有做准备，明天我找个人跟着我们一起过去吧。”

  “我这就打个电话。”

  说着就到旁边打电话去了。

  贡兴邦在边上说：“王哥，没事的话，我也下去休息去了。”

  “我需要好好理清楚一下思路，明天开始，我就要开始做我自己的事情。”

  王世豪点了点头：“行，昨天没有休息好，今天我们都养好精神。”

  贡兴邦随后离开了这里。

  苏启这边。

  王世豪安排了楼下的一套房子给他居住。

  他一进房子，就看到了一个超大的落地大玻璃正对着整个城市的夜景。

  灯打开后感慨了一句说：“看吧，这就是土豪才会享受的人生。”

  “把整个城市的夜景都收纳在自己家中。”

  孟千边上一边收拾着行李一边说：“我不太喜欢高楼。”

  “总感觉那天楼会塌了一样，而且一旦停电，这上楼下楼都是巨大的问题。”

  苏启摇了摇头：“你不懂。”

  “早点去收拾好休息。”

  边说着走到了阳台的位置。

  先是给杨晶打了个电话过去抱了下平安。

  然后又看了下时间低估了下，拨通了宋老的电话。

  那头宋老也没有休息，一看是苏启的电话，电话里也显得很是开心。

  开玩笑着说：“我还以为你准备拿了那两个铜首不坑气了。”

  苏启笑道：“哪有，我这不是想着给你们送过来吗。”

  ‘我已经到了燕城了，宋老我这两个玩意儿该送哪里去？”

  宋老这边一喜，赶紧说：“国家博物馆啊。”

  “我都跟那边打了招呼了，人家是在天天期盼着你快点送过来。”

  “这样，小苏启，你明天就送过来吧，刚好我明天也会去那边。”

  苏启点头说：“那行，明天我就送过去。”

  “还有，老头，这么晚了怎么还没有休息。”

  宋老听到这话后心里一暖，像是听到了自己晚辈关心自己一样。

  乐呵呵的笑着说：“不也幸好没有休息吗，不然要被你这电话给打醒来。”

  “其实也没有啥事，只是突然想起了年轻时候的一些事情。”

  “想着想着，就没有了睡意，于是就在这里听起了京剧。”

  “小苏启啊，我是真羡慕你们还年轻，可以有大把的岁月来挥霍。”

  “你说我随便找一个小学去教书怎么样，老了，真没有什么精力了。”

  苏启沉默了下，想起了后世宋老那个老校长的状态。

  整天看似被学校里的一些小屁孩气的冒烟。

  但他明白，他是爱那些孩子的，目中那种期盼着幼苗成长的感觉掩盖不了。

  开口说：“你是该休息休息了，不但你该休息了，华夏堂的这些老头都该休息了。”

  “在外面与人冲锋陷阵的事情，应该要交给年轻人去做。”

  ‘对了，你们不是在非洲那边有个项目吗，国家牵头的那个。”

  “现在什么情况了，底裤赔光了没。”

  宋老这头听到这话后，真差点一口气没顺上来。

  半天才开口说：“臭小子，话可不能乱说，这话要是让刘麻子他们知道了，群里肯定有事对你一顿好骂。”

  苏启没好气的说：“我被他们骂的还不够多啊，若我真每句话都计较的话，我早就被气的嗝屁西去。”

  “骂就骂吧，反正也不怕他们骂”

  宋老摇了摇头说：“那你也不能总是无视他们啊。”

  “你毕竟是晚辈，他们虽然个个脾气古怪的很，但我知道他们心里比谁都维护你。”

  “前几天军大锤子学会上论坛了，还跟一个网络上骂你键盘义士怼起来了。”

  “最后老头打字不快，骂不过人家，气的一晚上没有睡。”

  “第二天愣是发动了他们整个童家，把那所谓的键盘义士给找了出来。”

  “而且还狠狠的羞辱了一顿。”

  苏启一听乐了：“呦，这都跟人家奔现实了啊。”

  “一边去，跟你说正事呢，你每个正经的。”宋老这头笑骂道。

  “至于上次我们弄的那个项目，国家已经接手了，不需要我们出面了。”

  “不然我怎么会有突然想退休的想法。”

  