    “急你个头！”

    莫颜抬起通红的小脸，正要解释，忽地，小身板一轻，被冷北晨一把拽到了他的腿上。

    莫颜慌了，这姿势太瞹昧，绝对不可以。

    “冷博涉，你别太过分了！”她一着急，就怒喊狗男人的全名。

    冷北晨的俊脸泛起一抹红晕，邪肆的薄唇勾得犹如妖孽，

    “有你过分？你都做得这么明显了，我还要矜持？”

    “我不是，我没有，刚才是意外，你没看到急刹车吗？”莫颜解释得语无伦次，懊恼连连。

    她跳进黄河都解释不清了。

    “解释就是掩饰，你为什么不坦诚承认太喜欢我了？”

    冷北晨一把扣住她的后脑勺，突然低头，对准小女人那一张一翕的小嘴凑了过去。

    “不要！”莫颜不顾一切地低头躲避。

    小脸紧紧埋入他结实宽阔的胸膛，恨不得整个脑袋都嵌到他的胸腔里，不让他有丝毫机会亲到她。

    隔着一层衬衫，她清晰地听到了他强壮有力的心跳声。

    他肌理分明的胸膛弹性十足，温热传递，令她的小脸烫得能煮熟鸡蛋。

    冷北晨以为她羞怯，随着胸腔一阵颤动，他低低地笑出了声，刚才的阴霾一扫而光，不生气了。

    他紧了紧遒劲有力的臂弯，将莫颜禁锢在怀里。

    尴尬无比的莫颜一动不敢动，像温顺的小猫那般缩着。

    她怕她稍有风吹草动，都会被他误以为在怎么他。

    僵着的状态持续了好一会，见渣男也没有任何过分之举，莫颜紧绷的神经逐渐松弛下来。

    一股熟悉的香薰味在车内弥漫，莫颜的眼皮越来越沉。

    但不知为什么，车子明明一刻都没停，却迟迟回不到庄园。

    “餐厅到庄园有这么远吗？再开下去，京都都要到......”了。

    她含糊嘟囔着，趴在冷北晨温暖的怀里沉睡过去。

    “少爷，我们已经绕城行驶了好几圈。”

    冷北晨修长的手指轻捏了一下小女人的脸蛋，见她全然没有动静，缓缓启唇，

    “她睡深了，回庄园。”

    不知睡了多久，莫颜睁开星眸，这一觉睡得好香。

    迷离的视线逐渐清晰，冷北晨俊美无敌但又永远沉默的面孔在她眼底绽放。

    莫颜陡然一个心惊，她居然正像八爪鱼似的，把他抱得紧紧。

    关键是，他为什么没穿上衣？

    “呜~~帅老公，没把你压坏吧？”莫颜慌忙翻身到床上，“你光着身板睡觉会着凉的。”

    莫颜说得好心虚，植物人又不会自己动手脱衣服，不会是她在梦里起了色心，把他的家居服给扒了吧？

    她连忙为他搭脉，还好还好，虽然脉相依然凌乱，但还活着。

    再看他的面色，虽然很白但充满朝气，看他的呼吸，虽然微微急促，但节律分明。

    怎么看，他都不像是一个昏迷久睡的病重之人。

    想起昨天他挂了营养液，她抓起冷北晨的手，往他手背翻去。

    “帅老公，你每天扎针，一定很疼吧？”

    倏地，她的秀眉一蹙，小脸紧绷起来。

    他的大手掌纤白颀长，十分漂亮，像是一双钢琴家的手，但，这是一只天天扎针的手吗？

    手背上的皮肤细腻光滑，汗毛清晰，却没有一个针眼。

    她又去检查他的另一只手，连两只脚都检查了。

    没有，一个针眼都没有。

    莫颜揪着眉头往后退了几步，像刺猬那般竖起了全身的刺。

    难道他，真的是装的？

