    诸峰之上，各势力修行之人望向其他人，东华书院的修行之人自然早已经试过，他们无需再去试一遍。

    而其余修行之人，都是第一次进入到东华书院内部，来到这天轮神镜前，也算是一个难得的机会，可以测一测自己的神轮品阶。

    “飘雪神殿三大仙子，还有两位也都是大道完美，神轮品阶必然不会低，可否有兴趣一试。”只听一道声音传出，说话之人是东华书院弟子。

    飘雪神殿女剑神三大亲传弟子，尽皆都是大道完美的修行之人，除了江月漓是上位皇境界之外，秦倾和楚寒昔都是中位皇境界，但传闻中也都是天之骄女，极为不凡。

    在飘雪神殿中，三女都是未来女剑神的继承者候选人。

    虽说如今江月漓走在前面，但却不一定说秦倾和楚寒昔便不如她，在这里，天轮神镜倒是很好的检验手段。

    “望神阙叶皇，战力超凡，大道神轮完美，而且神轮有数个，想必神轮品阶也必然非常高吧。”凌霄宫方向，凌鹤目光落在叶伏天所在的位置开口说了声。

    上次之败，是他的耻辱，以后叶伏天在的地方，诸人都会拿来和他对比，他在这时让叶伏天出来一试，一是为了看看叶伏天的神轮品阶究竟有多强，在什么层次，二是，如若他真的足够卓越，有人不会放过他。

    大燕古皇族的修行之人也在，目光朝着叶伏天那边扫了一眼，显然他们也想知道叶伏天的大道神轮品阶。

    “我天赋平平，神轮品阶应当一般，今日不少顶尖人物在，荒神殿、大燕古皇族、凌霄宫、飘雪神殿诸仙子，必有高阶神轮拥有者，至于我不登大雅之堂。”叶伏天微笑着开口说道，显得极为谦逊。

    但笑容背后，内心中对凌鹤的杀念不减。

    “叶皇真会玩笑，无论是望神阙一战，还是龟仙岛一战，叶皇展露出的风采，皆都绝顶。”凌鹤忍着心中的寒意开口道，叶伏天说自己不登大雅之堂，那么，败在叶伏天手里的他算什么？

    “那两战？谈不上吧，或许是因对手的缘故。”叶伏天依旧含笑回应，使得凌鹤和燕东阳的脸上都挂上了一抹冷意，这时毫不客气的讥讽他们了。

    因为对手的缘故，岂不是讽刺并非他有多出众，而是对手太弱，他凌鹤以及燕东阳，算不上什么人物。

    “我去试试吧。”这时一道轻柔的声音传出，秦倾主动走出，朝着天轮神镜方向走去，这才使得他们停下了争吵。

    秦倾的大道神轮非常奇特，竟然是一面镜子，天轮神镜中出现另一面镜子，显得有些奇怪，但神镜之中一轮轮神光依旧流动着，很快，印证出了秦倾大道神轮的品阶，四阶。

    四阶，也已经是非常出众了，虽然比之江月漓、荒以及宗蝉差一点，但在东华书院中，能够到四阶的修行之人也是极为罕见的，除了宁华使得神镜出现六轮神光之外，没有一人能够和江月漓他们一样出现五轮神光，出现了断层。

    当然，大道神轮的品阶也是可以随着修行继续提升的，虽然这种情况非常罕见，提升也很难有质变，但却也是可能的，许多修行之人不断完善自己的大道神轮，使之越来越强大。

    秦倾之后，楚寒昔也随之走出，和秦倾一样，天轮神镜依旧出现了四轮神光。

    “不愧是飘雪剑神的三大亲传弟子，三位仙子的天赋堪称惊艳。”刘青竹开口说道，许多人都纷纷点头，一位五阶，两位四阶，这等天资，确实惊艳。

    飘雪神殿在东华域的实力能够排入前三，女剑神也被誉为排名前三的超级强者，如今，这三位弟子，也都将会继承她的衣钵。

    “我试试。”这时，又有一道身影走出，这次走出的修行之人是大燕古皇族的皇子燕东阳，他大道完美，想要看看他的大道神轮品阶如何。

    燕东阳走到天轮神镜前，只听一道惊人的龙吟声传出，神圣的金色巨龙盘旋在他头顶，神镜之中，一尊神龙出现在里面。

    很快，燕东阳看到了结果，有三轮神光亮起。

    他似乎有些不甘心还在那里等，却发现始终没有出现第四轮神光，这意味着，他的神轮不如秦倾、楚寒昔她们。

    片刻后，燕东阳终于接受了事实，没有说话，转身回到了大燕古皇族强者所在的古峰之上。

    “你不打算去试试？”望神阙之人所在的古峰，叶伏天身旁，李长生低声说道，目光含笑望向他。

    叶伏天似有些犹豫，之前不少人已经试过，荒、江月漓、宗蝉给他的感觉，大道神轮已经是非常强了，他的神轮应该是所有人中最多的，因为命魂多，因此铸就了不少大道神轮。

    但品阶的话，在他看来，除了以世界古树铸就的神轮之外，其他都是衍化而生的命魂铸成神轮，品阶不一定会很高，荒、江月漓他们都不是寻常人物，宗蝉铸就大道神轮是在天地至宝神阙之中，因此必然是非常强的。

    因而，此刻叶伏天心中对自己的神轮品阶实则已经有了一个大致的预估。

    “东仙岛唯一的大道完美传人，不试试？”这时有声音传出，这一次说话之人是大燕古皇族的强者，他们始终记得叶伏天的身份，东仙岛传人。

    叶伏天，便代表了东仙岛。

    叶伏天抬头看了一眼对方，他身后东莱仙子眼神中带着几分冷意，大燕古皇族，这是在提醒叶伏天，他们不会放过他吗？

    “行。”这时，叶伏天点头，开口道：“诸位似乎比我自己都好奇，既然如此，便试试吧。”

    说着，叶伏天迈步走出，身体朝着问道台飘落而下，面向那两座山峰的天轮神镜。

    “叶皇神轮有好几座，打算测验哪一座大道神轮？”大燕古皇族的强者继续问道。

    “你想看哪一座？”叶伏天回问道。

    “不如都试试？”对方开口道。

    叶伏天没有回应，秦倾等飘雪神殿的修行之人倒是颇为关注叶伏天，她们之前便意识到叶伏天非常不简单，他的两场成名之战也证明过自己，但在这顶尖势力中，似乎依旧受到了排挤。

    这次东华书院中神轮检测，倒是能够进一步印证叶伏天的天赋和潜力有多大，将来能走到哪一步？是否会是望神阙的下一位宗蝉。

    只见叶伏天身躯之上，璀璨的金色神辉闪耀，隐隐有一尊神象虚影凝聚而生，金色神象巨大无比，那面天轮神镜瞬间有了变化，镜子中出现了神象影子，与此同时，神光直接锁定叶伏天的身体，似形成了一股奇妙的联系。

    这一刻，叶伏天只感觉这天轮神镜极其非凡，上面仿佛能够衍化一切大道力量。

    很快，一轮轮神光流转，转眼间，便有三轮神光流动着，许多人的目光都盯着那边。

    随后，第四轮神光闪耀出现，使得不少人眼神凝重了几分，譬如大燕古皇族的强者，还有凌霄宫的强者凌鹤等人，四阶，已经不简单了，秦倾和楚寒昔，都在这层次。

    “还没停。”有人低声说道，东华书院的修行之人目光紧紧的盯着那边，只见又一轮神光闪耀，环绕神像流转，五轮神光出现，周围山峰都一阵安静。

    五轮，这是和荒、江月漓、宗蝉一个层次了，而且，他只是中位皇境界，还并未证道上位皇大道完美，这岂不是意味着，这又是下一位宗蝉？

    他将来，也能够做到荒他们一样的地步。

    凌鹤眼神变得有些凌厉，大燕古皇族的强者心中杀意也强烈了几分，江月漓美眸也颇为惊讶，认真的看着叶伏天的身影，这家伙果然潜力很强，望神阙，是要崛起吗。

    五轮神光之后，终于停止了下来，叶伏天看到这一幕心中并无波澜，似乎这也在他的预料之中，这神轮是以次命魂铸就，品阶自然不会太高等，能够和荒、江月漓等人一样，依旧是非常难得了。

    那么，另外有几座神轮，也应该都在这一层次，只是不知道，他后来所铸就月轮以及世界本名命魂所铸就的神轮在什么层次，天轮神镜六轮神光？

    或者，更多？

    只是，天轮神镜的极限是多少，他感觉，这天轮神镜本身也是一件至宝，非凡之物！

