    正当此刻，又有一道带着妩媚慵懒的娇音传来。

    “诶呀，白泽之子又不在这，你们要找，就去帝天界呀。”

    秦逸尘抬头，见到的乃是一尊若隐若现的倩影，之所以若隐若现，是因为这倩影犹如薄纱烟雾一般，似乎并未凝聚道躯，只是以魂灵显现。

    这倩影不知何时悄无声息的出现，立在天穹，身材曼妙，脸颊上被一缕随风飘舞的薄纱遮掩，看不清容貌。

    这种犹抱琵琶半遮面的妩媚，本来会让人更为血脉喷张，但令秦逸尘心中警惕的，是这倩影的双眸。

    那是虽然会随着妩媚轻笑变得弯曲，犹如活灵活现，却没有丝毫光彩的眼睛。

    那就是死人的眼睛。

    可死人的眼睛不仅没有光彩，更不会随着心念而改变目光，可这倩影的双眼犹如杏圆，很是漂亮，也会随着娇音一颦一笑，却偏偏如死人一般。

    与之对视，让秦逸尘心中不禁打了个寒颤。

    他不禁想到了白观星曾经问过他怕鬼么。

    随着曾经在万族大陆沉浮的少年渐渐成长，所谓的鬼怪怨灵，秦逸尘早已看的淡然，甚至连无穷的黑暗他都曾拥抱过。

    可见到这倩影的一瞬，又唤起了秦逸尘对于鬼魂的感受，或许并不是鬼魂如何，而是他自记事起就对鬼魂烙下的恐怖印象，在见到这倩影时又被勾起。

    “这应该就是来自九幽的强者了吧？”

    秦逸尘剑眉微蹙，只见那倩影身边有男有女，皆是薄纱遮面，无声无息，形似鬼魅，如诸鬼日行。

    “幽倩儿？”

    金乌拾郎抬头瞥视，他烈焰凝眸，刚猛十足，似是不惧诛邪幽魂：“九幽的鬼跑出来了，还真是少见呀。”

    幽倩儿温婉一笑，她的娇音更似若隐若现，似前一个字是落入耳中，下一个却直接钻入灵魂。

    “宇宙源泉可是至宝，为此我九幽的鬼门自然也要开一回。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    金乌拾郎不愿再墨迹，扫视在场各方豪杰，他却好似如话事人一般：“诸位的无心石碎片，全都凑齐了吧？”

    神童和魔童对视一眼，又纷纷一歪头，让秦逸尘想不到的是，神童竟然还有些为白观星不屑。

    “漂亮话谁都会说，白泽之子要是有当年的实力，你们哪个敢这么说话？”

    金乌拾郎冷笑，这小子不屑背后轻蔑白泽之子，自己又何尝不是背后说好话，想传到白泽之子的耳朵里？

    “他不可能重回当年了。”

    金乌拾郎不再墨迹，率先取出了三枚无心石的碎片，此石散发着荧荧光斓，可就如秦逸尘见过的那般，除了会发光以外，貌似并无特别之处。

    神童和魔童也在互相怒瞪的情况下取出两枚碎片：“无心石凑齐了，杀进无心城就各凭本事了。”

    两尊道童说的不错，尽管按照原本计划，只要无心石凑齐，就能控制无心城的所有傀儡，控制之下，无心城还不是他们的囊中之物。

    但这前提是，无心石得拼凑成完整的，而且，也只有完整的无心石才能号令所有傀儡。

    碎片，是不可能控制的。

    但各方势力有的皆是碎片，无心石就算凑齐，也不属于任何一方势力，那么对于傀儡的控制权，就不可能落在一人之手。

    甚至秦逸尘不知道的是，无心城一事之所以拖了这么久，最终到了各方大能派出麾下弟子出面争抢的原因，就是后边的大能们明争暗斗许久，也没谈判出一个大家都满意的结果。

    所以道童说的没错，能得到多少无心城的宝藏，完全取决于实力，和自身所拥有的碎片多少没有半点关系。

    秦逸尘期待着无心石凑齐的那一刻，各方强者直接出手争抢，但很明显他把事情想的太简单了。

    只见金乌拾郎率先祭起无心石的刹那，还以一缕烈焰包裹着无心石碎片。

    魔童看在眼里，不禁愕然：“金乌家老十，用得着这样么？”

    金乌拾郎却扬唇玩味：“既然大家都信不过，不如互相防备。”

    俨然，这道神焰，就是金乌拾郎在防备，金乌拾郎不是不想待无心石拼凑完整的一瞬，直接出手抢夺。

    但很不幸，其他势力的强者也是这么想的。

    金乌拾郎无法保证自己能有十成独吞无心石的把握，所以他干脆在自己拥有的碎片动了手脚，只要见势不妙，他便可一瞬收回碎片，让无心石再次残缺。

    如此之下，金乌拾郎或许无法独吞，那别人也休想夺走他奉献出的一枚无心石碎片。

    “你不用那副表情，你刚才往碎片里蕴藏的魔威，你当别人感知不到么？”

    魔瞳被无情的戳穿心思之后，也不装了，直接一脸傲然模样，也将自己那被魔云包裹的碎片祭起。

    诸多强者皆是如此，无心石还未凑齐，就已经在互相防备了，倒是小九和小十一抓耳挠腮，然后便见小九拽下一根猴毛，在碎片上缠绕了几圈。

    俨然小猴子也打算见势不妙，直接将碎片收回来。

    各方势力的相互猜忌已经不屑伪装了，这一幕让血婴老祖看的不耐烦：“那么紧张干什么？

    这碎片能不能控制傀儡还是两说呢！”

    血婴老祖也在场，准确的说打劫只是他的副业，前来无心城分一杯羹才是此行的目标。

    血婴老祖实力不凡，然而个头却是很小，他独自立于一片高阁的穹顶，无人敢靠近，但他也未落在强者云集的祭坛上。

    倒不是血婴老祖实力不配，相反，秦逸尘觉得，血婴老祖在帝境之中绝对是有赫赫凶名的，但貌似没有那些强者那般显赫的出身靠山，所以唯有旁观。

    血婴老祖虽然暴虐，甚至这一番讥讽，让一众强者都面露愠怒，可这句话也提醒了很多强者。

    完整的无心石凑齐后，真的就能随意控制无心城的诸多傀儡了么？

    如若是这样的话，无心城这些年也应该全力抢夺才对，秦逸尘或许不知道。

    但血婴老祖作对上古宇宙凶名赫赫的强者，自然知晓无心城对于无心石，并没有刻意找寻。

    

