    尹寒的人很快追上了尹真他们。

    不过，尹真一直被秦叔宝的人给严加看管，只要他们发现一点不对，他们就能够立马对尹真动手。

    在这种情况下，尹寒的那些人也就没敢轻易动手。

    他们跟了一两天，想要寻找机会，只是秦叔宝的人都快赶到洛阳城了，尹寒的人也没有找到动手的机会。

    而他们再不动手的话，他们想动手都没有时间了。

    没有办法，他们只能出现，拦住了他们的去路。

    突然出现的人，让秦叔宝的人他们有点意外，不过他们还是很平静的，并没有慌乱。

    就在那些人出现之后，他们就已经立马控制住了尹真，他们的刀已经架在了尹真的脖子上。

    “放了公子，我可以饶你们不死。”

    秦叔宝的人听到这话之后，忍不住哈哈笑了起来。

    “可笑，真是可笑，竟然饶我们不死？

    难道你们不想要你们家公子的性命了吗，想让他活命，你们就给我砍掉自己的手臂，不砍的话，老子现在就杀了尹真。”

    拿刀的手晃动了一下，尹真的脖子顿时就出血了。

    他忍不住惨叫了几声，尹寒的人一看这个，就有点慌了，这些人根本就不怕他们啊，他们手里有尹真，谁敢把他们怎么样啊？

    要是因为他们的话，导致尹真被杀，那他们可就无法向尹寒交代了。

    只是，让他们砍掉自己的手臂，这未免也太狠了一些吧？

    他们有点犹豫。

    不过，就在他们犹豫的时候，秦叔宝的人再一次用了之前在城门口的那个办法，他们直接割掉了尹真另外一只耳朵。

    鲜血顺着尹真的脸颊流了下来，他整个人看起来都很凄惨。

    “不要。”

    尹寒的人慌了，彻底的慌了，秦叔宝的这些人也太狠了吧，他们只是犹豫了一下，就把尹真的耳朵给割下来了？

    世上那有这样的道理啊。

    “老子的耐心有限，反正尹真的性命对我们大唐来说，可有可无，你们若是不照做，那就等着给尹真收尸吧。”

    尹寒的人基本上没有什么考虑的时间了。

    他们一咬牙，接着便挥刀把自己的手臂给砍了下来。

    这是一件很痛苦的事情，疼痛的感觉让他们这些人立马有点站不稳，他们疼痛的嗷嗷叫着，没有了一条手臂，他们就跟废人差不多了啊。

    而就在他们惨叫着，觉得事情差不多可以结束的时候，秦叔宝的人直接就冲了过来，对着他们就是一阵乱砍。

    这些人既然是叛军，那就不能给他们活命的机会啊。

    就算他们砍掉了自己的手臂，已经跟废人差不多了，秦叔宝的人也不想让他们活命。

    这些人已经失去了抵抗的能力，所以要解决他们并不需要多长时间。

    解决了他们之后，秦叔宝的人没有丝毫迟疑，急匆匆的向军营赶了去。

    他们只用了一天多的时间，就赶到了军营。

    秦叔宝看了一眼尹真，道：“他就是尹寒的儿子？”

    说实话，被废掉了两只耳朵，此时的尹真看起来怪怪的，有点丑，还有点可怜。

    “将军，他就是尹寒的儿子尹真。”

    秦叔宝就只是随便一问，确定之后，他点了点头，道：“好，明天我们便去洛阳城外叫阵，那尹寒若是不出城一战，那他就等着给自己的儿子收尸吧。”

    --------------------天气很暖和。

    来到洛阳城已经有一段时间的秦叔宝，终于带兵来到了洛阳城下。

    他们这边动身之后，洛阳城这边，尹寒就已经带人来到了城楼上，严阵以待。

    尹寒的脸色不怎么好看，他总有一种不祥的预感，这秦叔宝突然出手了，那莫非是他的人在开封城得手了？

    一想到这个，他就有点紧张。

    而当秦叔宝他们来了之后，尹寒看到唐军之中，被人捆绑着的尹真后，整个人一下子就有点站不稳。

    那是他的儿子啊，可是，他的儿子此时已经被欺负的不成人样了，这那里还是他的儿子啊？

    这个时候，尹真也已经看到了自己的父亲，他忍着耳朵的疼痛，大声的喊叫了起来。

    “父亲，救我，父亲救我啊……”喊着喊着，他就哭了起来，他突然觉得好委屈，自己……怎么就受了这么多罪呢。

    尹真的声音传来，尹寒整个人心如刀绞。

    “秦叔宝，你们好生卑鄙，竟然做出这般无耻的行为来？”

    秦叔宝耸耸肩，道：“打仗嘛，有什么无耻不无耻的，你们背叛大唐造反，造成这里的百姓民不聊生，你们就不无耻，你们就不卑鄙了吗？”

    “你…………”尹寒有点无话可说。

    “你们放了我儿子。”

    秦叔宝道：“别说本将军欺负你，我也不拿你儿子威胁你说，让你开城投降，你只需要出城，与我唐军堂堂正正的打一仗，本将军就确保你儿子的安全，可你若是仍旧龟缩在城内不出来，那本将军就只要拿你儿子的血来祭旗了。”

    不是秦叔宝不想逼尹真投降，是他知道只凭尹真的性命，怕很难让尹寒投降，那他就只能退而求其次了。

    尹寒犹豫了片刻，接着他便同意了下来。

    他的兵马数量比秦叔宝的多，真的一战，他们也并非没有胜算啊，为了自己的儿子，他愿意赌一把。

    “出城一战，你们就放了我儿子吗？”

    秦叔宝摇摇头：“放肯定不会放了，我只能答应你确保他的安全，这已经算是不错的了，你可以选择不答应，不答应的话，本将军也不跟你废话，直接就杀了他。”

    秦叔宝很嚣张，只是自己儿子在人家手里，他也拿秦叔宝一点办法没有。

    最后，尹寒只能强忍心中怒火，派人打开了城门，随后带着兵马出城，与唐军一战。

    只是，就在他们打开城门，兵马陆陆续续出城的时候，秦叔宝这边，直接就下令冲了过来。

    他是不可能等叛军列阵之后再动手的，他们要趁着叛军还没有列阵的时候动手，这样他们的胜算更大啊。

    唐军这么冲过来，那些叛军顿时就慌了。

    “卑鄙，唐军太卑鄙了，他们…………简直不是人啊。”

    “给我冲，给我杀……”就算他们觉得唐军卑鄙也没用，他们还是得跟唐军一战。

    

