    “没逗你，这就是骨源！”

    老者脸不红，心不跳地道：“不信你可以问问迪夫！”

    “没错，只是时间长了点，能量已经彻底流失了而已！”

    迪夫嘴角翘起，笑呵呵地在旁侧点着头道：“但这并不影响，它就是骨源，而且实属罕见的骨源！”

    “毛线，这分明是个戒指！”

    江小白看着盒子内的东西，满脸无语。

    通透，带着些许天空蓝的颜色。

    虽然非常漂亮。

    但价值显然没办法和骨源相比。

    “这你就不懂了，这个是骨戒！”

    老者看了江小白一眼，干咳解释道：“是用骨源打造而成的！”

    “你打造的？”

    江小白满脸鄙夷地看了那老者一眼。

    “当然不是！”

    那老者满脸尴尬：“这个是丹顿一族第十七代族长，在这里担任名誉院长时所留！”

    “当时能量非常的纯粹浓厚，不过也正如刚刚迪夫所言，在这里放的时间长了，所以能量流失没了，但你不能否定它就是骨源的事实！”

    “没错！”

    迪夫也在旁边点头。

    “既然当时能量纯粹浓厚，为何在流失的时候，不找人融会一下！”

    江小白满脸的怀疑。

    骨源在外，能量的确会一点点的流失，但只要被人融会，那么便可以做到吸收补充，根本不会出现这种情况。

    “这不正是没有人能够融合，所以才导致能量流失完了么！”

    那老者咳嗽了两声道：“你如果觉得不太合适，要不然我用两枚念珠，给人家交换下吧！”

    “咦，这个办法好！”

    迪夫也在旁边点头。

    两个人可以说是一唱一和的。

    “演，你们继续演，为了保住骨源，你们这样演了多少个人了！”

    江小白看向两人，鄙夷之色更深。

    两人听后，神色更加尴尬了一些，随后迪夫开口道：“演不演的吧，你另外一个绝对是骨源就行了！”

    “没错，而且还是极其罕见的聚集水分子！”

    那老者也在旁边重重点头。

    江小白无奈，看了看戒指，他也懒得更换了，全部收了起来道：“那就这样吧！”

    “你不换了？”

    那老者看到江小白收起来后，有些诧异道。

    “不换了！”

    江小白点头。

    “不换就别换了！”

    那老者听后也没有劝说什么。

    江小白此刻也没有再多言道：“那我先走了！”

    “鲍曼去送送吧，我们两个聊聊天！”迪夫看向鲍曼道。

    鲍曼点头，带着江小白离开了。

    这时迪夫的声音响起：“那个骨源只能说可惜了！”

    “可惜啥，能量流失的干干净净，没啥用！”老者开口道。

    “我的意思是，下次怎么演！”

    迪夫开口道。

    千万学分虽然难度很大，但并不是达不到，为了避免骨源流失严重，他们都会选择这种行为方式，可以说是屡试不爽。

    现在这个骨源被带走了，后边再有怎么办。

    “这个简单，去翡翠市场买一个去吧！”老者开口道。

    “也只能这样了！”

    迪夫轻轻点头，虽然无耻了点，但这样耗费下去，多少骨源也不够用。

    他们是异能总院。

    该把着的，就得把着点。

    另外一边。

    两人离开凤凰之地后，鲍曼的目光落在江小白的身上道：“你也别太生气了，咱们总院骨源就这么多，为了保证存留，只能用这种方法！”

    “没生气！”

    江小白笑了笑道：“那个戒指挺漂亮的！”

    鲍曼怔了怔，随后道：“那个不是戒指，的确是骨源，而且也的确是十七代留下来的，但能量流失了，也没办法！”

    江小白眉头挑起。

    迪夫和那老者的话他没信，但是鲍曼的可信度还是挺高的。

    “那这过程中，就没有人能够融了么？”

    江小白再次好奇道。

    “融合不了！”

    鲍曼开口道：“哪怕十七代都做不到，所以就一直放着，最终导致现在能量流失得干干净净！”

    江小白满脸的古怪。

    但可惜了，能量流失完了，他想要尝试也尝试不得了。

    渐渐，两人一直来到了广场这边，这时鲍曼的目光看着江小白道：“我就送你到这里吧！”

    “嗯！”

    江小白点头，直接离去了，看了看时间已经十二点多。

    当下他朝着陪练处那边走了过去。

    和迪莫那里简单聊了聊后，找到了卓南。

    卓南此刻还算不错，在一个房间里把玩着手中的枪，倒是一副舒服的模样。

    江小白当下坐在一边和卓南简单聊了聊，一直到了一点多这才离去。

    卓南也亲自送了送江小白。

    因为这次分开，下次见面，还不知道要到了什么时候。

    至少也要等他毕业了。

    卓南一直送到了他校外，没有过多的话，江小白只留下了两个字：“加油！”

    卓南点头同样说了两个字：“会的！”

    说完对着江小白摆了摆手。

    江小白收回目光，直接离去了。

    而卓南一直目送江小白身影消失，这才回到了学院。

    江小白回到住处后，刚进门，便闻到了饭香味，进来的时候，朝着餐厅方向看了一眼，发现餐桌上已经摆好了饭菜。

    诧异中，他的目光不由看向身边的宫新月道：“你知道我会回来？”

    “不知道！”

    宫新月摇了摇头。

    “那我懂了！”

    江小白听后，顿时笑容满面。

    他有一个猜测，在他在学院这段时间里，宫新月大概率每天中午都会多做一些。

    然后等他到一定的时间……

    “你懂什么，赶紧去洗手，吃饭了！”

    宫新月脸蛋不自然，推着江小白进了洗手间。

    江小白笑了笑，内心更加肯定了这个想法。

    因为这个女人，还真的有可能做得出来。

    简单洗漱后，两人来到了餐厅。

    当坐下来的时候，江小白将那存放骨源的两个盒子拿了出来。

    “真给了你两道骨源？”

    宫新月看了一眼，有些惊讶道。

    “其实也就一道！”

    江小白满脸无奈的道：“另外一道的能量，已经全部流失了！”

    “流失了？”

    宫新月听后，有些不太相信。

    骨源这种东西，大部分都会小心呵护着，怎么可能忍心让其能量流失。

    江小白暗叹，将大概的经过讲述了一番。

    宫新月听着不由抿着嘴巴笑了笑，当下将那个骨戒的盒子打开了，在将里边的戒指拿出来后，打量了一眼。

    刚准备放回去时，突然注意到了什么道：“这上边好像有字！”

    【作者有话说】

    今天白天有点事情，出门了一趟，耽误时间太长，暂时三更，明天咱五更，补回来。。

