    第55章 跌向人间

    鸿易走后，这密室就变成了关押我的囚室，接连三日一直派弟子送来吃食，却并不亲自现身，虽然目前他还没有进行下一步动作，但这里只会是越待越危险了。

    我望着这几日堆积下来的饭食，只觉得恼怒，伸手全给挥到角落。

    “你做事还真是奢侈，这么多好吃的都给浪费了啊。”随着几声“咯咯”地骨骼扭动的声音，纤纤扶了扶头，跑到那边蹲下捡起一块糕点用袖子擦了擦，津津有味地吃了起来。

    一开始我也以为她死了，只不过想到她身为异类死后人身不散就起了疑心，看了伤口才知她也是会自我修复的，只不过比较慢。

    而且，我本以为她修炼千年不应该会输给鸿易才对。

    “你别这样看着我啊！要不是我帮你收拾在月影教留下的烂摊子，也不会耗那么多修为来治疗受伤弟子。”她像是噎着了一般，瞪着眼向四处张望，可是那些人送来的水也早就被我连壶一起掷碎了，只好凭着毅力硬是咽了下去。

    我看的有些嫌弃，皱着眉问她一句：“你就不能吐出来？”

    她白我一眼，拍着自己胸口咳了几声：“吐出来？那多浪费啊！”

    不知为何，在她身上我总能看到一些熟悉的感觉。

    我看了眼四周的墙壁，觉得并无特别加固，想逃出并非难事。

    “用术法逃出去吧。”

    纤纤立刻驳回了我这个念头：“不行，整个星火堂都有弱化妖邪的结界，一但用法术或离开这里半步都会瞬间被鸿易发现，打草惊蛇就再不可能出去了。”

    那也只能另想办法了，但是心中焦急火气不消，怎么也集中不起精神。

    她凑近我，用胳膊碰了碰我问：“你在那蜃珠的幻境里面究极看到了什么？怎么现在整个人死气沉沉的？”

    好烦。

    我翻过身，“我不知道。”抽手避开和她肢体的接触。

    “不可能，你不可能不知道发生了什么，你说出来啊。”她的声音在我头顶掠过，一会朝左一会朝右的，“你说出来我帮你啊，你不会想坐以待毙吧，怎么没了人性脑子也笨成这样！”

    听到这里，我再也无法抑制怒意，立坐起身直勾勾地盯着她装满天真的双眼道：“你真的很烦，可不可以不要再跟着我了？复仇是我自己的事情，我不需要多一个累赘。”

    她竟也不怒，反笑嘻嘻地指了指自己反问：“我是累赘？我是帮你好不好！你看看现在的自己能做的了什么，通身的戾气和杀意连遮掩都不遮掩，你还有思考办法的能力吗？”

    “我变成这样还不都是拜你所赐！那些东西不都是被你拿走了吗？我还能怎么样！”

    是啊，变成这么狼狈的样子，除了让这压不下的怒气不断上涌影响行动和思考，还不全都是因为我的美好我的一切都变成复活的代价！

    那现在我能用的一切除了这些还有什么？

    我愤恨地看着她，瞪得双眼生疼。

    “好啊，那你说你现在是不是想要回人性，我还给你怎么样？你不需要代价就得到一切，看看你是不是就珍惜自己的性命了。”

    “我不想要！我现在这副身躯到底是被你用什么给做成的？失而复得又能怎样。”

    纤纤睁着大眼不解地看着我：“那你到底想要什么？”

    怒气当头，我毫不犹豫地回复人：“我想你去死，你这种欺骗人心交易的恶鬼永世不得超生才好。”

    过了很久，我再没听到她一声回应。

    意识到说话过分了些，想到从前的我不是这样的，不对，现在哪儿有什么从前，还回的去吗？

    回的去吗？

    这身心，早就扭曲得不成样子了。

    自己再也在意不起经过了什么，发生了什么，只是被豢养在暗囚的幽魂。

    此后每日依旧是鸿易派弟子来送饭食，只不过过来头一个月，饭食越来越粗糙，最后演变成馊了的残羹冷饭，我每天提早取半份就看着暗室的墙壁失神，偶尔会看到纤纤的背影，却再不想也不愿见她的模样。

    已经被鸿易关在这不见天日的地方一年了。

    内心的疯狂和反抗变成连绵无尽的暗恨和怨气，像潮湿的墙壁生长的菌，肮脏地借着黑暗的狭角还在活着。

    我最近发现纤纤每天都有一段时间被人带出去，直到亥时才会回来，她的灵体一次比一次要虚弱，这一天我终于忍不住问起她来：“你这些日子是不是和鸿易做什么交易了？他这个人卑鄙无耻，你居然信他？”

    “你终于注意到我了啊。”她发白的嘴唇勾起甜甜的笑容，“自从被关到这里我每天都出去，后天，不，明天你就能出去了。”

    我狐疑地看着她：“为什么？”

    她得意地仰起头，带着一丝得逞的微笑：“鸿易一开始就想炼化你的魂魄提升自己修为，不过被我给骗了，让他白费一年的时间先炼化了我的灵体。”

    我一瞬间觉得她是疯了，她根本没理由为我做到这个份上。

    “你为什么要这么做？找死吗？”

    “死？嗯，活了这么久我也活够了。”她瞥过头朝我笑了笑，“他从我灵体里提炼的都是怨气，最后等待他的只会是被我这千年怨气诅咒反噬之痛！”她像很冷似的颤了颤，眼神变得温柔起来，气息微弱地说：“你的人性，那时候就还给你，找机会想办法走。”

    她疯了。

    “我跟你交往不深，你却要做到这一步？”

    “是啊。可是你知道吗？恶鬼降世之时便注定灰飞烟灭，你的情，很暖。”

    “是吗？”

    那是我早已失去的，无法感受到的东西。

    我不能回答她，只是默默看着，心底惊不起一丝一毫的波澜。

    “降世到现在，还是第一次体会到做人的感觉，谢谢你。”她的声音细如丝缕，再听不见那或邪魅或活泼的样子。

    “嗯。”

    “所以，可以答应我一个请求吗？”

    “好。”

    “我希望能看见，他在你身边时，你会露出的笑容。”

    我第一次聆听恶鬼的遗言。

    我不禁抬起眼眸，眼前少女的容颜渐渐淡去，似曾相识的面容惊醒梦中的呓语，打碎禁锢着三魂七魄的枷锁，伸出手掌拭干我脸颊的泪。

    忍不住侧脸轻吻那温暖手掌，泪痕划过向上微扬的唇角，跌向了人间。

    (本章完)

