    修行之道，财侣法地！

    财资打头，一个都不能少！

    许多散修之所以修为比宗门的少，除了功法缘故之外，还有就是没有修行资源。

    修行的资源包罗万象，心法、经验、法宝、丹药、福地等等。

    叶有道是寒冰宗的人，也是寒冰宗的掌门。

    寒冰宗是曹州的一个小宗门, 有着一处产业，寒冰观。

    供奉的寒冰老祖，乃是他们一脉的传法老祖。

    因为修行资源有限，整个寒冰宗只有他一个人。

    叶有道现在已经到了养气的巅峰，可是自身的筋骨还需要借助寒冰丹淬炼，不然的话，很难经受得住引气入体时候天地寒气对身体的冲刷。

    可是寒冰丹需要钱！

    白银一万两！

    为了这些钱, 他省吃俭用, 降妖追鬼，好不容易遇到高温大旱的行情，他施展寒冰术，凝水化冰，才来钱快一些。

    却又遇到了这么多人，大规模的抛售寒冰。

    让夏日寒冰的价格，直接一落千丈。

    他脸色铁青，一直希望，因为入不敷出的缘故，这一股抛售潮，会很快过去。

    可是一天、二天、三天......

    持续了十天。

    每一天，都有大量的百姓前来镇上、大野县、乃至走向了宣德府抛售大量的寒冰，利润惊人。

    “不行，必须查清楚是什么情况？”

    叶有道感觉不对劲，应该不会有什么修者会如此的大规模的制作寒冰，这对法力消耗太大，他思索着应该是出现了什么他所不知道的意外。

    决定亲自跟踪这些百姓，好好的查一查其中的缘故，不然的话, 一旦这样的制冰方法彻底的传播开，他就不能趁着天时地利人和，通过寒冰术获得暴利了。

    天色已黑。

    百姓们都已经开始推着车子，往回赶。

    夜风依旧燥热，树上的知了声已经响起，大旱依旧，很多百姓的田地，近乎绝产，又遭受了蝗灾，今年的收成注定无望。

    好在肖童传下来灭蝗真法，靠着灭蝗，百姓们还能吃上一些东西。

    还不至于发生大规模的暴乱，但是还是有着不少的地方，吃不上东西的百姓开始汇聚在一起，爆发了零零星星个，规模不大的乱民之祸。

    一些山贼、土匪、响马、流寇滋生了不少，劫掠着过往的商人、官府、豪绅，且其规模也有着不断蔓延扩大之势。

    朝廷的兵马来了之后, 也无法镇压这种势头。

    星星之火，大有燎原之势。

    叶有道为了凑钱，走过很多地方，心中明白，大贞的根基已经开始动摇，又逢千年未有之大变局，很有可能会在这一次大劫中灰飞烟灭。

    “命途多舛，时运多艰，百姓、散修的日子都不好过，国运衰减，业力乱涌，用不了多久，就会群魔乱舞。

    我必须尽快铸就寒冰道基，道基成了之后就躲回寒冰观，避世不出，希望能有机会躲过这次大劫。”

    寒冰道人一身修为，普通百姓，根本没有能力发现寒冰道人的踪迹。

    映着夕阳，百姓们兴高采烈的回家。

    这些百姓，基本都是肖家庄以及附近庄子的百姓，且规模还有着扩大之势。

    肖童并没有隐瞒硝石制冰的事情，而且硝石制冰的手法简单，一学就会，也使得此法以极快的速度普及。

    但是核心的地方，仍是肖家庄，肖家庄的百姓，也只是把这一方法，传给了自己的亲朋友好，他们的亲朋友好也是继续传给他们的亲朋友好，以此外传。

    而且传此法的时候，很多百姓，都没有隐瞒这办法是肖家庄肖童所发现的事情。

    由此获利的百姓，因而也对肖童感恩戴德，许多穷苦人家，因为这个方法，在饥荒之年挺了过来，对肖童的恩德更是铭记五内，在家中刻了形如肖童的木雕，日夜朝拜祭祀。

    也使得肖童无形中收获了一波民心以及不少的纯白念力，这些念力都是感恩之力，带着人道之光，没有什么因果缠绕。

    叶有道随着百姓们深入，在许多百姓家都偷偷摸摸的探听到了不少的消息。

    他更是亲眼看到，一些普通的百姓，把硝石放入水中，然后眼睁睁的看着水缸里的水化作了寒冰。

    他还亲自取了硝石来试，果然硝石入水，水化冰。

    “这不是术法，也不是神通，没有感觉到任何的法力痕迹，可是确确实实，普通百姓利用硝石，把清水化作了寒冰。

    也就是说普通百姓利用硝石，就施展出来了没有任何法力痕迹的寒冰术，而且是大规模的寒冰术。

    这算是什么？

    超级神通？”

    叶有道双眸有神，他试了很多次，结果都可成冰，但是依旧无法领悟其中的原理。

    “这方法，是肖家庄的肖童传出来的。

    根据百姓说法，这个少年很小的时候，就被一位白胡子老道士带走，在山中修法，最近才回家。

    回家之后，牡丹诗会显圣，才气纵横，红日罩顶，更惹得满园牡丹花开，为千古未有之盛景，被士林看好。

    没有想到，还有这样的本事。

    须得见识一下，要是我能够学到一些本事，在大劫中，或许可以多一份保命的机会。”

    安耐不住心中的好奇。

    叶有道连夜朝着肖家庄赶去。

    肖家庄的百姓和外面百姓的气象不同，根本看不出来有任何的饥荒之意，很多人的脸上挂笑，田地里的禾苗也是即将收获。

    没有旱灾、没有蝗灾，人人富足，仿若是这大灾之年中的一方难得净土。

    “这里布置了水属性的大阵，好浓的水属性的元气！”

    叶有道非常的谨慎，到了肖家庄近前，仔细感应，也是感应到了缕缕的水属性的元气。

    然后蹲守在肖家庄。

    在几日的时间中，他更是看到了一条万丈黑龙不时的在肖家庄附近行云布雨。

    “筑基境界的黑龙，在为这里的百姓搬运雨水，这怎么可能？

    修行者可都是高高在上的，应该受到百姓祭祀供奉，怎么可以纡尊降贵，为这些蝼蚁服务了呢？”

    叶有道觉得不解，他还从来没有见过修者为普通百姓做事的情形。

    这是先例，让他感觉莫名的震撼，也觉得修行者的身份因此受到了玷污，黑龙的行为让他感觉有些愤怒。

    一连几日，叶有道都在观察，这个地方，除了偶尔有黑龙现身之外，他也没有发现其他的修行者。

    都是普通的百姓。

    对这位黑龙道人，他也有所了解，乃是本地百姓供奉的一尊龙神，且建有龙神庙，不过这龙神庙并没有被朝廷承认，只能享人间香火，无法得到王朝气运庇护。

    属于在野的小神灵。

    观察了一段时间后，确定没有什么危险。

    叶有道才悄然祭起寒冰旗，护持住己身，朝着肖童家的方向走去。

    肖童的家，一个不小的四合院，房高三层，惹人瞩目。

    在肖家庄的任何地方，都可以清楚的看到梧桐小院。

    院子里的梧桐树，长势极好，郁郁葱葱，浓郁的木元气充满了整个小院，还有些木元气外溢出来，院子外绿意盎然，碧草青青，鲜花铺地。

    “好浓的木元气，生机勃勃！

    这棵树，若是估计都已经通灵了，要是有读书人在树下常年诵读或者是修者在树下修行，这棵树早晚成精，真是大造化。”

    叶有道看得出来，这是一棵普通的梧桐树，可是如今却有些不凡，叶子上有着灵光流转，微微有着通灵之意。

    “这个肖童不凡啊，才下山几日，就造成这般奇树，就是不知道他是否已经参与了曹州天姥山的事情。

    与那些各地的宗门天骄相比，不知道结果会如何？”

    曹州有着不少的宗门，大宗门为三，小宗门无数，宗门中、世家中、散修中、王朝中，也都是有着为数不少的天才。

    尤其是如今大争之世到来，天才争辉，绽放自身光芒，大有如红日耀世，群星巡天的之势。

    肖童这段日子，一直在梧桐小院静修，他已经听从了白晶晶的劝告，想要去参与一下天姥山的事情。

    不过去之前，他想要突破一些，凝聚出来金丹。

    只是，纵使静心苦修，还是没有凝聚出来金丹，一直卡在筑基之巅峰。

    “我的肉身、法力、神魂，都已经圆满，为什么凝聚不出来金丹，是不是因为我积累的太浑厚，想要一举凝聚混元金丹、五行金丹，所以才特别的困难？”

    静修了一段日子，肖童一直没有凝聚出来金丹，他也不着急，顺其自然。

    “若是一直无法凝聚出来金丹，就先去一趟天姥山，或许在天姥山中会有机缘，让我凝聚出来金丹。”

    肖童在梧桐树下静坐，

    石桌打了不少，石凳更是有着足足十个。

    白鹤立于树巅，青蛟缠于树上。

    大树下，白晶晶、李爱兰、容慧圣女、李灵然、周踏雪静坐，他们一起和肖童谈论修行中遇到的问题。

    几人中，容慧圣女的修为最高，已经结丹多年，到了金丹的二层境界。

    其余的除了李爱兰外，都是筑基境界的修士。

    李爱兰修行儒道，早已才气涌全身，红日在心头，远胜许多曹州读书人。

    容慧圣女、李灵然、周踏雪，更是毫不犹豫的把他们各自修行的秘法，都传给了肖童。

    《玄天离火诀》、《少阳秘法》、《北斗星诀》的秘传，肖童都有了一定的了解。

    为了表示感谢，肖童也是把自己对五行、少阳、北斗星诀等的领悟，一一的和他们分享，肖童修行《太上日月混元经》，混元阴阳，齐聚五行，可以修万法。

    这些秘法，让肖童对各种道法、神通、秘术，都有了更深的领悟，增加了自身的底蕴。

    李爱兰更是不时的和肖童讨论儒门秘术，时常黏在一起，只要肖童不修行的时候，她就会寸步不离的跟在肖童的身边。

    其余的几人，为了防止李爱兰把肖童蛊惑进儒门，也都是从来不敢让李爱兰和肖童独处。

    任何时候，都有人和肖童在一起。

    梧桐小院也热闹了不少。

    肖崇阳、柳婉娘也是暗暗高兴，白晶晶、李爱兰、容慧圣女，都是姿貌双全、难得一见的女子，这么多的女子都围绕着自己的儿子转，让他们乐得合不上嘴。

    梧桐树下，有着一个不小的水缸，水缸中，有着一块寒冰，散发寒意，使得整个梧桐小院都一片清凉。

    就像是大旱、高温，丝毫没有蔓延至此。

    “有人来了！”

    李灵然朝外瞥了一眼。

    “这个人很谨慎啊，到了庄子好几天了，今天才来院子前。”

    周踏雪头也没有抬，“这个人身上没有什么血煞孽光，不是什么魔族邪道，不知道他莫名其妙的来这里干什么？

    难不成是想要挑战肖童，战而胜之，然后夺取肖童的部分气运？

    但是就这点修为，也太可笑了吧？”

    容慧圣女道，“肖圣子一直隐世不出，不要说外界，就算是我们也不清楚肖圣子的真实境界和修为。

    估计这人是听说了有修者隐居此地，想要捡漏来了吧。

    许多散修都会这样做，确实有成功的，积少成多，气运加身，最终一飞冲天，名动一时。”

    众人默然，确实有些人，颇有心机，专门挑弱小，可是这样的行为，夺取的气运有限。

    叶有道在院子外，围着院子，转了好几圈，他仔细打量四合院，越是打量，心中越是震撼，这个四合院的材料，不是普通的材料，像是经过法术淬炼，内刻符篆。

    这些符篆，有一部分是他认识的，但也有跟多的符篆，是他未曾见，不知道其功效。

    “院子里的肖童，不知是怎样的存在？”

    叶有道原本的时候，还想找人的麻烦，毕竟肖童传下来的硝石制冰法，耽误了他赚钱。

    可是随着他对肖童了解加深，这样的念头，早已抛之脑后。

    肖童的事迹太神奇了。

    运水、灭蝗、诗成千古，每一样，都是举足轻重，非同凡响，做到了许多人做不到的事情，敢为天下先。

    他浪迹天涯，可是知道不少的小道消息，知道仙庭中人，一直暗暗的扩大旱情的规模，减弱大贞国运的事情。

    肖童敢在这个时候，在肖家庄布置运水大阵，敢说仙庭没有暗中找他麻烦？

    至少叶有道自身是不信的。

    可是肖童依旧无恙，由此可见肖童绝对不上表面看起来这么简单。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，既然来了，何不进来一见？”

    肖童的声音传出，梧桐小院的大门大开。

    叶有道的身影，映入众人的眼帘中。

