 帝运，大帝气运。

想要证道称帝，若是没有帝运，纵横推天下群雄也无济于事。

虽然这一世有南宫大帝，但各大妖孽都有极高的野心，他们不服输，不认命，想要拼这一世。

任谁听到帝运都会控制不住自己的心情，就连顾恒生都不禁心头一紧。

“自古以来，凡是帝运深厚之人，即便不能证道，也可无敌一个时代。”

洛瑶伊像是抓住了众人的心，三言两语便将大家伙儿带进了她的节奏中，任由她牵引摆弄。

“敢问洛仙子，你难道知道帝运在哪里出现了吗？”

有人迫不及待的问道。

每个时代都会有帝运显化，地点都不同。

这一世，大帝气运还没有传出丁点儿消息。

正是如此，许问天才特地赶到了第二十五重天。

此世若是要逆天证道，大帝气运必不可少，而且还要凝聚的越多越好。

“瑶伊自然知道一些有关帝运的消息，不然怎么会将诸位道友汇聚到一起呢。”

洛瑶伊的手段让人看不透，世人穷尽一切本事都寻不到的帝运，她居然可以得知有关帝运的消息。

众人凝视着洛瑶伊，迫切的想要得到一个答案。

那可是大帝气运哪！即便不能够证道，也有莫大的妙用。

帝运远在气运之上，要是得到上苍的眷顾，通过帝运改变天资，成为一个无双妖孽都不是难事。

“据瑶伊所知，两年前的万葬山脉出现了一缕紫气。

经过瑶伊再三核实，那一缕紫色十有八九便是帝运。”

洛瑶伊大大方方的将大帝气运的事情说了出来，至于她还有没有藏货就不得而知了。

“万葬山脉，帝路五大禁地之一！”

各大天骄原本的兴奋被浇灭了大半，眼底浮现出了一丝畏惧和惶恐。

帝路五大禁地，存世无数年了。

如同千落瀑布，也就是顾恒生得到玉方莲花座的地方。

还有洛瑶伊的背景之地，无尽深渊。

这两处都是位列五大禁地之一。

帝路的五大禁地，要说哪里最为邪门，非万葬山脉莫属。

传言万葬山脉只接纳死人，活人若敢踏足半步，必死无疑。

每一个时代总有一些不信邪的修行者，刚刚走进万葬山脉半步，整个人便化为了一具白骨。

“洛仙子，你确认这一世的帝运出现在了万葬山脉吗？”

有一名妖孽神色凝重，思量了许久以后问道。

“瑶伊何必欺骗诸位呢？”

洛瑶伊的一句话，便让很多人心中的怀疑一扫而空：“若帝运出现在其它的地方，诸位怎么可能至今没有发现呢？”

只有万葬山脉那个没有活物的鬼地方，即便出现了什么稀世珍宝，也无人可知。

纵然是知晓万葬山脉有至宝，也没有人敢踏足半步。

这么说来的话，大帝气运诞生在了万葬山脉，还是有极大的可能。

“若真是如此的话，咱们岂不是只能眼睁睁的看着帝运而无法获取吗？”

一位位天骄眼神逐渐黯淡，摇头叹息。

万葬山脉不可入，这是自古以来流传的一句话。

很多强者以身试法，其中不乏有觊觎珍宝的老古董，可惜都永远沉睡在了葬地之中，让后世之人更加确认了万葬山脉的诡异。

能够位列帝路五大禁地之一，万葬山脉自然有它的道理。

“难哪！”

许问天刚才想了很多，最终还是放弃了走进万葬山脉的打算。

他对万葬山脉一无所知，没有任何把握可以活着出来。

“万葬山脉估计是自成一方天地规则。”

顾恒生低眉轻语。

洛瑶伊似乎听到了顾恒生的自言自语，不禁侧目而视：“不愧是九先生，所言无差。

万葬山脉之所以成为大禁地，就是因为它自成天地规则的缘故。”

众天骄都抬头看着洛瑶伊，猜测洛瑶伊既然说出了万葬山脉，恐怕会有安全进入葬地的办法。

“洛仙子不妨将心中所想道出。”

顾恒生沉吟道。

洛瑶伊红唇一抿，笑魇如花：“万葬山脉自成死亡规则，除非是大帝亲临，不然即便是仙台巅峰的绝世存在走了进去，估计也是有死无生。”

众人渐渐屏住呼吸，等待着洛瑶伊接下来所要说的话。

“死亡规则并不可怕，可怕的是没有对付它的办法。”

洛瑶伊胸有成竹，一步一步的控制着诸天骄的心思，手段及其了得。

“什么办法？”

很多天骄按耐不住心中的躁动，胸口起伏跌宕。

“诸位应该都知道瑶伊来自死亡深渊，不知诸位可听闻过六千年前的一件事情呢？”

洛瑶伊没有直接回答这个问题，而是慢慢的牵引着众人的心。

“还请洛仙子明言。”

到了这个地步，傲世天下群雄的许问天都忍不住出口询问。

“六千年前，我死亡深渊的一位长辈曾到万葬山脉走了一遭，并且平安的归来了。

因为我的那位长辈感悟了生之法则，刚好和万葬山脉的死亡规则相生相克。

凭此，足矣护住自身生机，出入万葬山脉。”

洛瑶伊不在卖关子了，一口气将自己的底牌道了出来：“瑶伊虽然愚笨，但也偶然参悟了几分生之法则。”

众天骄相视一眼，他们不确信洛瑶伊说的是不是事实。

但是，他们闪烁不断的眼神，让洛瑶伊知道他们已经动心了，一切都在洛瑶伊的掌控之中。

“按照洛仙子而言，你既参悟了生之法则，为何不一个人前往万葬山脉，将那大帝气运全都据为己有呢？”

顾恒生可不会因为洛瑶伊的三言两语就沉沦了，他很忌惮洛瑶伊，认为洛瑶伊的威胁比在场任何人都要大。

毕竟，洛瑶伊太过神秘了，关于她的一切都是未知的。

是啊！既然洛仙子有这种本事为何还要告诉天下群雄呢？

众人不会相信洛瑶伊如此的大公无私，眼神中浮现出了怀疑之色。

帝路凶险，能够走到这里的人，没有一个人善茬，包括眼前温柔如水、出尘似仙的洛瑶伊。

“不瞒诸位，瑶伊自身实力低微，即便进到了万葬山脉也无济于事。”

洛瑶伊早就预测到了有这一幕，淡然一笑。

 