    第630章梦魇迷宫26

    与此同时。

    黑森林中。

    “靠靠靠！有种别跑！站住！”

    一道恼怒的悦耳女声响起，惊动了周围的乌泱泱一片的乌鸦飞离枝头。

    苏听鱼又喝下一瓶加速药剂，奔跑的速度又提升了一个档次，可离前方的那一道仓皇躲闪的黑脸还是有一段距离的。

    追了好一会，一手流陨棍，一手死神刃的苏听鱼最终还是让那张黑脸给逃掉了。

    苏听鱼有些憋屈。

    ……这轮副本结束，她必须找一个跑得快的道具才行。

    没有办法，苏听鱼气鼓鼓的原路返回。

    在一处小湖泊旁边，苏听鱼看到了留在这里的大灰和小残花的身影……以及一个年龄看起来只有十二岁左右的男孩子。

    “七七，我没追上。”苏听鱼一脸失落地凑近男孩子，双手纠结地在身前对手指。

    男孩开口：“没事。”说着，他扯了下身上有些明显太大而不合身的衣服。

    苏听鱼微微睁圆了眸子：“那你现在怎么办啊？这轮副本里，还能不能变回来。”

    苏听鱼伸出小手指，好奇地戳了下现在和自己差不多高的秦七……的小脸蛋。

    越戳，就越感觉手感贼好。

    秦七伸手抓住苏听鱼乱动的爪爪，握在手心里：“没事，只要尽快通关，回到现实就好了。”

    “嗯嗯。”苏听鱼点了两下脑袋：“下次！我再看见那个大黑脸，我一定抓住它！”

    真是气炸小仙女了。

    他们从那个白色空间里出来后，就来了这里，见天色很晚了，便想着就地露营，结果在梦里又陷入了新一轮的幻境。

    这一次，苏听鱼先醒来，就发现有个贼丑贼黑的大黑脸飘在陷入沉睡的秦七上方。

    事出反常必有妖。

    直觉告诉苏听鱼，这肯定没好事。

    果然，等秦七醒来后，身体就突然‘缩水’似的变小了。

    而最大的嫌疑，肯定就是那张凭空出现的大黑脸。

    只可惜，苏听鱼的死神刃虽然能对大黑脸产生威胁，令后者迅速逃跑，可没有什么留人手段。

    于是乎，就有了苏听鱼追大黑脸的那一幕。

    “……也不知道顾九和单羽姐他们会不会遇到这种情况？这大黑脸到底是个啥玩意啊？”

    两人的主线任务，就在刚刚，已经更新了，可这种一步步推进的主线剧情，充满着未知的谜团，就如同此刻所在的迷宫，能获得的信息还是太少了。

    如今，也只能走一步看一步。

    “你也追累了吧，先休息，让大灰他们守夜。”秦七牵着苏听鱼的小手，往帐篷的方向走去。

    “也行，等白天再找！”苏听鱼扭头对大灰喊道：“大灰，你们好好守夜哈~”

    大灰：“好的！主人！保证完成任务！”

    小残花在摇拽着身姿回应。

    “咦？我们睡一间帐篷嘛？”

    “嗯……帐篷很大，可以隔开睡，主要是……”

    没等秦七继续说下去，苏听鱼就“哦”了一声，恍然大悟地补充说明：“是为了防止那个大黑脸来搞偷袭是吧！那就一起吧！”

    秦七的目光在女孩一无所觉的脸蛋上划过，他神色平静，轻轻嗯了一声。

    (本章完)

