    把整个倭国的地方定名为瀛州布政使司之后，剩下的再给那几个大岛命名的速度就快了很多——

    主要还是因为瀛州布政使司总体面积比较小，大致跟云南布政使司差不多的原因，不可能再把瀛州布政使司拆分成好几个布政使司。

    要不然，估计吏部扛把子李若冰就该跳着脚骂娘了。

    至于那些大岛下面又该怎么划分，具体的州、县名称又该怎么命名，这事儿完全可以扔给礼部去考虑，赵桓只要最后拍板做决定就好了。

    又跟李纲和种师道等一众大佬们商量了半晌，赵桓发现整个征服倭国的计划里面，最一个让自己头疼的问题还是刚刚那个——没有足够多的净身太监。

    除此之外，剩下的问题根本就算不上什么问题。

    然而还没等赵桓挥手让已经没什么用的李纲等人出宫，皇城司的扛把子何蓟却匆匆忙忙的从宫外赶来了。

    早在靖康元年，赵桓就有意扶持皇城司这个跟锦衣卫差不多的机构，靖康二年后，在国内基本上已经没什么问题的情况下，赵桓更是指示皇城司要早早的往大宋之外潜伏。

    等到了靖康四年，皇城司虽说照比无孔不入的锦衣卫还差了那么点儿意思，但是跟原来的皇城司比起来，却已经是天下地下的区别了。

    现在赵桓忽然决定要彻底怼死倭国，把倭国变成大宋的瀛州，身为皇城司扛把子的何蓟自然也是忙着脚打后脑勺，指挥着一众皇城司的杀才们开始整理倭国的资料。

    根据皇城司潜伏在倭国的探子回报上来的消息判断，整个倭国已经被刘二狗那个青皮破落户搅扰的差不多了，除了佐佐木义久那个矮矬子选择了死心塌地的给刘二狗当狗之外，其他很多地方的守护、大名之类的倭奴已经开始联合起来，打算暂时放下争端，共同怼死刘二狗这个外来的侵略者。

    让皇城司比较重视的是，倭国的那些守护、大名之类的倭奴在第一次怼刘二狗的作战计划失败之后，这些倭奴已经把刘二狗的名声传遍了整个倭国，就连倭国所谓的“舔黄”都被惊动了，打算招抚或者彻底怼死刘二狗。

    对于皇城司来说，像刘二狗这样儿的青皮破落户在大宋没有一万也得有八千甚至更多，区区一个刘二狗自然没什么值得重视的。

    但是！

    真要是让那些倭怒把刘二狗给怼死了，那不是打了大宋的脸面么？

    就像高丽棒子那边一样，明知道刘二狗掳了大量的高丽棒子卖劳工，可是他们依旧选择了跟刘二狗做生意甚至把水师的战船卖给刘二狗，不就是因为他刘二狗是宋人？

    常言道，打狗还得看主人呢。对于高丽棒子们来说，打了一个刘二狗不要紧，可是要把大宋给招惹了，谁特么负担的起这个后果？

    所以，高丽棒子忍了。

    现在倭国不想忍，甚至还想把刘二狗彻底怼死，这特么不是当着主人的面打狗？

    所以，皇城司就把这份情报送到宫里来了。

    “看看，这可不是朕要欺负他倭国，这是他们欺负朕的子民在先。”

    赵桓冷笑一声，示意无心把这份情报递给李纲和种师道等人之后才开口说道：“朕的子民，就算犯了错，也该由朕来管教，什么时候轮到他倭奴来管教了？更别说这个刘二狗还没干出来什么天怒人怨的事儿！”

    李纲和种师道等人看过了情报后，表示对对对，您是官家您说的对——

    要是有个倭奴版的刘二狗跑来大宋掳掠大宋百姓当劳工，您老人家还会说什么“还没出来什么天怒人怨的事儿”么？

    呵！官家！

    心中暗自吐槽了几句后，李纲才躬身拜道：“启奏官家，臣以为此事正好是个机会，倭国起兵征伐刘二狗，伤害我大宋百姓，官家亲征倭国，正是吊民伐罪，任谁也说不出什么来。”

    种师道也躬身道：“臣附议。”

    然而赵桓却没有直接应下来，反而摇了摇头。

    按照李纲和种师道的说法，就是让倭奴先聚在一起把刘二狗干了，赵桓这个大宋官家再名正言顺的向倭国宣战。

    这样儿一来，不仅能收买一波民心，名声还有了，最起码也不至于因为赵桓说干倭国就干倭国的行为而吓坏大宋周边的那些小盆友。

    至于刘二狗的死活，在这种国家大事的面前，自然就显得无足轻重了。

    或者说得再直白一些——李纲和种师道这些朝堂上的大佬们，现在巴不得倭国能上下一心干死刘二狗，最好能让刘二狗死得更悲惨更壮烈，刘二狗手下的青皮破落户们也多死上一些才好。

    要不然怎么都说玩政治的心都黑呢。

    可惜的是，赵桓从来就不是玩政治的料，或者说赵桓根本就懒得玩政治手段当手里的刀子足够硬气的时候，当实力牛逼到看谁都是战五渣的时候，也根本用不着玩什么政治手段。

    “朕记得，朕曾经跟你们说过什么叫做王道，什么叫做霸道。”

    赵桓狞笑着说道：“大宋现在缺劳工，而朕恰好看倭国不顺眼，就是这么个理由。”

    “至于刘二狗，他是我大宋的百姓，也是响应了朝廷的号召才出海去倭国抓劳工的，朕自然就该护他周全。”

    说完之后，赵桓干脆对何蓟吩咐道：“让人把消息传给刘二狗，让他最近老实一些，眼看着倭国都要不存在了，可别在这个时候死在倭国人的手上。”

    待何蓟躬身应了后，赵桓才又对李纲和种师道等人吩咐道：“诸卿也先去准备吧。”

    ……

    “天魔神大人。”

    佐佐木义久先是恭恭敬敬的行了礼，然后才忧心忡忡的对刘二狗道：“倭国现在有很多守护和大名已经联合起来了，他们甚至找到了天皇，打算共同对付天魔神大人。”

    “据小人打探到的消息来看，他们第一个要进攻的目标，就是小人所在的楯缝郡。”

    “如果被他们得逞，只怕他们就要在海边伏击天魔神大人。”

    “如果面对的只是一个守护，小人自然不怕，可是现在……”

