    萧沐凌脸上带着淡淡红潮，往周围环视，明明知道这没有别人，可还是忍不住。

    真是太……

    要是有人看到，她一定杀人灭口！

    东陵爅笑着整理着她凌乱的衣襟，看着她脖子上的红印，他眼中笑意加深。

    “更重要的事，我不会在这里做的。”

    萧沐凌听到这话，立即伸手拧了他一下。

    “东陵爅！”

    东陵爅将她拉入怀中，“这里只有我们两个。”

    他最喜欢这样。

    “哼！”萧沐凌轻哼一声。

    好在失控前，他们都拉住了理智，要不然……

    想到接下来会发生的事，她只觉得脸颊微微发烫。

    “东陵爅。”萧沐凌想了想叫道，纤细手指拉了拉他的衣袖，然后抬头。

    “嗯？”他对上她的视线，然后又忍不住低头啄了啄她的嘴角。

    萧沐凌轻笑着拍了拍他，“别闹。”

    要说正事呢！

    东陵爅搂着她，不肯放手，“说吧。”

    什么他都听着。

    萧沐凌挑眉，然后问问道：“你听说过镜谷吧？”

    “镜谷？”东陵爅想了想，点头。

    他这一个月恢复了很多，记起了不少过往的事，这些自然是知道的。

    毕竟，他好像曾经还找过它。

    “我刚刚好像掉进镜谷里了。”其实可以更仔细点，把“好像”去掉。

    她基本上都可以确定，那个地方就是镜谷。

    “你去了镜谷？”东陵爅怔住。

    “嗯。”萧沐凌点点头。

    就是镜谷，肯定没错的。

    “看到了什么？”镜谷这个地方，是很神奇的。

    萧沐凌皱眉，说道：“也没什么，就是在出现九尾灵狐那天的一件事。”

    那个人，想要她的心脏。

    从她来的第一天，就被人盯上了心脏。

    那想要她心脏的人，会不会跟出手灭萧家的人也有关系？

    “只是如此？”东陵爅疑惑。

    面对东陵爅的疑惑，萧沐凌也知道是怎么回事。

    镜谷和她掉进去过的玄冥幽洞差不多，都是传说中的存在。

    而镜谷在某方面，和玄冥幽洞还很很相似。

    它无处不在，可是又不存在世间的任何一处。

    古籍上对镜谷的记载并不多，只是说到了镜谷的人，就能在这里找到过往。

    可她刚才，也没看到什么过往。

    “还有一句话。”

    “什么？”

    “万物之灵。”

    她以前也没听说过万物之灵，虽然从它的字面意思可以理解吧，可具体呢？

    “风声在说什么‘万物之灵已灭’。”萧沐凌拉过他的手，两人往前面走去。

    继续往前走一点，他们就出枫叶林了。

    “很久之前召灵大陆和兽域的确是没有分开的，召唤兽族也不是像现在这样，从这个世界召唤。

    而比那更早之前，大陆还不叫召灵，不过也不知道叫什么名字，只知道……世人都在寻找一样东西。

    据说得到这样东西，就能成为大陆独一无二至尊无上的最强者，他们把它称之为，万物之灵。”

    东陵爅徐徐说道，充满磁性的声音说着这些，真的让人会沉溺进去。

    “我连万物之灵都没听说过，它干嘛跟我说着这些？”

    镜谷不是告诉他们过往的吗？

    就是过往那些，曾经发生在他们身上，而他们不知道的事。

    也是这样，有些人会寻找镜谷。

    这也是玄冥幽洞和镜谷最大的不同之处！

    一个唯恐避之不及，一个有人想要找到，巴不得找到。

    可就她看到的那些，除了最后那个人的那句话，她也没有知道更多的东西。

    萧沐凌无语想着，镜谷是不是传的有点夸张了？

    传言不可不信，也不能全信。

    “也许你曾经见过万物之灵，也找过它，所以它才会说这些。”东陵爅淡淡笑道，语气中多了几分羡慕。

    “我还很想找到镜谷，可惜一直都没有找到。”他想要找到，却一直都不曾见过镜谷。

    “你想找镜谷啊。”萧沐凌停步。

    早知道，当时他们应该一起走。

    说不定就能一起走进镜谷。

    “这样我都没走进镜谷，看来它不想让我找到。”东陵爅摇头说道，也不在意。

    他现在记不得那么多事，找没找到镜谷，也没什么所谓。

    “你想知道什么？”

    东陵爅沉默了一会，然后说道：“我的来处。”

    “来处？”萧沐凌想了想。

    想起来了。

    东陵爅是沧灵国好多年之前的一个皇帝救的，为了感谢这个皇帝，他就留在了沧灵国，还帮沧灵国巩固皇权。

    原本就要没落的沧灵国，因为东陵爅不但收复了边城，还和边域其它两国形成鼎立之势！

    因此，东陵爅是沧灵国的战神！

    也是如此，他成了沧灵国的摄政王！

    在他成为摄政王之后的皇帝上位，都得他点头才可以坐上那个位置。

    就连东陵礼，不也是他点过头才坐上的那个位置。

    “你一直都不知道自己的来处？”不记得吗？

    “知道一点，不过我明白那不是全部，不过我会弄清楚，你不用担心。”说话间，他看了过来。

    这些事，他自己来就好。

    沐沐已经有太多事，她身上的担子已经很重了。

    “行，那等你弄清楚，一定要告诉我。”他现在不想说，她也能理解。

    只怕他自己，对于这些事都是一团糟吧。

    “好。”他应了一句，又道：“沐沐想要什么时候报仇，也要跟我说。”

    “区区一个召唤域不算什么，就是他后面的破云天难对付了一点。”东陵爅不以为然说道。

    萧沐凌挑眉看过来，“果然破云天是站在召唤域后面的？”

    她以前虽然没有证据，但心里有几分计较。

    就洛玄霜在破云天不一样的位置，就足以说明很多事。

    萧家事后，她躺的那段时间，就想过破云天有没有参与，或者说那几个人根本就是破云天的人！

    “破云天那边，我会查清楚。”查清楚破云天不难，他去一趟，就能知道。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    这么长时间她没有在召灵大陆张扬身份，就是想要弄清楚，参与灭萧家的人有哪些。

    等弄清楚以后，她会一个一个将他们拔除！

    嗡~

    器皿撞击声迎面冲击而来，震得空气都泛起了波纹。

    萧沐凌立即往前面看去，双眼划过光亮。

    好熟悉的感觉！

