    “臣伏乞大奋雷霆，集文武勋戚，敕刑部严讯，以正国法。”

    虽然永寿念得十分的僵硬，但此番言论，仍然是振聋发聩，掷地有声；一语结束，此时的场面简直是落针可闻。

    大明皇后、朱由校的妻子张嫣抬头望了自己的丈夫一眼，颦眉微蹙，朱唇稍张最后却并没有说什么，随后又将头低了下去。

    朱由校就把这一切都看在眼里。

    张皇后在史书上记载是“性端静，好读书习字。“，“性严正，数于帝前言客氏、魏忠贤过失。”

    而在这个时空中，张皇后也经常劝谏自己。今天初春时，朱由校曾去找张嫣共去林园娱乐，就见到她故意在桌上放了一本书，是《赵高传》。她此即想以赵高来譬喻魏忠贤来提醒，朱由校自然也是看出来，只不过他并没有说什么，仅仅是打了个哈哈而已。

    至于弟弟朱由检，他年龄尚小，还不能很好的控制自己的面色表情。听到这个消息，表现的有些惊讶和愤怒，他一直看着自己的哥哥，等待着发言。

    《明史》里说他有意“好刚（刚直）而尚气（意气用事）”的性格，在此时就已经展露出了端倪。虽然才刚刚十来岁，但是很有个性，朱由校偶尔也会为此头疼。

    这孩子虽然还没有彻底成为书呆子，但是已经十分“疾恶如仇，善恶分明”。姑且不论他所认为的是否正确，对于政治家而言，最重要的从来都不是“善恶”，而是“正误”，不过在本时空，朱由校不可能那么的早逝，他也注定与皇位无缘了，所以倒也无妨。

    朱由检看自己的嫂子并没有发言，于是急不可耐地打算起身向哥哥朱由校进谏。他双手放在桌子上，屁股抬起离开座位，刚要起身，张嫣却拽了拽他的胳膊，轻轻地摇了摇头。

    在这种时候，皇室成员不应该表示自己的态度，也不必拥有自己的人格，他们只需要铁板一块，对皇帝默默地支持。

    朱由检似乎也是明白了什么，不过也可能只是出于对家人的信任，总之他重新坐了回去，并没有说话。

    朱由校离开座座，充满感激地看了张嫣一眼，冲她点了点头。

    “我还有些公务要处理。”

    “陛下／皇兄应以国事为重。”

    “嗯。”

    一家三口好不容易的休闲时光，就这样被打乱了。

    朱由校返回了乾清宫办公。对于这件事，他很是忧愁。

    魏忠贤是自己派出去的，虽然他做的事情过分了些，但大体上还是在遵循着自己的意志，所以绝对不能在此阶段对他有什么处罚，否则就是在打自己的脸，而且这样让下属为自己背锅的话，也就没有臣子愿意为自己办事了。

    至于杨涟，他是朝中老臣，很有威望，使自己的父亲光宗设立的顾命大臣，同时也是清流东林党的领袖人物之一。对于他，朱由校也是很尊敬的。

    况且即使于私来说，杨涟在国本之争中，无条件的支持自己的父亲，在万历病重时他力主光宗进宫服侍。可以说，杨涟为自己的父亲登上皇位，立下了汗马功劳。虽然在此时空移公案并没有发生，但朱由校还记得，杨莲在原历史中是带领着朝臣闯入乾清宫，逼走了西李，拥立自己即位的。

    要斥责这样奠安社稷的臣子，那只有无情无义的昏君才做的出来。某种程度上来，杨涟是自己父子的“恩人”，朱由校还有着自己的道德底线。

    那怕是单纯从利益的角度出发，皇帝也是绝对不能与所有的臣子为敌的。

    现在双方人马都不能处理，这让朱由校犯了难。

    最终，朱由校决定对这个弹劾文件留中不发，并且下令，杨涟升任太常少卿，加左副都御史；写了一封文书，对魏忠贤不痛不痒地斥责了几句。事情似乎以东陵党人的小胜而告终，朱由校寄希望于这样就能草草了事。

    而这样的效果似乎也还不错，以后的几天里，朝堂上是风平浪静。

    然而，不死不休的政治斗争，又怎么可能如此轻描淡写的平息呢？被按下去的波动，并不是消失不见了，而是隐藏在海底，等待着更凶猛的爆发。

    魏忠贤自然不敢对皇帝有什么不满，但文臣又怎会满足止步于此呢，只不过他们是明白，不能逼皇帝太紧罢了。

    可惜执政尚浅的朱由校对此缺少认知。他只是庆幸着自己暂时性的的平息了事端。

    而且另一个好消息加重了他的喜悦，这倒是实实在在的好消息：枢密院与毕自严联合署名，送来了一份充满惊喜的计划书。

    与此同时，在朝堂上好像终于重归风平浪静的情况下，山西的地界，也是暗流涌动，波涛汹涌。

    魏忠贤十分的猖狂，风光无两。但山西的士绅们有怎么可能轻易的投降、放弃呢？巨大的利益损失，以及生死攸关的紧迫，让他们丧失了理智。

    沉默并不代表着他们坐以待毙，而是积蓄力量，准备绝地反击。

    绵亢店栈内，锦衣卫的活动愈发的频繁了起来。

    “来，客观两位请，打尖，还是住店？”

    “打尖。”

    “好嘞，客官，您想吃什么？”

    “这人太多了，闹腾。给我来个雅间，吃饭，要天字房的。”

    “很抱歉了，客关。天字房，只接带有信物的贵客。”

    “这是信物。”

    确定了是自己人后，店小二把两个锦衣卫带到了客房之中，那里有专门的人员负责招待。

    “话说这样真的好吗？会不会太引人注目？天子客房什么的，真是奇怪的噱头。我还是更倾向于建一个密室比较好。”

    “好了，你的建议我们会考虑的，虽然上面一定不会听。不过还是先开始正事儿吧。”

    “好吧，你资历老，你说的算。上头让我们来问问：最近的特色菜是什么？”

    “火烧芹菜。”

    “哈？他们敢！”

    “他们当然敢。”

    “咱们不需要和东厂通通气吗？”

    “上面自有打算。不该问的，不要问。”

    显然，锦衣卫的情报工作一向做得很好。而沉迷于在抄家灭门喜悦中的东厂似乎一时间忘了自己的老本行。

    东厂和锦衣卫到底还是竞争关系，虽然两者不方便直接向对方出手。但是如果有第三人办的话，那他们倒也乐于在一旁隔岸观火。

    大明帝国，就在这样惊人的内耗中继续运转着。

