    这种感觉，咋婆婆曾经经历过。

    当年她第一次遇到耕三郎的时候！

    相思之症！

    “怎么会这样？”

    咋婆婆强撑着想要站起来，可是浑身一点力气都使不上。

    这些年过去了，明明她已经克服了相思之症，怎么可能会忽然病发。

    母子连心，这可是比任何感情都要强烈。

    即便是咋婆婆能够克服爱情带来的相思之症，可是这爱情导致的相思之症她也无法克服。

    随着林诺带着耕四郎越来越靠近王宫，咋婆婆就感觉自己的身体越来越恶化。

    她甚至已经连呼吸都无法呼吸了，如同彻底死去了一般。

    眼看咋婆婆就要死于相思之症，林诺终于带着耕四郎来到了宫殿门口。

    “去吧，如何抉择是你自己的事情了。”

    林诺轻轻将耕四郎推进了宫殿之中。

    接下来的事情，他无法帮耕四郎作出决定，也不会帮耕四郎做决定。

    身为老大，他能做的就是帮耕四郎排除一切外来的因素和苦难。

    至于如何决定，全看耕四郎自己一个人。

    “放肆！竟敢擅闯王宫！”

    “填海者林诺！你这是在向我九蛇岛发起战争吗！”

    “如果女皇大人受到任何的损伤，就算是你，我等也必然死战不休！”

    ……

    “今日得罪了，算我林诺欠你们九蛇岛的人情，以后但有所求，必不推辞！”

    如非必要，林诺也不愿意和九蛇岛彻底交恶。

    毕竟，他这次来的目的，就是想要和九蛇岛合作，借用对方的情报网络。

    就算不是这样，看在芍药的面子上，林诺也不愿意彻底撕破脸。

    “那孩子想要找他的母亲，这件事恐怕只有你们女皇知道，所以冒昧打扰了。”

    林诺解释道。

    该说的都说了。

    答应欠一个人情，已经是林诺最大的诚意了。

    以林诺现在的身份实力，一个人情的价值可是太宝贵了。

    九蛇岛不可能不知道这个人情的价值。

    尤其是对他们来说。

    地处无风带，的确给九蛇岛建立起了一个天然屏障。

    可是也成为了阻止她们的一道墙。

    九蛇岛的面积，总体来说并不算太大。

    远远无法达到自己自足的地步。

    她们每隔一段时间，都需要外出采购大量的生活用品和各种各样的物资。

    再加上她们就连国民都需要通过九蛇海贼团从外面解救女人来补充，这样下去，迟早会得罪世界政府的。

    世界政府现在不对付她们，不代表未来不会对付她们。

    未来女帝波雅·汉库克之所以接受七武海的名号，就是为了保全九蛇岛。

    否则的话，以她对世界政府，对天龙人的恨，怎么可能愿意成为七武海。

    所有人都沉默了。

    现在说什么都晚了，那个少年已经进去了，而她们也无力阻拦。

    宫殿内。

    耕四郎心中忐忑无比。

    他即将见到梦中幻想过无数次的母亲了，怎么可能平静的下来。

    他不知道应该以什么样的表情来见母亲，不知道第一句话应该说什么，甚至他现在来怎么走路都不知道了。

    手和脚已经完全不听指挥，不算太长的一段路，跌跌撞撞摔了好多次。

    到最后，他只是将和道一文字抱在怀里。

    有这个，或许不需要他多说什么了。

    可是等打开大门，看清楚里面的情况之后，耕四郎吓得几乎魂飞魄散。

    一名女子躺在地上。

    “母亲！”

    耕四郎这一瞬间忘记了一切，留下的只有害怕。

    他太害怕了，害怕自己刚刚见到母亲就又要失去她了。

    不知道是因为耕四郎身上气息的缘故，还是因为母子之间那神奇的血脉联系。

    就在耕四郎推开门的一瞬间，咋婆婆忽然感觉身体一震轻快，呼吸竟然重新顺畅起来。

    “你……”

    她挣扎着坐起来，不敢置信地看着耕四郎的样子。

    哪怕十多年没见，她依旧第一时间认出了耕四郎。

    耕四郎这才知道，自己之前的担忧和忐忑多余的。

    哪里有能够真正割舍的母子深情。

    没有让林诺等太久，耕四郎独自一个人走了出来。

    他脸上一如既往的淡然表情，看不出喜怒来。

    “老大，咱们走吧。”耕四郎淡然地说道。

    林诺也没有多问什么，留下一张名片，带着耕四郎远去。

    路斯凯纳岛。

    “怎么样？”

    龙对耕四郎的事情很是上心。

    耕四郎展颜一笑，目光看向九蛇岛的方向。

    “母亲有母亲的责任，能够见她一面，我已经心满意足了，至少以后做梦的时候，不会看不清楚她的模样了，不是吗？”

    咋婆婆到底还是没有抛弃九蛇岛。

    她肩上的责任不允许她这样做。

    至少在寻找到一个能够接替她承担责任的人之前，她不会如此。

    林诺也没多说什么，只要耕四郎的心结解开了就可以了。

    九蛇岛的情况，还是比较复杂的，林诺也不准备改变什么。

    “接下来你们有什么打算？”

    林诺看向三人。

    耕四郎抚摸了一下手中的和道一文字：“我准备回霜月村了，我想开一家道场。”

    这个决定，林诺当然是相当赞同的。

    他不开道场，索隆以后谁来教。

    耕四郎的决定也是众人预料之中的事情。

    因为天生体质和性格的缘故，耕四郎现在虽然改善了体质，可是性格却没有太大的变化。

    他本就不喜欢和人争强好胜，平静的生活更适合他。

    “你呢？”林诺看向龙。

    现在的龙显然还没有蜕变成未来的革命军首领。

    “我……我还想再看看这个世界，总感觉有些事情想不明白。”

    “老大你有什么建议吗？”

    龙忽然话锋一转，看向林诺。

    他总有一种感觉，林诺好像知道些什么，但就是不说。

    而且，林诺知道的事情，对他来说应该很重要。

    不是林诺不想告诉龙，而是有些事情，纸上得来终觉浅。

    他必须亲眼去看，亲耳去听，亲身去体会才有用。

    “建议的话……”

    林诺沉思了片刻。

    “如果你没有更好的去处，去西海看看吧。”

    听到这个，龙顿时露出怀疑之色来。

    “老大，你确定不是让我去西海挨揍去？”

    他可是听说了，卡普现在去了西海，好像是去整顿西海那越来越猖狂的黑手党。

