
　　对于无上来说，其实时光流逝得很快，可不知从什么时候起，她便不这么觉得了。

　　那妖、魔、仙的混血少年日复一日地在她的混沌之境守着。

　　每当她出去修复界面，处理一些大事的时候，总会见到他。

　　他也不说话，只默默跟在她的身后，也不会打扰她。

　　他永远保持十步的距离，她想发脾气都没有机会，她心里越发奇怪这少年到底是为何如此。

　　两人像是较劲一样，谁都没有先说话。

　　渐渐地，她也习惯了他的存在。

　　古界。

　　许是之前经历了战争而受到的暗伤，造成天选魔子的生气孱弱，若是平时她并不会出手做什么，但是现在魔族走下坡路，她要适当的扶持一下。

　　要不然，不用千年，魔族的命数殆尽，从此以后便不会再有魔族。

　　妖族，她也在扶持，但是妖族比她想象的强大许多，自强不息的再生。

　　这一次，无上悄无声息来到了古界的某一处，救了天选魔子千珏尘。

　　与此同时，她也把些许的混沌气给了他。

　　“你是谁？”那妖孽俊美的男子闪过惊艳之色，同时心生畏惧，似是血脉的臣服，他开口问道。

　　他的身体源源不断的生气袭来，舒畅得他忍不住眯了眯眼。

　　千珏尘能够感觉这庞大的生气，已经超乎了他的想象。

　　眼前这女子只不过是随手施展了一道，便让他体内的生气源源不断，这是何其的惊人。23sK.com

　　而且，他骨子里与血脉都忍不住为之颤抖，为之臣服。

　　她那双古波无澜的眸子扫了他一眼，“将魔族壮大。”

　　她留下这句话后，便不见了。

　　而千珏尘更没有看见跟在她身后的少年。

　　少年仗着他看不见，踹了他一脚，直接踹得他吐血了。

　　少年回到无上的身后，他以为她不会知道，但是她出声了，“为何打他？”

　　她那双古波无澜的眸子紧盯着自己，眼底闪过几分不解。

　　无上不解，为何他会对那天选魔子出手，难不成是他对自己不满？

　　她要扶持魔族，而他是想要灭掉魔族吗？

　　少年听到她说话，心中欣喜，可她问的却是另一个男子，他的心头犹如被浇了一盆冷水。

　　“不知。”他冷着脸回答。

　　无上敏感的察觉到他似乎生气了，可是为什么他会生气？

　　奇奇怪怪。

　　她转身继续走着，没有再理会他。

　　少年凝望着她的背影，修长的手指微微蜷缩着，他的薄唇微张，却什么话都说不出来。

　　她又不理他，总是忽略他……

　　无上回到混沌之境的入口时，回首望了他一眼。

　　两人对视无言，似乎时间过了很久很久，但其实就一秒。

　　她进去了……

　　少年就直直站在混沌之境的入口处，这里没有天黑的时候，一直都是白天。

　　也不知过了多久。

　　咻

　　一道银光径直从他的背后穿刺过，少年的步伐踉跄了下，他目光倏然沉了下来，他一手捂住腹部，猛地转身看向周围。

　　此刻，他的上空一道黑色身影出现，她一闪，便消失了在自己的眼前。

　　阿无……

　　危险！

　　腹部的鲜血已经染红了他的白衣，触目惊心，他脚下微抬，便跟了上去。

　　待追上之时，那道黑色的倩影和那团诡异的白雾交手了起来。

　　无上皱了皱眉，这团白雾居然有这么强的力量，恐怕它就是制造出阿迟的人。

　　装神弄鬼！

　　“封”无上一道清喝响起，双手飞快结了繁杂的印。

　　以空间为牢笼，将白雾锁住。

　　只是

　　白雾迅速消散，向她笼罩了过来。

　　白雾中蕴含着可怖的力量，令她也不得不警惕，她怎么隐隐感觉到父神的力量。

　　她的眉头猛地皱起，那古波无澜的眸子怒了。

　　无上以手相挡，身上的混沌力量狂涌，向那团白雾杀了过去。

　　白雾似乎害怕了，它要逃跑！

　　既然见到了，她就不会放任它！

　　“阿无！”少年着急的喊了一声，他知道那白雾狡猾奸诈！

　　他想上前拦住她，可是她的身影已经跟随着那团白雾不见了。

　　少年心急如焚，顾不得自己的伤口，也追了上去。

　　那团白雾隐隐散发着的气息，是她父神的！

　　她平时不会因什么而失去理智，除非父神。

　　毕竟她跟父神相处了数十万年的岁月。

　　它怎么会有父神的气息？！

　　它与父神有什么关系？

　　父神在归于混沌之前，他身上的力量不断减弱，当时她还以为是父神要圆寂的迹象，可现在一想，并不寻常！

　　“给本帝留下！”一道蕴含着恐怖力量的声音响起，让这三千界面都为之一震。

　　界面中的众人，纷纷感受着地面的震动，不禁大惊失色。

　　“这是怎么回事？”

　　“地龙翻身了？”

　　“地震了，救命！”

　　“救命啊！我的房屋坍塌了！”

　　“快逃！那座山峰要坍塌了！”

　　“兽潮来袭了！”

　　“……”

　　各个界面都发生了不同程度的震动，这一年，被称为天灾之年。

　　无上不仅身为天地之间的掌控者，而且还是这天地间唯一的神无上女帝！

　　神若发怒，三千界面皆遭殃！

　　白雾中传出一道雌雄难辨的声音：“无上小儿，你父神就是我杀的！哈哈哈……”

　　如此嚣张跋扈的声音，让无上的眼底的怒色越浓。

　　她抬手，追逐的空间在寸寸变小，强大的混沌力量砸在他的身上。

　　白雾中鲜血洒现。

　　隐隐还可以听到它痛苦的闷哼声。

　　突然，白雾停下来，一道雌雄难辨的声音响起：“无上小儿，你父神的骸骨就在那洞穴中。”

　　无上警惕的环顾四周，的确有一洞穴，那洞穴像红色漩涡一般，她居然也看不透里面的光景。

　　不过，它居然说父神的骸骨在里面。

　　可笑至极！

　　父神归于混沌，便会化作混沌之土与混沌之气，根本不会有什么骸骨！

　　下一瞬，她脸色微变。

　　那红色的漩涡中飘出来一根肋骨骨头，晶莹剔透，透着光泽，福气大集，更重要的是，骨头之上俨然就是父神的气息。

　　尽管她不愿相信，但是事实就摆在她的面前。

　　那晶莹剔透的骨头，就是父神的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十章 远古时期（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 