    叶辰身形一闪进入了邪灵禁区。

    一种熟悉的感觉，扑面而来。

    想当初，他初到天葬海，就以体盟成员的身份进入了邪灵禁区，那时候的他，对付一个圣境，都得小心翼翼，千方百计。

    时过境迁。

    如今再次降临邪灵禁区，已然是完全不同的感觉。

    叶辰第一眼看到的，便是一块石碑 。

    石碑上，刻着歪歪扭扭的几行字。

    人族叶辰，到此一游！

    叶辰：“……”

    这是那时候他戏耍了邪灵禁区的几尊邪灵大佬，然后在彻底封锁邪灵 禁区时，特意留下的一行字。

    本意就是气一气那几个邪灵大佬的。

    他本以为，邪灵阵营的家伙，早就将这块石碑摧毁了。

    竟然还在……

    叶辰微微蹙眉。

    自己以前的字，怎么会这么难看？

    就在这时，谢勇也跟了进来。

    “人皇！”

    谢勇喊道。

    叶辰点头，道：“这块石碑，你也见过了？”

    谢勇：“第一次来邪灵禁区就见到了。”

    “你怎么看？”

    谢勇：“……人皇的字，就如人皇的性格一样，无拘无束，不受条条框框的制约，敢于打破常规。

    也正是因为人皇有这般性格，所以才有了现在的辉煌。

    这一行字，弥足珍贵，因为这代表着人皇的本心！”

    叶辰诧异的看了一眼谢勇，随即神色平静，双手背负在身后，身上流露出一股超凡脱俗的气质。

    下一刻。

    叶辰的精神力展开，在这邪灵禁区中席卷。

    邪灵……竟然没了……

    不，不是邪灵没了，而是邪灵全部都重新融入了黑潮中！

    邪灵禁区的黑潮，是极为神秘的一种能量。

    根据天葬海的传说， 这些黑潮，是纪元破碎时期留下的负面情绪所形成。

    这些负面的情绪，滋生了邪灵！

    叶辰曾经便接与迟暮天一起接触过黑潮，那时候的他，面对黑潮，完全无力，只能跟着迟暮天一起挖地洞。

    即便现在，叶辰 的实力已经有了无比巨大的提升，但他的精神力触及到黑潮的边缘后，便被黑潮抵住，无法侵入黑潮内部！

    虽然精神力，无法探入黑潮之中。

    但叶辰的精神力展开后，便已经知道了让谢勇带他过来的人是谁。

    叶辰展开极速，赶往黑潮的边缘。

    谢勇倒是没有再继续跟上。

    有些事，不是他能掺和的。

    片刻后。

    叶辰来到了黑潮的边缘。

    一道身影，映入了他的眼帘。

    “易道主。”

    叶辰喊道，打着招呼。

    在这邪灵禁区的，正是易逍遥，不过却并非易逍遥的本体，而是易逍遥的分身。

    易逍遥转过身来。

    虽然，这只是分身，但同样受到了本体的影响 ，面容枯槁，布满了大块大块的尸斑，犹如风中残烛。

    “当初，你封印这片禁区时，这些邪灵，本想杀出去，所以我顺便安排了一道分身于此地守着。”

    叶辰的思绪转动。

    所以，他留下的那一块石碑没有被毁去，是因为他封印了禁区后，易逍遥的分身就降临了……

    “易道主，这邪灵禁区的黑潮，究竟有什么秘密？”

    叶辰问道。

    他觉得黑潮很不简单。

    而易逍遥安排一道分身前来帮忙盯着，自然不是因为那几个邪灵大帝。

    说句难听点的，大帝级别的家伙，在易逍遥眼里，连蝼蚁都不是！

    对于现在的叶辰来说，也一样，大帝，真的是一念之间就可灭杀一片的弱者！

    所以，叶辰可以断定，易逍遥安排分身于此的原因，必然是因为黑潮。

    易逍遥重新转身，面向黑潮。

    叶辰也看了过去。

    黑暗的力量， 不断的翻滚涌动，好似沸腾的油锅，又好似激荡的海浪。

    易逍遥开口，道：“你在这里，最大的收获是什么？”

    叶辰想了想。

    于是将一支沾染了血迹的箭矢从储物戒中取了出来。

    “这一支箭矢，便是我在此地寻得，箭矢之中，蕴藏了时间的秘密，我用过几次，便将那时间的力量耗尽了。”

    叶辰说道。

    易逍遥抬手一挥。

    叶辰松开了箭矢。

    箭矢飞到了易逍遥的手中。

    在易逍遥的神力涌动之下，箭矢直接湮灭。

    而那箭矢中残留的血迹，则是被意逍遥的神力包裹。

    叶辰发现，意逍遥的神力，似乎正在对那些血渍进行一种……提纯！

    “易道主，这血 ，究竟来自哪里？”

    他也早就知道，箭矢中蕴藏的关于时间的力量，其实是来自那血渍。

    易逍遥：“上三天。”

    叶辰整个人怔住了。

    上三天，代表着神道极致的力量！

    叶辰心中，顿时充满了无数的疑惑。

    那一支沾染了上三天的恐怖强者鲜血的箭矢，为何会出现在天元世界？

    那超级强大的存在，莫非便是真正掌控了时间的秘密？

    而又是谁，一箭射伤了那一位？

    易逍遥平静道：“上三天，亦有我人族至强者。

    时间的力量，掌握在一名神族的至强者手中。

    时间之力，神秘莫测，造成了太大的变数，导致人族在上三天，举步维艰。

    故此。

    我人族至强者，付出了极大的代价，这才将他的时光神躯击伤，而后以秘法手段，将那神族强者的时光之血，送到了天元世界。

    因为，人族的根在天元世界，人族的希望也在天元世界。

    人族若有人能洞悉时间的秘密，那也一定是从天元世界开始。”

    叶辰思绪转动的飞快。

    “易道主，你能联系上三天的存在？”

    易逍遥摇头，道：“不能，但这是每一个纪元至强者都知道的事。”

    叶辰眼中，光芒流转，道：“所以，纪元之局，是上三天的人族至强者为主导的？”

    真相已经浮出了水面。

    之前，那些葬天棺的意志就说过，他们并非心甘情愿加入纪元之局。

    叶辰还疑惑过，究竟是谁有如此大的手笔，能让每一个纪元的人族最强者就算不情愿，也还是加入了进来。

    原来……这个计划，是来自上三天！

    “易道主，那这一支箭矢，如此重要，为何那些盘踞在天葬海的葬天棺却一直没有动手，还被我带走了……”

    易逍遥：“知道这一支箭矢存在是一回事，但箭矢在哪里又是另外一回事。

    你得到了，然后我还见过你用过时间的力量，所以我才知道箭矢落在了你的手里。

    所以，事实证明，我选择你是对的，因为，你能得到这支箭矢，那便意味着你就是冥冥之中上三天人族至强者等待的那个人！

    说不定，他们其实一直都知道要等的人是你，毕竟， 你的曾经，是仙路中的人族领袖！”

    叶辰：“……”

    仙路的事，易逍遥知道了一些，也仅仅只是从守井老人口中得知的，所以这件事叶辰没问易逍遥，问了也没用。

    叶辰继续盯着易逍遥用神力包裹的时光之血，道：“易道主，那你现在究竟要做什么？”

    易逍遥看向叶辰，道：“给你种下时光的种子！”

