    第122章小畜生还咬人！

    出了流云殿，借着月色勉强能看清路，路的尽头是个三岔口。

    洛九离一时不知该往哪里走，忽的一道黑影在不远处出现。

    正是方才那个太监。

    洛九离迅速踏上左边那条路跟了上去。

    小太监警惕，三步一回头。

    洛九离见状忙躲至边上花丛，耳边是声声知了。

    她半蹲着身子，自花丛缝隙中看去，月光下恰好瞧见小太监的脸。

    那是张陌生的脸，瞧不太清眉眼，但洛九离可以确定那人不是阿良。

    阿良不长那样，手腕位置也没有凹下去一块儿肉。

    原本她想着自她离开天山阁后，阿良或许在手腕位置剜了肉。

    是以，刚开始瞧见那人身形与阿良相似时，并没有因为他手腕位置的原因排除他就是阿良的可能。

    可是现在她瞧见了他的正脸，阿良不长那样，如此一来，倒是排除了他是阿良的可能性。

    阿良是和白安一起逃来京城的，此人不是阿良，那背后之人很有可能也不是白安。

    小太监没有瞧见人，便回过头来继续往前走。

    知道小太监警惕，洛九离没有立马跟上去，而是和他保持着一定的距离。

    如此小心翼翼，她倒是要看看他们究竟想做什么！

    小太监走到一个四角亭后便一直停留在那里，像是在等什么人。

    洛九离躲在不远处，花香扑鼻，她看了看周围，不觉间竟然到了千秋亭。

    小太监此时所在的四角亭，正是他们几个天黑时用茶的凉亭。

    洛九离蹲在一颗矮树下，耳边是‘嗡嗡嗡嗡嗡’蚊子的声音，她这里抓抓，那里挠挠。

    就在她等得极其不耐烦时，一个熟悉的身影陡然映入眼帘。

    即便那人蒙着面，洛九离也依旧认得出，那人便是在老妖婆跟前贴身伺候的吴嬷嬷！

    吴嬷嬷见周围没有人，才朝着四角亭里的小太监走去。

    她压低声音，“怎么样？”

    “已全部安排布置好，只要你们不失手，便没有任何问题。”

    小太监的声音让洛九离眉头紧皱。

    这声音............和阿良一模一样！

    那边的交谈还在继续，洛九离躲得远，他们又有意压低声音，洛九离听不真切，便只能竖着耳朵，尽力去听。

    ‘嗡嗡嗡嗡嗡~’

    蚊子的声音比交谈声还大。

    洛九离听不清，心里烦躁，条件反射‘啪！’的一巴掌拍在脖颈。

    世界安静了，可远处的人，却被惊动了！

    “谁！”

    “谁在那里？！”

    两道视线齐齐落至洛九离藏身之地。

    洛九离屏息，眼看着吴嬷嬷和小太监的步子越靠越近，只差一步的距离。

    千钧一发之时。

    ‘喵~’。

    一声猫叫成功止住了两人的步子，也让洛九离凝聚于掌心的内力收了回去。

    “原来是只小畜生！”小太监过去将突然窜出来的黑猫提了起来。

    黑猫的眼睛在夜里格外亮，被小太监提着不适，左右挣扎，‘喵喵喵！’的听起来尤为凄惨刺耳。

    见到是猫，小太监放松了，可吴嬷嬷是宫里的老人，小心谨慎了一辈子。

    她指着五步以外的矮树，“方才声音分明是从那里传来的，听动静，不像是猫。”

    “这些小畜生就是好动，我们走过来的功夫，换个位置而已，是正常的。”

    小太监不以为然举起手里的小黑猫。

    许是手上过于用力，小黑猫又是一声惨叫，还用力扭动着身子咬了小太监一口。

    “啊！小畜生还咬人！”

    小太监叫痛，手一松，黑猫重重落在地上，爬起来，朝着小太监似警告尖声‘喵！’。

    “嘿！小畜生！我打死你！”

    小太监捡起地上的石子朝黑猫砸去。

    黑猫一个跳跃躲开，又朝小太监‘喵’了声，而后朝花丛中跑去，没一会儿便不见了踪影。

    “小畜生！有本事别跑，再被劳资逮住，剥了你的皮！有本事............”

    “行了！跟个猫畜生计较做什么，小心把人引过来吃不了兜着走！”

    吴嬷嬷不耐烦打断小太监骂骂咧咧，两步过去，扒开方才她指了下的矮树，见树下空无一人才算放下了心来。

    “吴嬷嬷，说话得凭良心，哪里是我要和它计较，分明就是它咬了我！”

    小太监用衣袖擦了擦食指浸出来的鲜血，跟过来，看着空荡荡的矮树，“都说了没人你不信，大惊小怪！”

    “住口！”吴嬷嬷转身厉呵，“谁准你直呼我名号！”

    “呵呵。”小太监不在意的笑了笑，“嬷嬷以为你带着个面纱，就没人认得出你是谁？”

    “做好你该做的事，我的事还论不到你来管！”吴嬷嬷瞪他两眼，丢下句，“人会准时送到，让大师准备好便是！”就走了。

    吴嬷嬷一走，小太监也没再停留，千秋亭恢复寂静。

    洛九离是在吴嬷嬷翻看矮树前一秒被人带走的，就躲在离他们最近的长廊下。

    鼻尖萦绕着淡淡檀香，人走后，她将捂住她的手从最嘴边拿下，“你怎么来了？我不是说让你们先回去么！”

    “自是担心娘子！”君墨寒敲了下她头，“下次去哪里，带上本王一起，不可单独去。”

    “唉哟！”洛九离抱头叫痛，“你当时不是在换衣裳么，我总不能............”

    洛九离话音微顿，头顶在君墨寒下巴位置，看着近在咫尺的胸膛，闻着他身上特有的檀香，脸颊莫名发烫。

    便是她脸上抹了不少粉，明明看不出什么，可君墨寒却好似就是在她脸上看到了红晕。

    他唇角勾起一抹笑意，剑眉轻挑，“总不能什么？”

    洛九离看着他性感的喉咙吞了吞口水，思绪早都不知飘到了几千里之外。

    蓦的听到问话，立马脱口而出，“总不能拉着你果奔吧！”

    话一出口，洛九离回神了！后悔了！

    特别是抬头看着君墨寒嘴角噙起的坏笑，恨不能找个地缝钻进去赶紧逃。

    “那，那个............我是说............唔............”

    找补的话被一抹温热尽数堵了回去。

    洛九离错愕的睁大眼，滚烫呼吸交缠，唇间湿热酥麻。

    直到洛九离双腿发软，君墨寒才勉强放过她。

    (本章完)

