    从火药局回到大帅府,楼少帅直接去了楼大帅的书房,李谨言也被楼夫人叫住了。

    “娘,您要我安排两个妹妹的婚礼？”李谨言惊讶得张大了嘴巴,“我哪成？”

    “怎么不成？”楼夫人坐在沙发上,笑道：“我又不是撒手不管了，再说还有管家帮忙。”

    李谨言挠头,让他办厂子搞农场去和洋人谈生意都没二话，可让他办婚礼,他当真没这个才能。万一搞砸了，可就要闹笑话了,“娘，我真不成。”

    “不成也得成！”楼夫人端正了脸色，语气中没了笑意，“逍儿早晚要接大帅的位置，这个家将来是要交给你们来管的，这不是娘在难为你，是你必须扛起来的责任。”

    “娘，我……”

    “前几天还有人和我提，想给逍儿送房妾，被我给推了。”楼夫人说得云淡风轻，丝毫不在意李谨言惊讶的神色，“等到逍儿接了大帅的位置，这种事情会更多。”

    李谨言没说话，只是觉得心里有些发堵。他突然意识到，楼少帅对他而言已经不只是必须抱紧的大腿那么简单了。

    见李谨言的表情不太对，楼夫人的眼中闪过一抹诧异，“怎么，逍儿没告诉你？”

    “啊？”

    “他和大帅说过，他不纳妾。”

    “不纳妾？”

    “恩。”楼夫人见李谨言的确是一副不知情的样子，忍不住摇头，“这孩子，几句话把大帅噎得扔了烟灰缸，还说……”

    说到这里，楼夫人停住了，单手抚上自己的小腹，“算了，这事你亲自问他吧。总之，按照我的意思，借两个丫头的婚事，总是要让旁人把眼睛擦亮点，别再起不该有的心思。”

    李谨言被楼夫人说服了，到底答应了下来。

    楼逍一直在书房里呆到深夜，回到房间，就见李谨言坐在桌旁，单手支着下巴愣愣的出神。

    “还没睡？”

    楼少帅走到桌旁倒了一杯茶，茶有些冷了，他却混不在意的仰头一口喝干。

    李谨言转过头：“少帅，有件事我想问你。”

    “什么？”楼少帅放下茶杯，解开了军装上衣的纽扣，扯松了衬衫的领口。

    “你和大帅说你不纳妾？”

    楼少帅看着李谨言，“娘和你说的？”

    “恩。”李谨言点点头，认真的看着楼少帅，“为什么？”

    “我有妻子。”楼少帅的回答言简意赅。

    “难道你不想要孩子？”

    楼少帅挑起了一边的眉毛，“你能生？”

    “……不能。”

    “那就不要。”楼少帅站起身脱下军装上衣，挽起了衬衫的袖子，见李谨言有些愣愣的，大手按在他的头顶揉了两下，顺着脸颊滑下，拇指擦过他的嘴角，声音低沉，“我说过我是你男人，别胡思乱想。”

    李谨言摸着被楼逍手指擦过的地方，只觉得耳根开始发烫。

    看着这样的李谨言，楼逍的眸色变得更深了，俯□在李谨言的额头轻轻吻了一下，“我会护着你，但是，记着我的话，不要对我说谎。”

    李谨言倏地一惊，这是楼少帅第二次对他说这句话了。

    “少帅？”

    他突然意识到，之前火药局的事情肯定让楼少帅起疑了，自己放心得太早了。可他没办法和楼逍解释，难道再推到李二老爷身上？这个借口不需细想就漏洞百出，若是李庆隆告诉他的炸-药-配-方，他何必假借乔乐山的名义？

    实话实说？比赖到李二老爷身上更不靠谱。

    李谨言皱起了眉，心里乱成了一团。楼少帅却突然放开他，“你不想说可以不说。”

    李谨言抬起头，看向楼逍，他下意识的想去辨别楼少帅是不是认真在说这句话。

    “等你想说的时候再告诉我。”楼少帅屈指弹了一下李谨言的额头，“我有耐心。”

    看着这样的楼逍，李谨言突然有种错觉，自己是被老虎盯上的胖兔子，老虎趴在一边，好整以暇的看着兔子在眼前蹦跶，不急着下嘴，只等这只胖兔子蹦跶够了，自己跳进他嘴里……

    李谨言走神的时候，楼少帅已经叫丫头送来了热水和两碗热气腾腾的面。李三少闻到面的香气，乍然回神，见楼少帅大口吃面的样子，忍不住打了个哆嗦，果真是只老虎吗？

    南方政府，首府广州

    深夜，总统府里依然灯火通明。

    咚咚咚！

    总统办公室的门被规律的敲了三下，室内传来了一个略显沙哑的声音，“进来。”

    总统机要秘书关长杰推开门走了进来，白色的衬衫，黑色的长裤，愈发衬得他挺拔出众，“大总统，川口商社的社长川口今造先生来访。”

    “川口？”郑怀恩正伏案工作，听到关长杰的话，抬起头，”他自己来的？”

    “不，他还带了一个叫今井的中年男人。”

    “今井？”

    郑怀恩的眉头一皱，放下手中的文件，“请他们到会客室，我马上就到。”

    “是。”

    会客室内，川口今造和今井一郎坐在沙发上，正低声用日语说着什么。郑怀恩走进来，两人立刻停止了交谈。

    川口今造站起身，对郑怀恩鞠躬说道：“大总统阁下，深夜造访，实在冒昧！”

    他的国语说得很地道，甚至带着点京师口音，坐在他一旁的今井一郎也站起身，态度更加谦恭，“大总统阁下，初次见面，不胜荣幸！鄙人今井一郎。”

    郑怀恩点点头，笑着请两人坐下，“二位深夜来访，不知有何要事？”

    “大总统阁下，您是大日本帝国的朋友！”川口今造开门见山，“在下和今井此次前来，就是为了帮助帝国的朋友！”

    “哦？”

    郑怀恩表面亲日，为的是和日本借款，借此打压英法在南方的势力。对日本人从来没少了提防。川口商社私下里做的事情他也知道不少，如今这两个日本人深夜来访，又说出这番话，不得不让他提起了戒备。

    天上从来不会掉馅饼，日本人的贪婪他不只见识过一次。

    “大总统阁下，请容鄙人再做一次自我介绍。”今井一郎开口道：“鄙人是泰平组合派驻到华夏的全权代表。”

    一边说着，今井一郎从随身的牛皮文件包里取出一份文件，放在了郑怀恩的面前，“小小礼物，不成敬意。”

    今井一郎的话有些前言不搭后语，刚刚介绍了自己，就急着拿出这几张纸，好像他的目的就是把这份文件交给郑怀恩。

    郑怀恩心下起疑，视线扫过两个日本人，川口依旧是一脸笑容，笑得完全不像是个日本人。今井同样在笑，甚至笑得有些谄媚。

    拿起文件，郑怀恩低头扫了一眼，看清文件上的内容之后表情顿时一变。

    这是？！

    今井一郎一直在观察郑怀恩，见他表情出现了变化，心中顿时一喜，和川口今造交换了一个隐晦的眼神，开口说道：“大总统阁下，这只是一份小小的礼物。”说着，又从文件包里取出了另一份文件，“这将带给您的一份不小的惊喜。”

    郑怀恩看过之后，再次动容。

    “今井先生，你不是在开玩笑吧？”

    “不。”今井连忙摇头，“日本商人是世界上最诚信的！”

    虽然对今井所谓的“日本商人的诚信”保持怀疑态度，郑怀恩还是被文件上的内容打动了。

    这是两份出售武器的合同！

    三八式步枪，带刺刀，刀鞘，带预备品，价格只要二十八块大洋！三八式重机枪也只要三千一百二十五块大洋！步枪子弹每万粒一千五百四十七块大洋，这比国内的仿制品都要便宜！

    而且，这上面还有三八式管退75野炮，120榴弹炮，价格更是便宜得离谱！

    郑怀恩几乎怀疑坐在自己对面的日本人脑子出了问题，据他所知，哪怕是日本自己的陆军，这些武器都没有装配齐全，这个日本人竟然拿来卖给自己？而且言明不是二手淘汰，是全新！

    “今井先生，我还是想和你确认一下，你确定不是在开玩笑？”

    “不，大总统阁下，鄙人绝不会在生意上开玩笑！明天就可以给您送来一批样品！”

    川口今造插言道：“大总统阁下，请您相信，今井是个诚实的商人，泰平组合更是实力雄厚。您完全不必担心这笔生意会出任何问题。”

    有了川口今造的保证，郑怀恩总算是放下了一半的心，不过他并没有马上答应，“我需要考虑。”

    “好的，大总统阁下。”

    今井一郎不如之前表现出来的一般急切，他知道，鱼儿已经被饵吸引，迟早会上钩的。

    离开了总统府，川口今造和今井一郎并排坐在车里，今井显得很开心，这笔生意一旦达成，他肯定能得到不少的好处。川口的表情却十分严肃。

    “今井君，如此行事，陆军部不会反弹吗？”

    “不需要担心。”今井道：“即便是陆军大臣，也离不开财阀的支持。没有钱，便没有政治，更没有前途！”

    此刻的今井，哪里还有在郑怀恩面前表现出的一副市侩样子，他在说到陆军大臣时，脸上甚至没有丝毫的尊敬。

    “况且，能够让华夏尽快发生内战不也是陆军部所希望的吗？”今井一郎道：“所以，川口君，还请您多多帮忙！务必让郑怀恩尽快做出决定！”

    川口今造点头道：“放心吧，今井君，一切为了大日本帝国！”

    两天后，发生在南六省的一起刺杀案惊动了整个华夏！

    南六省督帅宋舟从军营返回返回官邸途中，遭遇了炸弹-袭击，车队的护卫被炸死三人，炸伤七人。宋舟被下属掩护从车中出来后，又受到不明身份的枪手袭击，虽然没有打中要害，却失血过多，在送进医院之后陷入了昏迷。

    共有十一个不明身份的男子参与了刺杀，其中五人被当场击毙，三人逃逸，余下三人被车队的护卫当场抓获，正在警察局中严加拷问。

    最终，其中一人受不住严刑拷打，开口道他们是北方派来的，只为刺杀宋舟让南六省群龙无首。

    此番口供一出，舆论哗然。

    南方政府当即言辞激烈的谴责北方小人行径，北方反咬南方一口，只说是贼喊抓贼。南北双方的矛盾愈发尖锐，气氛剑拔弩张。

    比起其他人，南六省的军政官员更关心宋舟的情况。宋舟养伤的医院防守严密，几乎是五步一哨十步一岗，无论是谁，管你是天皇老子，在距离医院五十米时就要下车下马，交出配枪，经过卫士排查方能进去探望。

    这条规定是宋武亲自定下的。宋武是宋舟的继承人，将来整个南六省都是他的，行事一向果决狠辣，比宋舟有过之而无不及。他发话，谁敢有异议？

    孙清泉前不久刚从旅长升任了师长，从他升任旅长还不到半年时间，升职速度快得有些惊人。不过凭借他是宋大帅的连襟，本人又有能力，也没人敢随便说三道四。

    在距离医院大门还有五十米左右下了马，将缰绳交给警卫，又卸了枪，孙清泉才走进医院大门。

    虽然外面传得风言风语，报纸上也在写，都把宋大帅说得好像命不久矣，实际上宋舟的伤势恢复得很好。入院当天的确因为失血过多昏迷，却在手术之后的第二天就醒了过来。伤口也没有出现感染的情况，除了少数人之外，连宋武都不知道，这还是孙清泉的功劳。

    “清泉，你来了？”

    宋舟靠坐在床头读报，这几天，看报纸上关于自己的消息成了宋大帅最大的乐趣。

    “大帅，今天感觉怎么样？”

    “好多了。”宋舟笑了两声，“这上面写得我就差准备丧事了，我还真想马上走出去让他们看看，我宋舟还活得好好的！”

    “大帅，还是小心为好。”孙清泉坐在床边的椅子上，“这件事还没查出来是谁动的手，大帅不宜再以身犯险。”

    “我知道。”宋舟放下报纸，手按在腹部的伤口，眼中闪过一抹狠辣：“要是被我知道是谁给老子下黑枪，老子活剐了他！”

    孙清泉站起身走到门口，朝外边看看，见除了警卫走廊上没有其他人，才走回床边，凑在宋舟耳边低声说道：“大帅，我私下里托人查了，那几个被抓的貌似和日本人有些关系。”

    “你是说？”

    “这事很可能和日本人有关。”孙清泉接着说道：“虽说北方和南方都有嫌疑，可我思来想去，无论是司马君还是郑怀恩，都不该在这个时候动手。何况，若真是司马君，那在大帅遇袭的当天，山东和湖北不可能一点动静没有，就算韩庵山没那个脑子，宋琦宁却不傻！若是郑怀恩……眼下南北随时可能开打，他这不是自乱阵脚吗？郑大炮还没蠢到那个份上。”

    宋舟点点头，“你说的有理。若是真想我死，楼盛丰也就不会借名义给你送药了。”

    突然，宋大帅语气一转，“清泉，你这亲戚结的还真有意思，楼盛丰的那个男儿媳妇，竟然是你妹夫的亲侄子。”

    孙清泉搓搓手，尴尬的笑了两声，“大帅，我妹子当初嫁人的时候，大清朝可还在呢，也没什么南方北方的，我还一心想着考秀才，哪能想到有今天啊。”

    “哈哈……”宋舟笑了起来，却不小心牵动了伤口。

    “大帅，小心！”

    “没事。”宋舟摆摆手，“你和楼盛丰那边也别断了联系，南北一旦打起来，究竟是个什么局势，还有得看呢！”

    “是！”

    宋大帅和楼大帅一样，在战场和官场上摸爬滚打几十年，看事情的眼光毒辣，远非常人能比。

    他和楼盛丰的处境也一样，都是手握重权，上头还压着一个大总统，不招人忌讳才怪。一样是当世枭雄，又分立不同阵营，他们永远不可能成为朋友。无论是楼盛丰还是宋舟，都清楚他们早晚会有一战，若是不能在战场上好好的打上一场，会成为彼此终生的遗憾。

    “说到底，还是我欠了姓楼的人情。”宋大帅哼了一声，“这个人情也不能白欠，清泉，把你手头上关于日本人的资料给楼盛丰送一份过去，咱们在北方的探子不是说楼家最近抓了个日本女人？这东西对他应该有用。”

    “是，大帅。”

    宋武站在病房门口，孙清泉从病房中出来，差点和他撞个正着，“少帅，来了怎么不进去？”

    “姨父，你还是叫我阿武吧。”宋武勾了勾唇角，“父亲好点了吗？”

    “大帅好多了，刚刚还说起你呢。”孙清泉笑道，推开房门，把宋武推了进去，“大帅，阿武来了。”

    宋舟抬起头，看到宋武，神色缓和了不少，“阿武，过来坐。”

    “父亲。”

    北六省，关北城

    楼大帅借着自己的名义给宋舟送了磺胺药的事情，李谨言并不清楚。但从报纸上连篇累牍的文章上来看，也能窥出局势比先前更加紧张了。楼少帅现在几乎住在了军营里，不说李谨言，连楼大帅想见他一面都难。

    约翰带回国的第一批口红销量很不错，他告诉李谨言，上个星期，纽约市妇女争取参政权的示威活动中，大部分人都涂上了红梅口红，一些女权主义者还公开发表言论，说红梅口红代表了自由民主！

    李谨言听了只觉得不可思议，一支小小的口红，竟然就能代表自由民主？

    “亲爱的李，我希望能为红梅口红在美国申请一份专利。”约翰说道：“当然，只是针对外观设计的‘小专利’，保护期限不会很长，却也足够我们在这段时间内大赚一笔了。”

    “可以，”李谨言点头道：“你知道，华夏现在还没有专利法，目前的情况也很难出台这样的法律。如果没有你的提醒，我恐怕会疏忽这个问题。”

    “人无完人。”约翰笑着说道：“这样的你，才会让我觉得是个正常人。”

    李谨言：“……”

