    昨天中午12点上架，到现在刚好24个小时。

    首订成绩超出老岳的想象，2800！

    我现在想给自己一耳刮子，

    一来是，清醒清醒，从来没想过自己会有这么高的首订，有这么低的首订比。

    二来是，特么草率了啊！！！

    昨天说是1000首订为标准，每多100首订，加一更，

    那些在就是要加更18章……

    另外，新书期的时候，天泽龙王大佬打赏了第一个舵主，

    当时承诺加更一章，现在上架了也要兑现。

    所以，总计要加更19章（吐血）！

    ……

    上班+写书，

    老岳现在算是打两份工，只有周末双休的时候，时间会比较多，

    所以加更的事，只能慢慢还，

    真要是让我天天四更五更，那肯定搞不起，而且写出来的东西也会出问题，容易掺水。

    比如昨天更新的乱战那一章，我早晨起来看了一遍，发现就有些水了，

    但现在也没办法改，只能以后吸取教训，再好好把控一下节奏。

    老岳知道，收费章节要写得更用心，加倍用心，

    因为各位看官老爷都是花钱看书的，咱不能含糊人，要讲人品，要厚道。

    所以，加更的事，老岳只能说，会在接下来的一到两个月，全部补上。

    注意，是每天三更的基础上，加一更。

    嗯……

    还有今天的更新，

    因为接下来就是大闹天宫了，这是本书的第一个剧情大转折，老岳上午又整理了一下剧情小纲，

    所以，今天的三更会在下午和晚上出来。

    最后，感谢大家的支持，非常感谢！

