    “啊，融了！融了！”周围的人一阵不敢置信的惊呼，就连那几个衙差，都瞪大了双眼。

    “不可能！”刘四强惊恐地叫着：“小宝是我的孩子！你一定在水里下了药！反正，这次不算！”

    “那你上次也不算！”秋云跑上来，“上次一样是街上随便拿的碗和水。这次也是，凭什么上次算这次不算？我家小姐早就说过，什么滴血认亲，不准！一点也不准！孩子是谁的，看看他长什么样子就知道了！小宝是我家小姐跟景王世子的孩子！跟你们刘家一点关系都没有！”

    “对对！”冬蕊激动地上前。

    她老早觉得小宝与景王世子长得像了，可自家小姐跟景王世子像天敌一样，她便不敢乱说什么。

    现在终于揭出来了，小宝就是小姐跟景王世子的孩子！

    “刘四强、刘婆子，你们就是流氓、贼子！也不撒泡尿照照自己，别说是好好的一个千金小姐，就算是个村姑也瞧不上你！”冬蕊道。

    “也不过仗着小宝在你们家住了几年，又见我家小姐有名又有钱，这才往上贴！”

    众人听着，这才有一种恍然大悟的感觉。

    刘四强说什么姚青梨勾引他，一时扔孩子，一时又抢孩子就有些牵强，奈何滴血认亲搁在那，这才相信了。

    现在孩子拎出来一看，居然跟刘四强一点也不像，反而跟慕连幽长一个模子，刚滴血认亲也准了。

    现在还有什么不清楚的呢，慕连幽才是孩子的生父，刘四强就是个无赖！

    “说，谁派你来的！”慕连幽在刘四强胸口的脚狠狠一踩，手中的剑噗呲一声，直接把刘四强的手掌钉在地面。

    “啊——”刘四强发出杀猪的吼叫。

    “呵，再来！”说着就拔出那把剑，对准刘四强的眼睛。

    刘四强吓的都快晕过去了，他自来都是个经打的。

    以前在镇上偷人东西当无赖，被人怎么打，怎么吓他都能嘻皮笑脸地面对，死不招认。

    但慕连幽真的吓死他了！

    疯子！这个景王世子简直就是个疯子！

    以前一声不响就削了他娘的耳朵，才被皇帝罚了还敢上来就剁手。

    现在……别人恐吓都是拿着刀比划，说不招就动刀了。

    结果，他上来就是先给一刀——

    现在对准他的眼睛，他知道，慕连幽真的会刺下去！

    “我说！我说——”刘四强吓得一把鼻涕一把泪的。

    “好，你说！”

    慕连幽的剑往原先的方向一插，在刘四强那鬼哭狼嚎中，怼回了他手掌上原先的那个洞。

    刘四强又痛又怕，急道：“十、十天前，突然有个男人悄悄找我们母子，给了我一百两，叫我休了我媳妇。”

    “那个婆娘，又干又丑，还生不出儿子。我早想休了，现在还有人给我钱。我哪有不愿的。那人又说，让我们去缠姚青梨，说是她男人和孩子爹！昨天那人又来传话，让我再上告，好把她抓到牢里，再把孩子抢过来……呜呜呜……就这么多！只有这么多了……”

    “贱人，怎么可能！那个野种怎么能是慕连幽的！”对面客栈二楼，姚盈盈像见鬼似的瞪大双眼。

    可小宝的相貌骗不了人，真的跟慕连幽长得一模一样。

    当时赶姚青梨出家门时，天太黑，根本就看不清这个孩子长什么模样。

    第二次见，却是太子发现她并非救命恩人，她所有注意力都在太子身上，哪里留心过孩子的长相。

    “娘，你当年不是安排了两个乞丐吗？”刘盈盈快要气疯了。“为什么现在变成了慕连幽？”

    高氏一屁股跌坐在身后的椅子上。

    当年她花了几两银子，找了两个烂乞丐，让他们摸到庵里劫出姚青梨，好污辱她。

    事后她想找那俩乞丐问情况，不想却找不着了。

    而姚青梨那神色，还有消失的守宫砂，证实她已经失了清白。

    所以，她也懒得管那俩乞丐。

    哪想，当年的乞丐竟然没成事，反而让她跟慕连幽……

    不，现在最重要的不是这事，想着高氏一把抓住姚盈盈：“走，我们回去！快走！”

