    对被困在水中，进退不得的金骑。

    四周的青龙帮众发出了胜利的呼喊，声震苍穹。

    罗腾飞高坐在战马上，意气风发，看着面如死灰的敌骑，高喝一声：“你们有想死的就叫喝一声，老子立刻送他归西。不想死的逐一上岸，卸下铠甲，放下兵器。”

    浸泡在水中的敌骑，面对沿岸的六千张神臂弓，哪里有反抗的勇气，他们逐一的向岸上移动，弃械投降。

    “V”字形河滩一役，青龙帮大获全胜，以水制骑的战术在犀利的神臂弓的神威下，得到了完美的展现。

    青龙帮上下阵亡者两百十五三人，伤者不到五百，却杀敌近七千，俘敌兵将八千余人，除在后阵观战的夏金吾、朱奕以及十余名亲卫逃跑外，来袭的金骑无一幸免。

    更加让罗腾飞欣喜若狂的是此役他们一共缴获了九千匹战马，加上在岳家市缴获的两千多匹外，他已经成为了大宋拥有战马最多的“将军”。

    不过诸多问题也接连而来。

    罗腾飞手中拿着一把像很像弓却比弓箭多一个架子，射箭口还多一个难看铁环的神臂弓，左右把玩放声大笑：“这玩意真是厉害，两下一射，杀的人比老子砍的人还多。若没有这个家伙，我们怎么能够取得如此骄人的战绩！”想着适才神臂弓的神威，不由嘟哝道：“有这么厉害的家伙，大宋还打不过金国。那些当兵的一个个都是白痴吗？”

    一旁雷震、魏胜、东方胜相继露出苦笑的神色。

    魏胜解释道：“神臂弓虽然厉害，但有一个致命的弱点。就是上弦速度慢，只适合防守，而不利于两军对战。我们此战之所以取得全功。主要还是大哥的战术得当，加上地形的配合，令我军乘舟筏位于水面。敌骑本就动乱，又无法对我们发动突袭，方才使得神臂弓发挥出了惊人的力量。”

    “这玩意很难上弦吗？”罗腾飞很是好奇一手拉着弓弦往后拽。将弓弦拉上。奇道：“确实需要用些力气。但也不难拉吧！”

    他如此说着。却见魏胜、雷震、东方胜却已经惊讶地大张起了嘴巴。

    魏胜苦着脸。自尊心似乎受到了极大地打击。郁闷道：“大哥。你用错方法了！”他从一旁拿过神臂弓。伸脚踩在射箭口地铁环处。借助脚踏之力将神臂弓上弦。

    罗腾飞这才知道那个难看地铁环竟然是用脚踩地。

    魏胜带着嫉妒地语气道：“别以为人人都如大哥一样。天生神力。寻常人不用脚踩根本拉不起弓。我地力气不错。只凭力气。也只能勉强上弦三次。”

    罗腾飞“哈哈”大笑。对自己地神力也颇为得意。随即却又叹道：“可惜了这么好地一个宝贝。若能连发可赶上火枪了。”

    这时，岳银屏策马飞奔了过来，报告道：“罗大哥，所有俘虏都已经上岸，兵器、铠甲、马匹也都收缴完毕，正在点算。只是那么多俘虏，你打算怎么处理？”

    罗腾飞听得一怔，他只想到了那些俘虏身上的装备，还真没考虑这个问题，细想一下，大感头痛，目光看向了诸将。

    众人都没有处理降兵的经验，对着俘获的八千多敌人，一时也无计可施。

    罗腾飞想了许久，最终苦笑着对众将士道：“我现在总算明白项羽、白起等人的心情了，这么多俘虏放也不是，养着也不是，除了将他们埋了，我实在想不出什么别的法子了。”

    一听罗腾飞要将俘虏全埋了魏胜、雷震均无异议，但岳银屏、张吟却露出了不忍之色，东方胜并没有说话，也不知他在想些什么。

    岳银屏面色惨白，颤声道：“活埋是不是太残忍了？”

    罗腾飞摇了摇头道：“我一点儿也不觉得！”

    这并非罗腾飞生性残忍，而是他在北方的两年里看的太多了，听得太多了。

    北地太行山的义军首领梁兴是罗腾飞的至交，那年关胜死后，梁兴曾邀他去袭击一个大同府附近的一个金人狩猎场。当时的罗腾飞伤心欲绝，只想痛快大杀一场，欣然同意。

    他们一行三千人悄悄的潜伏狩猎场附近，对狩猎场发起了突然袭击。措手不及的金兵瞬间溃败，他们冲入了狩猎场，发现了那些狩猎者已经逃了，剩下的全是猎物。

    那些猎物并非是真的猎物，而是一个个活生生的人：他们在猎人。

    那群畜生将一个个没有反抗能力的女人、儿童拨光了，披上各类兽皮，以此嬉戏。

    罗腾飞目眦尽裂，这些人当中大部分都是汉人，只有很少一部分是辽人。

    梁兴却告诉他，这种事情在金国是屡见不鲜，尤其是当前攻宋的时候，往往一开杀戒就是数以万计的百姓遭殃。

    这种惨绝人寰的事情，仅仅只是金人恶迹中微

    的一件。

    所以，对于金人，罗腾飞从来不知道仁慈是何物。

    魏胜也冷笑道：“当你见识到金人屠杀我宋人的时候，你就知道这一点也不残忍。

    ”魏胜当年就曾亲眼见到金兵是如何在大宋境内杀开杀戒的。

    一直没有说话的东方胜这时突然抬头道：“大人可否借一步说话！”

    罗腾飞点了点头的向河畔走去，东方胜跟在后头。

    两人一前一后来到河边。

    “说吧！”罗腾飞转过身来。

    东方胜问道：“不知道大人知不知道金人的兵制？”

    罗腾飞摇了摇头道：“并不太清楚。”

    东方胜答道：“金人勇悍，但人口却是稀少，故而有女真不满万，满万不可敌之说。因此，他们麾下兵将大多是为宋人、辽人，而非金人。”

    罗腾飞冷哼道：“那又如何？难道因为他们是宋人、辽人就不该杀吗？我反倒认为帮助金狗欺凌我汉人的汉人比金人更应该杀。”

    东方胜摇头长叹：“战场没有对错，更没有谁该杀，谁不该杀，有的只是利益。试问杀了这些人对大人来说有什么好处？”

    “这个……”罗腾飞一时也答不上来，反问道：“那么收留他们对老子有什么好处？”

    东方胜肃然道：“他们可以为大人而战！须知，辽国已灭，辽人骁勇，他们已经没有了国家的概念。谁得到他们的心，他们就能够为谁而战。这八千人个个都是擅于骑乘的骑兵，大人完全可以利用他们组建一支只属于大人你的嫡系部队，只听你一人之命，而不受朝廷控制。”

    但听此言，罗腾飞的心砰然跳动了起来，组建一支属于自己的骑兵部队一直是他的理想。只是南方善骑之人少之又少。虽然他从金人那里抢来了三千匹战马，但组建一支骑兵部队却是遥遥无期。别看他麾下万人，但真真善骑的却连一百人也没有。这些俘虏本就是骑兵，自然擅于骑术，将他们利用起来当真能组建一支骑兵部队。

    但问题的关键是如何确保他们的忠诚！

    罗腾飞向他说出了心中的担忧。

    “这个就要看大人的手段了！”东方胜肃然道：“在三国时期，曹操曾俘虏黄巾兵数十万，其选择个中精锐之士，组建了青州兵。而诸葛亮攻伐南中，选择南中劲旅组建了无当飞军。青州兵追随曹操走南闯北立功无数，无当飞军也在北伐时，为蜀汉立下了汗马功劳。前车可鉴，只要大人能向曹操、诸葛亮一样，让这些俘虏归心，让他们为大人而战，又何必在意他们是什么人呢？”

    罗腾飞沉吟半响，严肃的点了点头道：“我明白了，先生说的极是。行军打仗，利益高于一切。于其将他们杀了，不如收编他们，让他们为我军而战。”

    东方胜欣慰的点了点头。

    罗腾飞听从了东方胜的建议，将八千降卒中的金人挑选出来，尽数活埋。余下辽人、宋人正式收编。

    经过严格两日的筛选，罗腾飞从八千降卒中选出了三千骑术精良的勇壮之士，组建了一只骑兵队，并且嚣张的给了这支骑兵起了一个称呼，叫做霸王骑。

    值得一提的是，这些勇壮之士全部都是辽人，东方胜说的话给他带来了极大的感触。辽人没有了国家的概念，他需要的正是这类人。他要组建的是一支完全听命他的嫡系部队，而不是受到朝廷掌控钳制的部队。

    余下五千人混合打散分别编入魏胜、雷震、岳银屏的曲部中去。

    开始罗腾飞还曾担心他们会心存反意，但很快就发现自己错了，错的相当的离谱。

    金国的兵制跟宋朝的不一样，宋朝是募兵制，而金国却是实行的是徵兵制。他们除了本族兵马以外，其他的兵卒都是在战前于领地内临时签发的宋人、辽人、渤海人充军，然后进行短暂的训练就上战场了。

    他们之间根本不存在忠心的问题，只是单存的相互利用，有的甚至是被强行抓来从军的，非但没有任何的忠诚，反而充满了恨意，对于他们来说有吃有住有军饷，为谁打仗都是一样。

    显然拥有这种想法的军队是绝对不能成为类似岳家军那种无敌的铁军的，不过罗腾飞个人却是信心十足，他相信自己完全有这个能力将麾下的兵卒带好，成为一支不亚于岳家军的部队。

    降兵收编完毕，罗腾飞召集了雷震、魏胜、张吟、岳银屏、东方胜商议接下来要走的路。

    金骑尽数歼灭，余下的杨幺以不足为惧。

    罗腾飞说出了他准备反击的想法。

    诸将也一致认为当展开反击，将杨幺赶出江南西路。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www*****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)