    李成器恨不能一个人操纵机器一天耕一万亩地，或者一个工匠用车床一天造出来一个千工拔步床。

    大唐缺人、缺人、缺人。

    缺有技术的劳动人口，从黄河北岸到渤海口的铁路修完了。

    修的时候用上了新的技术，双头小马力蒸汽机火车，蒸汽机挖掘机、蒸汽机拖拉机、蒸汽机推土机、蒸汽机压路机……

    铁轨铺一段，小马力火车就在上面多开一段，运输铁轨、石头、路枕，双头，送完东西不用调头，直接回去。

    从第一个收割用的掠和秧马，到现在的大量机械应用，才多少时间啊？

    感觉突然间李家庄子像火山一样爆了，这就是之前工匠们始终在学习和努力的成果？

    车床精度越来越高，冶炼技术随其他技术的提升而变质。

    正常来说打造一口好刀，百炼钢技术，许多代人总结和尝试才成功。

    换成李家庄子，直接一步卡一步，这步做到了，下一步立即就位。

    新的东西理论早就有，工匠学习过程耗费时间，工匠学得快，技术应用就快，试验材料损耗便少。

    不会说这么做是错的，若错也是错在操作上，理论没问题，操作亦有理论支持。

    玻璃就是，先烧石头，吹，切割后展平，平板玻璃，烧玻璃技术掌握了，随后浮法。

    浮法后开始添加其他的东西，玻璃种类增加。

    技术始终有，工匠在适应技术的路上疯狂奔跑。

    一直跑，没有岔路没有坑，累了休息一下吃东西睡觉，起来继续跑，放心，道路始终那么直。

    这便是李成器旳直观感受，像黑火药，上来就是准确配比，制造的时候提纯方法和工业化提纯耽误在设备上。

    制造设备有技术，耽误在初期冶炼上和车床上。

    冶炼与车床有技术支撑，耽误在初步测量工具和材料上。

    测量工具有技术，材料直接划定哪个位置。

    最难的是打地基，地基打好后，起楼太容易了。

    工业是这般，农业有化肥、农药了，养殖有人工授‘米青’，孵化更不用说，医药的疫苗、血清推广，青霉素冒头。

    “易弟，为兄察觉出庄子有组织、有计划、有目的在做事情。

    有若打仗，每一个局部小的战争是战术，当所有战术做好时，战略目标完成。

    过两年还有什么？你提前说一声，让为兄高兴高兴。”

    李成器干了一大杯啤酒，打个酒嗝，爽！

    “下一步是飞机，单螺旋桨飞机机载机枪发射时使用的断续器，轰炸时使用的机械计算机辅助瞄准具。

    坦克和装甲车我各造出来两辆给诸位观赏，战争的时候不用，浪费。

    大口径榴弹炮不要，小口径的迫击炮和掷弹筒足矣！

    其他的放在运输和耕作养殖上，最难的其实在医学。

    凭眼下大唐将士，咱们打仗不可能打输。然，医疗你不行就是不行。”

    李易先说武器，最后叹气。

    培养一个能上战场的士兵比培养一个能作外科手术的医生简单多了。

    枪打不准你多开几枪，给你机枪用。

    手术刀划不准你能多划几刀？大唐不需要两三千米外射杀敌人的狙击手，缺各种外科医生。

    比如‘简单’点的，脑外、心外。

    “腰子好了。”永穆公主把羊腰子给宋璟，自己拿两串儿烤五花肉：“小时候做梦都没敢梦到这么吃饭的场景。”

    “是以，朝廷稳定，百姓方安。”

    李易拿起一串儿干豆腐卷，里面包了香菜、葱白和火腿肉小条。

    不烤，用筷子撸下来一个直接蘸蒜蓉辣酱吃。

    这种火腿是发酵的，可以生吃，庄子有不发酵的，不能生吃，技术都写在报纸上了，百姓自己看着选。

    火腿肉比火腿肠好吃，没有大量的淀粉。

    百姓通常不自家做火腿，一般做腊肠、腊肉，简单。

    一群飞艇出现在天空，看位置，应该从天兵军所在到此。

    飞艇们调整方向，选择地面无建筑和人群聚集的地方进庄子。

    李易抬头愣愣地看，他知道为什么。

    氢气填充的飞艇要求操作人员时刻准备跳伞，尽量不运输人员，东北那里的除外。

    “氦呀！要选一個天然气矿，里面必须含氦气，陆地上的，在旁边建工厂，成本高啊！”

    李易脑海中出现地图，榆林，即大唐银州。

    当地的小沙漠路已经修通，百姓压井种灌木梭梭，明年开始嫁接软大芸。

    西瓜、姜是那里的主要产品，那里的露天煤矿百姓一直用着，夏天烧煤坯做饭，不要砍树。

    冬天采用块煤取暖，煤烟少。

    把工厂建在那里，派兵驻守，把黄河北面的安北都护府兵力抽调出来。

    他们一边看守，一边在当地继续植树造林，后突厥打不过来的，兵不要浪费，改行生产建设。

    “易弟，想什么呢？”李成器看看飞艇群，又瞧瞧愣神的李易。

    “氢气易燃易爆，得换成不会燃烧的气体……”

    李易说氦气的问题，成本是氢气的上百倍，安全也是百倍。

    “拿大量的钱换人命，然否？”李隆基听完总结。

    理论上氢气的飞艇爆就爆了呗！操作飞艇的人能跳伞逃的则逃，逃不掉死。

    十万缗和一条人命，选哪个？

    多少百姓十辈子赚不到一万缗，何况再乘个十。

    “然！无风时速一百公里左右，顺风时计算风速和发动机功率，顺风风速一百公里，飞艇飞不出来二百公里的速度。

    上面的人经验丰富，会看各种仪表，将来他们要驾驶飞机。

    飞机的造价比不上飞艇的造价，飞机打飞艇的话飞艇没有还手之力。

    上面的驾驶员人命比飞艇贵，比之后要出的飞机更贵。

    螺旋桨飞机后面有喷气式飞机，那个飞机看是什么样的。

    但再贵，依旧比不上能操作它的飞行员。”

    “为兄从未觉得东西比人贵。”李隆基解释一下，朕只是问问。

    你家有钱、大唐朝廷有钱、朕有钱，没钱了你帮着赚。

    钱一多起来，感觉整天找不到事情做。

    日常在加大力度盯官员，反腐，或者走在反腐的路上。

    其他的问题俱为钱的问题，花不完最愁人。

