    “藏经阁？

    经书？”

    老天师他们一愣，看了看郭逸，然后小声地和燕赤霞问道：“你不是隐居在这吗？

    你知道兰若寺的藏金阁在哪吗？

    里面是有什么特殊的经书吗？”

    “我听说过兰若寺曾经是有高僧在的，但是后面是被灭了还是逃了，我也不清楚。”

    燕赤霞偷偷地拍了拍胸口，然后和众人解释道：“经书的话，我之前在这捡到过一本梵文的金刚经。

    效果的话, 我也没试过。

    至于兰若寺有没有藏经阁，藏经阁里面的经文有没有问题，那我不知道了。”

    “你还真是不问世事，连自己住的地方都没搞清楚。”

    “能住就好了……”

    “……”

    就在燕赤霞和老天师他们悄咪咪说话的时候，树妖姥姥经过一会的考虑后，也做出了答复：“哼。”

    “轰~”

    随着树妖姥姥的一声冷哼，兰若寺某处空地突然裂开了。

    跟着，一座三层高，略有破烂的阁楼缓缓地从裂缝中升起。

    “那就是兰若寺的藏经阁。”

    等那阁楼完全升起后，树妖姥姥就逐渐消失在森林内：“经书给你们，明天你们必须离开，不然的话……

    哼！”

    “哼来哼去，它就只会哼哼吗？”

    郭逸掏了掏耳朵，吐槽道：“没文化，连表达愤怒都不会。

    再怎么的，也要来句马乐隔壁之类的吧。”

    吐槽完，郭逸就和肖自在，燕赤霞两人示意了一下：“两位，去把那藏经阁有用的经书全拿回来吧。”

    “嗯。”

    “……”

    老天师他们看了下远去的两人，好奇地和郭逸问道：“兰若寺的经书有问题？”

    “很可能有问题。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后看了一下安静的四周，悄咪咪地众人说道：“我记得没错的话，燕赤霞那本随便捡到的金刚经，对着黑山老妖的分身贴脸输出的话，能把它的分身给秒杀了。”

    说完, 郭逸带着一丝期待地解释道：“这么大个寺庙，肯定有藏经阁的。

    但是, 我们之前没见到过藏经阁的废墟。

    所以，我就想炸一下那树妖……

    想不到，兰若寺的藏经阁居然真的给它藏起来了。

    看样子，里面的经书有不少应该能算得上法器了！”

    “原来如此……”

    众人眼神一亮，微笑地看向了那座藏经阁。

    一本随便遗落的经书就有如此威力了。

    那么，藏经阁里面那精心保存的经书呢？

    如果用那些原味经书贴着黑山老妖的脸输出一波的话，估计能直接把它给爽炸。

    至于树妖姥姥知不知道兰若寺藏经阁里的经书有问题……

    它不知道的话，就不会把藏经阁给隐藏起来了。

    或者说，树妖姥姥为什么不破坏掉藏经阁，而是把藏经阁隐藏起来？

    这不就间接说明藏经阁里的经书有问题吗？

    至于为什么树妖姥姥会把经书交出来……

    它不交出来的话，就要和郭逸他们继续死磕下去。

    到那时候，事态就很可能失控了。

    一个弄不好，把黑山老妖给逼了出来，郭逸他们死不死不知道，它是死定的了。

    而交出来的话，倒霉的又不是它。

    并且，燕赤霞还会跟着郭逸他们离开。

    只要燕赤霞和郭逸他们离开了，它就能继续吸取进入兰若寺内的活人精气了。

    怎么选，还用得着思考的吗？

    “回来了。”

    过了一会后，燕赤霞和肖自在两人压抑着笑容回来了。

    一回到驻地，众人就把他们两人给包围起来，带着一丝期待地看着他们。

    “这一次，赚的不少。”

    肖自在扶了扶眼镜，低声笑道：“我们找到了十三本完好的经书！”

    说完，肖自在就把噬囊塞给了郭逸：“从气息上来说，比燕赤霞的金刚经要强不少。”

    “哎……”

    郭逸接过噬囊后，感叹了一下：“拥有如此底蕴的兰若寺都沦落成鬼蜮……

    可想之前的大战是多么惨烈了。”

    顿了顿，郭逸笑道：“现在轮到我们继续了，可别给前人丢脸啊。”

    “……”

    隔日。

    郭逸他们按照约定，离开了兰若寺。

    “燕赤霞，给树妖姥姥留句话，告诉它我们走了。”

    郭逸看见众人把帐篷都收了起来，笑着和燕赤霞说道：“我们可是言而有信的人，说走就真的走。”

    说完，郭逸就从噬囊内放了一根直径超过二十公分粗的树干出来，并拿出了一桶朱砂：“你就在这桃木树干上，用朱砂留言。

    哦，对，木篱笆别拆，留给那树妖当纪念品。

    怎么说，大家也算相识一场。

    下一次，还不一定能继续看见它了。”

    “……”

    燕赤霞看了一眼那桃树树干，然后又看了一眼那一桶朱砂，双眼瞬间亮起，和郭逸微笑起来：“我会好好写的。”

    “……”

    “燕赤霞！”

    夜晚，树妖姥姥带着黑山老妖的阴兵再次来到了这个驻地。

    燕赤霞他们很守诺言，人的确是离开了……

    但是木篱笆没拆！

    而且，营地中还多了一根粗壮的桃树树干。

    在树干上，还有用朱砂画的驱魔符箓……

    树妖姥姥见此，气的脸孔都扭曲了。

    太不要脸了！

    “轰～”

    树妖姥姥扭曲着脸孔，一边攻击着那营地，一边愤怒且抓狂地怒吼道：“给我拆了那营地！

    燕赤霞，我和你势不两立！”

    “……”

    “啧啧啧，这速度，真的够快的。”

    就在树妖姥姥抓狂的时候，郭逸他们和燕赤霞早已经离开了两广，来到了一座废弃山庄这。

    下车后，燕赤霞摸着飞车的外壳，留着口水问道：“你们那世界都是使用这种交通工具吗？

    能不能送我一辆？”

    “不是。”

    郭逸收起了飞车，和燕赤霞摇头道：“这是实验型飞车。

    我那边主要的交通工具，依然是用电源驱动的四轮电动车。

    至于送你……

    我可不想你出车祸而死，还是算了吧。”

    源自极乐空间的布加迪私人太空飞船无限削弱版，就是燕赤霞和郭逸他们乘坐的交通工具。

    所谓的无限削弱版，就是多人乘坐，只能手动驾驶，且无法突出大气层的飞车。

    而生厂商和研发人员，则是老来世界P.L.A.N.T自治区的调整者民生研究所。

    经过一段时间的消化，极乐空间许多技术的削弱版已经有了成熟的实验品了。

    而拉克丝只要有这类的新品，总会第一时间给郭逸安排妥当。

    所以，郭逸回去一趟后，就带了好几辆这种飞车过来当交通工具。

    至于大型运输机，攻击机那些……

    又不能超过一重天，用那些玩意干吗？

    “正气庄？”

    郭逸抬着头，看着眼前这破烂山庄的牌匾，忍不住微皱起了眉头：“这里是正气庄？

    这么巧的吗？”

    “怎么了？”

    众人看见郭逸的神色有点不对，暗中戒备了起来，低声问道：“这里有什么问题吗？”

    “没什么大问题。”

    郭逸摇了摇头，随后笑着推开了门：“先进去看看吧。”

