    满宝心里突然有些酸涩，问道：“那总还有些亲戚吧？”

    摊主道：“没听说有，怎么，夏老秀才真是你们要找的人？”

    白善见满宝脸上没了笑容，忙道：“或许是的，所以想打听一下他们家里还有没有亲戚，若没有，那他们家原先住的房子现在是谁住着的？”

    “那却不知道了，小公子可以上松花巷问一问。”

    白善谢过他，提早来商州安排的护卫找了过来，已经给他们定好了客栈。

    几人吃了面便先去客栈放行李休息，这才让人去打听松花巷。

    满宝从山里找出来的那个包袱里有两张房契，一张是房屋的，一张是铺面的；

    三张地契，还有两张户籍，也是因为夏欣的户籍上有夏衍的名字，满宝才能知道外祖父的名讳，这样才好找一些。

    不然，只有她母亲的名字怕是很难寻找的，因为这个时代，女子也少有恒产和在外面走动的。

    太阳太大，白善戴了斗笠出门，和有些犯困的庄先生等人道：“先生和老伯先在家里休息，我们先去松花巷里打听一下。”

    老周头立即指派了周大郎和周五郎道：“你们陪着你们妹妹去，可要看好人了。”别让夏家把人抢走。

    周五郎觉得他爹想多了，如果小婶家里没人了，夏家恐怕不会有人高兴看到满宝出现，更别说抢走人了。

    满宝却道：“我们分开打听吧，大哥，你和五哥去找一找这个铺子，这是我小……爹收着的地契。”

    周大郎伸手接过，和周五郎商量了一下点头，“那我们去了。”

    “去吧，去吧。”

    周大郎和周五郎并不担心他们三人单独出行，论出门的经验，他们三个可比他们兄弟两个丰富多了。

    因为不知道商州到底有多大，满宝三人出门时便把马给牵上了。大吉只带了一个护卫跟着他们。

    五人骑着马从大街上走过，问了人便往松花巷去。

    一路上，三人东张西望，居高临下的看着商州街道两边的摊位和铺面。

    等转到松花巷时，这里已经没有多少人了，正是下午，巷子里只有几个孩子在玩儿，基本上看不到什么大人。

    满宝下马，抬头看着门户上的户号，顺着往下找，只是有些人家是不挂户号的。

    因此找不齐，但一般户号都有规律，所以他们在心里算了算，顺着巷子往下，在四家间来回看了看，便敲响了一家的门。

    这家隐约可以听见里面有鸡叫声，显然是有人住的。

    几人听到了脚步声，不一会儿大门就打开了，见是个女子，白善便后退一步让满宝上前。

    满宝下意识的露出笑容来，先行了一礼后问道：“请问这位姐姐，松花巷二十三号是哪一家？”

    “二十三号？”她愣了一下后笑道：“小娘子突然这样问，我也不知是哪家了，我连我家的号都不知道呢。”

    她走出门来，笑问：“小娘子是要找人？不知道是姓什么的？”

    “姓夏，”满宝顿了顿后道：“十多年前是个秀才，他们一家以前是住这儿的。”

    “我们这里姓夏的人家倒是有一户，但并没有秀才，你们是不是记错了？”

    白善问，“不知哪一家姓夏？”

    “诺，就前面对门那家。”

    三人便扭头去看，谢过她后决定去问一问。

    满宝有点儿紧张，咽了咽口水后上前，抬手敲了敲门。

    结果她才敲了一下，门就开了一条缝，几人这才发现门一直是虚掩着的。

    门内的人似乎也听到了动静，一个女声大声道：“进来吧，门没关。”

    满宝便推开了门，一眼便能将院子看尽。

    院子左侧挂着杆子，上面晾晒了不少衣服，门边还有一间门房，一人擦着手从厨房里走出来，看到门口站着的人微愣，问道：“你们是谁呀？我还以为是隔壁的方大嫂呢。”

    三人忙行礼后道：“大嫂，我们是来找人的。”

    她蹙眉道：“找谁？”

    跟在满宝他们身后瞧热闹的对门那大姐姐立即扬声道：“夏嫂子，他们是来找一个夏秀才的，我说我们巷子里没秀才，他们还不信，不知道是不是你们家的亲戚。”

    夏嫂子皱眉道：“我们家没秀才，你们是不是找错了？”

    满宝却看了一圈这院子，半响才收回视线看向她，问道：“这位嫂子可认得一位叫夏衍的秀才公吗？”

    夏嫂子面色微变，下意识的否认，“不认识，你们找错地方了。”

    三人又不傻，见她面色不对便知道有内情，但夏嫂子根本不给他们再开口的机会在，直接把人往外赶，“我家要做饭了，你们赶紧走，别打搅我们……”

    说罢就要将门关起来。

    邻居姐姐忍不住道：“夏嫂子，都这个时辰了还没吃午食？你们家孩子不是都跑出去玩了吗？”

    “我们家的事儿要你多管？吃饱了没事干专盯着人家院子瞧的长舌妇……”

    邻居姐姐显然没想到会遭骂，愣了一下后骂回去，“高氏，你说谁呢？我好心给你们家亲戚指路，你不但不识好人心，还无缘无故的骂人，你们家不会真的做了什么亏心事不敢让人找吧？”

    俩人直接喷着口水吵起来。

    满宝三个吓得连连后退，挤着站到了一旁，看着俩人掐着腰吵起来。

    白善掏出帕子擦了擦脸，一脸嫌弃的道：“我要洗脸。”

    满宝看了一眼后道：“得问问这儿的水井在哪儿。”

    白善点头，转身道：“走吧，去前面问那些小孩儿。”

    白二郎道：“就这么走了？”

    白善道：“不然呢，你要留下来与她们争吵吗？”

    他道：“我可吵不过她。”

    满宝也道：“我也吵不过。”

    白二郎：“……那就不找了？”

    白善瞥了他一眼后道：“已经确定了，就是这座宅子，便不是，也必定与这宅子里的人有关，剩下的找里长就行了，连人是什么关系都不知道，两眼一抹黑，我们怎么找他们谈？”

    他道：“先找里长吧，或者直接找县令？”

    他们要是白丁，自然不会想着去找县令，可满宝是官儿呀，他们两个也是崇文馆的学生，这身份在外面还是很能唬人的。

