    第253章你儿子不是二婚？

    正说着呢，秦小敏和李勇一前一后的回来了。

    秦小敏低着头，满脸的含羞带怯。

    秦军山皱眉，长叹一口气，简直没眼看，

    女大不中留啊，眼不见心不烦,他索性出了门。

    大堂处，李絮和张坤两个人，带着三个孩子正在送客呢！

    看到秦军山过来，李絮和张坤两口子赶紧迎了上来：“秦叔，太感谢您了。您想的太周到了，今天小龚可帮了我们大忙了！”

    秦军山摆摆手：“小事一桩！”

    他看向季元元，与她约定：“明天你来爷爷这，爷爷让小齐给你做好吃的。”

    季元元认真的点头：“明天我吃完早饭就过去,我给您带新鲜的菜。”

    “那明天早上九点钟,我让你小龚叔叔去接你。”

    季元元点头：“没问题。”

    看着这一老一小，一来一回的，李絮忍不住想笑。

    两个人，年龄差了接近五十岁，也不知道整天呆在一块都聊些什么。

    偏偏这爷孙两个，还谁也离不开谁！

    秦小敏很快就过来了，一脸拘谨的跟李絮道了别之后，扶着秦军山慢慢的往外走着。

    看着秦小敏的背影，再回头看看李勇依依不舍的脸，她有些无奈的叹了口气。

    宾客们送的都差不多了，就只剩下了自家人还有胡春丽。

    李絮想着杨俊英的爹娘还在呢，劝道：“我这里没什么帮忙的了，你带着静怡赶紧回家吧，孩子该睡午觉了吧？”

    胡春丽牵着杨静怡的手，“那行,那我们就走了。”

    她低头,晃了晃闺女的手：“跟阿姨再见！”

    杨静怡立刻甜甜的开口：“阿姨再见，叔叔再见！”

    李絮柔声道：“静怡再见！”

    胡春丽这才牵着杨静怡的手，往外面走。

    只是母女两个刚下了楼，就碰上了杨俊英的爹娘。

    两公婆刚在楼下吃完了饭，打算上楼休息。

    “我看念念的肚子尖尖的，这胎像是儿子。她屁股大，容易生儿子，不跟那个胡春丽似得，瘦的跟猴子一样。静怡那个病，就是从她身上带的。”杨俊英的娘低着头，跟自家老头子嘟嘟囊囊的说着。

    杨静怡还小，她也搞不清楚大人之间的恩怨，加上胡春丽从来不在她面前说杨家人的不好。

    所以见到两公婆，即使隔了一段距离，杨静怡还是礼貌的打招呼：“爷爷，奶奶好！”

    因为杨静怡从小和爷爷奶奶就不亲，所以打招呼的时候语气很是疏离。

    杨俊英的爹看到杨静怡，扯出一个尴尬的笑容来：“静怡，你怎么在这里？”

    他说完，看向胡春丽，神色讪讪的。

    杨静怡脆生生的解释道：“我朋友的爸爸妈妈结婚,我们来参加婚礼。”

    胡春丽没说话,拉着杨静怡就要走。

    “看着就是不安分的货，二婚还搞得这么隆重！”杨俊英的娘忽然间阴阳怪气的说了一句。

    从杨静怡的话中，她自然能听出来，结婚的这二人是二婚。

    胡春丽听着有人骂李絮，一下子就把脸拉下来了。

    “你儿子不是二婚？你儿子不仅二婚，还搞破鞋！你有什么资格说人家不安分？”胡春丽一边捂着闺女的耳朵，一边对着杨俊英的娘冷嘲热讽道。

    杨俊英的娘没想到胡春丽的嘴这么毒，毕竟以前这个儿媳在她面前，那可是大声说话都不敢的。

    “你……你……”她用手指着胡春丽，好半晌都没说出一句话来。

    胡春丽也不想和她多说废话，直接拉着杨静怡就往外走。

    “不过就是一个我儿子不要的烂货，一个生不出儿子的烂货。你上辈子肯定是缺了大德了，这辈子才会生出一个病秧子！”

    胡春丽的脚步停住了，她在原地，忍了许久，这才忍住了想撕烂那个老婆子的嘴的冲动。

    她深吸一口气，在杨静怡诧异的眼神中，笑了笑：“我们回家！”

    “切，你看着吧，离了我们俊英，谁还要她！”杨俊英的母亲见胡春丽走远了，有些得意的吐了一口唾沫，不屑的说道。

    杨俊英的爹见状，有些无奈的叹了口气：“你这是干什么？当着孩子的面说这些，这不是让孩子难受吗？静怡好歹也是你的孙女，你怎么就……”

    杨俊英的娘闻言，冷笑一声：“呸，我儿子又不是不能生了。再说了，一个病秧子，不知道什么时候就没了……”

    胡春丽还没走远，自然听见了这两个人的对话。

    别人无论怎么说她都行，就是不能说她女儿。

    “你这个天杀的泼妇，你怎么还不死？我的女儿，用得着你在这嚼舌根？”胡春丽气势汹汹的过来，走到杨俊英娘面前，一个巴掌就扇了过去。

    啪的一声，清脆的把掌声在大厅内环绕着。

    在场的人都愣住了，谁也没想到胡春丽会忽然间来这么一手。

    就连被打的当事人，也只是捂着自己的脸，满眼不可置信的看着胡春丽。

    杨俊英的娘是真蒙了。

    她发觉自己是真的不了解这个儿媳妇。

    以前对她百依百顺的一个人，怎么就变成现在这样子了？

    “我跟你拼了，你敢打我？”在片刻之后，杨俊英的娘终于回过神来了，她扬起手，就和胡春丽扭打在一起。

    哇的一声，杨静怡一边哭一边往上冲。

    “放开我妈妈，不准打我妈妈！”

    杨静怡上前之后，便揪着老太婆的衣角，试图把她往后拉。

    两个女人厮打在一起，杨俊英的爹站在旁边，也不知道该怎么办好了。

    酒店门口站岗的保安闻言，连忙过来拉架。

    楼上的李絮等人也听到了杨静怡的喊声，连忙下来了。

    看到现场的情形，李絮赶紧去拉住了杨静怡。

    她这个奶奶可不是什么省油的灯，她才不会心疼杨静怡呢，说不定为了气胡春丽，逮着机会故意往杨静怡身上打都是可能的。

    而张坤和李勇几个男的上前去，将正在厮打的两个人分开来。

    杨俊英的娘简直就是个泼妇，她是逮着谁就挠谁，见李勇和李磊和胡春丽是认识的，那双爪子对着两个人也下了狠手。

    李磊毕竟是当过兵，身手比较敏捷，一下子就躲开了。

    可是李勇就没那么幸运了，刺啦一下子，他的脸上就多了一道长长的血印子。

    (本章完)

