    控鹤擒龙！

    唐门的战斗技能之一，可以用在众多的场合之中，绝对是最为实用的技能之一。

    浅镜的脑海中浮现出控鹤擒龙的使用技巧，其不但能够凭空控制东西，更是能够借力打力，消除敌人的力道。

    若是遇上以力量见长的对手，便可以发挥出奇效。

    而控鹤擒龙凭空控制东西的重量和速度，则是跟自身的实力有着极大的关系。

    实力越强，控鹤擒龙所能够发挥出的能量也就越大。

    困百骸！

    唐门的控制技能之一。

    这困百骸原本需要一个机关装置才能够发动，不过或许是因为不同世界的影响，这个困百骸竟是变成了一个土遁之术。

    不需要结印，可以在瞬间发动，形成一个土质圆环机关锁，将敌人瞬间困住。

    但持续的时间只有一秒，有效距离是三米之内。

    一秒之后，困百骸将会自动解除。

    当然，这控制的时间和使用的范围能够根据使用者自身的实力增强而改变。

    如今的浅镜，便只能控制一秒钟。

    控制的时间越少，消耗的查克拉也就越少。

    一秒钟的困百骸对浅镜来说，消耗不大。

    将机关圆环换做土遁，显然会更加方便，但效果是一样的。

    升级下忍，解锁了两个技能，浅镜颇为满意。

    至少从目前来看，这两个技能都很实用。

    在战斗之中，更是能够起到出其不意的效果。

    不用结印的土遁控制之术，已经算是极为惊艳的忍术了。

    敌人的作战经验稍微差点，浅镜甚至能够将其秒杀。

    练习了一会控鹤擒龙和困百骸之后，浅镜进入了梦乡。

    第二天一早，第三演习场，十二班已经聚齐。

    “今天可是我们十二班的第一次任务，不知道会接到什么等级的任务。”

    泉干劲满满，对成为忍者之后的生活可是充满了期待。

    “一开始应该都是一些D级任务吧，帮别人找找猫猫狗狗，打扫一下庭院的卫生，捡捡塑料瓶什么的。”

    浅镜则是没精打采地说道。

    昨天他练习到半夜，睡眠严重不足。

    “啊？浅镜你怎么知道的？”

    泉疑惑道。

    “鼬告诉我的。他一开始就做这些任务的。”

    “可恶，鼬君都没跟我说这些。”

    泉握紧了拳头。

    “其实这样也挺好的，做一些没有危险的任务让我们先适应一下忍者的生活，倒是挺合适的。”

    一旁的犬冢花抱着灰丸说道。

    灰丸也适时地叫了一声。

    “不管是什么任务，我们还是先等卡卡西老师来吧。”

    浅镜看了看时间，接着吐槽道：“已经迟到十分钟了。”

    说到这个，泉和犬冢花都有些无奈。

    “我们这个老师该不会是有迟到的癖好吧？昨天就迟到了一个小时。”

    泉吐槽道。

    “谁知道呢。他迟到他的，我们就别浪费时间了，练练团队配合呗。日后的战斗之中，我们两两组合进攻，或者是三人组合进攻，都是有可能存在的情况，所以我们最好是能够配合妥当，发挥出最大的效果来。

    犬冢，我和泉认识多年，配合已经很默契了。所以接下来主要是练习你和我，还有你和泉，以及我们三人之间的配合。制定出相应的进攻方案，你看可以吗？”

    浅镜看向了犬冢花。

    犬冢花点了点头。

    “当然可以。昨天的事情已经让我知道了团队合作的重要性。我想我们之间的配合一定会很有威力的。”

    “好，那我们开始吧。”

    “嗯！”

    此时此刻，火影办公室中，卡卡西正惊讶地看着眼前的任务卷轴。

    “火影大人，你的意思是，让我带着刚刚成立的十二班，去执行护卫使团的任务？这……这对他们会不会太早了一点？这可是A级任务啊。”

    “卡卡西，这不是我决定的。而是这次的使团首领要求的。”

    “什么？”

    “使团的首领天川，是浅镜的伯父。他让浅镜加入这次的护卫任务，应该是想要跟自己的侄子多聚一聚吧。这个要求，木叶没有办法拒绝。再者，这次任务除了你们十二班之外，还有守护忍十二士中的三个，应该不会有什么危险。”

    卡卡西闻言，方才松了口气。

    守护忍十二士，那都是上忍级别的强者。

    三个上忍，再加上他，执行一个A级任务确实是绰绰有余。

    浅镜三人这样一来就相当于是凑数的。

    “原来如此。”

    “卡卡西，天川大人的安全十分重要，这一次，就麻烦你了。”

    “火影大人请放心，只要我还活着，一定不会让天川大人受到一丝一毫的损伤。”

    三代火影满意地点了点头。

    第三演习场。

    浅镜三人都有些疲惫地躺在地上。

    “浅镜，真有你的，这么短的时间里就分别想出了三种战术。”

    泉说道。

    “不多想点，以后遇到战斗再想，可就来不及了。主要是我们现在会的东西不多，所以能够配合使用的战术也不多。等以后我们学会了更多的忍术之后，能够配合的战术就更多了。”

    “光是三种，就累得够呛，再多，都不知道能不能记住。”

    泉吐槽道。

    “我觉得这些战术都挺好的，浅镜君，你好厉害。”

    经过这两天的相识，犬冢花对浅镜的好感可谓是直线上升。

    这个年纪，长得帅，实力强，又有智商的同龄人，实在是有着致命的吸引力。

    “犬冢，你的战斗方式偏向于体术，我建议你可以学习一下影分身之术，或许对你实力的提升有着极大的作用。”

    “影分身之术？我知道了，回家我让我妈教我。”

    家有上忍老妈，犬冢花的成长路线其实不需要自己多想。

    犬冢一族自有一套体系。

    “我说，我们是不是该去找找卡卡西老师？这都三个小时了。”

    泉忍不住吐槽道。

    就在这个时候，卡卡西姗姗来迟。

    “哟，对不起，我迟到了。刚刚过来的时候，遇到了一个需要帮助的老婆婆，这才来迟了。”

    那眯着月牙眼笑的脸庞，此刻在三人眼中格外的面目可憎。

