    

    该说的话都说尽，警察同志觉得对得起自己的良心了，接下来这名村妇要还拎不清，那就只能公事公办。

    张彩娟愣了一下，“我不知道什么诽谤不诽谤，我只知道赔不赔钱，我家的猪不能白死。”

    她的嘴巴长着就是用来说话的，还没听说过说个话也能犯罪，警察同志不帮忙，还吓唬她，这安的是啥心，张彩娟哭得更凶了，就差一屁股坐在地上耍赖。

    很是让人没眼看。

    警察同志找来两位女同事，刚想把张彩娟请出去，这时队长回来了，也就是张彩娟的那个远房亲戚崔建东。

    张彩娟其实跟这位远房亲戚不是很熟悉，是一个远房表妹的男人，跟她娘家人还有一些来往，而她出嫁后跟那位表妹就没什么来往了，几乎是断了关系。

    这次人家肯收她的老母鸡和鸡蛋儿，算是给了她面子。

    原本闹着要见这位亲戚的张彩娟，真见到人以后她倒是有些不知所措，毕竟真的不熟。

    她停止哭泣，立马拦住要从她身边经过的人，嗫嚅着打招呼：“那个……建东是吧？”

    崔建东一脸茫然地看着张彩娟，“你是谁？”

    张彩娟：“……”

    这下尴尬了，敢情人家都不记得她了？

    可这明明还收了她的礼，怎么就不认识了呢？

    怕是装的吧？

    “建东……我是凤珍的表姐，彩娟，你和凤珍结婚的时候我还见过你。”

    崔建东还是一点印象也没有，实话实说：“不认识。”

    “不是，建东，我真是凤珍表姐，你不能不认识我呀。”

    拿了她的东西还翻脸不认人了，这崔建东怎么能这样，张彩娟又要急上了。

    “就算你是凤珍的表姐，我对你也没有印象。”

    其实昨天张彩娟来报案的时候，崔建东并没有在，是她自己在派出所里说是崔建东的表姐，而且对崔建东的事情也能说出个一二三来，警察同志也就没有怀疑她的话。

    本来打算走的豆沉鱼与裴寡妇：“……”

    搞了半天张彩娟所谓的撑腰人连认都不认识她？

    那她这两日的神气活现岂不是白忙乎，莫不是要被打脸？

    豆沉鱼眨巴着眼睛莫名来了兴趣，忽然不着急走了。

    此时的张彩娟面子上虽然有点挂不住，但还算拎得清，给自己找台阶下，讪笑：“你对我没印象也正常，凤珍和你结婚后就没怎么见面，所以不太熟，但咱们的亲戚关系也是真的，你有答应给我主持公道，不会忘记了吧。”

    崔建东拧了拧眉头，“你来这里有什么事？”

    不管是不是亲戚，警察局这种地方都是有事才会来，谁也不会没事跑到这里来，出于公事公办，他随口问了一句，至于帮忙不帮忙，谁答应了她？

    他对人都没有印象，怎么可能说过答应帮忙的话。

    只是他的随口一问，在张彩娟眼里成了崔建东愿意帮忙，张彩娟向裴寡妇的方向看了一眼，眼神里充满挑衅，裴寡妇也毫不客气的回了她一眼，眼神里却是充满好笑。

