    ……

    “香锅，别死，别死阿，能不能守一波，我还有20秒复活。”

    “没机会了，我没清线能力。”

    “唉，可惜可惜, Theshy这波进场时机太好了，准备决赛吧。”

    众人恢复理智，收敛失落的情绪，看到剑姬还在追寻着五杀，犹豫说道：“要不，给个五杀？”

    “给吧, 给吧, 都是自家战队，必输的情况送一波, 没什么关系。”

    “行，我过去了。”

    锅老师地听探测到剑姬身影，一个隧道过墙，送出了最后的五杀。

    “这局我问题最大，没什么好洗的。”

    姿态落寞摘下耳机，罕见地没有像往常一样嘴硬，羞愧抱住脑袋，不敢去看队友的表情。

    整局游戏，全场无作用，补刀被几乎压制一倍，养出天肥剑姬，还是在选用船长的情况下。

    现在姿态才终于明白，严君泽的抗压水平，到底处于怎样恐怖的境界。

    不仅补刀没被压制太多，团战的发挥比起Theshy不逞多让，简直算是蓝领型上单的天花板。

    唯一的遗憾，就是如今的版本, 再也不青睐坦克玩家了。

    “哈哈哈，囬人，可算是看见你主动承认自己菜了。”

    “我想君泽看到，肯定能笑得直不起腰吧？”

    调侃声不绝于耳，跟姿态想象中尖酸刻薄的声音截然不同。

    “好了，再怎么说你也carry了第三局，目前一胜一负，按照相对论来说，你跟Theshy五五开阿。”

    “言队，还是你能吹。”

    姿态也被苏言逗笑了，拉住伸来的手掌，起身随手揽住他的肩膀。

    一群人搂搂抱抱，神色还算轻松，向着后台的休息室走去。

    “锅老师，程璐让我跟你说声，谢谢你给他让了五杀，不管比赛最后是谁赢谁输，可以请你吃顿饭吗？”

    这时，同样下台的IG，眼尖的Theshy，轻轻拽了拽Rooike的衣袖, 附耳小声说着什么。

    闻言后，

    Rooike招手示意，朝着苏言等人的方向喊道。

    一旁的Theshy，更是不好意思地低下头，羞涩男实锤。

    锅老师也尴尬地挠了挠头，长这么大，他还是第一次被人感谢那，一时间竟说不出话。

    好在，

    还是苏言帮以回应，朝着IG的方向，开口道：“与其这样，干脆等最后一局打完，就让赢家请客吧，好歹也让输家出出气。”

    “嗯嗯，苏言哥，最后一局，我们倾尽所有，带给所有人一场完美的谢幕吧！”

    阿水中二握拳，清秀的脸上，写满了不屈，目光寻找到小狗，挑衅道：：“还有，我也会洗刷，曾经的耻辱！”

    Bo5的决胜局，不仅没有让他感受到紧张的情绪，反而点燃了心中操作的欲望。

    一如，面对KT的决胜局！

    “呵呵，弟弟永远是弟弟。”

    小狗微微抬起下巴，不甘示弱的回以颜色，可望着对面斗志昂扬的小平头哥，眼里闪过一丝追忆。

    这种冲劲，跟他S3出道时，面对当年的世界第一ADC――微笑，何其的相似。

    一样的桀骜不驯，一样的永不言败……

    “当年的我赢了，现在的你能否复刻？”

    不知为何，小狗心中隐隐约约升起了期待。

    结束交谈，众人回到房间。

    沉闷的气愤，让他们这才感受到，Bo5之战沉重的枷锁，脸上的笑容早已不见踪影。

    “第五局，拼的已经不仅仅是BP，最重要的是选手的毅力！体力！以及对胜利的渴望！”

    待等众人坐好，风哥凝重开口：“最后一局，你们需要再三考虑，正面对抗，我们或许会有四成左右的胜率，

    但如果用那种方式，没人可以预测，有可能会带来一场溃败，也有可能会带来一场意想不到的惊喜。

    不过...我认为大概率还是失败的几率大。”

    风哥直言道：“毕竟，我们没有经过一次在训练赛使用过的记录。”

    “倾听你们的心声，等会，告诉我最后的答案，趁着比赛还没开始，还有改变的机会。”

    一旁，苏言默然，这是他提出的设想，不可能自我否定。

    “我愿意牺牲。”小狗举手示意。

    锅老师晃了晃酸涩的脖颈，“我无所谓，抓哪都是抓。”

    “同意。”姿态点头。

    霎时间，

    房间所有人的目光，集中在了小虎的身上。

    “谢谢大家，选择信任我。”

    虎大将军缓缓起身，神色坚定地看着风哥，“这一次，我想掌握自己的命运！”

    ……

    谷宨

    ……

    “RNG决胜局，再度申请换人，Letme选手再次登上舞台！”

    米勒认可点头，“换人没有太多的问题，在姿态拿不到剑魔后，其他英雄正面对抗，明显不如Theshy选手要强。”

    “如果要选择抗压，作为蓝领型上单的Letme选手，更符合队伍的决策。”

    皇族粉丝们握紧出汗的手掌，不管上的是谁，打Theshy都不好使阿！

    “这局，IG来到蓝色方，前三手禁掉：厄加特，霞还有岩雀，这都是RNG加快节奏的英雄体系之一。”

    娃娃接过话茬，“RNG也没有托大，禁掉剑姬、刀妹还有阿卡丽，皆是IG中上强势的英雄。”

    “可杰斯放出来了呀，不知道IG会不会先抢？”管大校担忧。

    话音落下，

    IG第一手锁定了洛。

    “唉，对了，这是明摆着放出杰斯，就看你RNG敢不敢选。”

    管大校恍然，旋即摇头道：“小虎是有中路杰斯的能力，可这也会导致队伍缺少AP的输出，总不能让上路玩兰博，或者决赛局让小狗玩法师吧？”

    犹豫片刻，

    RNG兜兜转转选出了奥恩和发条。

    “还是没有破釜沉舟的勇气吗？”

    金教练嘴角微扬，“我们拿杰斯还有卡莎！”

    “我们要怎样进行，那令人愉悦的折磨呢？”

    锁魂典狱长――锁定！

    “轰~”

    霎时间，全场爆发出无与伦比的震荡和欢呼。

    “锤石！言队在决胜局锁定了锤石！！”米勒失控的大吼，激动得面红耳赤，“哪怕获胜的希望再渺茫，我也要逆天改命从判官手中夺得一缕生机！”

    “锤石...拿出来了吗？”

    金教练眉心狂跳，余光瞥见无措对视的队员，急忙恢复冷静，沉声道：“慌什么，锤石在强，中后期也没有洛的作用大！”

    “四五手禁：韦鲁斯和卢锡安，他们不会有拖到后期的机会！”

    “RNG第四手拿到皇子，还是给射手康特位，另一边IG会有怎样的应对？”

    “Rooike，佐伊还是妖姬，对线压制乃至打爆发条，就是你这局的任务！”

    先锁定打野青钢影后，金教练拍着身前Rooike的肩膀。

    “妖...妖姬吧，灵活，不容易被抓。”

    Rooike身躯微微一颤，感受着发麻的四肢，重压来袭，让他的呼吸都有些急促。

    谁也没有想多，面临决胜局，Rooike才是队内心态最容易受到波及的选手。

    “赢，我们一定会...”

    Rooike正燃起获胜的决心。

    陡然间，

    “咚咚咚~”

    密集地鼓点和激昂地音乐，点燃了现场观众所有人的情绪。

    “让我们来猎杀...那些陷入黑暗中的人吧！”

    暗夜猎手――薇恩锁定！！

    ……

    双方阵容如下：

    蓝色方IG：上单杰斯，打野青钢影，中单妖姬，射手卡莎，辅助洛。

    红色方RNG：上单奥恩，打野皇子，中单发条，射手薇恩，辅助锤石。

    “锤石还有薇恩...确实值得每一个玩家感到狂喜，可...”

    米勒黯然道：“中期该怎么办？”

    “上路杰斯无压力发育，妖姬康特发条，薇恩和锤石的对线强度又不高，三路劣势连带着打野也要吃亏。”

    “这...真的能赢吗？”

    原本正在尽情欢呼的皇族粉丝们，脸上的笑意顿时僵住了。

    是阿，四路劣势，面对的还是进攻能力最强的IG，这确定能拖住吗？

    恐惧的情绪逐渐蔓延，每一名粉丝的心快要沉入谷底。

    突然，

    “小虎！伱们快看小虎的位置！！”

    耳边传来大校失声的尖叫，“上路..他一个人蹲在了上路，他难道是想换线独自面对Theshy吗？”

    “什么？！！”

    ……

    ……

