    当济源一行人兴奋的来到了夔牛洞穴这里的时候，周围已经没有了丝毫打斗的痕迹，都被尹志高和洛樱给消除掉了，就连夔牛的洞穴都被堵死了，平常人根本看不出来这里曾经发生过大战。

    济源看着寂静无比的周围，还有铺天盖地的冰层，眉头不禁皱了起来，问道三个牧民：“你们说的地方确定在这里吗？”

    牧民此刻也是非常的疑惑，明明当时的战斗那么激烈，光是直径数米的深坑都有好几个，怎么可能是现在这个正常的样子。

    其中一个牧民大声对着济源说道：“大哥，这里就是怪物的洞穴，就在这个断崖下面，只要你们下来就能够看到，您一定要相信我们，我们根本就不敢欺骗您啊！”

    旁边的两个牧民也赶紧在旁边附和。

    济源阴沉着点了点头，对着手下说道：“在相信他们一次，我们下去看看。”

    随即济源一众人带着三个牧民朝着断崖下面爬去，当走到夔牛洞穴位置的时候，三个牧民懵逼了，不敢相信的看着面前平滑完整的冰面。

    他喵的！

    洞穴去哪里了？怎么成为了一个冰面？

    这他喵的连小平台都没有了！

    这不是在玩我们几个人吗？

    三个牧民欲哭为泪的看着被抹除的没有一丝痕迹的夔牛洞穴，不停的喃喃说道：

    “就是在这里啊？”

    “不对啊，这里之前就是有一个洞穴，现在怎么不见了？”

    此时济源的脸色已经冰冷到了极点，说是面若冰霜也不为过，看着三个牧民的眼神之中充满了杀意，冰冷的问道：

    “你们三个是在骗我们，难道你是他们的朋友，故意来耽误我们的时间？”

    这一个问句差一点把三个牧民给吓尿了，连忙解释道：

    “大哥，我们根本不认识他，而且我们还得罪他了，说是我们的仇人还差不多，怎么可能是兄弟嘛！”

    “就是，这些人就喜欢干一些坐收渔翁之利的事情，专门等到我们把怪物快打败了，他们竟然才出现，真的是恶心死了！”

    这三个牧民口中连连说我们的坏话，甚至到了颠倒黑白的地步，把我们就他们说成我们是害他们，把我们解决掉了夔牛说成是坐收渔翁之利。

    根本就忘了当时是我们救了他们，而且刚救完就抛弃了自己的兄弟桑格自己跑路。

    济源听完三个牧民说的话，脸色这才好了一点，看着光滑的冰面陷入了深思！

    许久之后，济源目光阴沉的看着面前的冰面，握起拳头。

    随后猛地发力，拳头顿时带着无边的威力砸向了冰面！

    砰的一声，济源直接将面前的冰面砸出来了一个巨大的坑，露出来了里面的洞穴，还伴随着一丝浓烈的腥臭味。

    看到这个洞穴，济源顿时眼神一亮，率先走进了这个洞穴之中，一行手下也随着跟着走了进去。

    因为夔牛的尸体已经被我们给摧毁了，所以说他们并没有找到夔牛的尸体，也就是三个牧民口中的怪物。

    三个牧民在洞穴里面转了一圈，疑惑的说道：“咦，怎么没有看到那个怪物呢？”

    此时的济源通过刚才的经过以及这个洞穴被隐藏起来的事情，已经知道了这一切都是我们干的，是我们把这一切的踪迹都给消灭掉了，但是唯独这个洞穴我们无法销毁。

    因为一但毁掉整个夔牛洞穴，必然会引起更加巨大的坍塌，露出来更多的线索，岂不是得不偿失，到还不如把洞穴隐藏起来，而我们也万万没有想到，济源一行人竟然会刚好遇到这三个牧民。

    济源淡淡一笑，说道：“看来他们是刚刚解决掉所谓的怪物，估计还没有走远，终于得到了一个好消息。”

    正打算继续追下去的时候，一个白发灼灼，身穿道袍之人从队伍的后面走上前来，说道：“先不要走，这里不寻常，恐怕是一个大宝之地！”

    济源看到这位老者，脸上竟然满是尊敬，丝毫不敢有怠慢之色，连忙说道：“蛇老，你说这里是大宝之地，但是丝毫没有宝物啊！”

    蛇老轻轻一笑，三角眼缩在一起，说道：“没有宝贝就不能是被别人夺走了吗？我们去这个断崖的下面在看看，一定会有其他的发现！”

    济源点点头，招呼道其他人：“你们几个，赶紧继续往断崖的下面去，看看有没有什么发现。”

    五个禅宗弟子应和一声便顺着绳子继续向下面落去，不一会之后，五个弟子满脸都是惊慌之色，就好像只看到了什么恐怖的存在一眼，恐惧的说道：

    “下面有东西，至少有数百头牛羊的尸体，但是在冰天雪地之中没有结成冰，还冒着热气，真的是太诡异了。”

    听完手下人的汇报，济源大师和蛇老都是眉头一皱，当机立断两人亲自前往断崖的下面。

    济源大师背着蛇老顺着绳子下到了洞穴下方，迎面而来就是一阵浓烈的腥臭味。

    蛇老眼神不断的闪烁，疑惑的说道：“这里怎么看起来有点熟悉，好像在哪里见到过！”

    当蛇老真正看到堆积成山的牛羊尸体以及上面残留的肉灵芝的肉芽之时，他震惊了，嘴巴张了张，但是喉咙却好像是哑了一样，想要说话却说不出来话，只能发出一声又一声的干吼。

    足足过了一分钟，蛇老才缓过来神来，震惊的说道：“这里竟然是传说中的肉灵芝，这里竟然有肉灵芝！”

    至于为什么蛇老对于这个肉灵芝如此的熟悉，就是因为历史上面出现的一次肉灵芝就是被禅宗给获得了，所以说在禅宗的古籍之上刚好记载着肉灵芝的消息。

    身为禅宗的隐藏长老，五大底牌之一的蛇老自然是也知道一二，所以才刚开始对于面前的场景感到十分的熟悉。

    当蛇老反应过来之后，竟然发现这里和古籍之中记载的肉灵芝发现的场景一模一样，也就是说，这里一定是出现过肉灵芝！

    但是现在却没有了，

    那么是谁采摘走了肉灵芝！

