    范汐汐也打着手电筒朝右边走了。

    不过当她回头看到锦程哥哥带着手电筒越走越远，渐渐地看不到手电筒的光时，她也加快了速度。

    一个人的时候，她的速度在夜间的山林中快到了极致，在突破一个又一个林中阵法之后，她又感应到了一道生命气息。

    下去一看，发现是一个满脸血污的男生，她顿时有些郁闷起来。

    救还是不救在她脑海里犹豫了一秒。

    救的话，她就又要耽搁时间将人送回去，而且还得慢悠悠走。

    不救的话，那也不能真的见死不救啊！

    最后，她还是拿着手电筒晃了晃，朝那个意识快要迷糊的男生走了过去。

    男生的求生欲望也是很强的，手电筒的光一照，他立即睁开了眼睛。

    看到自己面前突然出现一个漂亮的好似夜间精灵的漂亮女孩时，他一度以为自己是产生了幻觉。

    直到一道清灵动听的女声响起，他这才回过神来。

    “你还好吗？”

    “我……我还好。你……你是人？”

    范汐汐无奈地取出一瓶止血药粉撒在了他还在流血的额头上。

    “我是范锦心的嫂子，来找你们的，范锦心他们呢？”

    王新宇怔了一下，迅速反应了过来。

    “范锦心和肖亮就在这附近哪里来着，我就……我就跑到边上小解一下，然后就突然摔晕了，后来我就不知道了。”

    范汐汐从包里取出纸和笔，给锦程哥哥写了一句话，然后扔了一瓶水和一袋面包给这男生后，悄悄将纸条传递给了锦程哥哥。

    另一边，范锦程发现手里突然多了一张纸条后，立即停下脚步，将手电筒凑到了纸上。

    在知道汐汐找到一个男生后，他大致测算了一下汐汐说的方位，立即朝那边赶去。

    而这时，范汐汐又从包里取出了一个手电筒，在特设过感应的光系阵法后，她交给了王新宇。

    “你额头上的只是小伤，你拿着手电筒，跟着手电筒光感应的位置走，你还有两个同学，还有老师在那边。”

    王新宇呆呆地看着她，“你不和我一起走吗？”

    “我还要找范锦心他们。另外，你们不是还有一个被毒蛇咬伤的同学吗，那同学在哪里我们还没有找到。你自己走应该没事吧？”

    “我……我可以陪你去找范锦心他们。”王新宇大着胆子说道。

    “你受着伤，动作太慢了，我还要花时间照顾你。你一个大男生，应该不会害怕吧？你跟着光束走，就不会走丢。”

    王新宇梗着脖子说道：“我不怕。”

    “那就走吧！”

    范汐汐嘱咐了一句，便自己走了。

    王新宇本来还想说什么，但等他晃神的功夫，就发现那个漂亮女孩已经走了好远好远了，手电筒的光也渐渐消失了。

    他只好拿着手里的手电筒，一边吃东西，一边跟着光的指引走。

    这时，大吴他们这边也已经找到了那位被毒蛇咬了的同学，可惜的是，他们赶到时，人不止没了呼吸，身体都已经冰凉了。

    一时间，所有人的心情都沉重了起来。

    等大家再跟着林中手电筒的光回到绑了手电筒的树边时，王新宇也赶到了。

    徐老师在知道是范汐汐找到了王新宇时，心里又是安慰又是难过。

    他没有想到这些孩子居然全都散开了。

    只希望范锦心和肖亮那两位同学不要再出什么事了。

    ……

    四点多的时候，范汐汐可算是找到了范锦心，可是她宁可自己不要那么快找到她。

    因为，她赶到的时机有些不对，范锦心正与一个男生在激吻，衣服已经褪到腰上，简直没眼看。

    她迅速关了手电筒的光，移开了视线，不再往前。

    恰在此时，范锦程赶到了。

    因为距离还有些远，所以他是一边走一边喊。

    “汐汐，是你在前面吗？”

    他这一喊，直接暴露了范汐汐，也惊醒了沉迷两性相吸中，完全没有留意到外界变化的范锦心和肖亮。

    “我……我哥来了。”范锦心推开肖亮，慌乱地穿衣服。

    范汐汐则不动声色地后退了一段距离，绕到了锦程哥哥身后，这才出声。

    “锦程哥哥，我在这里。你找到范锦心了吗？”

    范锦程回过头，看向汐汐。

    他刚刚是看错了吗，他看到前方有光来着。

    不过，他没多想，往后倒回了几步，牵起了汐汐的手。

    看到她身上的衣服和头发因沾了露水有些湿时，他心疼地说道：“要不戴个帽子吧，别着凉了。”

    范汐汐点点头，然后指了指前边，“前面有声音，我们过去看看。”

    范锦心听到范汐汐这句话时，吓得衣服扣子都扣错了。

    但因为害怕，还是赶紧回了一句，“哥，范汐汐，是你们吗？我在这里。”

    范锦程听到自己妹妹的声音原本是松了一口气的，但等他手里的手电筒扫过去，他很快皱起了眉头。

    尽管离得远，他还是看清了，自己妹妹跟一个男生在一起，而且那男生在拉裤子拉链。

    再看自己妹妹脸上不是他想象的苍白，甚至还有点红晕，他还有什么不明白的。

    虽然是明白了，但他没说什么，也没靠近，等着他们主动过来，带着汐汐就走了。

    然后，一路上范锦心就是在诉苦，说自己有多害怕，多累，多饿。

    范汐汐原本是想拿点东西给范锦心吃的，但是范锦程却是按住了她的手。

    “饿两天也挺好的。”

    他的声音很轻，甚至是有些无情，但范汐汐知道，锦程哥哥是失望了。

    范锦心见自己哥哥不理人，心里害怕，所以主动走到了范汐汐身边。

    “范汐汐，你们找到其他人了吗？”

    范汐汐看了她一眼，点了点头，“找到了。”

    “那我那个被毒蛇咬伤的同学呢，你救她了吗？”

    范汐汐没回答，但范锦程回了一句，且声音无比的冷沉。

    “死了。”

    范锦心突然就呆住了，“死了？”

    肖亮也是一怔，然后低下了头。

    “你们敢来这样的深山，居然一点常识都没有。你们那位同学至少被蛇咬了两口以上，是第一次被蛇咬后，又攻击蛇了对不对？”

    范锦心突然瞪大了眼睛，愣愣地看着自己哥哥。

    “是……是啊！她一开始坐在草地上，突然被蛇咬了，她回头时发现了，后来拿起石头砸那条蛇，最后又被咬了一口。哥，你怎么知道的？”

