    傅夫人念叨起来，一上午的时间就过去了。

    叶云苒听着傅夫人絮叨，脑海里却浮现出了昨夜一幕幕的画面。

    不知道为什么，她心中的怪异感更甚。

    她扯了扯唇角，笑着道：“妈，北爵是去公司了吗，我想过去找他一起吃午饭。”

    “唉哟，你们新婚小两口就是这么蜜里调油的。”傅夫人打趣道，“我还想留你陪着我一起吃午饭呢。”

    叶云苒满脸歉意道：“我找他有很重要的事，只能晚上再陪着妈吃晚餐了。”

    “那你去吧，路上注意安全。”

    傅夫人站在门口，目送着叶云苒驱车离去，她眸子里的担忧一点一点的浮上来。

    叶云苒的车一路畅通无阻，很快就在傅氏集团门口停了下来。

    昨日傅氏大婚，全城的人都知道，叶家大小姐如今的身份，是傅氏老板娘。

    她一只脚刚迈进大堂，就被前台小姐恭敬的带到了电梯口：“这部电梯直达总裁办公室，少夫人，请。”

    叶云苒向她道谢之后，迈步走进电梯。

    这不是叶云苒第一次来傅氏集团总裁办公室，却比之前任何一次都心事重重。

    她走出电梯，站在走廊上，一步一步向总裁办公室走去。

    办公室的门没关，她能清晰的看到里面的情形。

    好几个高层管理员正在汇报工作。

    “傅总，这是上一季度的盈利报表，请您过目。”

    “傅总，这个项目需要您签字才能动工，请在这里签字。”

    “傅总，欧洲那边有个项目出问题了，需要派一位高层过去规划整顿，请问您心中有人选吗？”

    “……”

    一项又一项的工作堆在办公桌上，这是因为结婚而积累的工作。

    叶云苒站在门口，悄悄地后退几步，坐进了会客室。

    她低头轻轻喝了一口咖啡，脑中各种繁杂的念头闪过。

    曾经的某一刻，她为傅北爵心动过，可是昨夜，那股陌生感，还有那从心里浮上来的抗拒感，让她无所适从。

    她会因为爱一个人而嫁给他，也会因为不爱了，而利落的走人。

    她今天来这里，只是想弄清楚，这股怪异感究竟是从何而来……

    她等了差不多半个小时，傅北爵才推开会客室的门走了进来。

    他扯开领带，随意往沙发上一坐，两条逆天的大长腿交叠，然后抬起，放在了茶几上。

    他嘴角一勾，露出一个痞笑：“你怎么来了？”

    叶云苒目光落在他的身上。

    在她的心目中，傅北爵一直都是优雅倨贵的，无论做什么事，都有一种贵族的优雅。

    可现在，他却像个街头小混混一样，无论是坐姿，还是说话的语气，完全没了贵族公子该有的高贵……

    不过——

    叶云苒哂笑。

    这个高贵优雅的男人，在床上时，不也像个无赖么。

    会不要脸的喊她一声老婆……

    会撒娇一样的求她亲他一口……

    他有很多很多面，很遗憾，她今天才看到他这样的一面。

    “你工作很忙吗？”叶云苒缓缓的问道。

    “确实忙。”傅南川扯了扯唇角，“这不，下午要坐飞机去欧洲出差，至少半个月才能回来。”

    叶云苒愣了一下。

    结婚第一天就出差？

    不是说不行，而是，凭这个男人对她的感情，不应该会做这种事……

    “你想要欧洲那边的什么礼物，我给你带回来。”傅南川摸了摸薄薄的嘴唇，他有很大的烟瘾，现在又想抽烟了。

    叶云苒抿了抿唇：“你要出差半个月，小音音知道了一定会很伤心。”

    小音音？

    傅南川脑海里浮现出一个小姑娘的身影。

    他只远远地看过那小姑娘一眼，成为傅北爵之后，他还没跟小姑娘正式见过面。

    他勾了勾唇道：“我会给她带礼物回来，她不会伤心的。”

    他突然起身，“好了，我准备去机场了，你回去路上注意一点。”

    他迈开步伐就走出了会客室，目光冷冽的吩咐着助理和秘书应该准备什么东西……

    叶云苒站在办公室的走廊上，眼底一片暗沉。

    是得到了，所以就不在意了？

    还是说，他从未在意过她？

    或许，他娶她，就是为了四个孩子？

    叶云苒捏紧了自己的手指，嘴角的讥笑越来越放大。

    十八岁之前，真心对叶家人，后来被伤的彻底。

    如今她都二十三岁了，居然也信了傅北爵的甜言蜜语，她是真的太傻了。

    她早该意识到，傅北爵对她，只是一时的新鲜感罢了，她怎么……能让自己沉沦进去？

    叶云苒目光呆呆的坐电梯下楼，坐在车里一个人安静了许久。

    她不应该把事情想的太悲观了……

    昨天傅氏祠堂大婚，傅氏集团那么多事情要处理，傅北爵顾不上她也正常。

    等他出差回来之后，他们的生活应该就会走向正轨了。

    叶云苒开车回到傅家。

    家里一切如常。

    四个孩子已经醒了，傅子言和叶景瞻在看书，小凌凌和小音音坐在地上玩组装玩具。

    “妈咪，你回来啦！”

    傅子凌第一个冲过来，爬到叶云苒的身上，在她脸上用力亲了一口。

    下一秒，他心虚的往叶云苒身后看了一眼，拍着小胸脯后怕的说道：“幸好爹地没跟妈咪一起回来，不然爹地又要揍我了。”

    每次他亲了妈咪之后，爹地那眼神，都恨不得把他给吃了。

    小音音也往叶云苒的身后看了看：“妈咪，爹地怎么没回家？”

    叶云苒还没说话。

    傅子言就淡然开口道：“爹地去欧洲出差了，那边有个大项目出了问题，必须得爹地过去处理。”

    叶云苒眸光浮动：“小言言，是你爹地打电话告诉你的吗？”

    傅子言摇摇头：“我刚刚处理工作上的事，助理告诉我的，爹地半个小时前刚登记，今晚才能抵达目的地。不过——”

    他蹙眉道，“傅氏在欧洲的工厂建在郊区，那边的信号一直不好，我们可能有很长一段时间都联系不上爹地了。”

    小音音的眼底蓄满了泪珠：“可是我想爹地了，我想跟爹地打电话……”

