    感受到秦长生身上那陡然绽放的森然杀意，花瑶顿时心中一凛，竟然没来由的感觉到了一丝惊悸。

    她神情阴晴不定的盯着秦长生，没有想到秦长生不过命泉境一重的修为，竟然敢说出如此的狂言妄语。

    她堂堂仙台境五重的修为，在对方口中，却似根本不算什么，轻描淡写，似可随手斩杀！

    何等狂悖。

    “哼，你会为你的所言所行付出代价！”

    花瑶冷哼一声，转身离去。

    秦长生眯着眼睛注视着花瑶离去，暂时压下了心中的杀念。

    他没有急着离开蓝月国，返回宗门，而是在蓝月皇都之中，找了一家客栈住下。

    这蓝月国皇都的客栈，规格极高，配备有修炼密室，不过这类客房，都价格昂贵。

    不过对于十大仙门的弟子，有所优惠。

    十大仙门，地位超然，尤其是在凡俗世界，堪比神仙门庭。

    十大仙门的弟子，在世俗界中，也颇受尊敬，这些规格极高的客栈，背后也都有着一些背景，对于十大仙门的人，予以优惠，是为了与十大仙门建立友好关系。

    “天枢阁。”

    秦长生来到蓝月皇都中，规格最高的客栈之一，天枢阁。

    虽然这类客栈，价格昂贵，不过他却是并不缺少灵石资源。

    光是极品灵石，他都还有九千枚左右。

    加上此前从陈锋等人身上夺取的储物袋中的灵石资源，还有此番剿匪，从那近百名沙漠流寇身上收获的灵石资源，他的身家可谓丰厚无比。

    天枢客栈的房间，分为天地玄黄四个等级。

    不同等级，其修炼密室的修炼环境与修炼效果也不同。

    等级越高，修炼环境自然是越好，在其中修炼的效果也更佳。

    秦长生要了一间天字号房，天枢客栈的掌柜连忙热情的亲自为他引路，嘘寒问暖，关怀备至。

    “公子这边请，这里便是天字一号房，公子住宿期间，有何需求，我们都会全力满足。”

    掌柜堆满笑容道。

    “我要长住几天，闭关修炼，你不要让人来打搅我。”

    王腾开口说道。

    “公子放心，天字号房，乃是有阵法大师亲自出手，打下阵法结界，这是令牌，只有手持令牌，才能入内，公子尽管安心在里面修炼，绝不会有任何人前来打扰到公子的修行。”

    掌柜拍胸脯道。

    秦长生点了点头，接过令牌走入房中。

    那令牌上激发出一道金色纹路，接着秦长生就感觉到，自己走进房门的时候，像是穿过了一层薄薄的水幕。

    同时，房间之中的阵法结界也像是被激活了，有无数的金色阵纹在虚空中飞驰穿梭，连同房间墙壁上，也都爬满了密密麻麻的阵纹，犹如蚯蚓，又似虬龙，构建成一个个阵法结界。

    最终，这阵法结界逐渐隐匿下去。

    “这就是传说中的阵法吗，修士的手笔，借助这一笔一划的神奇纹路，竟然能够窃取天地之力，引发天势，以掌控利用之。”

    秦长生第一次见到这般阵法结界，第一次看到这些玄妙的阵纹，一时间不由得眼中泛出光芒，愈发的被修士的手段抓住了心神，心中对于修士境界，愈发的憧憬与向往。

    对于来自外世界的他，从小只听过修士传闻，除了血魔老祖，再不曾见过任何修士的他，这些手段都太过新鲜与玄妙。

    房间中还燃烧着一种特殊的熏香，这熏香显然很珍贵，秦长生觉得自己的心情变得无比的宁静，精神也愈发的饱满，心中各种浮躁的念头，都莫名的压下了，几乎是转眼就沉浸到了修炼状态之中。

    他取出蓝月三公主补偿的天地灵乳，当即开始着手炼化起来。

    一股股精纯磅礴的天地灵力，立即将秦长生整个人都淹没了进去。

    “好粘稠的力量！”

    秦长生心中震惊，虽然早就了解过天地灵乳这等天材地宝，非同小可，不过此刻真正炼化起来，方才感受到它的效果究竟有多强。

    在服下这滴天地灵乳，进行炼化的同时，他只觉得自己全身的真气都沸腾起来，活跃了起来。

    一股股磅礴灵力，疯狂的冲刷他的四肢百骸，增长他的修为。

    时间如梭。

    眨眼就是七天的时间过去。

    在天地灵乳的帮助下，他的修为顺利的晋升到命泉境二重。

    不但如此，那天地灵乳的力量精华，依旧还没有被他吸收完全。

    他静下心来沉淀，炼化，体内的真气一遍又一遍的凝练，当半个月的时间过去，他的修为再度提升，迈入命泉境三重。

    距离上一次突破到命泉境，过去总共才不到三个月的时间而已，他的修为，已然是再度连破两个小境界。

    而且因为天地灵乳的特殊，此番如此快速的突破，也没有对他的根基造成影响。

    反而那天地灵乳格外精纯的力量精华，一遍又一遍的精炼了他体内的真气。

    “呼！”

    “这天地灵乳，果然不愧是天材地宝，仅仅一滴，却是有如此庞大效力，此番突破，犹如水到渠成，畅快淋漓！”

    突破到命泉境三重，那一滴天地灵乳的力量精华，终于被秦长生彻底吸收炼化，他的眼中露出兴奋之色，能够感受到，自己的实力又有了明显的提升。

    照这样的速度下去，也许要不了几年，他就能晋升到仙台境，甚至是迈入神通秘境。

    不过，神通秘境，不是那么容易踏入的。

    就算是上等资质，乃至上上等资质的良才，也并非是都能成就修士秘境。

    要成为修士，修成法力与神通，资质虽然重要，但却还需要一定的气运。

    “对了，将那剩下的三分之二凤元草，也一口气炼化掉。”

    停下修为提升后，秦长生又再度拿出那被他炼化了三分之一的凤元草，打算一气呵成，将神魂精气一并提升。

    十天后。

    余下的三分之二的凤元草，终于被秦长生完全炼化。

    他立即感觉到，自己的神魂更加强大了，感知更加敏锐，神识笼罩范围，足足翻了一倍，达到了两百丈的范围！

    他不知道的是，以他目前的神识强度，已经足以比肩那些刚刚修炼出法力的真正的修士了！

