    “呜——！”

    罗布地球。

    平静一年的绫香市突然警报声骤响，满城爆炸火焰肆掠，黑暗能量疯狂扩散。

    就连凑家所在街区也没能幸免于难。

    “到底是怎么回事？”

    凑潮带着女儿匆匆坐上店里的小货车，看了眼头顶被罗布兄弟拦住的黑暗巨人后，头皮一阵发麻。

    “嗡！”

    “砰砰砰！”

    小货车加速穿行在爆炸街道中，好几次上方几道巨人身躯几乎是贴着车顶战斗，可怕的压力让凑潮眼中满是血丝。

    “坐好，朝阳！爸爸会保护好你的！”

    好不容易离开爆炸中心后，凑潮依旧不敢大意，咽了口唾沫望向前方持续砸落的水泥碎块。

    在看到一辆行驶中的轿车被砸扁后，不得不紧急绕路。

    “小潮，”爱染科技大楼里凑澪着急联络道，“再快一点！马上就可以进入屏障区域了！”

    “我知道，可是……”

    “砰——！”

    又是一声爆炸巨响，连片高楼倾倒崩裂，合体后的罗布才发射一次必杀技便直接被黑暗巨人打到解体，胸前红灯也进入剧烈鸣响状态。

    “活海哥！勇海哥！”

    随着一片高楼废墟崩塌挡住小货车去路，凑朝阳终于坐不住，不顾父亲劝阻匆匆跑下车，娇小身形就这样拿着真言回旋闪光跑向战场。

    “朝阳你要干什么？！”凑潮大惊失色，“快回来！”

    “我也可以帮忙！”凑朝阳坚决望向战场内的黑暗巨人，抬手启动回旋闪光，“格尔吉欧女王！”

    “朝阳！”

    凑潮嘶喊着追向女儿，但还没靠近便看到女儿在阵阵雷电扩张下巨大化变身怪兽姿态。

    和一年前的美剑沙姬一模一样。

    “成功了！”

    “危险！”

    “砰砰砰！”

    黑暗巨人身形高速闪烁避开格尔吉欧女王连续火炮进攻，仿佛无情死神一般招手反击出一道道能量破坏弹，徐徐走来的巨人身躯带来浓郁死亡压迫气息。

    “黑暗路西法！”

    凑朝阳撑着格尔吉欧女王瞬间重创的身体，死死凝望对面爆炸火焰中的巨人身躯，一时间似乎又回到了一年前。

    黑暗路西法第一次出现是跟随凑澪回归的次元通道，最后被黑暗欧布阻拦后不知所踪。

    “你和大叔……到底是什么关系？”

    “呼！”

    黑暗巨人目光冰冷，没有回应凑朝阳，再次招手凝聚黑暗能量。

    “朝阳！”

    “快逃！”

    罗布兄弟挣扎起身后，惊声望向被黑暗锁定的格尔吉欧女王，脑中再次回闪想起一年前美剑沙姬被击杀的一幕。

    “不要！”

    眼看到格尔吉欧女王已经无法避开，兄弟两人不顾一切冲向黑暗巨人。

    “砰——！”

    冲击波轰隆爆发，本来就接近极限的罗布兄弟才冲到一半就在黑暗巨人攻击下解体脱离变身，痛苦喊叫着滚落地面。

    同一时间，黑暗能量攻击也终于落在格尔吉欧女王身上。

    不过和凑家众人预想中不同，被黑暗能量命中的格尔吉欧女王没有受到伤害，只是被卷入了一片黑暗空间。

    “朝阳！”

    “呼——！”

    冲击气劲消失后，黑暗巨人和格尔吉欧女王一并失去踪影，只留下火势蔓延的废墟城市街道。

    悠长的警报声仍旧在城市上方回荡，过了好一会才有消防车鸣笛声响起。

    “麻烦了啊。”

    红凯戴着皮帽走出澡堂，望着远方战场废墟轻叹了一口气。

    “本来是想着等阿树哥回来，没想到会遇到这种事情……黑暗路西法都出来了，哪个家伙胆子这么大？”

    ……

    爱染之塔。

    凑潮还有凑活海兄弟垂头丧气地进入社长室。

    电视新闻里还在报道着这次的突发事件，有人将责任推到了罗布兄弟身上，认为是罗布兄弟引发的灾难。

    放在往常凑活海兄弟可能会发脾气，可是这会兄弟两人显然没了这份心思。

    “达令，还是找不到吗？”凑澪紧锁着眉头问道。

    “不行，”达令遗憾道，“地球上已经探测不到回旋闪光反应。”

    “难道是去了异次元吗？”

    凑澪感觉十分无力。

    就算她再怎么天才，也同样有自己不擅长的领域。

    在没有坐标的情况下想要找回女儿，根本做不到。

    “妈妈，”凑勇海焦急喊道，“你不是能够联络上高树先生吗？或许高树先生会有办法！”

    “这个……咳，我先去准备一下。”

    凑澪脖颈僵硬，尴尬地连连捋动发梢，但面对在家人期待目光中，也只能硬着头皮一个人进入实验室。

    她只是说说而已，上次还是哭了好半天才让夏树帮忙。

    现在让她拿什么联系？

    眼睛转了转，凑澪狡黠呼唤喊道：“达令，快点想办法联络社长。”

    “咦？”达令惊讶道，“为什么要我联络？”

    “我办不到嘛。”

    凑澪抛了个媚眼，捧起手请求说道。

    “拜托了，达令，快想想办法……”

    “不行！”达令果断拒绝道，“这样会给社长造成麻烦的！”

    “哪有什么麻烦？我和高树社长可是好朋友！”

    “不行就是不行！”

    “小气鬼。”

    凑澪咬牙切齿埋头查看资料。

    她也没什么信心再找夏树帮忙。

    上次还有回旋闪光数据作为酬劳，这次可什么都没了。

    不过有机会的话她还是想试一试。

    或许只有夏树才能够救回朝阳了……

    回想起自己和夏树的短暂接触，凑澪轻叹一声，决定继续从爱染科技系统想办法。

    她相信夏树一定在达令这里留下了联系线索。

    “达令，向高树社长汇报情况就没什么问题了吧？再说这次出现的可是黑暗路西法，要是高树社长发现你没报告的话，会不会生气呢？”

    “……”

    达令沉默面对神色忽悠的凑澪。

    好像有点道理。

    ……

    光之国主宇宙。

    夏树和利布特跨越虫洞空间支援调查中的赛罗，却在途中碰到遭遇袭击的艾克斯与捷德。

    似乎是因为光之国大部分战力被塔尔塔罗斯的活跃所牵制，新生代奥特战士们也加入了这场乱战。

    “砰！”

    没等夏树仔细查看情况，热血的利布特已经率先冲了出去，凭借着光之国科技还有手上的利布特之盾救下艾克斯和捷德。

    “你们没事吧？”

    “没事，”艾克斯红灯鸣闪间疑惑问道，“你是……”

    “我是利布特，正在和迪迦执行任务。”利布特自我介绍一句，顺带也捎上了后面观望的夏树。

    到底还是新人，一身正义，面对首次见面的艾克斯和捷德也毫无防备。

    “迪迦？”艾克斯匆忙面向夏树。

    “哗！”

    夏树无奈降落，在艾克斯振奋注视下加入战斗，正面迎向另一边气息强势的黑暗路基艾尔。

    连这家伙都被复活了，力量强度也几乎达到S+极限。

    夏树余光扫过捷德。

    就算是S+，也用不着这么惨吧？

    “我们的能量被另一个黑暗巨人吸走了，”捷德不好意思道，“所以……”

    “还是先离开这里吧，”夏树察觉到路基艾尔警惕动作，摇头打断道，“现在可能对付不了他。”

    “嗯？”

    路基艾尔深深凝视夏树身影，直到众人脱离战场也没有出手追击。

    刚才他准备攻击时，莫名感觉到恐怖威胁，就好像猎物遇到猎人一般。

    而且，隐约还有一股同源气息。

    “那家伙真的是迪迦吗？”

