    说了，胡峰就能让朴石练不进去了吗？

    不可能的！

    所以，除了认同以外，王昊还能说点儿啥？

    而既然认同了，那接下来，自然是四个人同时走进了ICU病房。

    没错，就是四个人！

    作为儿子，胡峰肯定是要进来的。

    而除了王昊、朴石练两个人以外，那个留着山羊胡的小老头毛坤，居然也腆着一张老脸，跟在几个人身后，一起混了进来。

    这个，胡峰也没什么可说的。

    人家要进来，他也没法儿把人往外赶……

    “昨天晚上，你跑得很快！”

    病房的门关上后，不论是王昊还是朴石练，都没有第一时间朝病床上的胡文明看过去，而是同时盯住了对方。

    四目相对，亦是针锋相对！

    哪怕是不清楚两人之间有什么恩怨的胡峰、毛坤，也能感觉到空气中那极度浓郁的火药味儿。

    但这会儿，两个人却丝毫没有理会另外两人的注视。

    朴石练拍了拍自己的肚皮，冷冷的笑了起来：“昨天如果不是你偷袭，我……”

    “怎么着，还想让我见识一下，你那个跆什么道的厉害啊？”

    人家都主动开怼了，王昊当然不能惯朴石练这种毛病。

    他直接反怼道：“说真的，如果要不是你们高丽人不讲武德，二十多个练家子打我一个，我压根儿就不会跑。别说一对一，就算一挑五，我也能把你们全部打趴下！”

    “呵呵，年纪不大，口气倒是不小！”朴石练也是毫不客气。

    “你最好把嘴闭上，不然我可以保证，你离开这间医院的时候，会很不舒服！你看，我这个拳头，跟砂钵一样大！”

    说着话的同时，王昊拳起了他的拳头晃了晃。

    具体是什么意思，自然不言而喻。

    作为医生，他有绝对的把握，可以把朴石练打得很疼，但是又连“轻微伤”的程度都达不到。

    关于这一点，不止王昊清楚，朴石练也同样清楚。

    君不见，某位劈腿男，被学医的女友连捅几十刀，刀刀避开要害，最后只鉴定出个“轻微伤”乎？

    考虑到自己身边儿没人，朴石练很果断的闭嘴了。

    他这并不是怕了王昊，单纯只是觉得，作为精致的瓷器，他没必要和一只破烂瓦罐硬碰硬。

    而也就在这个时候，胡峰也皱着眉头问了句：“两位，你们这是……早就认识？”

    “谈不上认识，我跟这位朴先生不熟，就是昨天晚上见过一面，双方之间，发生了那么一点点小冲突而已。嗯……我的身手还行吧，占了一点小便宜。”

    王昊耸了耸肩膀，直接就略过了昨晚的细节，正色道：“我还是先看看胡会长吧。”

    说着话的工夫，王昊就走到了病床前。

    而这一看之下，他的眉头不禁也是微微一挑。

    这伤势……

    腿骨断了，这个倒是没什么，已经做完手术，还打了板固定好，养一段时间也就没什么大碍。

    这家医院的骨科大夫，水平还是很过关的，没什么问题。

    真正麻烦的是，这位二十年前应该跟自家老爹很熟的胡会长，他的脑部有一团淤血堵住了中枢神经。

    而这，也是他做完手术以后，依然还昏迷不醒的原因所在。

    王昊对此确实很意外。

    因为从小到大，在打架斗殴这方面经验很“丰富”的原因，他对于棍棒之类物件儿所造成的痕迹非常了解……

    他没少受过这种伤！

    可能是由于车祸的缘故，医院里的医生又不是法医，也没有搞什么伤情鉴定，认为是出车祸的时候撞到了脑袋。

    但是，王昊却能看得出来，胡文明头部侧面的那道还没消肿的伤痕，可不是出车祸时被撞飞，然后摔在什么东西上被硌出来的。

    那分明就是被打出来的！

    又细又长，是钢管一类的东西！

    下手还真挺狠！

    王昊觉得，如果要是他没看错的话。

    他可以断定，留下这道伤痕的时候，胡文明根本就是静止不动的状态。

    应该是车祸后，撞他的人觉得不大保险，又在昏迷不醒的胡文明的脑袋上补了一下狠的。

    “王老弟，我爸他……怎么样？”

    “情况，并不是很乐观。”

    这句话不是王昊说的，而是出自朴石练之口。

    高丽国的药王，先不论人品怎么样，在医术这方面，确实还是有点儿真东西的。

    没有号脉，也没有看片子，只凭双眼的观察，朴石练就说出了胡文明现在的情况：“胡会长出了车祸后，头部摔伤，脑子里有一团血块压迫到中枢神经……这个位置，动手术的风险实在太大，目前只能观察，希望血块可以自行溶解消散。”

    说出这番话的同一时间，王昊隐约能够感觉到，朴石练的语气虽然表现得很是郑重，但是这家伙在说话的时候，嘴角似乎在微微上翘。

    得，实锤了，就是这家伙安排的！

    不过可惜的是，这种唯心式的主观臆断，不能当成证据。

    “那我爸他……”胡峰一脸焦急。

    “很抱歉，对于胡会长的情况，我无能为力。”朴石练的说法，和ICU病房外头，走廊里的一大帮医生如出一辙。

    然而，恰恰也就在胡峰的心凉了半截儿的时候，王昊也说了一句话，瞬间就把他从地狱拉到了天堂。

    “我能治！”

    什么？

    短短的三个字，瞬间就让病房里站着的另外三个人，都把目光集中到了王昊身上。

    胡峰、毛坤两人没说话，朴石练却是一脸狐疑的质疑了起来：“你怎么治？”

    “怎么，你想学啊？”好笑的看着这位高丽药王，王昊似乎显得很是大度：“没关系，你想学就尽管说，我可以教你，只要你跪下给我磕三个响头，拜我为师，我可以教你两招。”

    “你做梦！”朴石练冷笑道：“年轻人，不要逞口舌之利。胡会长的情况我已经亲眼看到了，如果你要是能在一个小时内把他救醒过来，别说三个响头，我就是给你磕三百个响头都没问题！不过，我觉得你根本就做不到！”

    “哟，挺鸡贼的嘛，让我一个小时内把人救醒？”

    听到这番话，王昊也笑了：“那好吧，既然你都这么说了，那我就等着……看你怎么给我磕那三百个响头！”

