    “元通，绩本以为汝乃一绝世勇将，却不想汝还是精于辩术的智士，今晚吾在城中酒肆邀三、五好友相聚，汝可一定要来。”

    陆绩一出厅堂，即将刘封拉扯到一旁，兴奋不已的诉说起来。

    刘封有些哭笑不得，他刚才进厅堂内，是抱着视死如归的心态进去的，等虞翻一声质问下来，刘封沉浸于心底的诡辩技能就冒了出来。

    这随机应变的反应，自然不是天生的，而是来自于后世网络上互喷贴子的经验积累。

    但凡混过一些专业级的军史论坛的人都知道，互喷最重要的就是抓住对手一点疏忽，就揪住不放，穷追猛打，同时，还要先声夺人，不给对手喘息之机。

    刚才，刘封运用的就是这一套路。

    虞翻以败仗奚落刘备，看似高明，实际却犯了一个致命的错误，古往今来，打过败仗的可不只是刘备一人，而是有太多的将领，其中不乏名将。

    而刘封所举的例子则更绝，孙坚和孙策，分别是孙权的老子和兄长，这还怎么辩，虞翻虽然名字中有“翻”字，但却再难从刘封的话语中翻身过来。

    陆绩要请客，刘封正要找机会与江东诸豪相识，自然不会拒绝。

    等诸葛亮舌辩一天回驿馆休息之后，刘封告过假，即在陆绩派来的仆从引路下，来到位于柴桑城中的浸月亭赴约。

    陆绩已经早早的在门口等候，进了席间，刘封看到还有三人已经在陪，二人是和陆绩一样的文士，一人则穿着甲袍，显然是个吴军将校。

    “顾邵顾孝则，孙将军幕府左司马顾雍之子，吾之外甥，博览群书，江东之名士也。”

    “周循周子山，庐江周氏子弟，周大都督之长子。”

    “吕蒙吕子明，孙将军帐下横野中郎将，昔日为孙讨逆之别部司马，今日元通为讨逆张目，子明闻之，有意见面一叙！”

    刘封听陆绩介绍三人，心中惊讶万分，陆绩早逝，这三人也都是短命之人，也不知是不是巧合。

    三人中，顾邵、周循虽有名望，才具出众，但因早亡，没有什么出众的事略，唯最后一人吕蒙，却是让刘封不由得多看了几眼。

    吕子明白衣渡江、关羽大意失荆州。

    这一段历史，但凡对三国感兴趣的人都知晓，而吕蒙正是让关羽最后败亡的关键人物。

    白天刚刚干完虞翻，晚上又迎来吕蒙。

    刘封神色不变，这没什么，江东纵算是龙潭虎穴，他刘封也有勇气闯上一闯。

    更何况，眼前的吕蒙还没有成长起来，还处于阿蒙的阶段，不用过多在意，留个心眼应对就行了。

    简短的介绍之后，四人分宾主落座。

    陆绩是主人，刘封是客人，其他三人作陪。

    吕蒙、顾劭、周循三人，从能力来讲，这个排列由高到低，从背景来讲，又是从低到高。刘封也没有厚此薄彼，因为吕蒙名气响，而冷落了顾劭、周循。

    畅谈间，顾劭、周循都对刘封白天的辩论表示惊奇，对于他们来说，能够把怪枪手虞翻给驳倒的人，那一定是很厉害的人。

    吕蒙则没有对舌辩多问什么，相反，他询问的更多的是长坂坡之战中，曹军表现出来的真实战斗力，还有刘封这个当事人对曹军将领能力的评价。

    吴下阿蒙果然善于学习，刘封一边回答吕蒙的提问，一边也有意识的打探起江东水军的情况来。

    赤壁之战，周瑜之所以能够以弱胜强，打败强大的曹操，最根本的原因还是东吴拥有一支绝对实力超群的水军。

    这支水军在年初的时候，刚刚将黄祖、苏飞两个老对手解决掉，连现在刘备驻军的夏口也被吴军一度攻占。

    吕蒙是攻打黄祖的先锋，其麾下凌统、冯则两将勇猛无比，而周循之父周瑜则是统率江东水军的都督，运筹帷幄决胜千里的战略，都出自周瑜之手。

    对于刘封表现出的热情的羡慕，吕蒙和周循都感到很自豪，他们没有想到，刘封远在荆州北部的新野，还会对吴军攻打夏口一战给予关注。

    “子明兄，你部先登，能够一战登上龟山，当真是神勇之至，他日若有幸，封见到凌、冯两位将军，当举杯为他们贺！”

    凌统和冯则，吕蒙麾下的猛将，凌统不用介绍了，而黄祖的首级就是被冯则给一刀剁下来的。

    “子山兄，周大都督风流倜傥，又有经天纬地之才能，小弟佩服之至，他日若是有幸，能追随大都督征战沙场，则此生足矣。”

    “还有孝则兄，我羡慕你呀，听说你已经和孙讨逆的女儿成亲了，这是虎女配凤雏呀，你们顾家要发达了。”

    吹捧人，侃大山谁不会，刘封有两辈子的知识，纵算都只是半瓶子，也够他在这几个面前吹嘘的了。

    顾劭是个秉性温和的人，有江东驽牛之称，与荆州庞统也是好友，听刘封语气中有羡慕之意，自嘲一笑道：“元通呀，你还没娶亲吧，这妻子还是要性情相合，彼此体谅才能长久，这孙家女与吾顾家.....，唉，不说了。”

    刘封一怔，顾劭这话加上脸上无奈的神情，已经明摆着了，他夫妻不睦，怪不得顾劭诺大的名望，却早早的病死了，看来家庭失和是主因。

    “孝则，读万卷书，不如行万里路，好男儿志在四方，拘束于一隅之地，只会让你心情烦闷，实在憋闷的时候，就出来走走，要是到荆州来，我刘元通陪你三天三夜，游遍楚地山川，再泛舟于云梦大泽，看这日升日落，潮来潮往.......。”

