    “傲狱！”

    “叫唤什么呢？”

    嗤！

    长剑出鞘，蓝白色的长剑仿若流星尾芒一样的构造，出鞘的一瞬间，魔力光芒像是溪流般，在空气中划过湛蓝色的痕迹。

    动若惊鸿，名为【雨霁】的长剑直刺而出，剑身周围萦绕着一圈水流，于脚尖处汇聚，温和的溪流刹那间化作中凶猛的洪流。

    水滴像是爆散的梨花，遮天蔽日，势不可挡。

    傲媿的脸色猛的一变，将面具女孩扔到后面的去用仅剩的单手释放出浓郁的暗黑能量，但是挡不住。

    她从未曾挡住过白皎的这一剑。

    嗤嗤嗤！

    身上的衣服破碎间，夹杂着的是漆黑色的血液飞溅，雨霁上面的水流环住了她的手臂，像是绞肉机一样的将她的手臂绞烂，难以直视。

    巨大的痛楚之中，傲媿的眼睛陡然间亮起两道紫色光芒，暗黑能量中同时夹杂了紫色的力量。

    属于“傲”的傲慢力量····超出了傲慢的负面情绪是自负。

    轰！

    暗黑能量的颓势止住，傲媿急忙往后退去，先是将仅剩些许骨碴的左臂砍断，接着像是蜥蜴一样的重新长出两条完整的手臂。

    和魔王一样的再生能力是人类魔法师羡慕的力量，即使是贤者，也没办法做到断肢重生，只能是事后重新接续。

    “白皎，你····”

    傲媿没有看到白皎的踪迹，危险来自侧面。

    她刚一扭头看去，直接对上了白皎那双湛蓝色的眼眸，明明应该是勾人妩媚的眼眸，此刻却是尽显杀意。

    傲媿想躲。

    “停下！”

    如同神明的声音直接在她的脑海中炸响，混乱的精神世界中，身体的行动也不再受自己的控制。

    傲媿长着嘴巴，只能大口大口喘气着。

    白皎的言灵魔法一旦发动，每一句话、每一个字都具有强大的力量——真·语言能杀人。

    看着越来越近的长剑，傲媿眼中难以抑制的浮现出惊恐，死亡不可怕，可怕的是被白皎这只残忍的狐狸折磨的生不如死！

    傲狱你这个王八蛋，赶紧来救老娘啊！

    大概是心底的声音传达出去了吧，傲媿看到放在自己身前的伟岸身影后，顿时松了一口气。

    身高两米、额头中间一只超过三十厘米的尖锐独角、一双纯紫色的眼眸极为狭长。

    身上穿着的服饰紫黑交加，像是古时候的大氅一样，站在那里就给人一种高山般厚重的气场。

    白皎表情不变，剑气又增几分！

    “快、快挡住！”傲媿催促着。

    “慌什么！”傲狱抓起傲媿的肩膀，直接躲开了白皎的这一剑：“明明躲更方便。”

    “不嫌丢傲大人的脸吗？！”傲媿尖叫一声：“正面对抗不比躲更显威武？！”

    “蠢女人！”傲狱将她甩到一旁，他们这种级别，最小的消耗获取最大的战绩才是王道，傻叉女人才会为了面子无效输出。

    和晓之帝国在晓之岛交手了这么多年，傲狱深知那位“王”带领下的一众魔王有多强。

    绝不是凭借着“圣族”这一伟大的身份就能击败的强敌，对晓之帝国，必须小心、小心、再小心。

    连十一位神明大人都不是对手····欲大人更是被击杀，这是入侵千年来从未有过的失败。

    傲狱看着九尾雪狐的公主殿下，幽幽开口：“看来是我们这边情报落后了，小小一个承平市竟然连你大驾光临了。”

    白皎看了一眼漆黑色的漩涡：“彼此彼此，五块空间圣痕，你们已经得到了三块，消失的其它圣痕，大部分已经被你们搜集起来了吧。”

    白皎将【雨霁】归鞘，继续说道：“魔物不能繁衍后代、魔法师失去圣痕加持，这不就是你们的策略么。”

    傲狱眼睛一眯，看了傲媿一眼，似乎在询问“你说的”？

    傲媿反瞪他一眼：“看什么看？就算我说了他们还能阻止不成？”

    从傲媿的话中，傲狱知道了不是她说的，他看向白皎，把话题转向了北冥芷瑶：“我很奇怪，至于要花这么大力气保护一个未来可能杀死你主人的勇者吗？”

    他指着北冥芷瑶：“蝼蚁一般的人类，还是注定会杀掉他的勇者，你家那位主人就算觉得无聊的没对手，也不应该培养一个能杀掉他的存在吧，那位存在应该也不想死吧？”

    澹台芊月凑到北冥芷瑶的跟前，低声道：“我一般只从我父亲、叔伯那里听到他们称呼某位魔王为‘那位存在’，结果在这里，令所有人都恐惧的制造出异魔的家伙们称呼他为‘那位存在’····”

    “所以他是站在食物链顶端的男人！”

    学弟＞圣之帝国＞魔物＞人类！

    萧若璃反驳：“他才不是反派呢。”

    “那位存在”这个称呼无论是在影视剧，还是在小说中，大多数是用来形容强大的、打不过的超级大反派，萧若璃喜欢叫苏晓“坏人”，但不认可苏晓是反派。

    “我只是形容一下，来比喻他的强大。”澹台芊月说道：“我也不赞同他是反派呢。”

    北冥芷瑶微笑：“在人类和圣之帝国的眼中，他就是超级大反派，恨得牙痒痒却又无能为力的大反派。”

    “我们家晓大人啊····”白皎淡淡说道：“谁让你们给不了晓大人愉悦呢？他只能自己培养对手了。”

    “如果真能打败晓大人，我觉得晓大人一定也会很开心，无敌是很寂寞的一件事，你说对不对？”

    “说的真有道理。”傲狱皮笑肉不笑地说道，心中也是升起无力感。

    当初那位穿过深渊之门来到他们那里，五位神明大人早早设下死局等他，结果呢？

    其中三位大人其中分别死了一二三次，另两位大人被他重伤，同时死了上百的圣之帝国精英。

    那位呢？虽然也受了重伤，但是人家飘然退走，拦都拦不住。

    到现在几位神明大人都有心理阴影，觉得那位存在如果不是因为魔力将要耗尽，还能杀个七进七出····

    更说不定，那位要是有足够的魔力，恐怕直接会把他们的圣之帝国平推一遍。

    回想起那位无敌的身影，傲狱只觉得自己的心脏不由自主的抽搐了几下，为什么这里会有那么可怕的存在啊？

    当初的龙种、凤种，还有崛起的九尾雪狐一族都被伟大的神明大人们击破，结果遇到那位，几位神明大人联手都无法击杀。

    这要是在这片世界，恐怕被反杀一次次的都是神明大人们了。

    不过幸好，这么多年来神明大人一次次的寻找、讨论着击杀那位的方法，终于算有些眉目了。

    正面打不过，那就用阴谋诡计杀掉他！

    切入点就是预言说能杀掉他的勇者北冥芷瑶！

    接下来就是要搞清楚那位的长相了。

    他们从未见过那位的容貌，因为此间的女神屏蔽了他们对那位相貌的认知。

    相信埋在魔物和人类中的无数棋子，一定能过发现他的真实容貌！

    今晚动用了三块空间圣痕目的就是为了掳走、控制北冥芷瑶，却没想到那位为了她安然成长起来，竟然派了那么多魔王保护，真特么恢宏的阵容····除非神明大人亲至，才能抓走她吧。

    还是准备不全，要是知道晓之帝国有这么多魔王在承平市，就不在这里动手了。

    “走吧。”傲狱对着傲媿说道。

    “你都来了，不能干一架吗？她未必是你的对手！”傲媿不服气：“不能丢傲大人的脸！”

    “那你在这被他杀掉吧，我先回去等你的复活了。”傲狱直接朝着空间漩涡走去，同时提防着白皎有可能的动手。

    白皎没想着动手，白费力气罢了。

    “等等我！”傲媿纠结了一番，还是从心的跟上傲狱，她不怕死，但是白皎那只狐狸太会折磨人了。

    明明长那么漂亮的一张脸，却跟个拷问官似的，反差也忒大了。

    白皎湛蓝色的眼眸淡淡瞥过傲媿，对方心底莫名一寒，赶紧抓住了傲狱的大氅，这才有点安全感。

    “你等着，等那位死了，我一定好好调教你！”见安然走到了空间漩涡旁，傲媿瞪着白皎威胁道：“一定也要让你好好感受一下生不如····”

    声音戛然而止。

    傲媿瞪大的眼睛中，只感觉周围的景色三百六十度的旋转起来了。

    咦？

    我怎么能平视到我的S型曲线的身体了？

    熊熊！

    烈火燃起，吞噬了傲媿的头颅和身体。

    傲狱的脸色猛的一变，看着出现在眼前的被魔力光幕笼罩的身影，赶紧朝着空间漩涡退去。

    虽然死了还能复活，但是很痛的啊！

    但看到对方已经近在咫尺的手掌，他却莫名的安下心来：“十分钟后，我又是一条好汉了。”

    但就在这时，傲狱猛的感觉自己的肩膀上搭上了一只手掌，他眼神一亮：“傲大人····”

    感觉到自己快速后退的同时，他看到一缕漆黑无比的刀芒从身侧掠出。

    嗤啦！

    最后的视线之中，傲狱睁大了眼睛，他看到了那位的手腕被刀芒砍断了！

    “太棒····”

    来不及发出自己的欢呼声，就已经被傲大人拽进了漩涡之中，那只手掌也被漩涡中传递过来的力量收走！

    “晓大人！”白皎脸色一变，赶紧闪了过去，断腕这样的“重”伤发生在晓大人身上，令她难以置信。

    以前深入深渊之门后返回身体都没有残缺的····六阳角那次不算，因为那是晓大人自愿的。

    “学弟！”第二个冲过来的是北冥芷瑶，实力差距让她比不上白皎的速度。

    “不要紧张嘛。”苏晓语气很轻松：“断个手而已，这不重新长出来了？”

    看着他的右手，北冥芷瑶不开心的拍了他一下：“你是故意被他伤到的吧？”

    “这一点····并不是。”苏晓看着消失的空间漩涡，表情却是有些开心：“终于出现了啊。”

    “嗯？”

    回忆着那一道刀芒，苏晓轻声说道：“一把柴刀，能杀掉我的武器。”

    苏晓心情有点愉快，时间回溯后让手下们也关注过，但是一直没有有关这把柴刀的相关情报。

    但就在刚刚，他发现了时间回溯前杀掉他的柴刀了！

    对苏晓来讲，柴刀的出现只意味着一件事情，那就是抹除圣之帝国的计划可以进入后半段了。

    “晓大人，攻入深渊之门后面，把武器抢过来！”白皎很是认真的说道，她才不愿意世界上真的存在能杀掉晓大人的力量。

    “没事。”苏晓看着北冥芷瑶，悠悠说道：“那把柴刀，会到手的。”

    四脸疑惑，表示听不懂晓大人（学弟）为什么这么肯定。

    苏晓也没有细说，计划还得好好润色一番才行，他转移话题：“知道为什么要抢走我的手吗？”

    白皎若有所思：“想通过指纹、血液来查出您的长相，然后进行针对？”

    “没错。”苏晓点点头：“不妨再猜测一下，他们需要用多长时间来解密？”

    “以圣之帝国的实力····应该不会超过一年，或许更快。”

    苏晓点点头：“然后呢？”

    “然后？”

    苏晓微微一笑：“然后就是一网打尽他们的时候。”

    “好了，不说这个了。”苏晓看向北冥芷瑶她们：“怎么跑这么远的地方了？很危险的诶。”

    “是我提议的。”澹台芊月连忙说道：“抱歉····”

    “为什么要道歉呢？”苏晓翻了一个白眼：“我又没怪你们。”

    “我只是以为你们应该就在周围逛逛的。”苏晓问道：“游乐园有什么好玩的吗？”

    “烟花秀。”

    “这样啊····”看着一片漆黑的游乐园，苏晓说道：“现在也看不成了，回去休息吧，游客都昏迷了，大秦军方应该很快就过来了。”

    “那你呢？”

    “庆功会那边还没完呢。”说着，苏晓偷偷给了澹台芊月一个眼神。

    “还没有完？”北冥芷瑶反问：“学弟你没吃饱吗？”

    “不是，是要和内阁谈判，【启动演算】可不能轻易交出去，沈灵妃又没什么谈判经验，我得看着点。”苏晓说的有理有据。

    “那好吧。”

    ······

