    打开排行榜看了看，张奕发现自己以17级55%的等级，已经高居886号安全区天榜第一名，将第二名风暴天使，甩开足足40个百分点的经验！

    事实证明，张奕想要登上天榜第一确实很容易，只要他愿意。

    因为在别的玩家还在组队平分十五六级怪物经验的时候，张奕已经在一个人单刷十八九级的怪，获取全部收益，刷怪速度更是比普通玩家快出好几倍，这种差距下，很容易就能与普通玩家拉开巨大的等级差。

    重登榜首的张奕，再次引来886区玩家们的热议——

    【轻风飞雪】（女，15级魔法师）：“大家快看，一诺倾城又登上咱们886区等级榜第一了诶！（好色）（好色）”

    【神仙居】（男，16级弓箭手）：“大佬牛逼，早上看的时候他还在第五名，等级也只有15级多，才一上午的时间居然就连升两级，这升级速度也太快了吧！能带带小弟我练级嘛～（可怜）”

    与此同时，某个野外地图上，正在伙同队友刷着18级变异黑熊的王者荣耀，看着区域聊天频道里的消息，气的咬牙切齿道：“一诺倾城，要不是之前被你杀了两次掉了两次，天榜第一能是你的？”

    再想起昨晚队里的弟兄，王者神战他们在野外被一诺倾城团灭的事情，王者荣耀更加恼怒：“吗的，一诺倾城，劳资发誓，一定会让你在这个世界消失！”

    这时，王者荣耀身边一个魔法师小弟说道：“队长，现在大家都在刷宝藏城亡灵之都了，咱们要不要也转移阵地，去亡灵之都？听说那里面的骷髅跟亡灵怪物爆率都是超高的，而且还有几率可以爆出套装装备！”

    “不用。”王者荣耀似乎早就已经有了他的计划：“除了爆率高，难道你们不知道亡灵之都里的怪物比野外同级怪物厉害得多吗？何必要咱们冒险进去刷呢？”

    随着王者荣耀话音刚落，旁边的小弟若有所思道：“队长你的意思是……”

    王者荣耀嘿嘿一笑：“等他们再刷个两三天，身上套装差不多都刷齐的时候，咱们全队人杀入亡灵之都，直接从他们身上抢，不从者，杀！”

    “这样，搞套装不是就容易得多了吗？”

    亡灵之都门口。

    听到系统提示得到一件亡灵套装装备的张奕，迫不及待的打开背包，将里面的一件黑色魔法袍取了出来——

    【亡灵法袍】（法师亡灵套装之一）：

    品质：2星

    等级：17

    生命值：150

    附加属性：智力+7

    职业限制：魔法师、御兽师

    描述：注入亡灵之力而打造出来的亡灵装备，比一般的装备要强很多。法师亡灵套装加成：两件套/施法速度+5%，三件套/施法速度+10%，四件套20%，五件套30%，六件套40%，七件套50%。

    好家伙，从昨晚刷到现在，总算出一件2星法师亡灵装备了！而且还附加了7点智力，对于极致追求输出的张奕来说，简直不要太开心。

    仗着自身有神级强化，张奕毫不犹豫的从包里拿出25颗2级强化石，眨眼的功夫就把亡灵法袍强化到顶级。

    +25亡灵法袍，生命值+525，智力+25。开启专属天赋【亡灵护体】：装备者每10秒钟会获得一个拥有最大气血10%护盾值的亡灵护盾，每10秒护盾自动刷新。

    亡灵护体，不能说跟【守护者铠甲】的【天使守护】天赋差不多，而是完全一样，是个不错的防守天赋。

    于是，正好达到17级的张奕，立马就将亡灵法袍装备到了身上，这会儿才想起从13级到现在升到17级以来，累积获得的20个自由属性点居然都没有动，张奕直接将20个点数全部加在了智力上。

    既然追求输出，那就追求极致的！

    加上亡灵法袍附加的25点，累积45点智力，给张奕带来63点的攻击力加成！

    而对于+25的守护者铠甲来说，+25亡灵法袍则是多了105的生命。

    因为铠甲装备一般附加的生命值肯定都是比较多的，同级情况下，铠甲基础生命值能达到法师衣服的两倍！

    可惜了+25的守护者铠甲，因为绑定而无法交易，只能拿回去分解了，还能得到12颗2级强化石的返还。

    能量晶石，张奕在亡灵之都刷了一上午爆了一颗，加上任务奖励的已经有两颗，不过距离任务需要收集的目标10颗，还差了好多。

    提交任务后，张奕便离开了亡灵之都。

    半个小时的行程，回到希望小镇时，时间已经是中午11点30分。

    还有30分钟的时间，不急，先吃个饭。

    昨晚吃的牛排，味道虽然还不错，就是有点太油腻了，打算今天换个口味。

    于是，张奕换了个更油腻的……

    在餐厅里花1个金币点了一锅碳烤牛蛙，就着一瓶随着等级提升，已经涨价到60个银币的红酒，一个人坐在一张桌上吃喝起来，简直把周围那些吃着几个银币一碗炒饭炒面的玩家们看的口水都流出来了。

    一个正在吃着蛋炒饭的战士大叔：“卧槽，这家伙太有钱了把，一顿饭吃的钱，比我一天在野外做任务打怪的收益还要多！”

    一个干巴巴啃着白馒头的法师MM：“那个烤牛蛙看起来好好吃呀，我也好想吃……”

    酒足饭饱，赶着11点55分，张奕凭着印象，来到了希望小镇的警备厅。

    这是希望小镇NPC守卫栖身的地方，门口正有一个身着盔甲手持长枪的20级NPC守卫守在那里，张奕的目标，就是这个NPC守卫——莫格！

    此时此刻，莫格也仅仅只是一个普通的NPC，头上没有问号，无法触发任务。

    张奕也不着急，就在警备厅门口等着，目光从始至终盯着那个NPC守卫莫格，盯得莫格感觉头皮发麻。

    直到十二点整的到来，浮空中忽然传落一条天启世界全服公告！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

