    王熙凤的小院，所有人并没有因为刘姥姥祖孙二人的到来心情受到影响。

    她们仍旧该看戏的看戏，该吃酒的吃酒，该说笑的说笑……

    倒是湘云年纪小，好奇心重。瞅了半晌，好不容易瞅着王熙凤嘴下有了空挡，便插话道：“凤姐姐，你说的那人的名字，是他的小名、别号，还是他真的就叫这个名？”

    王熙凤喝了几口酒，面上微醺，闻言偏头瞅了湘云一眼，扬声笑道：“瞧你说的，他们乡下人还那么多讲究，难道还都起一个什么潇湘妃子、枕霞旧友这些雅号？”

    边上，本来默默吃酒的黛玉，横过眼睛来。

    王熙凤却不怕，仍旧笑意盈盈的看着黛玉、湘云以及她们一众姐妹。

    然后就让她们都有些脸红了。

    小姐妹弟兄之间的闲时游戏，当着长辈们的面被端上台面，多少令人有些害羞。

    其他人见此，都笑了起来。

    嗯，笑的人，多半都是文盲……

    贾母倒是也笑，但她不是文盲。她帮着孙女们说话：“真是好笑的很，她们都没笑话你这个嫂子连字都认不得几个，你倒反过来嘲笑她们，是何道理？”

    贾母这一助阵，湘云等人顿时硬气起来，反过来戏谑的看着王熙凤。

    王熙凤多大方啊，不但没有不好意思，反而跟着笑，又对贾母说道：“老祖宗这话说的偏，你老人家怎么知道她们私底下没为这个笑话我？

    哼，我都听见她们私底下嘲笑过我好多次，只是不敢发作。她们一个个有您老人家撑腰，便是笑话我，我又敢怎么样呢？”

    她的声音响亮，连角落里的丫鬟都听得见。

    又故意说得好笑，自然能换来一片片的低声笑语。

    便是连贾母等人见她这么光棍，也拿她没法，只得笑一笑了事。

    等到笑声下去些，湘云又叹道：“世上怎么会真有给人取这样的名字呢，我以前书里看见，还以为是打趣人的呢。”

    是的，在湘云的印象中，便是那些庄子里的人名字粗陋一下，大概不过是些“二妞”、“铁柱”之类的，怎么会叫“狗儿”呢。

    这不是骂人呢嘛。

    王熙凤端着酒正要喝，见湘云这样，忍不住再次嘲笑道：“天底下的好名好姓都被你们给占完了，他们那样的人，怎么敢取好的名字呢？万一要是冲撞了像你这样的侯门千金小姐，那罪过可就大了。”

    湘云听了，顿时不依的把身子一扭，用肩膀撞了王熙凤一下，把她的酒都给撞洒了好些，差点溅到了旁边李纨的身上。

    湘云这才不好再纠缠王熙凤，只是瞪了她一眼，转身坐回去了。

    “琏二嫂子真可恨，就知道卖弄和打趣人！”

    湘云自然有理由不高兴，她是真的好奇，所以才问的，偏偏王熙凤除了借机取笑，半点解释的意思也没有。

    黛玉看着她愤愤不平，笑道：“你要是真好奇，以后你也去你们家的庄子上去打听打听，看看还有没有这样的，不就知道了？她呀，还不是仗着多见过几个庄子上的人么。”

    黛玉这话，算是一针见血，道明了为什么在她们眼中觉得稀罕奇怪的事，在王熙凤眼中再寻常不过了的原因。

    王熙凤管家多年，庄子上的人物、名册肯定看了不少，自然了解的多。

    本来她这话也有揶揄之意，湘云听了却是一瘪嘴。

    她们家……

    她父母死后，她觉得，她就已经没家了。

    不愿意在这等事上多想，她忽然拉着黛玉道：“要是二哥哥在就好了，听说他们家在京城外面就有几个庄子，如今也已经入秋，村庄上肯定有很多果子野菜之类的东西，要是二哥哥能带我们去庄子上玩一玩，摘些新鲜果子吃就好了……”

    她们姐妹数人都坐在一处，闻言，都意动起来。

    对她们而言，出门去玩，那是多么可望而不可及的事呀。

    也不单是她们，所有大家闺秀，基本上都是大门不出，二门不迈的生活方式，虽然富贵，偶尔想起外面的世界，还是觉得有些无聊和烦闷。

    这也就是当初听说要搬进大观园里去住，她们为什么那么兴奋了。

    终于可以有一片更大、更美的天地可以任由她们畅游了。

    但是大观园虽大，对比起京城之外，还是太小了……

    其实黛玉还好，到底两度入京，也算是见识了一些沿途的风土人情。

    但是对迎春、探春、惜春三个来说，就太惨了。

    她们长这么大，就没有出过京城的地界。

    甚至，连仅有的两三次出去京郊，都只是陪着贾母出门烧香请愿之类的……

    所以，听闻湘云的话，如何能不动心？

    她们也知道湘云为什么会这么说，记得春天的时候，贾宝玉似乎就说过，有想要带她们出门去郊游的打算。

    那次未能成行，这次要是……

    不过，随着思索的越多，她们眼中的意动之色就慢慢下去了。

    终究只能说说，以她们的身份，真要去庄子上，有着太多不便。

    最重要的是，二哥哥看起来那么忙……

    湘云看着大家的面色，慢慢的也泄气了。

    好在她很会调整心思，不行就算了，于是为了打消因为自己的话给大家带来的消极情绪，她主动笑道：“二哥哥都出京这么多日了，也不知道多早晚回来，难道他要在外面待半个月？”

    却没想到，她这么一说，众人更是默然。

    大皇子的停灵日满了之后，贾宝玉也随行送大皇子的遗体去了皇陵，这都去了近十日了。

    他不在家的这段日子，整个园子，都显得沉闷了不少。

    大家连走动似乎都少了。

    贾母坐在她们的上首，她们一说起贾宝玉，贾母也就听见了。

    她偏头问王夫人：“宝玉可说了什么时候回来？”

    王夫人回道：“前儿传了信，说是就这两日就可以回来了，具体的也不知道。这些日子，外面有些乱糟糟的，也不好派人出去打听。”

    贾母皱眉想了一想，没说什么。

    便在此时，下人说那个刘姥姥来了，贾母这才打起两分精神，朝着走道那边望过去……

    ……

    刘姥姥拉着板儿，亦步亦趋的跨进王熙凤的小院。

    虽然这个院子她不是第一次进，但是却感觉陌生无比。

    因为和上次完全不一样。

    上次来的时候，这里虽然气派好看，但是，却没什么太多人。

    今儿这一进门，就差点被晃花了眼。

    到处都是花红柳绿的人，台子上，还有好些活泼跳动的戏子们，唱着戏，敲着锣……

    她一辈子也没有见过这么繁华富贵的场面。

    “姥姥，这边。”

    随着平儿的指引，刘姥姥来到那最前面，在一些更好看、漂亮的人面前站住，抬起眼睛，往上面那么一瞟。

    那中间坐着的，一位鬓发如银，面目和善，看起来就十分尊贵的老太太正打量着她。

    几乎不用想她就知道，这就是传言中贾家那位最尊贵的老祖宗。

    因此立马拉着外孙跪下道：“民妇见过老太太，见过各位太太小姐，祝老太太多福多寿，吉祥如意，祝太太小姐们也多福多寿……”

    声音有些哆嗦，不过，手下还是掌控着外孙板儿，不让他乱动乱看。

    随即就听见一道与她一般老沉，却显得中气十足的声音：“老人家不必多礼，快起来吧。”

    刘姥姥这才起身，缩着脖子，看向贾母。

    只听贾母的声音，她便大胆猜测平儿等人没骗她，贾母应当是个随和的人。

    “老亲家今年多大年岁了？”

    “回老太太，我今年七十六了。”刘姥姥一听贾母叫她老亲家，顿时有些受宠若惊之感，慌忙答道。

    “竟七十六了……”

    贾母上下打量了一下刘姥姥，而后笑与身边的薛姨妈道：“以前她们都说我多福多寿，我还差点就信了，如今看看人家，比我还大这么几岁，看上去还这么健朗。”

    薛姨妈则笑回：“老太太说笑了，老太太看起来也很健朗，我们都只想着，要是到了老太太的年纪，面色还有老太太一半红润就好了。”

    贾母笑着摇摇头，复看了刘姥姥一眼。

    别的都还好说，庄稼人，看起来确实粗糙的很，但只人家一头头发大多还是黑的，她就比不过了。

    也不多说，看刘姥姥有些站立不安，她就笑道：“老亲家难得上门一趟，正好今儿是凤丫头女儿的周岁礼，她也算是你的后辈，你既然赶上了，也坐下喝一杯酒吧。”

    说着，招呼丫鬟们另添桌椅。

    刘姥姥却惊喜的问道：“二奶奶都得了一位小姐了？”

    说完便知道自己说了废话，讪讪住嘴。

    见那边丫鬟们已经把酒桌摆好，更是显得窘迫异常：“来的匆忙，也没来得及给姐儿准备贺礼，我这老脸本来就丢尽了，哪里还好意思坐下来吃酒……”

    她左摸摸，又摸摸，似乎身上有些东西，只是不好意思拿出手。

    贾母则笑道：“无妨无妨，我们家都不讲究这些的，你瞧我，今儿也是空着手就来了，凤丫头也没说把我撵出去呀。

    你老只管坐着喝酒，等喝完了酒，你到我那屋里去，咱们两个老家伙好好说说话。”

    “老太太既这么说，少不得，也只能老脸皮子厚的，向二奶奶讨一杯酒喝了。”

    刘姥姥转身讪讪的看着王熙凤。

    她眼睛还好，一眼就看见坐在边上的王熙凤。这里除了周瑞家的还有平儿，就只有王熙凤她略熟些。

    王熙凤眼睛一扬，“您老人家只管坐，说那些外道话做什么。”

    如此，刘姥姥才算心安，对着上方的贾母、王夫人以及黛玉等人全部弯腰点头的一礼，这才拉着木呆呆的板儿，在丫鬟的指引下，来到旁边坐下。

    贾母始终笑看着。

    她是发现，这个老妇与旁的那些粗鄙蠢妇似乎有些不一样。虽然也是一眼就能看出是个粗陋之人，但是从她进门到坐下，一举一动，竟然还显得颇为“知礼”的样子。

    虽然她的礼，有些不伦不类，倒也令人觉得好笑的同时，未曾心生反感。

    