    “是啊，是啊~”

    “刘兄如此年纪就已经在吏部为官，弘治十二年就已经中进士了，和刘兄相比我等实在是惭愧！”

    祝允明也是跟着恭维道。

    这里面有恭维，当然更多的发自内心的佩服。

    祝允明也是吴中四大才子之一，自号枝山，也就是赫赫有名的祝枝山，明代著名的书法家。

    他的仕途之旅极为坎坷，从十九岁中了秀才之后，五次参加乡试都没有中举，在弘治六年的时候第六次参加乡试，这才中了举人。

    在之后，他七次参加会试都不第，甚至于连他自己的儿子都中进士了，他都还没有中进士，于是就绝了科举为官的年头。

    和眼前的刘晋相比，他的科举之路实在是太艰难了。

    到现在也就是一个举人的身份。

    “弘治十二年的会试，我也有参加，可惜没能和刘兄见上一面。”

    祝允明略带遗憾的说道。

    他那一次没有中进士，失落之下和一群同样落榜的学子跑去游山玩水去了，故而也就没有看到刘晋中状元游街的一幕，不然也就能够认出刘晋了。

    “那确实是一大憾事，我也早就听闻祝兄的书法冠绝江南，很早就想要找祝兄要一副墨宝了。”

    刘晋笑着回道，这读书人之间嘛，少不了互相吹捧一番。

    “刘兄现在多大了？”

    文征明想了想问道。

    “已经三十多了~”

    “那刘兄真是博学多才啊，弘治十二年高中，当时可是二十左右啊。”

    “想必肯定是一次就高中了！”

    文征明算了算说道。

    “我确实是一次就中举，然后次年会试也是一次就金榜题名了，这都是运气，运气！”

    刘晋谦虚的说道。

    “今日能够认识刘兄，真是三生有幸！”

    “像我至今已经连续参加了五次乡试，却是次次名落孙山，实在是惭愧、惭愧！”

    文征明感叹一声，这人比人啊，真的气死人。

    对方一次就中举，然后参加会议，一次就中了进士，年纪轻轻就已经在吏部为官，这前途无可限量。

    可是自己呢，已经考了五次乡试了，竟然连中举都如此之难。

    “文兄不必气馁，只是时运未到罢了，以文兄之才，金榜题名也是迟早的事情。”

    刘晋连忙安慰道。

    事实上，历史上的文征明，科举考试比起祝允明还要更加的坎坷。

    他前前后后参加了九次乡试，全部落榜，三年一次的乡试，九次就是二十七年，他从18岁开始参加乡试，一直考，考到了四十五岁都中不了举人，真的是应了那句话，三十老明经、五十少进士。

    后来他还是在以为尚书的推举下，通过吏部的考核之后才获得了翰林院待诏的小官职位，后来还成为了皇帝的侍讲，只是他始终受到正儿八经翰林们的鄙视，再加上他心高气傲，故而没做几年官就辞职归乡养老去了。

    详细的了解下文征明、祝允明、唐伯虎他们的人生经历，其实就可以发现一个共同点，他们一个个都非常的心高气傲，自认为有点才华就目中无人。

    通俗来说，那就是智商很高，但情商很低。

    像历史上的唐伯虎，才华是真的有，但太过心高气傲、目中无人，自然而然是不适合去当官的，很容易就得罪人。

    眼前这个文征明也是如此，自诩才华横溢，后来在人的举荐下当了官，但却是毫无情商的得罪了当时的张璁、杨一清。

    两人都很欣赏文征明的才华，杨一清甚至于还主动和他说自己和文征明的父亲是好友，但文征明这个人却是当中众人的面说他父亲死了三十年了，从未有一字提过杨一清，直接把杨一清给气的满脸通红，之后就给小鞋穿，他又心高气傲，也就顺理成章的辞官回家了。

    说到底啊，唐伯虎、文征明、祝允明几人混到一起，其实也是合情合理的，都觉得自己牛叉哄哄，看不起这个，看不起那个的，情商低，到处得罪人。

    唐伯虎要不是刘晋当时帮他一把，他现在估计着也是在当桃花仙人了。

    “借刘兄吉言~”

    听到刘晋的话，文征明自然是很高兴。

    “朱兄，这次也是过来参加会试的吧？”

    刘晋随即又问起祝允明的情况来，他倒是中举了，可是会试也是次次名落孙山。

    “确实是有此打算~”

    “文兄他们也是随同一起过来游玩，另外达芬奇先生也是要过来京城这边游学，所以我们也就一同过来了。”

    祝允明点点头。

    “那祝祝兄这次金榜题名，到时候可一定要请客。”

    刘晋也是送出了自己的祝福。

    “借刘兄吉言、借刘兄吉言~”

    祝允明也是赶紧向刘晋拱手回礼。

    这读书人没有不喜欢听这个的，高中、中举、金榜题名，这都是他们最喜欢的词了，至于什么落榜、名落孙山、不中、不第什么之类的词，那是他们最讨厌的了。

    “达芬奇先生是佛罗伦萨人？”

    “这来大明可就非常的遥远了，看先生你的年纪，也是已经很大了啊。”

    随即，刘晋也是看向达芬奇，问起他的情况来。

    “确实是非常远，万里之遥啊，我这一路过来，坐船都坐了几个月的时间这才抵达了大明。”

    “这次过来大明，主要是过来大明学习的。”

    “早就听闻大明人杰地灵，物华天宝，才子能人辈出，想过来学习大明的文学、医术、数学、绘画、哲学等等。”

    达芬奇一直在一旁默默的听着，和文征明、祝允明等人相处一段时间，他多少也是了解了下大明这边的科举考试制度。

    说实话，他第一次听到这个制度的时候，也是为之震惊。

    原来大明这边想要当官竟让还要经历层层的考试和选拔，想要当官是一件极为不易的事情。

    而西方这边，自古以来都没有考试一说，所有当官的，那都是贵族的事情，都是一代代传承下来的，还有就是要有人推荐，普通老百姓想要当官几乎是没有可能的。

    在达芬奇看来这又是一种极为先进的制度。

    “以先生之才，又已经是花甲之龄了，竟然还不远万里前来我大明求学，实在是让人佩服万分啊！”

    刘晋听完，顿时也是肃然起敬，这六十多岁的人，都快要入土了，竟然还不远万里前来大明这边的求学，实在是让人佩服。

    单单是这种求学、好学的精神就已经超过了不知道多少人。

    “哈哈，你们大明不是有句古话说活到老、学到老，朝闻道夕死可矣嘛。”

    “只要还能够走得动，自然是要一直学下去的。”

    达芬奇笑着回道。

    “不知道你觉得我们大明如何？”

    刘晋微微点头，随即想了想问道。

    “大明当然是非常不错了~”

    “我游历过很多的国家，大明是我见过的最广袤、人口最多，又最充满了人文精神的国家，我在大明看到了太多、太多和我们欧洲不一样的地方。”

    “这里充满了人文的气息，充满了科学的精神，是我心中最理想的国度，相比起大明来，欧洲各国依然还处在中世纪教会通知下的黑暗之中，愚昧而无知！”

    达芬奇想了想说道。

    这不是恭维，而是真正发自内心的感觉，和大明相比，欧洲这边的差距实在是太大、太大了，无论是方方面面都有着巨大的差距，特别是在达芬奇最为重视的人文精神方面，相差太大。

    “既然达芬奇先生喜欢我们大明，又好不容易来到了这里，要不干脆就留在我们大明吧？”

    “我可以举荐先生去我们大明的学院里面教书，你可以一边教教书，传授下你们西方的绘画、数学、物理、天文、思想哲学等等，一边学习下我们大明在这些方面的内容。”

    刘晋微微点头，想了想也是提议道。

    达芬奇显然是一个全才，在各个方面都非常厉害，如果能够将他留下来，将一些西方的思想、哲学等等传播到大明人，推动大明新思想、新哲学的发展，打破传统儒家思想的束缚和控制，这或许多少还可以推动大明不断的往前发展。

    大明的资本主义和新学在迅猛的发展，也是已经在酝酿和诞生新的思想和哲学出来，但一直以来都还没有出现什么有名气的杰出代表。

    “这倒是很不错的提议。”

    达芬奇一听，顿时就很心动了，一边教书一边学习，还可以将西方的哲学思想等等传播到大明人，这感情好的很啊。

    “既然先生觉得也不错，那回头我就去安排，我大明的新式学院有不少，各个方面的都有，我都给先生举荐一下，先生喜欢去哪里上课就去哪里上课。”

    刘晋见他答应下来，顿时就高兴的笑了起来。

    将达芬奇这个鲶鱼弄进来，说不定可以引起鲶鱼效应，驱动、驱动大明各个方面的进步和发展，西方的东西也是有很多可取之处的，海纳百川，有容乃大，大明才可以变的更加强大起来。

    当然，这达芬奇留在京城，以后找他要几幅画的话肯定是更容易了。

