    第81章镰刀的变异方向

    群聊上没有新消息，苏听鱼便退了出去，准备去抽一波十连。

    不过嘛，抽奖是要有仪式感的。

    所以苏听鱼特意去洗澡洗头，洗完后，全身上下都香喷喷的。

    苏听鱼觉得时机已经来了，摩拳擦掌地开始十连抽——

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘游戏币＊2’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘经验值＊4’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘一个2.0小号医药箱’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    苏听鱼脸上微笑的表情当场裂开。

    就这？！

    几秒后。

    “啊啊啊啊啊！”

    “黑幕！绝对有黑幕！”

    “垃圾游戏！浪费感情！浪费表情！”

    “……”

    抽奖结果出来后，苏听鱼时而向着天花板龇牙咧嘴，时而张牙舞爪的怒打空气，表情可谓是多姿多彩。

    十连抽！

    特喵的有七次谢谢惠顾！

    而看着比较靠谱的2.0小号医药箱，似乎还行……才怪！

    别以为她看起来小小一只，一副很好骗的样子！会不知道这医药箱在商城的价格才值250游戏币而已……

    气鼓鼓的苏听鱼嘟着嘴吹气，额前的几缕刘海被吹起又落下又吹起……

    与空气斗智斗勇了半个小时后，苏听鱼可算是平复了几分心情。

    苏听鱼穿着一身清爽的睡衣，窝在床上，怀里还抱着个大白熊玩偶。

    面板飘在眼前，物品栏上的镰刀引起了苏听鱼的注意。

    “对哦，差点忘记了这茬！”苏听鱼戳进镰刀数据的‘可变异’里面。

    【变异方向:

    1、农民爷爷的宝刀（青铜~钻石）:一把普普通通的割草利器，来多少草，割多少草，无往不锋，无所不割。

    2、嗜血狂魔刀（青铜~蓝色神秘）:一把依靠鲜血来饲养升级的魔刀，对妖魔类怪物和物品有压制作用，压制效果与双方品级高低有关，惧怕光明类或净化类物品。有极大概率会噬主，将饲主全身鲜血榨干。

    3、死神刃（钻石~金色传说）:黄泉路上彼岸开，黑夜降临死神至，这是一把来自深渊地狱的死神之刃，能够收割灵魂，召唤亡灵和控制亡灵，能免疫灵魂类和精神类攻击，在白天使用各项能力削弱30％。蛊惑人心的地狱幽语会无时无刻拉扯着寄主的灵魂，稍微意志不坚，就会被拉入死神领域，成为其中的一缕恶魂。】

    【变异所需材料:

    1、保养铁精油*20，精铁*10，极阳火的残息*3

    2、保养铁精油*20，阴月寒铁*15，妖魔之心*10，极阴火的残火*3

    3、保养铁精油*20，深渊陨铁*20，黄泉水*15，曼陀罗精华*10，幽冥地狱火的残火*5】

    苏听鱼看完后，眨巴着大眼睛，一脸懵逼。

    啥玩意？

    记下最后面的变异材料，苏听鱼去商城里一个个搜索，搜索出来的结果那是一个比一个贵，最贵的‘幽冥地狱火的残火’价值8w游戏币，5簇残火就要40w游戏币……

    苏听鱼回来瞄一眼自己的游戏币余额:

    1742。

    ……对不起，打扰了。

    (本章完)

