    走出休息室，许培然他们也是兴致勃勃的准备迎接第二局比赛，只要这局再次拿下他们就能顺利的淘汰掉ZY.G战队的，这对许培然他们来说并不是什么难事。

    “今天结束我请大家吃饭啊，谢谢大家给我一个报仇雪恨外加扬名立万的机会，嘿嘿。”

    章老三只要一想起刚才看见的西装男和婷婷脸上的表情就忍不住想笑，正所谓君子报仇十年不晚，只要能看见他们吃瘪章老三就高兴。

    “好，那我可要吃大餐。”

    九尾狐兴奋的点了点头，他已经准备好要好好的宰章老三一顿了。

    “说的好像基地的伙食不好一样，幸好小桃不在这，要不然让小桃听见扒了你们的皮，哈哈。”

    许培然也是加入了闲聊的大军之中，一群人有说有笑的朝着前台走去。

    拐过弯，一行人看见了一位身着工作服的工作人员正推着一车饮品在入场口等待。

    这都是赛场上给队员们的福利，每个人在上场前都可以选择自己喜欢的饮品拿到赛场上去饮用。

    许培然他们自然也是停了下来每个人都拿了一杯自己喜欢喝的饮料后便走进了赛场当中。

    只是没有人注意到，在他们走后，刚刚还一脸平静的工作人员嘴角勾起了一抹诡异的笑。

    趁着ZY.G的队员还没有入场许培然他们也是一边喝着饮料一边闲聊起来。

    不过很快，ZY.G的队员便也进入到了场地当中，比赛也随即拉开了序幕。

    这次许培然他们变成了蓝色方，在禁用英雄上许培然他们并没有做出改变，ZY.G战队也不值得让他们针对。

    但是ZY.G战队却改变了上把的禁用英雄，除了马可波罗和公孙离之外还把上一局章老三发挥亮眼的貂蝉给禁掉了。

    “禁我貂蝉？以为这就能限制的了我么？”

    虽然没有貂蝉，可是章老三随后便自信的锁下了干将莫邪。

    干将也是章老三非常喜欢用的英雄，技能伤害高手还长，不管是在团战还是在对线上都是一个十足的大杀器。

    随后ZY.G则是选出了吕布和鬼谷子两个英雄。

    上一局黑魔的鬼谷子也有很亮眼的表现，本着打不过就加入的原则，既然许培然他们没有一抢鬼谷子ZY.G便直接以抢代办的把鬼谷子给拿下了。

    而上一局对抗路上的猪八戒毕竟是个坦克，作用就是挨打，被揍了一整局的感觉肯定是不爽的，所以这次ZY.G的对抗路便拿出了吕布这个又肉有有输出的英雄，而且还能配合着鬼谷子打团。

    打吕布的话李矛也是毫不犹豫的拿出了芈月来针对，而黑魔也是拿出了牛魔来打辅助。

    ZY.G继续选择中路的嬴政和打野的镜，把最后的反制位留给了射手。

    许培然思索了片刻拿下了李元芳，而九尾狐则是掏出了他的李白。

    看见李元芳，ZY.G最后的选择自然是李元芳的老板狄仁杰了。

    双方阵容全部确定，随后便进入到了游戏当中。

    这次黑魔并没有选择帮章老三清线，也没有帮打野的九尾狐反而是从上线开始便直接跟着许培然来到了发育路。

    通过宝石的移速加成黑魔也是快速的到达线上随后便一头扎进了草丛之中，不过这一切并没有被敌方的发育路二人看见。

    许培然一级直接点了一个二技能，在看见敌方兵线的时候便直接找好角度二技能冲了上去。

    紧随兵线其后的狄仁杰和鬼谷子二人根本没想到许培然居然敢这么刚，由于没有看见黑魔的位置在加上许培然直接送到了脸前，狄仁杰和鬼谷子二人便也不客气的对着许培然输出起来。

    许培然一边往后拉扯一边开启狂暴跟狄仁杰对A，双方的血量也都在飞速的下降。

    就在这时鬼谷子也开启了二技能贴近了许培然，只要给许培然一个控制狄仁杰就可以轻松的拿下许培然这个人头。

    眼看鬼谷子的二技能就要结束，许培然也马上就要被鬼谷子给拉到身边。

    就在这千钧一发之时草丛里一直按兵不动的黑魔出手了，找好角度一个二技能冲撞用出直接把鬼谷子给顶开了，而且还顺道把身后输出的狄仁杰也给撞在了墙上。

    此时敌方的小兵也在许培然二技能的持续灼烧下殒命，而许培然也是顺理成章的升到了二级。

    加上一技能后许培然便直接把手里的飞镖扔了出去挂在了鬼谷子的身上。

    一下，两下，三下，眼看着飞镖就要爆炸一直在鬼谷子旁边的狄仁杰便准备放弃辅助自己逃命了，反正看鬼谷子这个状态明显是难逃一死了。

    一个闪现直接逃回到自家的防御塔下，狄仁杰以为自己已经安全了，可是随后发生的一幕顿时气的狄仁杰想要骂街。

    很明显狄仁杰和鬼谷子之间并没有做好沟通，在狄仁杰闪现后鬼谷子也交出了自己的闪现，目标自然也是他认为会安全的己方防御塔下，而鬼谷子交闪的时间明显慢了一点，许培然的第四下平A也跟着鬼谷子甩了出去。

    身上的飞镖爆炸，鬼谷子直接阵亡不说，还把身旁本就血量不是很健康的狄仁杰给炸成了残血。

    见状许培然也是毫不犹豫的直接一个二技能追了上去，在跟两下平A直接把狄仁杰带走。

    而防御塔的伤害虽然很疼却并不足以将许培然击杀，残血的许培然收下两个人头后便心满意足的进入到草丛按下了回城键。

    “我去，大哥你闪现回来干什么？你明显必死的局面了啊！”

    狄仁杰转过头看向一旁的鬼谷子忍不住吐槽起来。

    “不好意思，不好意思，紧张了。”

    鬼谷子也知道自己这一波的操作失误让射手也跟着他一起共赴黄泉，所以面对狄仁杰的指责也只能尴尬的陪笑。

    在许培然拿到双杀后不久到达四级的章老三和李矛也是纷纷传来捷报，二人都通过自己的个人能力在到达四级的瞬间对眼前的敌人发起了进攻，而且也是各自单杀了跟自己对线的英雄。

    开局仅仅几分钟，胜利的天平再一次朝着许培然他们的方向倾斜。

