    搬上几箱饮料，两人一前一后上了车，有些沉默。

    开了大约两里来路，副驾驶的黄婷收回窗外的目光，斟酌一番就问林义：“步步高超市现在有多少分店？”

    林义想了想，说：“湘省大概有90多家，粤省已经破100了，赣省前阵子报告说接近50家左右，现在正大力向进军闽省，也开了13家分店。”

    跨越四省，超过250家，这地域之广，这规模之大，完全出乎了黄婷的意料。

    心里震撼、表面努力保持平静的黄婷情不自禁地认真打量林义一番，又问：“你的目标是向华东进军？”

    林义点头说：“差不多。华南和华东是国内经济最具有活力的地方，自然不能错过。”

    黄婷问，“像刚才这样的旗舰店，年销售额大概是多少？”

    林义回答说：“过去一周年销售额的统计是2.27亿，来年可能会更好些。”

    2.27亿，虽然是羊城旗舰店的销售数据，但还是让黄婷一时间语噎，说不出话来。

    以前在心里已经很高看林义了，可是稍微接触才发现自己的眼见浅了些。

    她不怀疑这些数据是假的，因为湘省步步高超市遍地开花，走哪哪有。至于其他省份，只要稍微一打听就可以判断真伪。

    而且，刚才旗舰店的生意她也看在眼里。以前作为顾客去买东西时，可能还只会觉得步步高超市生意是真的好，质量也不错，应该挣了不少钱。

    但现在换一种立场去观看，才发现那些人头都是钱，分分秒秒都在挣钱。

    听完一首歌，消话一番的黄婷有点儿感慨说：“步步高电子是不是更挣钱...”

    “如果算纯利润，两家公司其实差不多。”老男人直接承认道。

    现在就不是客气的时候，黄婷是高精知识分子，是海龟，客观上来说不是邹家人能比的，那方法肯定也不一样。

    于是又稍微夸大地补充一句：“步步高电子去年营收差不多是20亿，虽然销售额比步步高超市差些，但胜在利润高。”

    想到电视里铺天盖地的步步高电子广告，想到生活中、身边朋友不是用日本货就是用步步高电子的产品，黄婷是信这话的。

    而且她作为见过世面的人，自然知道步步高电子作为国内最顶尖的那批高科技公司之一，前途无量。

    按她平日里的脸皮，钱的话题应该就到此为止，再问下去就有点着相了。可一想到自己那唯一的宝贝女儿，黄婷还是决定趁着这个机会多了解一番林义。

    她瞄一眼手腕上的表，说：“现在是7：19，离珈宝回来还有段时间，可以带我去步步高电子看看吗？”

    不错，和之前比这语气变了，用上“可以”和“吗？”了，完全是商量的口吻了......老男人心里略微有些得意，发现锦衣夜行好是好，但适当和这种清高的人“分享分享”，也是挺有成就感的。

    岳母娘有要求，媳妇还没到手的男人那自然是满嘴答应，方向盘一转，奥迪当仁不让的往深城开去。

    半路上，接到了刘元生的电话。

    把车载电台关掉，瞄一眼黄婷，为了安全着想，手机还是开了外音搁在那，林义问：“你不是在米国吗？怎么这个点有空给我打电话了。”

    刘元生笑说，“心情好，就给你打个电话。”

    林义也跟着笑，“看来这回你在美股挣了不少。”

    “托你的福，这次确实捞得盆满体满。”两人很熟悉，刘元生也很光棍，感叹道：“不过我人老了，眼光和胆识还是不如你，之前没能抓住在东南亚和俄罗斯的机会，现在连日韩的也错过了。”

    这话老男人怎么接，论金融能力自己肯定不如人家，可自己握有大势，挣得确实比人家多。

    好在刘元生是一个极有分寸的人，没在这个话题上多做纠缠，转身问：“听说你和王石头为了一块地皮，闹矛盾了？”

    林义表示很无辜，“人家耍泼要跟我闹，我能怎么办？”

    刘元生沉吟一阵说，“万佳百货离开经营已久的华强北，王石头损失很大。不过他现在更头痛的是你拥有的那些万科股票，他托我帮忙，想问问你的具体想法？”

    刘元生也是无奈，自己因为打赌输了，无声无息把那么多原始股全部卖给林义，开始还不觉着什么。

    现在两人闹翻了，而观林义的手段，明显不善，估计还在憋着什么大招。自然是觉着有些亏欠王石头，刘元生才有此一问。

    这是当和事佬了么？

    面对刘元生，林义还是愿意给面子的。如果自己想要吞并万佳百货的话，也需要一个两边都叨得住的中间人。

    琢磨着说：“你知道我也涉及房地产，我一开始是纯粹看好万科的发展，才做了这一笔投资。就像我在日本米国买的那些股票一样，只为了挣一笔，没太多想法。

    可现在嘛，王石头用华强北事件启发了我，我就扑棱扑棱想呀，我有这么多万科股票，得在万科谋一个董事会成员席位才行。”

    刘元生无言，王石头现在最担心的就是林义走这一步，把战火引到万科内部去，那还不得被恶心死。

    刘元生问，“你什么时候有时间，我回香江后，大家一起吃个饭。”

    林义说，“得，现在才想起和我坐下谈了，以前可不这样。王石头这是想回购我手里的股票？”

    刘元生嗯了一声，“就是这意思，他让我问你，愿意多少钱卖。”

    林义笑了，“您老觉得我是差那几个钱的人吗？”

    刘元生和气说：“先坐下来谈一谈，我觉得万科应该有你需要的东西。”

    这话让林义有些小惊讶：“您老猜到了？”

    刘元生也不打马虎眼，“我仔细分析了你的经营思路，应该是为了万佳百货。”

    林义不否认，“那王石头知道没？”

    刘元生说：“他应该是猜到了一些，但没太大把握。毕竟你在香江投资了汤臣地产公司，而自身的盈泰地产在内地的事业也不小，他更担心你打万科主营业务的主意。”

    股票金融、投资、汤臣地产、盈泰地产......黄婷安静注视着前方，心里在默默想这些关键词。

    ps：昨天清明，有事，没更，抱歉呀...

    求支持啦

