    第153章 冰霜巨人来袭

    这次前来进攻阿斯加德，劳菲打算毕其功于一役，以举国之力，入侵阿斯加德，可以说下了很大的决心。

    韩少卿瞬移至金宫顶端，目光扫过整个阿斯加德，发现入侵的冰霜巨人比电影版中的冰霜巨人高大许多。

    哪怕是普通的冰霜巨人杂兵，身高都在十几二十米之间，个别的精英战士，达到了三十米高，手中挥动巨大的冰柱，一击就可以打碎一座建筑。

    还有各种冰系魔法横飞，加上各种体型巨大的怪兽协助，只是短短时间，就让阿斯加德的战士死伤惨重！

    “杀光阿斯加德的杂碎，为了冰霜巨人的荣耀！”

    冰霜之王劳菲体型高达五十米，手中举着一柄类似狼牙棒的武器，一击砸碎了外界的城墙，呼吸之间，就可以人让冰冻起来。

    全盛时期的劳菲，可是能够和奥丁正面硬刚的存在，就算不上天父级，也是亚天父级中的翘楚，可以熟练操控冰以及天气，同时具有一定程度的巫术。

    冰霜巨人们并不擅长格斗，但是他们十足的体型和力量，能够使他们成为难以对付的对手，即使是仙宫神族。

    冰霜巨人们拥有超人的力量和对物理伤害的抵抗力。

    巨人们的肉和骨头大约比相似的人类组织要密实三倍，促成了他们超人的力量和体重，还特别长寿。

    在阿斯加德遭受入侵的时候，支配就第一时间冲了上去。

    作为DC世界的世界杀手，氪星顶尖兵器，支配的力量还是极其强悍的，一拳下去，就可以把普通的冰霜巨人打碎。

    阿斯加德的战士也很勇猛，单对单不是冰霜巨人的对手，多人一起上，还是可以解决冰霜巨人的。

    而且阿斯加德除了物理和魔法攻击，同样拥有各种能量炮台，可以对冰霜巨人造成有效的伤害。

    因为体质原因，冰霜巨人对炎热、高温敏感，脆弱。

    离开约顿海姆后，进入到阿斯加德，气温会让冰霜巨人的实力下降。

    当暴露在极端高温下的时候，原本巨大的身躯将开始缩小。

    支配的【热视线】对于冰霜巨人还是比较克制的，强大的穿透力和高温，可以轻松解决大部分冰霜巨人。

    但冰霜巨人的冰系魔法，也让支配疲于应付。

    和氪星人相同，支配的物理防御满点，但魔法防御相对脆弱。

    好在她的速度极快，只要魔法攻击打不中，那就奈何不了支配。

    只见支配在房屋街道上快速穿梭，几个冰霜巨人见识到支配的厉害后，开始合力攻击，寒冰呼啸间，支配从容闪避，但那些房屋和阿斯加德人被击中后，却快速变成冰雕。

    支配飞速闪避，找到一个空档，一拳将一个二十多米高的冰霜巨人脑袋打碎。

    但飞离的时候，却发现自己的拳头是凝聚了一层寒冰，还是用【热视线】照射，才回复过来。

    支配的出色表现，引起了劳菲的注意，也让阿斯加德的战士势气高涨。

    “胆敢进犯阿斯加德，毁灭者，给我消灭他们。”

    韩少卿还保持着洛基的外貌，手中的【永恒之枪】指向前方的时候，释放出了毁灭者。

    毁灭者战甲出现，面部的铁甲开启，喷射出一道恐怖的能力光束。

    在韩少卿的掌控下，毁灭者的实力显然比电影版中强大的无数倍，一击就可以轻松将冰霜巨人炸碎。

    “洛基，你这个无耻之徒，居然敢骗我。”

    劳菲看到“洛基”释放毁灭者屠杀冰霜巨人，气得双目血红。

    要知道，洛基可是他的孩子。

    上次索尔等人攻击约顿海姆的时候，劳菲就认出了洛基是他丢失的儿子。

    后来两人约好，洛基放劳菲等冰霜巨人潜入奥丁的寝宫，弄死奥丁。

    劳菲得到【冰霜之匣】，洛基坐上阿斯加德的王位，两全其美。

    结果迟迟收不到洛基的信号，劳菲才起了进攻阿斯加德的心思。

    没曾想，洛基这个不孝子非但没有大开方便之门，还下死手。

    坑爹居然坑到他的头上来了，这还得了！

    劳菲腰间没有七匹狼，但手中却有大棒槌，抡起来就冲向“洛基”。

    “蠢货。”

    韩少卿猛然抛出【永恒之枪】，长枪呼啸，宛如流星飞坠，夹带着庞大的能量击碎劳菲手中的大冰棒，接着一击洞穿了劳菲的心口。

    “咔嚓~”

    清脆的冰面破碎声响起，庞大的劳菲被一击洞穿心脏，身上漫步裂纹，然后整个人破碎开来，只留下一个大脑袋滚落在地。

    韩少卿飞身落在劳菲的头顶，打卡系统响起。

    【叮！宿主目前位于冰霜巨人王劳菲的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……】

    打卡读秒的时候，周围的冰霜巨人和仙宫战士呈现在两种截然不同的反应。

    “冰霜之王死了，被洛基杀死了！”

    “洛基怎么可能如此强大？”

    “为王报仇！”

    “洛基陛下威武！”

    “想不到洛基陛下居然深藏不露，一击就杀了冰霜巨人之王，这可是雷神索尔都做不到的事啊！”

    “神王威武！”

    吵闹只见，冰霜巨人士气大跌，但有部分还是朝着韩少卿杀了过来，想要为劳菲报仇。

    韩少卿没有动手，毁灭者和支配就将这些冰霜巨人轰杀。

    【3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——斩.赤红之瞳世界的艾斯克斯，以及魔神显现·恶魔之粹。】

    【艾斯德斯：《斩·赤红之瞳！》中的登场角色，和布德大将军齐名的超S战斗狂人，是整个帝国中最年轻且最强的将军，现为特殊警察组织“狩人”的领导者。

    从小心中弱肉强食的思想就根深蒂固，拥有难以匹敌的恐怖实力，持有的冰之帝具“魔神显现·恶魔之粹·”被Night Raid领导者娜洁希坦认为是最强帝具般的存在。】

    【魔神显现·恶魔之粹：恐怖至极的冰之帝具。

    由传说中居住在极北之地的超级危险种的鲜血所铸成，之前被盛放在一只壶中，喝过它的人全部都发疯。

    艾斯德斯胸前的印记即为喝下鲜血后形成的标志。

    可以自由控制冰，进攻防守操纵自如，速度和威力皆十分惊人。

    隐藏能力一为“摩珂钵特摩”，能把整个时空全部冻结。】

    【是否领取？】

    (本章完)

