    第二天一早，姚青梨便准备带小宝出门。

    小宝一身崭新的衣服，戴着那个平安锁，一脸美滋滋的。

    姚青梨顶着黑眼圈，看着小宝这兴奋的样子，都快气哭了。

    昨晚她跟小宝睡，这崽整晚都躲在被窝里摆弄慕连幽送他的平安锁。

    连梦话都是景王世子。

    今天她一定要让小宝转移目标！

    “走走！”姚青梨一把抱起小宝，带着夏儿出门。

    上了马车，姚青梨故意让马夫把车绕到国子监附近。

    只见一群青衣学子有说有笑地走进书院。

    “你看，这些叔叔个个才华横溢，温文儒雅，君子如玉。”姚青梨道。

    “带头那个好像还是今科状元，长得真是俊逸。”夏儿说。

    “哦。”小宝只瞅了一眼，便低头玩平安锁。

    姚青梨痛恨地一咬牙，好吧，偏偏佳公子不是他的菜！

    姚青梨只得催着马夫，去了京城最大最贵的银楼。

    进门，就见一名穿戴富贵，长得英武大气的中年男人在跟掌柜聊天。

    “这位是咱们大楚第一富商，挣了好多好多钱！”姚青梨低声道。

    “哇，钱！”这崽果然双眼一亮，却只看了富商一眼，抱着姚青梨的脖子：“娘，咱们也要努力，挣好多钱！”

    “对！你要以他为榜样！”

    “嗯嗯。”小宝点着头，“娘，你看外面有卖枪的，咱们快去买！这次要给我买大的！要红缨的！跟大将军的一样！”

    姚青梨小脸一黑，还在惦记着大渣渣。

    姚青梨只得抱着他出门，往街上一指：“你看那个卖猪肉的大叔，那肥膘的肚子，还有斩肉的利落动作……小宝有没有觉得很向往？”

    “我不要斩肉肉！我要吃肉肉！”小宝抱着姚青梨的脖子：“娘，小宝饿了！”

    姚青梨蔫了，只得带着小宝到常去的酒楼吃早点，不料，那里却人满为患。

    “往日这个时间都有位的。”夏儿嘀咕着，“这几天京城突然多了好多外地人。”

    “他们身上都有草药味！”小宝抽了抽鼻子。

    “对了，再过几天就是天医大会！”夏儿想起来了，“这些人，都是从各地前来的大夫！”

    姚青梨笑了笑，这个天医大会，她也期待得紧！

    “走吧，咱们再找个地方吃。”姚青梨说着，抱着小宝出了那间酒楼。

    这时，姚青梨却眯了眯眼，只见不远处似有人躲在某个小摊后窥视着自己。

    “小姐？”夏儿见姚青梨不动，便唤了她一声。

    姚青梨轻哼一声：“走吧！”

    姚青梨随便在街上找了间铺子，吃了些东西，便带着小宝准备回家。

    “呜呜……”一阵哭声响起，一个衣衫褴褛，七八岁的小男孩突然冲过来，“扑通”一声，说跪在姚青梨面前，“姚姑娘，求你救一救我娘！”

    姚青梨垂头，看着那小孩一笑：“你怎知道我姓姚？”

    “姚姑娘是个神医，大家都知道……”小孩抽泣着，“求求你，救一救我娘。姚姑娘最是大慈大悲了，以前都有义诊的，但现在没有了。可我娘快死了，求求你……”

    夏儿听着这话，就有些不舒服了。

    什么叫以前有义诊，现在没有了，那语气，好像她家小姐忙，开不了义诊，就是欠他们的一样。

    “你……”夏儿正要说话。

    不想，姚青梨却道：“哦。这段时间太忙了，所以没做义诊。既然你娘病了，我去看看吧！”

    说着，把小宝往夏儿怀里一塞：“前面就是瑜王府，你跟小宝去那玩玩。”

    “娘……”小宝眨巴着大眼。

    “乖。”姚青梨捏了捏他的小脸。

    “那娘快些来接我。”小宝最乖了，点头答应。

    “走吧！”姚青梨笑眯眯地看那小孩。

    “谢谢姚姑娘，就在前面！”小孩急道。

    二人就这样消失在大街。

    夏儿嘴张了张，只得带着小宝去瑜王府。

    姚青梨跟着那个小孩子，左弯右拐，最后竟越走越偏僻。

    “小朋友，你家怎么还没到？”姚青梨笑道。

    “姑娘不知，我们这些穷人，都住这么偏。”小孩说着就掉泪，“求姑娘不要嫌弃。再走一会，就到了！”

    说着，好像生怕姚青梨跑了一样，抓着姚青梨的衣袖，脚步飞快。

    姚青梨笑了笑，也不多问，只跟着他。

    又走了一小会，姚青梨转弯，便是一条死巷，那个孩子，却消失不见了。

    “喝！”一个暴喝声响起。

    身后一阵劲风，姚青梨身子一旋，锋利的刀刃便与她擦身而过。

