
　　“呵……”

　　苏辰轻笑一声，随意的挥了挥手。

　　这一挥，铜象之力，凝聚了，形成遮天一掌，直奔白泉而去。

　　白泉只是一个初入转元四重的武者，面对苏辰的这一掌，根本无法躲闪。

　　其实，他也没想过要躲闪！

　　不知者无畏！

　　白泉依旧是一脸自信，一拳轰出。

　　砰！

　　白泉凝聚全力的一拳，遇到苏辰轻描淡写的一掌，彼此碰撞到了一起。

　　可接下来的一幕，却是惊得众人眼珠子要掉下来。

　　那原本看上去气势汹汹的一拳，竟然被苏辰随意一掌给击溃了。

　　白泉脸上充满了愕然之色。

　　几乎在他还没反应过来之时，苏辰的一掌，轰然落下，朝着白泉胸口轰去。

　　“不！”

　　林时突然反应了过来，惊声道。

　　可是，他的动作太慢了。

　　这个时候，苏辰一掌落下！

　　砰！

　　巨响回荡，白泉没有任何抵抗之力，整个人，直接炸开，化作漫天血雨。

　　寂静！

　　场上，犹如死亡之神降临一般寂静。

　　呆滞！

　　所有人，全都一片目瞪口呆。

　　死了！

　　所谓的天才，所谓的转元四重强者，就这么死了！

　　甚至，连苏辰随手一掌都没有接得住！

　　“泉儿！”

　　林时老泪纵横，歇斯底里喊了一句。

　　白泉，这可是他最喜欢的一个徒弟，更是被他给予了厚望，如今却被人给击杀了。

　　这让他如何不愤怒！

　　林时怒火滔天，哪里还顾得上别的，整个人直接冲了出去。

　　“自寻死路！”

　　苏辰冷笑一声，抬手之时，浩瀚灵气，轰鸣爆发。

　　天霸神拳！

　　一道凌厉的霸道气息，猛然凝聚，呼啸间，化作一只百丈之大的巨拳，直奔林时而去。

　　轰！轰！轰！

　　巨响滔天，回荡之时，掀起了一个巨大的风暴。

　　这风暴扩散之时，苏辰与林时齐齐后退了九步。

　　“你……你的力量怎么如此强？”

　　林时脸上露出一抹骇然之色，惊呼道。

　　方才，那一击，林时被震得五脏六腑都移了位。

　　反观苏辰，依旧是一脸云淡风轻。

　　似乎没有受到丝毫伤害。

　　“不是我的力量太强，而是你太弱了！”

　　苏辰眉头一挑，轻声道。

　　众人闻言，纷纷愣住了。

　　什么？

　　这不是你的力量太强，而是我们太弱？

　　这是什么逻辑！

　　苏辰说的一点也没错！

　　林时天赋一般，虽然已经踏入到了转元七重，可力量太弱了。

　　所以不是苏辰的对手！

　　“小子，你敢瞧不起我，老夫要杀了你！”

　　林时怒吼一声，踏步冲出，朝着苏辰杀去。

　　北狂天站在一旁，一手抓着徐蕊，一手凝聚了恐怖杀招。

　　苏辰的强大，让人出乎意料！

　　这样的人，既然已经与之为敌，那就必须尽早除掉。

　　轰隆隆声传出。

　　几乎就在林时要拼命的时候，大地颤抖，山河崩溃。

　　整座古山，赫然破碎开来。

　　“到底发生了什么？”

　　北狂天惊呼一声，左手一颤，徐蕊趁机挣脱开来。

　　这个时候，大地在摇晃，天空在崩溃，北狂天再也顾不得其它，倒飞开去。

　　苏辰与林时的决战，也停了下来。

　　轰！

　　一道道惊天巨响传出。

　　整座古山崩溃之时，有一道亮光突然从中飞了出来。

　　那亮光之内，赫然是一尊丹鼎。

　　“快给我追，那是九阳老人的本命法宝‘九阳神鼎’，其中更是有无数丹药！”

　　林时脸色一边，似乎想起了什么，大吼一声，追了过去。

　　北狂天目中冷光闪烁，死死盯着苏辰，犹豫片刻，也是朝着九阳神鼎追去。

　　“嗯？”

　　苏辰心神散开，扫了那个所谓的‘九阳神鼎’一眼，眉头皱了一下。

　　“不对！这气息有古怪，我好像在哪里见过？”

　　“什么不对？”

　　徐蕊不知什么时候来到苏辰的身旁，疑惑道。

　　“那九阳神鼎有问题！”

　　苏辰皱着眉头说道，随后，他目光一转，落在徐蕊身上。

　　“你没事吧，赶紧离开这里！”

　　“林爷爷去追那九阳神鼎了，我不能抛下他！”

　　徐蕊沉默片刻，道。

　　虽然林时在关键时刻抛弃了她，可在她心里依旧把林时当成自己的亲人。

　　这个女人太善良了。

　　武道界如此险恶，还能活到现在，也算是不容易啊！

　　苏辰心底轻叹一声，摇头道：“那随你，我先走了。”

　　话音一落，苏辰转身一晃，离开了。

　　北狂天毕竟是半步合灵境的强者，如果被他盯上，会有不小的麻烦。

　　轰隆隆声传出。

　　整座古山正在迅速崩溃。

　　苏辰速度全开，几个闪烁，直奔出口而去。

　　“嘿嘿……小子，你怎么不去抢那个九阳神鼎？”

　　秃毛鹦不知从哪里冒了出来，坏笑道。

　　“九阳神鼎？我看那就是个普通的破铜炉子罢了！”

　　苏辰嗤笑一声，继续道。

　　“你要跟我说的此地秘密，不就是你把真的九阳神鼎弄到手了，然后放了个假的回去吗？”

　　闻言，秃毛鹦傻眼了。

　　整个身子，呆在那！

　　“这……这……你都知道？”

　　秃毛鹦一脸不可思议道。

　　“本来是不知道的，可看你那一脸得瑟，我就猜到了！”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“况且，刚才那道飞出来的红光之中，沾染了你的气息，所以我就知道有问题。”

　　“我去！”

　　秃毛鹦忍不住爆了个粗口。

　　“还有啊，你看你这小肚子，吃了不少灵丹妙药吧，都快撑爆了。”

　　苏辰说完之后，没有再理会秃毛鹦，疾驰而行。

　　几个起落，他就离开了古山，直奔洞府出口而去。

　　“丫的，这小子怎么越来越聪明了！”

　　秃毛鹦嘀咕了一句，翅膀一震，追了上去。

　　时间流逝。

　　半炷香之后，一片寂静的山林之中。

　　瀑布，轰轰而落。

　　一道年轻的人影，从瀑布内冲了出来。

　　下一瞬。

　　又有一头秃毛鸟从里面飞了出来，浑身被淋得都是水，可依旧一脸得瑟。

　　“哈哈……本神鸟终于出来了！”

　　秃毛鹦大叫一声，高兴无比。

　　“行了，出来七八天了，也该回去了！”

　　苏辰不知为何，心底之内始终弥漫着一股不安。

　　这不安很可能是来自于苏家，也有可能是来自于北狂天！

　　几乎就在苏辰要动身的时候，一道冷哼声传了过来。

　　“走，想往哪走啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第90章 走，想往哪走啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 