
　　第一百三十五章

　　“没错儿，我们为了抓住这些人，的确是费了不少工夫。

　　静。”粼尔肯定了沈启洪的猜测说道。沈启洪满是迷惑的问道“你怎么知道他们是

　　来救我的？”戴尔笑着道“沈先生，您是著名的科学家，应该比大多数人都聪明才

　　是，为什么现在却如此迟钝？你难道没有看到，这些人全都和你一样是中国人吗？

　　在我们的这个小镇里，中国人恐怕只有你一个吧？他们不是冲着你来的，又是冲着

　　谁来的？”

　　刚才沈启洪光顾着生气，倒是外泞意这一点儿，经过戴尔这一提醒，猛的回过

　　神儿来，心中不由得掀起一股滔天骇浪般的激动，暗暗的喃喃道“原来祖国并没有

　　忘记我，原来祖国一直都在想方设法的营救我…”原本就强烈的对祖国的思念之

　　情，此时变的更加的强烈，眼泪忍不住奔涌而出。看着沈启洪激动的模样，截尔幽

　　幽的说道“是啊！都已经十年过去了，你的祖国依然没有放弃你，苦苦的寻找，不

　　惜代价的营救。如果换做我是你，我也会感动的热泪盈眶。可是我不得不告诉你残

　　现实的残酷，这里是美国，这里有我戴尔和我鹰下的千军万马，除非你们国家对美

　　国动战争，否则谁也休想把你从这里救走！不论你的祖国再派多少人来，结果都

　　是一样，全都谁成为我的战利品！”

　　沈启洪听后狠狠的瞪向戴尔，语气深沉而满含骄傲的说道“戴尔，你根本就不

　　了解我的国家。你之所以是一位常胜将军，那是因为你从来都没有对上我的国家！

　　不要忘了，美国历史上唯一的两次战败，都是我们中国人送给你们的。你等着吧

　　很快我就会从这里出去，而你，将成为一个彻头彻尾的失败者！”沈启洪的话让戴

　　尔的心头涌起极大的愤慨，沉喝了一声道“少校！”

　　少校听到召唤急忙推门走了进来。戴尔带着满腔的怒火，紧紧的盯着沈启洪

　　冷冷的说道“送沈先生和他美丽的妻子与可爱的孩子，到我们的客房去。派人伺候

　　好了，可别让他们冻着，饿着。”沈启洪皱了皱眉头，冷笑着说道“戴尔，没用

　　的，你所做的一切件户都将是徒劳的。一旦我的国家决定救我出去，没有在何人能

　　阻止的了卫哈哈哈一”带着震天的狂笑，沈启洪宛如慷慨赴死的英雄般，昂挺

　　胸的走了出去。戴尔无比气恼的狠狠的将桌子上的东西扫到了地下，怒声吼道“加

　　派人手，昼夜给我盯着他。想要把人从我的手上救出去，除非他是神I”

　　戴尔为沈启洪一家准备的房间里，瑟琳娜满是担忧不安的来回踱着步子。思中23sK.com

　　和思华还不明白生了什么事儿，只是这紧张的气氛让两人有些透不过气来，相拥

　　在一起，静静的看着来回踱步的瑟琳娜。房门打开，沈启洪被踉踉跄跄的推了进

　　来，瑟琳娜急忙走上前扶住了他，急声问道“启洪，你没事儿吧？”沈启洪摇了摇

　　头，丝毫也不因为自己受到了粗鲁的待遇而恼火，脸上反而满布着兴奋。

　　见到瑟琳娜，急忙一把抱住了她，连声说道“亲爱的，你说的是对的。希望无

　　处不在，哪怕虚无缥缈。你是对的一”说着放开了瑟琳娜，又抱起了一双儿女

　　哈哈的笑道“思中，思华，你们就快要回到自己的祖国去唆，见到爷爷了，开心

　　吗？”思中思华两兄妹，槽懂的点了点头。瑟琳娜的心神却是猛的一震，难掩心中

　　激动的连声问道“启洪，到底生了什么事？你是说我们…我们就要离开这里

　　了？”

　　谁不向往外面的大千世界，谁愿意一辈孟都活在这巴掌大点儿的地方。瑟琳娜

　　从小就出生在这个小镇里，对于小镇外的精彩世界充满了向往。可是那一层又一层

　　的防线，一群又一群的士兵，将她彻底的与外界隔了开。如果不是她总是为自己保

　　存着那一丝希望，相信她早就已经崩溃了。沈启洪在瑟琳娜的脸上狠狠的印了一

　　吻，说道“瑟琳娜，你说的对卫我的国家并没有忘记我，他们正在派人营救我。虽

　　然这很难，但是我相信，我的祖国一定能救我出去的卫”“真的？你说的这些都是

　　真的吗？我一我不是尤做芳吧卫”瑟琳娜难以置信的看着沈启洪，脸上流露幽的

　　尽是兴奋

　　沈启洪重重白勺点了点头，说道“你知道戴尔他今天为什么把我们抓来吗？原来

　　你在夜里听到的打斗声，就是我们国家派来营救我的人与戴尔的人i瞥偶后出的。

　　你没看到戴尔的表情，不知道那有多难看。虽然前两次营救都失败了，但是我想这

　　一定给戴尔也造成了极大的麻烦，否则他不会如此紧张。事不过三，我相信有了前

　　两次失败的经验，这第三次的营救一定会成功的。所以，瑟琳娜，我们很快要离开

　　这里了。”

　　沈启洪的话让瑟琳娜好不兴奋，但是她却并没有兴奋多久，很快脸色就有暗淡

　　了下来，昵喃着说道“亲爱的，我虽然很希望和你一起离开这里，可是我一我却

　　不能抛下我的父母。他们的年纪都大了，我不能就这样离开他们一”瑟琳娜的父

　　母都是曾经闻名一时的科学家，在神秘小镇律方夕初就被抓了进来，到现在已经有

　　几十年的时间了。听了瑟琳娜的话，沈启洪的哭奋也消失了，眉头紧紧的皱了起

　　来。

　　瑟琳娜仰着脖子，满是恳求的对沈启洪说道“启洪，你能不能跟你们国家派来

　　的人说说，让他们把我的父母也一起救出去。”沈启洪苦笑了一声，说道“瑟琳

　　娜，你知道，我恨不得自盏这里所有人都去。可是光是救我们，我的政府就已

　　经付出很惨重的代价了。我怕一”听了沈启洪的话，瑟琳娜的心头儿不由得涌起

　　一股绝望，呢喃着说道“那该怎么办？我真的不能丢下我的父母。”看到瑟琳娜法

　　然欲泣，沈启洪满是心疼的将她拥进了怀里，呢喃着说道“亲爱的，别急。我会想

　　办法的，相信我卫”在沈启洪细声软语的安慰下，瑟琳娜这才缓缓的止住了哭泣。

　　“洪涛，你怎么了，你别吓我，洪涛！”在一间冰冷的囚房里，洪涛浑身抽

　　搐，满是痛苦的着。一旁的舒文玉满是焦急的连声问道。“我一我冷，好

　　冷一”洪涛牙齿打颤，无比艰难的说道。舒文玉一听，毫不犹豫的张开臂膀将洪

　　涛紧紧的抱在了怀里，用自己的体温去温暖着他。慢慢的，洪涛开始平静下来，脸

　　上的表情也不再显得那么痛苦了。正当舒文玉要松口气的时候，洪涛忽然大叫了一

　　声“好热卫”随后狠狠的将舒文玉给推了开。脸上的痛苦之色再起，宛如狂了的

　　野兽般，将身上的衣服撕了个粉碎，嘴里不停的喊着‘热，热死我了，热死我

　　了．…”

　　看到洪涛痛苦的在地上打滚儿，舒文玉急的眼泪又流了出来，一咬牙，一声娇

　　呼，猛的将洪涛给按在了地上，手掌心凝聚起一丝内力，抵在了洪涛的背心处。源

　　源不断的内力顿时如开了闸口的洪流，涌进了洪涛的。在舒文玉内力的作用

　　下，洪涛身上若着火般的热，这才缓缓的被压制了下去

　　“嘿嘿·…”就在此时，一声冷笑幽幽的传来，舒文玉带着漫天的恨意，扭头

　　看去，只见东方德惠一脸冷笑的抱臂站在那里，看着他们。舒文玉一见到洪涛，立

　　即跳了起来，满是愤怒的瞪着他，喝问道“老混蛋，你到底对洪涛做了什么？为什

　　么他会如此痛苦？”东方德惠淡淡的说道“我真是不得不佩服他的骨气了。从来没

　　有人能在我这‘冰火两重天，下支撑过二十四个小时，而他却支撑了三天，真是

　　了不起！”

　　光听这‘冰火两重天，的名头，舒文玉就意识到这门功夫的厉害，慎怒不已的

　　吼道“你最好马上解除他的痛苦，否则我向你保证，你一定会不得好死的！”东方

　　德惠道“想让我解除他的痛苦，只不过是举手之劳，最为简单了。只要你告诉我

　　那个神秘的高手到底姓谁名谁，我就立即解除他的痛苦。”

　　“知道吗，你是一个彻头彻尾的蠢货！”舒文玉怒声说道“洪涛不告诉你那个

　　人是谁，是不想让你白白的去送死，他是为你好卫否则，别说是一个你，就算是十

　　个你绑在一起，也不配给人家提鞋！”“放肆！你竟然敢这样跟我说话，看来我让

　　他受的苦还不够卫好，既然他这么有骨气，那么就让他这么继续耗着吧卫我倒要看

　　看，他还能在支持多久卫”说完，拔腿便要离开，舒文玉急忙大声的叫住了他道“

　　等等！”

　　东方德惠停住了脚步，转过身来笑眯眯的看向她说道“怎么样，小姑娘，现在

　　你想通了？”舒文玉阴沉着脸说道“我说了，你真的会帮他？”东方德惠大声说道

　　“当然！我东方德惠向来是说一不二！”舒文玉皱了皱眉头，说道“那好吧卫他

　　是一”“文玉！”舒文玉刚要说出张强的名字，却被洪涛的一声厉喝喝断“不

　　行卫”舒文玉看洪涛那痛苦不已的模样，急的都快要哭了出来，连声说道“为什么

　　不行？既然他这么坏，让他去送死又有什么不好？”洪涛咬着牙，强忍着身上忽冷

　　忽热的痛苦，说道“不能给强哥添麻烦卫”小说整理布于．

　　东方德惠有些失去了耐性，幽幽的说道“小子，你听好了。我这冰火两重天虽

　　然不会损及你的修为，但是如果时间长了，你的身体照样也吃不消。我劝你还是合

　　作点儿，免得造成终身的遗憾卫”洪涛猛的从地上跳了起来，怒瞪着东方德惠吼道

　　“老混蛋！有本事你就杀了我卫”东方德惠冷冷的摇了摇头，说了一句“不知死活

　　的傻小子卫”然质掉头走了出去。东方德惠刚走，洪涛就劲力全失的跌坐在了地

　　上。脸色一片苍白。

　　舒文玉急忙抱住了洪涛，满是心痛的问道“洪涛，你怎么这么傻！”洪涛摇了

　　摇头，喃喃的说道“阿玉，你不要着急，我有预感，我们很快就会从这里出去

　　了。”一

　　金龙帮的总部，看到一身夜行衣打扮的高峰，张强微微一笑的问道“准备好

　　了？”高峰使劲儿的握了握拳头，重重的点了点头，说道“准备好了！，这

　　次要是不把东方德惠那老匹夫给揍的爬不起来，我就不是高峰！”张强点了点头

　　说道“那就走吧。”看到张强一身西服，高峰有些诧异的问道“强哥，您就这样

　　去？”张强笑了笑，说道“要不然怎么去？和你一样？呵呵一没那个必要卫”说

　　完飘然滑出了房间，高峰急忙跟了上去。

　　在夜幕下，张强半浮空中，如同闲庭信步般，潇洒写意的行进。而高峰却要运

　　用起全身的功力方才能跟上。如此之大的差距，让高峰修为提升得来的喜悦顷刻间

　　化为了乌有，重新回归了平静。只感觉这修炼之路，何其漫漫，为修为一时的提升

　　而兴奋，既可笑而又浪费了时间。

　　在距离小镇还有几里地的地方，张强停住了身形。“怎么了强哥？前面才是美

　　国人的第一道防线。”张强回头看了他一眼，说道“我己纤威觉到了，人数还不

　　少，足有上万人。”高峰修为大升，此时信心高涨，战意滔天，摩拳擦掌的说道“

　　强哥，怎么搞，我们是硬闯进去还是趁黑摸进去去？”张强皱了皱眉头，说道“我

　　要救的不光是沈启洪一个人，而是这个小镇里的所有人。先让我摸清楚里面的状

　　况，然后再决定该怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 