    庞越之前在灵源斋遇到的月嫣，便在其中一群修士之中。

    那群女修尽皆美貌无比，气质各个不同，有的妩媚妖娆，有的娴雅温婉，有的娇俏天真，又得典雅高贵……堪称百花斗艳, 活色生香！

    另一群女修则身穿长裙，轻纱照面，带着阵阵花香，优雅伫立虚空。

    合欢宗、百花岛！

    远处。

    亦有四群气势磅礴的修士们腾空而起。

    庞越目光望去，一一认出这些修士的来历。

    气机浩瀚无穷，宛如汪洋大海的，是天海宗……

    气机犹如烈日当空, 横亘天际的，是真阳宗……

    身穿袈裟的光头僧人，是金刚寺……

    浑身宝光闪烁的，是重玄宗……

    除此之外。

    还有三群修士人数较少，每群只有六人，但也腾空而起，出现在坊市上空。

    有身外显化雷光异象，雷神虚影的刑苍吴氏。

    有脚踏漆黑棺椁，阴风阵阵的蒲越王氏。

    还有浑身气血澎湃，肉身魁梧壮硕的帝沄郑氏。

    东海四大修仙世家，到了三家！

    天剑、天禅、天魔三宗修士和持有符诏的散修，则均未现身。

    正值此刻，太虚之门中忽然间灵光大亮。

    两扇大门微微打开, 就见十几道流光顷刻间飞了出来。

    这十几道流光快慢不一, 快的疾飞似电，转瞬就到了天际，看不见踪影。

    慢的则沉重如山，晃晃悠悠, 边飞边落，还未飞出千机宗山门范围，就已落下。

    早有准备的千机宗修士，顿时飞了过去……

    “我们走！”

    黄柏涛低喝一声，率先身化一道魔光，朝远空飞去。

    魔符宗众人顿时紧紧跟上。

    庞越回首望去，只见坊市上空其他势力的修士，也各自选了一个方向，快速追去。

    太虚之门喷射宝物，距离最远不超过万里。

    以众人的遁速，不过片刻功夫，就已飞出千里之远。

    远远的，庞越就看到一团十丈大小的灵光，似若毫无重量一般，悬停在海面上空。

    灵光之中，一团碧玉色的火焰熊熊燃烧。

    这团火焰直径不过丈许，颜色宛如碧玉，散发出一种翠绿光华，内种有两道宛如银龙般的光点, 似游动, 似飞腾, 明明静止不动, 但用眼看去却变化万千，灵动异常。

    众人飞至灵光附近，明明灵光照耀，其内碧火熊熊，但偏偏感受到一片虚无，好似什么也没有。

    炎魔殿主屠蒙上前打量碧火，看了好一会儿后才道：“此火似乎是碧翠天火，诞生于天劫亿万雷霆之中，极难收取，世所罕见。”

    顾家大长老顾宇风也道：“应该错不了，此火威能奇大，不在七大真火之下，而且这碧翠天火最擅炼化魔念，镇守神魂，对我等修炼天魔夺道的修士来说，价值更是不可估量。”

    说罢，他看了黄柏涛一眼。

    这位副宗主在十几道流光之中，单单选择了这一道，看来其一开始就认出了这团火焰。

    黄柏涛点头道：“正是碧翠天火，寻常金丹修士度天劫之时，望往自顾不暇，哪还有余力去收取天火。当世也仅有真阳宗还留存此火。”

    顿了顿，他又道：“护宝灵光至少需要一个时辰才能消散，荀赤严，把你的天都放出来罢！”

    荀赤严点头应是，上前一步，朝着身前虚空一指，一道漆黑魔光顿时飞出。

    那魔光兜空一转，往下一落，顿时化为一座百里方圆，气势宏伟森严的漆黑魔城！

    魔城之中有无数宫殿房屋、亭台楼阁，街上更是人烟稠密，好似一座凡城。

    但细细看去，便会发现街道上的“行人”，皆是一尊尊天魔所化！

    也不知道这座魔城容纳了多少天魔……

    隐约之间，庞越感应到周围虚空被这座魔城封镇，天地元气凝滞，四周没有一丝微风。

    谷论

    “诸位前辈，道友，请！”

    荀赤严微微一笑，向众人做了个请的手势。

    黄柏涛点点头，率先飞落城中。

    只见他在城中选择了一座魔气森森的宏伟府邸，遁入其中，消失不见。

    俄顷。

    一座数十丈高的漆黑小山浮现在府邸上空，缓缓旋转，给人以一种无与伦比的厚重之感。

    “不垢天魔？”

    庞越对此天魔丝毫不陌生，当初他初学天魔夺道，最早炼化的魔符分身，就是这不垢天魔。

    没想到，副宗主黄柏涛的魔符分身之中，亦有此魔。

    此际。

    不垢天魔出现，整座魔城顿时魔气大涨，虽然魔城体积并未扩大，但其气势，却在瞬间拔高了数筹！

    其他人也纷纷进入魔城之中，各自选择了一座府邸，放出自己的魔符分身，提升天都天魔的威能。

    庞越和叶冰毗邻。

    庞越放出了十色魔藤，巨大的藤条在空中卷曲缠绕成一颗巨大藤球，十色奇花绽放，散发出滚滚魔气，悠长绵延。

    叶冰则是放出了那住冰霜巨柳，立在府邸之中，柳枝轻摆，寒霜在地上蔓延。

    庞越坐在府邸之中，饶有兴致地观察城内其他同门的魔符分身。

    雷魔殿殿主，平弘深放出了一头九头呙蛇，雷光闪耀，气势凶煞。

    这九头呙蛇蛇头鸟身，生有九个凶恶狰狞的蛇头，身羽毛宛如雷霆凝聚，带着一股凶恶暴戾之气。

    此魔生性凶残，浑身雷霆缭绕，天生就能操纵六大先天神雷之一的北辰斩仙雷，在三千天魔之中，排在前二百之位。

    同样来自雷魔殿的副殿主罗山，魔符分身却是离恨天书。

    炎魔殿主屠蒙随意找了一栋高楼，坐在了楼顶，放出一柄魔火金刀，在魔城上空游弋。

    让庞越略感惊讶的人有两个——

    一个是顾家大长老顾宇风的魔符分身，竟然是炎帝魔冠！

    那是一尊浑身魔火熊熊的火焰帝王，静静伫立魔城之中，平静，却又蕴含着恐怖至极的力量。

    另一个是风魔殿殿主虚易，他的魔符分身竟然是臭名昭著的赤眼！

    只见魔城上空，一道巨大狭长的眸子缓缓睁开，眸中瞳孔，渗出一股粉酥酥的桃艳娇红，又像雪肌里透出的胭脂，十分冶丽，教人不忍移开目光。

    仅仅目光扫过这只赤眼，便觉一阵浓腻甜香，扑面而来！

    随着十一尊金丹中后期魔符分身出现在城内，天都魔城轰然一声震鸣，无数天魔神通横空闪耀，整座魔城似乎活了过来。

    魔城上空魔光蒸腾，幻化出无穷魔气，丝丝条条的垂落下来。那魔光之中，一会儿浮现出黑色雄山，一会儿又浮现出冰霜巨柳，一会儿又是魔火金刀、炎帝、赤眼、魔藤……

    只是这些魔光虚影的威能，却比城中的魔符分身强大了数倍乃至数十倍！

    黄柏涛的声音平静如常，在众人耳畔响起。

    “霍语嫣道友，你去西边看看，千里之外那团灵光之中是何宝物？”

    来自魔符六大金丹世家之一的霍家长老霍语嫣应了一声，就见魔城之中，一头好似圆镜般的透明天魔闪现出来。

    这头镜魔有十丈大小，近似圆形，边缘处却又无数棱角，浑身闪烁琉璃透明光泽。

    侧面看去，纤薄如纸！

    赫然是虚空镜魔。

    圆镜轻轻一转，就切入虚空之中，隐没不见。

    不久之后。

    霍语嫣的声音响起：“黄宗主，往西千二百里，有一团灵光，内藏宝物似乎是太皓真金……”

    说罢，魔城上空魔光演化，出现一颗三尺大小，如同剑丸一般的仙金。

    其中若隐若现光芒不停闪烁着，不时发出无数细碎光尘，浮在空中。这些光尘看似轻盈，却凝重无比，看似暗弱，却厚重无比，将那颗太皓真金包裹的严严实实。

    “哪家在那里？”

    黄柏涛淡淡问道。

    霍语嫣恭敬回道：“是刑苍吴家。”

    黄柏涛听后，言道：“诸位，稍后取了碧翠天火，便去夺了吴家的太皓真金。”

