    第217章盖世英雄

    钱九先是低头看了看脚边的馒头，然后又抬头看了看沈绪那一马平川的胸膛。

    他先是难以置信，然后是大受震撼，最后变得愤怒扭曲。

    “你是个男的？”

    沈绪扬起下巴：“你这不是废话吗？！”

    钱九怒吼：“那你为什么要穿女装？”

    沈绪不能暴露自己跟琅郡王夫妇互换身份的事情，但他一时半会儿又想不出合适的理由，索性破罐子破摔地回道。

    “老子喜欢！不可以吗？！”

    钱九几乎要疯。

    他费劲吧啦的、冒了好大风险弄回来个女人，还以为是个能卖上大价钱的上等货色,没想到居然是个男的！

    钱九一脚踩在馒头上，气急败坏地怒骂道。

    “你有病啊？一个大男人居然穿着女装在外面招摇撞骗！”

    沈绪毫不示弱：“明明就是你自己眼瞎，居然还好意思怪我？有时间的话你就去找个大夫看看眼睛吧，省得以后再来祸害人！”

    钱九一把揪住他的衣襟：“你信不信老子现在就杀了你？！”

    沈绪还是很怕死的，见对方目露凶光，显然是真的动了杀意。他立刻就认怂了。

    “大哥有话好好说。

    你要是杀了我,你们也不会有好下场的。

    不如你们现在就把我放了,只要你们放了我。

    我就既往不咎,当之前的事情没发生过。”

    钱九被他给气笑了。

    “麻烦你搞清楚，现在没有下场的是你啊。

    你既然不是个女的，那就不能卖钱。

    对我来说不能卖钱的东西那就是废物，废物都是要被处理掉的。”

    沈绪立刻说道：“只要你们把馒头还给我，我就可以继续装成女子。”

    钱九已经不想再在这个奇葩身上浪费时间了，他还得想办法应付接下来的局面，上头交代他最近务必要找几个上好的货色，他原本以为任务可以完成了，没想到绑回来的居然是个死变态。

    结果白忙活一场。

    钱九恼火得很。

    他掏出一把匕首，刀刃闪烁着寒芒。

    “你不是喜欢穿女装吗？老子这就送你去投胎，下辈子当个女人，你就可以随心所欲地穿女装了。”

    沈绪大惊失色：“你不能杀我！我可是敏王府的世子！”

    钱九狞笑：“你要是世子，老子就是天王老子！”

    说完他便将匕首贴上沈绪的脖颈，准备给他来个歌喉。

    这个画面吓坏了牢房里的女孩子们，有几个胆子小的直接就哭出了声。

    余袅袅也是心急如焚。

    琅郡王和鹰卫们怎么还没来啊？

    他们要是再不来的话，沈绪的小命可就要交待在这里了！

    余袅袅咬了咬牙，不能让沈绪死在这里。

    眼下看来她只能自爆身份,表明自己是女子，是有被卖钱的价值，以此转移钱九的注意力，拖延时间救下沈绪，

    她朝着隔壁的钱九喊道。

    “等一下！你们不是想要女人吗？我就是……”

    她的话还没说完，就听到有人踉踉跄跄地冲进地牢，声嘶力竭地大喊。

    “九爷，大事不好了，鹰卫们找到这里来了！外面那些弟兄已经全部覆灭，这里不能再待下去了，我们快跑吧！”

    余袅袅的话在喉咙硬生生转了个圈儿，忽然变得气势如虹。

    “我就是你们的祖宗！”

    原本都已经绝望崩溃了的沈绪也一瞬间就原地满血复活。

    他大笑出声：“钱九你个瘪三，你死定了哈哈哈！”

    钱九难以置信。

    他以为自己听错了，快步走到门口，冲那个前来报信的人问道。

    “你刚才说什么？鹰卫怎么会找到我们这里来的？”

    “我也不知道啊，他们忽然就出现了，一出手就杀了我们好多兄弟。

    我也是拼了命才侥幸跑到这里来报信的。

    那些鹰卫都不是人，心狠手辣杀人如麻。

    我们要是落到他们手里，肯定是生不如死。

    九爷，趁着他们还没找到这里,我们快逃吧！”

    钱九回头看了眼牢房里的女孩子们，眼中浮现出凶光。

    “她们都见过我，不能留活口，全杀了。”

    闻言，余袅袅心中一惊。

    她立刻趴在小窗户上，冲着外面大喊。

    “郡王殿下！救命啊！我们在这里！！！”

    她记得萧倦的感官异常敏锐，他能听到很远之外的声音。

    如果他就在附近的话，肯定能听到她的声音。

    事实证明她赌对了。

    下一刻萧倦就出现在了走道尽头，在他身后还跟着全副武装的鹰卫们。

    他们直奔余袅袅所在的方向而来。

    余袅袅看着他们，那感觉就像是在看盖世英雄，简直帅得一塌糊涂！

    她将胳膊伸出窗户，指着隔壁喊道。

    “坏人就在隔壁，快抓住他们，别让他们有机会杀人。”

    钱九见势不妙，让人去关门。

    可惜没用。

    萧倦运用内力踹上一脚，直接就把牢门给强行踹开了。

    牢房里的女孩子们抱住脑袋惊恐地哭叫。

    唯有沈绪在大笑。

    “你们可算来了哈哈！”

    下一刻钱九的匕首就贴上了沈绪的脖颈。

    那冰凉危险的触感令沈绪头皮发麻，他的笑声随之戛然而止。

    钱九将沈绪当在自己面前，大声威胁道。

    “你们要是再上前一步，我就杀了这小子！”

    萧倦面无表情地道：“你要是杀了他，你也活不了。”

    钱九：“我就算放了他，我也活不了！”

    萧倦：“那你们就一块死吧。”

    钱九万万没想到会得到这样的答复，一时间竟不知道该怎么接话。

    沈绪很悲愤：“表弟，咱们可是一家人，你怎么能这么对我？”

    萧倦：“你以前骂我狼心狗肺畜生不如的时候，可没想过我是你的表弟。”

    沈绪哽住。

    过了会儿他才底气不足地辩解道。

    “那也不能怪我啊，全玉京的人都在骂你，我要是不骂你几句，显得我多不合群啊？”

    萧倦：“当初确实不能怪你，那现在你也不能怪我。”

    沈绪再度哽住。

    钱九终于发现，自己手里的这个人质似乎不怎么管用。

    但事已至此他也找不到其他更好用的人质了。

    他只能硬着头皮开口，试图唤醒对方的良知。

    “你们好歹也是兄弟，你总不至于眼睁睁地看着他被杀吧？你不会这么冷酷无情的把？”

    萧倦淡定回应：“我不仅冷酷无情，我还没有人性，这事儿全天下人都知道的。”

    ?  ?萧倦：只要我没有道德，你们就休想用道德绑架我。

    ?      ……

    ?      求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

