    “父亲……”

    婉婉一边挥舞着小拳头给朱高炽捶背，一边嘟嘴抱怨的看着方醒。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒无奈的道：“殿下，朝鲜不断侵蚀建州卫的地盘，这就是狼子野心啊！”

    朱高炽举起镇纸，想了想还是放了下来，指指自己的对面，示意方醒坐下。

    连朱高炽这等好性子的人都要火了，方醒只得小心翼翼的坐下，不过屁股没坐实，随时都准备开溜。

    朱高炽叹道：“当年父皇还在潜邸时，现在朝鲜王还是靖安君，多次来我大明朝觐，甚至还在北平和父皇交谈甚欢，你懂吗？”

    这个方醒还真不知道，因为现在的李朝就是托了前朝不知天高地厚的福，对大明要求归还开元路的要求不但置之不理，反而令李成桂进攻大明。

    结果是悲惨的，李成桂借机造反，自立为王，此后对大明明着恭谨，可暗地里却不断在侵蚀着东北地区。

    可好景不长，李成桂在挑选继承人上引了一场叛乱，就是那位和朱棣关系不错的李芳远动了叛乱。

    李芳远叛乱成功后，利用老熟人朱棣同样是刚靖难成功上位的机会，申请承认。

    “陛下为何要封他作国王呢？”

    方醒不解的道：“当年他爹李成桂都只是被大明册封为权知朝鲜国事呢！”

    朱高炽喘息平定后，没好气的道：“女真人也在那处，难道我大明就为了那点地方，还得远征一次吗？”

    “可是在女真和朝鲜的交界处有铁矿！”

    方醒看到朱高炽不相信，就举手道：“臣誓，那里一定有个大铁矿，而且开采容易。”

    那可是亚洲储量最大的铁矿之一啊！

    而且那里现在还在大明的治下，只是有些女真人在那放牧而已。

    朱高炽看到方醒一脸的庄重，就叹道：“就算是开采出来了，到哪炼铁去？”

    “先占了再说！”

    朱高炽回去了，一直到宫中才想起方醒居然没说那个大银矿具体在倭国的哪里。

    “真是无赖子啊！”

    太子妃听到这话就问道：“殿下可是遇到事了？”

    朱高炽笑道：“有人给父皇进言，说瞻基整日在想着打朝鲜，打倭国，方才本宫去了一趟方家，结果那惫懒的小子顾左右而言他，倒是让本宫吃了一次闷亏。”

    太子妃捂嘴笑道：“能让殿下吃亏，兴和伯也算是能干了。”

    朱高炽拿起纸笔，叹道：“这事还得给父皇分说一二，否则那小子迟早还得被禁足。”

    等朱棣看到这份奏折时，只是默然片刻，然后就把它锁进了那个木箱子中。

    “伯爷，说句犯忌讳的话，当今陛下靖难时说……违反祖制。”

    黄钟有些犹豫的道：“安南是侵扰我边境，屡教不改，陛下这才兴兵，可朝鲜却是我大明藩属的典范啊！”

    “典范？”

    方醒不屑的道：“典范就是李朝不断侵蚀我大明的地方吗？”

    黄钟无奈的道：“陛下当年的原话是，朝鲜之地，亦朕度内，朕何争焉？”

    方醒对黄钟竖起大拇指，兴奋的道：“那更简单了，既然连李朝都是我大明的，那到时候咱们横推过去就是了，名正言顺啊！”

    黄钟无奈的道：“伯爷，李朝并无恶行，近些年朝觐不辍，朝中大多对李朝是有好感的。”

    方醒的脸上闪过一抹狰狞，“那咱们就给他创造一个不恭谨的机会，至于恶行难道不简单吗？那些大儒是干嘛的，随便捏造一个就是了。”

    黄钟苦笑道：“建州三卫均在那边，此后如何安排？”

    方醒淡然的道：“既然借我大明的地方休养生息，那当然得为我大明出力，比如说为王前驱什么的。”

    这就是炮灰！

    可黄钟却觉得方醒的这个愿望不一定能实现，至少在李朝没有明显的反心这个前提下，大明从上到下的人都不会觉得征伐李朝是正义之战。

    ……

    书院的建设在火热的进行中，而天公也作美，太阳高高挂起。

    终于结束禁足期的方醒被憋坏了，一大早上就带着妻妾去天界寺。

    春雨滋润着大地的同时，也让天界寺的台阶上布满了青苔。

    绿色的青苔充满了生命力，方醒踏足时都刻意的避开了些。

    “兴和伯果然是与我佛有缘呐！”

    明心站在上面，指着方醒避开青苔的脚，一脸的宝相庄严。

    张淑慧心中一惊，随即就躲在方醒的身后去。

    “我可不是那等人，只是觉得这青苔至少没有机心。”

    方醒顶着明心进了寺里，然后低声道：“最近生意不错吧？”

    明心还是那副模样，合十道：“兴和伯，贫僧看你眉间隐现杀戮之色，当远行。”

    你就忽悠吧！

    方醒没搭理他，然后在寺里逛了一圈之后，就去了老和尚那里。

    见到姚广孝的时候，方醒不禁一惊，然后急忙就换了个表情。

    “老夫身体不佳，所以你不必掩饰。”

    姚广孝的脸有些瘦削，而且泛白，他伸出布满老人斑的右手，把案几上的书稿收起来，然后坦然道：“老夫大概还有几年活头，你在高煦的事情上处理的不错，可有需要老夫帮手的？”

    方醒摇摇头，“少师，您觉得我大明真需要不征之国吗？”

    “哈哈哈哈！”

    姚广孝先是一怔，然后就大笑起来，惹得门口的小沙弥频频探头进来查看。

    “哪来的不征之国！”

    姚广孝的三角眼中精光一闪，“不过是当年太祖高皇帝的心思罢了，这些不征之国就是我大明的篱笆墙，外敌来时，必先越过这些篱笆墙……”

    方醒正色道：“少师，若是这些篱笆墙把墙上的荆棘对准了大明呢？”

    姚广孝楞了一下，旋即皱眉道：“小国寡民，难当我大明一击！”

    哎！

    方醒低叹道：“少师，当年的蒙元人也只是个小部落而已，可后来却一不可收拾，世事难料啊！”

    至于倭国人后来和大明，以及更遥远的事，方醒是绝对不会说的。

    眼前的这个老和尚别看垂垂老矣，可刚才眼中的那一缕精光可没瞒过方醒的眼睛。

    永乐朝的奠基者，朱棣的命中贵人、最重要的谋士……

    若是方醒告诉他，要不了多久，那些倭寇就会成群结队的冲上大明的海岸线，烧杀抢掠，无恶不作。

    而万历三大征中的远征朝鲜，那更是提都不能提，否则姚广孝一定会建议朱棣干掉他。

    若说对永乐朝的感情，方醒相信这位老和尚不会比朱棣的少。若是他认为除去方醒会更好，那么方醒最好的办法就是带着家人跑路。

    姚广孝垂眸道：“若是如此，那也是天意……”