
　　“我打个电话问问他！”乔蔓说着，拿出手机给顾子铭打电话。

　　这段时间，乔蔓很少打电话给顾子铭，说他们是夫妻，和以前情人的关系没多少变化。不过是住的地方变了，从酒店搬到这里来。

　　“有事吗？”顾子铭接通电话，那边有人在说话，应该在忙。

　　“能早些回来吗？”乔蔓问道。

　　顾子铭想了想，“我晚上有个应酬，到时候早点回来。”

　　他说完，又和身边的人说话。

　　乔蔓见他忙，没有多说下去。

　　顾老夫人听到些对话，再看着出来的乔蔓。

　　“奶奶，子铭有应酬，我们不等他。”

　　乔蔓的语气对顾子铭在外面应酬很理所当然，顾老夫人打量着她，发觉顾子铭和乔蔓两个人之间很不对劲。

　　像夫妻又不像。

　　“把手机给我。”顾老夫人跟着说道。

　　乔蔓将手机递过去，顾老夫人给顾子铭打了电话过去。

　　顾子铭很奇怪，乔蔓给自己一连打了两个电话，这是以前没有过的事情。

　　在他接通后，还没开始说话，传来顾老夫人不悦的训斥声。

　　“一天到晚在忙什么，回来陪老婆吃顿饭都没空！”

　　“给我马上回来。”

　　顾子铭惊讶顾老夫人和乔蔓在一起，他话还没说，顾老夫人先把电话给挂了。

　　顾子铭将着手机放在桌上，他抬起头看向身边的助理，“晚上的饭局，我不去了。”

　　“这？”助理犹豫着，“顾总，陈导演约了你一周，他们有部新戏需要我们投资，你不去会不不好！”

　　这位陈导是圈内出名地导演，和一般的不能比。

　　顾子铭知道陈导的重要性，但是老太太电话都打来了，他能不回去吗？

　　“让副总代替我去。”顾子铭决定道，他站起身把外套拿上，离开前又想起一件事情，转过身子问助理，“陈导这部新戏缺人吗？”

　　“嗯？”助理疑惑地看着顾子铭，顾总很少过问剧组人手的问题。

　　“让副总帮我要一个角色。”

　　“要什么角色。”

　　顾子铭想了想，既然要了，那么肯定要女一号。

　　“女主角。”

　　“他愿意给，我按照他的要求投资。”

　　这句话里的意思，就是只要导演给他女一号的角色，导演哪怕狮子大开口，要一笔巨资，他也会出。

　　“顾总，是打算让谁演女一号。”助理好奇地问道。

　　这么大手笔，顾子铭对情人再好也是有限度的，难道是顾少新看上的小明星，被人迷得七荤八素，打算捧她了。

　　“乔蔓。”顾子铭说完，走出了办公室。

　　助理愣愣地看着顾子铭离开，说实话顾子铭这场婚姻，对于一直在他身边的助理是不看好的。

　　这些年，顾少的女人有多少个，一个比一个漂亮年轻。乔蔓是长得不错，跟顾少的时间久了，但是年纪大了。

　　也不知道她走了什么好运，突然和顾少领证结婚，到现在助理都觉得这全是自己的幻想。

　　乔蔓还是顾子铭的情人。

　　不过，不管怎样，顾子铭愿意出巨资培养乔蔓，乔蔓不管年纪多大，她是要火了。

　　顾子铭过了十分钟就到了，老太太在家里等着，他不快些不行。

　　他一进门，扑鼻而来的是饭香味。

　　乔蔓已经做好饭菜，端着菜和碗出来。他环视着四周，没有见着老太太。

　　“奶奶那？”顾子铭问道。

　　乔蔓说道，“刚刚走了。”

　　在顾老夫人给顾子铭打完电话后，她说要去顾家看看宝宝，就走了。

　　乔蔓知道，顾老夫人故意把顾子铭叫回来，和自己培养感情。

　　可是，乔蔓心里和明镜似的，她和顾子铭的这段婚姻里，什么都不缺，缺的是感情。

　　顾子铭不爱她，根本没法把她放到心里去。

　　“奶奶也是的。”顾子铭不悦地说道，把他叫了回来，自个却走了。

　　“恩。”乔蔓应着，她低下头没看顾子铭。

　　想顾子铭见顾老太太不在，马上就会走的。

　　顾子铭没走，他扭头看了眼桌上的饭菜，都是家常菜，但是闻着很香。

　　“你烧的？”顾子铭问的时候，将着外套脱在椅子上，自己坐在餐桌前。

　　乔蔓拿了碗出来，再回了顾子铭的问题。

　　“嗯。”

　　顾子铭奇怪地看着乔蔓，觉得乔蔓会做菜是件很奇怪的事情。

　　演员对自己的皮肤和手指保护着紧，怎么会去做菜！他夹了一口菜到嘴巴里，竟然觉得味道很好。

　　“没想到，你做得很好吃。”

　　顾子铭笑着开口夸了一句话。

　　他平时也笑，但是不像这会发自真心地笑。

　　乔蔓瞧得失神了，她的视线落在顾子铭的脸上，顾子铭发觉，扭头看向她。

　　“看什么？”

　　他问道。

　　“没有！”乔蔓回道。

　　两个除了床上交流比较多的人坐在一起聊天，很尴尬。

　　顾子铭先开口问乔蔓，“你平时都是自己做饭的。”

　　“现在少。”乔蔓回道，“以前和姐姐在一起的时候，都是我做的。”

　　这是第一次听乔蔓提起自己的家人。

　　乔蔓对顾子铭的家里人了解得很，但是顾子铭对她的事情知道得少之又少。

　　“你除了一个姐姐，家里还有什么人？”

　　“就姐姐。”乔蔓回道，因为顾子铭的问题，她想姐姐了。

　　离开景城有六年的时间，这六年里，她没有回去过。

　　姐姐结婚了，她再和姐姐住在一起，已经是不合适。

　　“嗯？你的父母？”顾子铭慢了声音，他想问乔蔓，是不她的父母去世了。

　　乔蔓勾起嘴角，淡淡地笑了。

　　“他们离婚了。”

　　“离婚了？”

　　“嗯！”

　　乔蔓说道，“他们的感情破裂，所以很早的时候就离婚了。我和姐姐是女孩子，爸爸这边不想要，他打算再结婚生个儿子，我们跟了他，压力大。”

　　“我妈妈带着我们，怕我们拖累她另找。”

　　离婚，本来对孩子的伤害很大，听着乔蔓这么轻淡地说着，顾子铭的心里莫名地难受。23sK.com

　　他的父母不是离异，但是他们很早都没了。

　　他也是无父无母的孩子，好在爷爷奶奶和顾墨成对他很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1319章：要女一号的角色免费阅读。https://xs.23sk.com 