    陈雪兰看着叶音那一脸踌躇的模样，忍不住哈哈大笑。

    “叶音啊叶音，你在胡思乱想什么呢？”

    叶音瞪了一眼陈雪兰，她当然是在想她和叶雾生之间的事情呀。

    她还不是担心他们俩相处会觉得别扭？

    陈雪兰揽着叶音的肩膀，慢悠悠道：“叶音啊，爹娘也是我的爹娘啊。你别整天闲着东想西想的，可得要小心那个什么叫产后抑郁的东西。”

    坐在灶门前的叶琳琅，打趣道：“兰姨，你还知道产后抑郁啊？”

    “县医院的楚医生说的呀，你不在县城的时候，他可是隔三岔五的来问你什么时候回来，闲聊的时候说了几句。”

    陈雪兰又看了一眼又乖又可爱的小锦鲤，喜爱之情，溢于言表。

    “音子，你家小锦鲤好乖好乖呀。”

    陈雪兰想，她的人生，如果有什么遗憾的话，大概就是没有一个属于自己的孩子。

    可是……她已经拥有了那么多，比很多人都幸运了。

    所以，做人不能太贪心了。

    “琳琅，你小叔叔的腿，能治好吗？”

    陈雪兰虽然不知道叶雾生伤的有多重，但她还是真心希望叶雾生的双腿能治好，这样爹娘才会开心。

    这些年，爹娘嘴上不说，心里总是期盼着叶雾生的平安归来的。

    “能啊。”

    陈雪兰满脸惊喜，“那真是太好了。”

    她突然想，那她在医院做的那个梦，果然只是一场可怕的“噩梦”吧。

    夏天的夜晚，有许多蚊子。

    叶琳琅砍了一把艾草和柏树枝堆在院子里的角落里点燃。

    然后把晚餐端到桌上后，叫了叶家其他人吃晚餐。

    天已经黑透了。

    头顶是漫天繁星。

    那自来几亿光年之外的小星星正绽放着它独有的光芒。

    叶琳琅的眸光一一滑过小院里每一张脸庞，心里涌动着一股无比满足的幸福感。

    “爷爷、奶奶，我们明天照一张全家福吧。”

    团圆了！

    今晚是叶家所有人的第一个大团圆。

    叶爷爷道：“那是不是得去县城里的照相馆拍？”

    “不用。”叶琳琅道：“我有相机，到时候麻烦杨大哥帮我们拍一下就好了啦。”

    杨阳道：“好。”

    叶音问，“琳琅，你哪里来的相机？”

    叶琳琅自然而然回答，“娇娇姐给我的，她给我的那个旅行箱里，装了好些东西。”

    童娇娇不仅给了相机，同时还给了N多的胶卷。

    她呀，可能是知道当面给叶琳琅不会收，便全都一骨碌儿的塞进了行李箱。

    两个儿子都坐在叶奶奶的身边，叶奶奶可高兴了。

    “明天正好是端阳，我们一大家子拍一张相片，哦，对了，音子，今天王媒婆大来做什么？”

    叶音道：“娘，都是来给国瑾说亲的，说咱们国瑾年纪不小了，可以先把亲事定下来了，国瑾，你的想法是什么？”

    叶国瑾一听“亲事”两个字，瞬间咳嗽的满脸通红，他眼神飘忽不定道：“奶，妈，我距离法定结婚年纪还有几年呢，我还小，不着急。”

    【推荐票到33333加更一章，冲鸭！】

