    就在这时，慕白接到了一个电话，是一个甜美的女声：“请问是慕白先生吗，您刚刚在港股市场购进了二十万手悦书集团的股份……请问是您本人操作吗？”

    慕白顿时就笑了：“对啊，是我本人操作的啊，怎么了？”

    “慕白先生，这只股目前我们不建议您购入，要不您看看其他的？”

    “妹子，这是我自己的公司，我看好自己的公司不行吗？”慕白反问道：“再说了，就几十个亿而已，小意思啦！”

    “就几十个亿……而已……”妹子大脑直接就宕机了，卧槽，这位大爷，您还缺个捏肩捶腿的女仆不，我人美凶大腿长性格好萝莉音！

    “好了，不要耽误我炒股了，就这样吧，88！”

    电话的另一边，帝都某座金融大厦里，一名身着制服的妹子拿着电话呆愣呆愣的，在她的面前，赫然是慕白的账号，那账号上几十亿元的余额，让妹子呼吸都不禁急促了几分，双腿，下意识的就并拢了下……

    悦书集团的股价开始稳步上扬！

    有着几十亿元的支撑，慕白真可谓是神挡杀神佛挡杀佛，一切敢于出现在他面前的对手，全都被他碾碎！

     1000手卖单？吃掉！

     10000手卖单？哟呵，挺厉害的啊，照吃不误！

    啊哈，这里有个两万手的大卖单，吃掉吃掉，可不能让他溜了！

    所有冒出来的卖单，慕白全都来者不拒！

    于是，悦书的股价开始呈现上进攻性极强的态势！

    涨！

    不停的涨！

    短短一个小时，悦书股价就上涨了13%！

    全都是慕白一手之力拉上去的！

    这种凶悍的手法，顿时就惊呆了一种股民，他们懵逼的看着悦书的股价一路闯关夺寨，睥睨四方……

    蒋微就是一名持有一万股悦书股份的小散户，作为一名资深小说迷，他对于悦书自然带有天然的好感，在悦书上市之处就购买了悦书的股票，后来一直跌，一直补仓，成功从1000股的超级小散户变成了一万股的小散户！

    持仓成本也从巅峰时期的99块钱，做到了现在的79块钱，目前平均每股亏损8块钱。

    而现在，蒋微发现，悦书的股价，快要涨到他的持仓成本价了，那么问题来了，这个时候身为小散户的他，该不该保本跑路呢？！

    没等蒋微作出决定，市场就已经替他做了决定！

    悦书股份，价格80.1港元，涨幅16.4%！

    最主要的是，这个涨幅还在继续！

    所以，蒋微最终做了一个艰难的决定，强忍着心中的忐忑，持股待涨！

    而接下来的涨势，也没有辜负他的期望，在他一脸的不可思议中，悦书股价直接涨到了84元！

    赚钱了！

    而且好像能赚不少，蒋微有些后知后觉的想到……

    下午四点，港股市场终于结束，悦书最终报收87.6元，涨幅这17.8%！

    就在市场上在议论悦书今天的反弹时，慕白在微博上及时塞出了自己的持股单，百分之五的个人持股单，瞬间就惊呆了一众吃瓜群众！

    “等等等等，我没看错吧，个人持股百分之五？！卧槽，原来今天那个土豪是你，慕大总裁！”

    “晕了晕了，堂堂大总裁居然炒股，特么叫我们这些小散户怎么混啊？！”

    “卧槽，慕大总裁，早说是你啊，我倾家荡产也要跟着你炒股啊！”

    “呜呜呜呜，慕大总裁亲自下场炒股，卧槽，我完美的错过了！”

    不少网友痛哭流涕，只感觉自己又丢失了一个发财的机会……

    很快，没过多久，裁决公司官微就公布了慕白增持悦书集团的公告，在小范围内引起了大量关注！

    对于慕白的突然增持，众多机构和股评家有很多看法，当然，大多抱有悲观想法，看戏心态，觉得股价只能维持得了一时，维持不了多久。

    然而他们丝毫不知道，在港股休市之后，慕白就已经让小白把挖掘机病毒定点投放出去了，只等今天晚上零点的钟声响起，就开始爆发！

     2018年3月26日，深夜

    凉风有信，秋月无边，这样的时节最适合呆在屋内，做一些爱做的事情，当然，单身狗的话，那就只有看小说听音乐看电视啥的了。

    罗飞就是一只单身狗，他最喜欢做的事情就是在深夜里，静静的看着自己喜欢的小说！

    当然，作为一名穷屌丝，他看不起正版，还好国内盗版随处可见，他最喜欢在天趣阁上看，就比如现在，他正精精有味的看着一本叫做《超级科技图书馆》的小说，正看得High的时候，发现怎么也看不了下一章了！

    对于这种情况，屌丝飞早就习惯了，二话不说就换了个APP，然后搜索书名，找到了他想要看的那一章，但是离奇的是，新换的APP居然也打不开！

    甚至，没过多久，连APP都打不开了，简直卡成了狗！

    一个APP打不开不可怕，可怕的是，罗飞手上所有的看书APP都打不开了！

    这还得了，这简直是要命了啊！

    “嗯，可能是家里网络不好，算了，现在都12点半了，睡觉先……”罗飞想了想，决定先睡觉再说！

    罗飞是安安稳稳的睡觉了，他丝毫不知道，在国内外，至少有上万的服务器同时爆发了病毒，这种病毒简直比前段时间的勒索病毒还要厉害，还要蛮横，他不要你的比特币，也不要你的美元，他……只挖矿！

    关机重新杀毒软件防火墙，通通没用！

    这可忙坏了网站的程序员，各种手段轮番使出，但完全没起到效果！

    这个时候，众多的盗版网站老板终于慌了！

    某个行业交流群内，一大堆盗版网站老板各自吹着牛逼，忽然有人大叫一声自己中了病毒，瞬间，就引起了其他人的注意。

    “卧槽，这特么什么鬼病毒啊，我特么服务里的数据啊！”

    “话说你也中病毒了，我特么也中了啊，直接拿我的服务器去挖矿，我上个月刚配的顶级服务器啊，简直坑爹！”

    “卧槽槽槽，我也是中的这种病毒啊！”

    “等等等等，你们也都是这种病毒？！”

    最后，所有人一合计，发现整个群里所有的网站都中招了！

    而且是没有人幸免！