    程老的动作太大，惊动了周围的几户人家，特别是院墙被毁的那家，从院中的小屋里走出一个骂骂咧咧的精壮男子。

    他以为是哪个调皮的小孩子出来放炮把他家墙给炸了，正打算出来教育一下，却瞧见躺在院子中胸口还有血印的五具尸体。

    精壮男子被吓傻了，停在原地战战兢兢，不敢乱动。

    杨安见状摇了摇头，赶忙小跑过去，从怀中拿出一锭银子交给男子，安慰道：

    “安王府追拿要犯，银子算是补偿了，你先回屋吧，尸体一会有人来收。”

    男子接着月色看清了杨安的面貌，这才心有余悸地向屋中走去。

    杨安叹了口气，皱着眉头向程老走去，打算给他上一堂“城市安全规范”课。

    未曾料想，躺在地上的杀手中还有一人没死，他从怀中掏出一柄暗器向杨安丢去。

    程老暗骂一声该死，如同瞬移般到了杨安身边，一剑挥出直接将那柄暗器斩成了碎末，奄奄一息的杀手也在瞬息间被夺去生命。

    杨安下巴都快惊掉了，程老伸出手抬住他的下颌，眯着眼睛打了个哈欠，随口道：

    “行了，交给你处理了，老头子回去睡觉了。”

    说完，程老轻轻一跃便登上了房顶，接着便消失在月色中。

    很快，城中巡逻的守军赶了过来，如今军中有了一支火枪团，大家每天都能听到他们训练时的枪声，但枪支不能携带出营，所以云州城中能够放枪的只有安王殿下。

    带头的队长对着杨安抱拳行礼，询问道：

    “王爷，这是什么情况？”

    “杀手，都死光了，找个地方埋了吧！”

    众人看了眼远处的尸体，又将视线集中到杨安身上，有些惊叹，王爷居然杀了这么多人！

    杨安没有多解释，在原地等了小会，发现街道中出现几道人影，其中一人对着他竖起大拇指示意，他便转身离开向着王府方向走去，天色已黑，回家吃饭！

    杨安表面若无其事，心中却有“余悸”。

    今天如果不是程老在，丁忠带上影卫众人还真不一定能够解决掉这些家伙。

    看样子还是应该尽早培养出一名可以随时保护自己的一流高手。

    影卫的等级也应该往上提了提了，之前还说什么二流高手难找，难找一来来八个？

    程老的话也不能全信！

    ......

    次日，安王府

    杨安正躺在后院的摇椅上欣赏宋熙与秦岚的比试。

    自从宋熙坦白武功以来，她每天都会练上一个时辰的剑，再加上痴迷武道的秦岚，两个好闺蜜就这样成了武道好友。

    丁忠得知王爷昨晚再次遇刺的消息，今天说什么也要护在杨安身边，这已经是他第二次失职了，这群该死的刺客就会挑他不在的时候出手。

    杨霜坐在杨安身旁，目光专注地盯着两女的比试，时不时会摘下一颗手中的葡萄塞到杨安嘴中。

    周铮从院外走了进来，悄声走到杨安身边，抱拳道：

    “王爷，属下再次加强了城中守卫与巡逻，若是杀手再来，必让他们有来无回。”

    杨安收回视线，轻挑细眉，随意地挥了挥手，道：

    “这些杀手都是江湖人，来无影去无踪，你还是让将士们省点力气吧，他们白天训练够累了。”

    就昨天那种情况，除非是狼牙特战队员在，不然那些巡逻士兵过来也只是送人头罢了。

    周铮闻言也有些无可奈何，叹出口气后，欲要离去，却又仿佛记起什么，折返回来，继续道：

    “王爷，还有一件事，您之前说得那块地没有谈下来，您看我们要不要强制...”

    杨安思索了一番，才记起之前让周铮去买了处大宅院，没想到他出价那么高对方都不卖，有些好奇反问道：

    “对方怎么说？”

    “他说您想要宅子就亲自去谈。”

    杨安颔首两下，继而站起身来，将掸了掸身上的瓜子皮，伸了个懒腰，道：

    “走吧，那咱们就去会会对方。”

    “皇兄，我也要去！”

    杨霜连忙挽住杨安的手臂，自从皇兄有了皇嫂就很少带她出去玩了，这种机会可不能错过。

    杨安倒是没有意见，又瞥见站在一旁如有心事般的锦儿，开口询问道：

    “锦儿，你要不要一起去？”

    锦儿立刻收回思绪，猛地摇了摇头，笑道：

    “王爷，你去吧，锦儿一会还要帮小姐做喜服！”

    杨安闻言只好作罢，小丫头最近总是一副神经兮兮的样子，他询问宋熙结果也没得到答案，最后只能猜测锦儿应该是来那个了。

    没再多想，杨安掐了掐锦儿的脸，牵着杨霜走出院门。

    锦儿望着远去的杨安，目光有些呆滞，小脸微红，喃喃道：

    “小姐嫁给王爷，那锦儿以后就是通房丫鬟了吗？”

    ......

    杨安没有坐马车，带着杨霜一边闲逛一边前往东市。

    因为云熙阁这块牌子的存在，杨安几乎将整个西市的银子都卷进口袋，所以云熙布行就被他开到了东市。

    一来缓解西市商人们的压力，其次也能在东市继续捞油水。

    云熙布行开张快两个月了，本地的市场近乎饱和，便有不少人盯上了云州以外的市场。

    但随着时间一久，大多数在云熙布行拿货的商人都反馈出一个问题，那就是他们拿完货再送到其他州府所花费的时间太长，还不安全。

    所以，杨安打算开一家物流公司，招揽武功高强的镖师进行押送。

    当世还没有镖局一说，最多就是有些江湖侠客愿意帮人送货赚点外快，所以他这也算当世第一家。

    杨霜手中拿着漂亮的镯子，右手还提着一只装着白兔的笼子，小脸上满是笑容，仰视着杨安道：

    “皇兄，外面好有意思，霜儿以前就像小兔子一样，被囚禁在宫里。”

    杨安摸了摸小姑娘的脑袋，叹出一口气。

    古来君王多薄情，儿女皆为工具人...自己不也是累死累活帮老皇帝守着云州吗？结果这老家伙还天天惦记将他召回长安。

    “放心吧，以后皇兄会经常带你出来玩。”

    “嗯嗯！皇兄最好啦！”

    杨霜高兴地在原地打了个转，却撞到了杨安怀中，噗嗤一笑，再次蹦蹦跳跳起来，脚上的银锁还是会发出“布灵布灵”的声音。

    杨安苦笑着摇了摇头，他倒是羡慕自己这个妹妹了，成日无忧无虑，当个小孩子多好。

    很快，四人便到了云熙布行，杨安转过身仰视着对门那家没有牌匾的院子。

    这家院子的占地面积丝毫不输安王府，考虑到位置方便，杨安也是豪掷百万，可惜对方根本不甩，还得让他亲自过来。

    微微感叹，他便带着众人走了进去。

    ...

    【作者题外话】：我被抛弃了嘛？呜呜呜，昨天追读直接闪崩....今天一天都没心情了....

    唉，我知道我写得不好，我会慢慢来的。

    追读吧...银票我也不求了...今天才十一张，彻底凉了..唉

