    槐星继承了江从舟不佳的运气,论文答辩也被分到了这个组的第一个。

    开始之前，槐星站在教室外透气，双手紧张握拳,心脏仿佛要跳出来,她不断的在喝水,进教室答辩前还去跑了一趟厕所。

    赵敏和她不是同一个组，并且答辩的顺序也排名很靠后。赵敏跑过来看她，“你什么情况？”

    槐星深深呼吸两口,“我要进去了。”

    赵敏透过窗户往教室里看了一眼,“祝你好运！”

    她们早就有所耳闻，这组的答辩老师都是大名鼎鼎会从鸡蛋里挑骨头的人。

    槐星进了教室，表面上看起来很淡定,她打开了自己做的PPT,在规定时间内说完概述和框架。

    坐在正中间的老师是答辩组的组长，三十出头,戴着眼镜,手里捏着她打印的纸质版论文，花了点时间翻阅看完,漫不经心提了几个问题。

    槐星抬手擦了擦额头上的冷汗,心里稍微能松口气，这几个问题的角度都不算刁钻，她还都能答上来。

    老师将她的论文合了起来,随手放在面前的桌面上，“你这个论文看起来好像没有什么问题,但有些细节还是经不起推敲，格式有错误的地方我就不说了，很低级。”

    有关格式,槐星在打印论文之前是认认真真检查过好几遍的，不可能出错，她微微张嘴本来想问哪里的格式有毛病，但一想到江从舟给她的忠告，便忍了下来。

    另外两位老师，象征性提了几个小问题，在槐星答完之后就结束了。

    前后花了十五分钟，时间不算长也不算短。

    槐星如释重负走出教室，打开手机看见了江从舟给她发来的消息，【怎么样？】

    槐星边去找赵敏边回他的消息，【能过……吧。】

    江从舟轻笑了声，【这么没自信？】

    槐星气的牙痒痒，什么叫没自信！她这明明就是谦虚！她低头疯狂打字：【我可不像某人，骄矜自满进二轮。】

    江从舟的指尖在屏幕上顿了顿，轻挑眉头，打字缓慢，删删减减，最后回了条语音，“行，看来你比我厉害多了。”

    “没办法，智商高。”

    “下午我去接你？”

    “可以。”

    答辩结束，槐星在学校就没什么事了，当天吃过午饭就在班群里收到了通知，没有被老师单独敲的同学，不需要进入二辩。

    槐星没有在名单上看见自己的名字，这意味着她已经能顺利拿到毕业证学位证。

    她下午闲着没事，帮赵敏打包行李寄送回家，忙完所有事情，宿舍的三个人去校门口的咖啡厅小坐了片刻。

    槐星点了杯冰美式，吸管咬烂了也没喝两口，她翘着脚丫子，眼睛看着玻璃窗外的街景，“我们班什么时候拍毕业合照？”

    高颜吃了块慕斯蛋糕，“明天。”

    槐星收回视线，小声地问：“能带家属吗？”

    “当然可以。”高颜的爸妈和弟弟明天都要来学校和她一起拍照，她好奇地问：“你爸妈要来吗？”

    “不是。”槐星声音很轻，“江从舟要来给我拍照。”

    高颜表情夸张捂住胸口，“请不要在单身狗面前说这个，谢谢你。”

    槐星抿了抿嘴，转过头来，定定的目光看向她，接着往下说：“明天还得拜托你们帮我们俩拍几张合照。”

    “……”

    “记得帮我拍的好看点哦。”

    “……”

    “提前谢谢了。”

    高颜真情实感为别人甜甜的爱情酸了。

    *

    家里没有相机，或者说没有合适的相机。江从舟早些年买过索尼的微单，没怎么用过，一直放在储物间里当成摆设。

    他把微单从快落灰的角落里拎出来，试拍了几张，对效果不太满意，正好这天下午他又有空，便叫上了宴序，去买新相机。

    宴序玩过几年摄影，对相机型号功能都比较了解。

    炎热的天气被江从舟拎出来，宴序其实颇有怨言，“我家里有很多相机，我可以借给你。”

    江从舟淡道：“不需要。”

    宴序无法理解恋爱上头的人，怎么会有人为了拍张毕业照就买新的相机呢？以前的又不是不能用，真矫情。

    江从舟一本正经地说：“之前那个像素不高。”

    宴序吐槽：“不拍商业大片完全够用。”

    江从舟说：“我这张脸，不能一比一在相片上还原，那可真的就太可惜了。”

    宴序整个人就是无语，好臭屁的男人。

    江从舟精心挑选完相机，买单后又有些不满意，“再去买个拍立得吧。”

    “有这个必要吗？！”

    “我想第一时间拿到照片，不行吗？”

    “我无法理解。”

    江从舟朝他投去意味深长的眼神，表情若有所思，他不紧不慢开腔道：“没老婆的人，确实无法理解——”

    他故意停顿了很久，慢慢对他笑了起来，“我们这种陷入热恋期的小情侣。”

    宴序真受不了他这种得意洋洋的德行，“别秀了，迟早有你们感情谈了冷战那天。”

    江从舟不太认同这句话，他慢悠悠地说：“我和星星，天天都是热恋期，懂吗？”

    “滚吧。”宴序骂完还觉得不解气，“你去死吧。”

    这种炫耀的行为，深深伤害了他的感情。

    江从舟拍拍他的肩膀，“兄弟，你先别急。”他勾起唇角，笑的心神荡漾，“毕竟你以后要继续嫉妒我的日子多着呢。”

    *

    拍毕业照这天天气特别好，晴空万里，蓝天白云，空气微微燥热，却没有到难以忍受的程度。

    槐星穿着学士服，手里有一束学院送的捧花，她站在最前面一排靠右边的位置，扬起甜甜的微笑，望着镜头。

    江从舟今天穿了件黑色休闲衬衫，头发松软，额前的刘海懒懒放下，他看起来很年轻，像个在读生。

    槐星拉着班上相熟的同学们，让江从舟帮她们拍了几张照片。

    江从舟完全听从她的指挥，穿着学士服的小姑娘看起来还是很青涩，他将手里的拍立得交给了赵敏，很客气同她说：“麻烦你帮我们拍两张照片。”

    赵敏满口应下。

    江从舟将还在和同学依依不舍聊天的槐星叫了出来，手臂揽着她的肩膀，微微垂眸，表情温和看着她的侧脸。

    两个人都长得很好看，拍出来的照片也差不到哪里去。

    江从舟接过照片，和赵敏说了声谢谢。

    槐星闹着要看照片拍成了什么样子，江从舟无奈地说：“很好看。”

    槐星瞄了一眼，小声评价：“我看起来有点傻。”

    “你什么时候不傻？”

    “你也在傻笑，像个呆子。”

    “那是因为我在看你。”

    “哦。”

    江从舟拉起她的手，“我带你去个地方。”

    槐星好奇：“什么地方？”

    江从舟没有瞒她，“我们的新家。”

    槐星上次听他提起过新房子的事情，优选地段的住宅，她还没去看过，也不知道新房是什么样子。

    “甲醛都散了吗？”

    “嗯。测过。”

    “我们今晚就在那里住吗？”

    “对。”

    “家里的狗怎么办？”

    “我今早出门前给他留了水，备了粮，明天我们再去接狗。”江从舟在她开口前堵住她的嘴巴，“二人世界，狗也不许打扰我们。”

    槐星拿开他的手，勉为其难，“好的吧。”

    路上，她坐在车里很无聊，又不想看手机，“江从舟，你是从什么时候开始喜欢我的呀？”

    男人专心致志看着前方的道路，“你不是早就问过我了吗？”

    槐星：“是吗？我忘记了。”

    真让江从舟一定要说出个具体的时间，他也说不出来。感情细水长流，在不知不觉中降临。

    槐星醉酒那晚，扑在他身上，死死挽着他的脖子，不放他走。

    江从舟当时虽然也喝了很多酒，但至少也有一瞬间是清醒的，是完全可以推开她的，但是他没有。

    年少时浓烈炽热的感情，不一定是最深刻。

    或许在局外人的眼里，他那时好像爱的轰轰烈烈，但个中冷暖只有自己知道，前一段感情哪怕连分手，有过不愉快，却也没有遗憾。

    红灯停，江从舟空出手揉揉她的头，他笑着说：“或许比你以为更早。”

    比他自己知道的时间也还要早。

    槐星看着车窗外的阳光，“你知道吗？”

    江从舟很耐心：“什么？”

    槐星转过头来，对他笑了笑，“我对你，是一见钟情。”

    也是见色起意。

    无数次以为自己和身边这个男人这辈子都没有可能，她这辈子都无法拥抱到喜欢的男孩，阴差阳错，还是走到了他身边。

    江从舟说：“那我对你，就是日久生情。”

    槐星在他面前的胆子越来越大，竟然也能面不改色的问出：“名次还是动词？”

    江从舟差点被她的话呛着，低声咳嗽了几声，认真回答她：“都有。”

    *

    小区绿化做的很好，住宅也非高楼层，三室一厅的格局很宽敞。

    槐星进屋看见的第一眼，就很喜欢这间屋子的装修摆设，她最喜欢还是主卧的阳台，拉开窗帘，阳光便能充满这间屋子。

    她将自己扔在床上，四肢伸展，舒舒服服闭上眼睛，窗台的风微微吹进卧室，拂过她的脸，像四月的温柔。

    槐星舍不得起床，也懒得睁开眼，她对正在修理螺丝的男人说：“我要好好感受一番我们的新床，你不要叫我。”

    男人放下手里的工具，抬头看了她一眼，“嗯，睡吧。”

    槐星本来没想真的要睡觉，但这张床实在太舒服，她都不知道自己是什么时候睡着的，只是等她醒来，外面的天色已经暗了。

    她撑着双臂慢慢从床上坐起，放空了一会儿脑袋，准备下床的时候总觉得哪里不对，她抬起手，发现自己的手指上多了一枚戒指。

    槐星悄悄打开卧室房门，寻声找到在厨房里洗菜的男人，她没发出半点声音，抱住了他的身躯。

    她闷闷地问：“戒指，是你偷偷帮我戴上的吗？”

    男人显然滞了一下，随即擦干净手上的水珠，“是我干的。”

    “你这是什么意思？”

    江从舟转过身，长臂捞过她的腰肢，坦然大方：“我想娶你。”

    他又无奈的笑了笑，“但我怕你不答应，就想先做后说。”

    槐星听完很淡定的哦了声，过了几秒钟，她用随意的口吻说：“我也挺想嫁给你的。”

    江从舟的指尖一顿，勉强稳住心神，他抬手蹭了蹭她的下巴，盯着她的眼睛看，“明天去把证件办了？”

    槐星也装作很淡然的样子，看似勉强又不勉强，“行吧。”

    江从舟的手掐着她的腰，他忽然将人抵在门上，俯身低头，轻咬了口她的唇瓣，舌尖肆无忌惮探入她的唇齿。

    怀中的少女气喘吁吁，他似乎才察觉自己做的过了火，他怜爱的帮她整理好凌乱的发丝，虽然这三个字很俗套，但他还是要说：“我爱你，听见了吗？”

    槐星踮脚抱着他的脖子，埋在他的侧颈，“听见了。”

    过了一会儿，她重新抬起脸，“我听见了。”

    少女时代她最难以企及的人，此刻就在她眼前。她梦中的少年，曾经遥不可及的江从舟，就这样属于她了。

    （正文完）

