    

    天帝大婚，真龙降临、麒麟现世、神龟来此、鸾凤和鸣。

    这一幕，太过绚烂。

    “妖族各族，到了，为天帝婚礼出力。”诸人心中明白，这些是蛮荒妖族的妖帝强者，即便他们不肯归顺任何人，退守蛮荒，但仙域大势已成，天帝一统天下，他大婚之日，妖族也不得不来庆贺，而且是心甘情愿前来出力，蛮荒诸族，同样也担心秦问天兵锋所向，剑指蛮荒。

    天符界统御的千变仙门以及姜氏是前车之鉴，秦问天若真兵发蛮荒，将是妖族灾难，今日他们来此，何尝不是一种表态，即便没有明言，但若是天帝真有命令，他们必然是要到的，天帝令出，将能畅行天下。

    如今，仙域、万魔岛、蛮荒十万大山，正式归一，皆听从天帝号令，江山一统。

    站在金翅大鹏鸟身上的天帝，他真正携一统天下之势，迎娶长青仙国公主。

    南凰女帝对着下方坐着的许多人点头，顿时诸人纷纷走上礼台，凡乐胖着昂头往上走去，趾高气昂，欧阳狂生深吸口气，天不怕地不怕的他，此刻竟然非常紧张。

    秦问天的出场太过绚丽，他们皆都被深深的震撼到了，这，就是今时今日秦问天的地位体现。

    秦川老脸通红，眼睛都有些红润，看着秦问天周围圣兽环绕，他脚步很沉重，一步步踏上高台，旁边长青大帝拍了拍他的肩膀，对着秦川点头一笑，秦川也对着长青大帝报以笑容，重重的点头，继续抬起脚步往礼台走去。

    莫伤、若欢等帝星学院的人，都面露笑容。

    叶青云、叶凌霜以及林帅等仗剑宗的人，心情激动。

    药皇、莫府等人，心中期盼，不知今日倾城是否也会出现在这无比绚丽的场合中。

    秦瑶的眼泪早已无法忍住流淌而下，在秦问天出现的那一刻，她便哭了，泪流满面，他们纷纷走上礼台，站在那看着秦问天所在的方向。

    “献礼。”南凰女帝开口说道，只见雷神殿、乱天教、飘雪圣殿、蚀天圣教等诸多当初归顺姜氏以及千变仙门的顶级势力强者走了出来，每一人都是一方巨擘，是教主殿主人物，他们手捧着无比贵重的礼盒，端着宝典，一步步走向礼台，这一刻，他们的心情无比的沉重，但却不得不这么做。

    他们将要呈上的，是他们势力中的镇教之宝，是最顶级的功法宝典，这些，都将作为秦问天送给长青仙国的聘礼，天帝传令天下，让他们将这些送来，竟然只是为了送给长青大帝而已，然而，谁敢说一个不字？

    成王败寇，长青仙国一战，青玄呈三足鼎立之势，秦问天、千变仙门、姜氏，三股力量，意味着三大不同的阵营，秦问天获胜，天下一统，他们站在对立面，即便秦问天要灭他们，别人也不会说什么，毕竟他们选择了站在秦问天的敌对方。

    在秦问天一统天下的那一刻他们都恐慌无比，随后天帝之令降临，虽然是屈辱，然而，也意味着他们不会被覆灭，这究竟是是喜是忧，他们自己也无法言明。

    他们一步步走向礼台下方的阶梯，有瑶台仙宫的绝色仙帝将宝物呈上去，递给长青大帝身边的人，长青大帝含笑笑纳，这一切，都是应该的，当年秦问天弱小之时，他便没有阻止秦问天和青儿走在一起，两人经历生死，历经磨难，如今秦问天终于一统天下，迎娶青儿，区区聘礼，他当然收得。

    所有人，都只有羡慕、祝福，他们明白，长青大帝和长青仙国将获得的，将不仅仅只有这些，秦问天，能够给予他们更多，许多超然势力的人只恨自己势力中没有女人俘获秦问天的心。

    飘雪圣殿人群中，楚青衣站在人群之中，心中怅然，泪流满面，旁边的人看着楚青衣，心中感叹万千，当年，他们恨没有听她的话，和秦问天交好。

    许青瑶也在浩瀚人群里面，他的父母笑看着她，道：“当年你怎么没有让这天帝喜欢你呢？”

    许青瑶翻了翻白眼，瞪了她父母一眼，然而心中却感到一阵失落，古帝之城中的经历，他对刀剑仙王是有好感的，他太出众了，没有人比他更加耀眼，然而今天的他，比古帝之城的他更加耀眼，他登临绝顶，迎娶心爱之人。

    林仙儿挤在人群的前面，她很早就来了，看着虚空中的身影，泪水不断的滑落而下，她想起了当年的往事，粒子世界中，他守护在自己面前的往事，那时候，她曾想，从此以后，恐怕她不会再对任何其它男人动心了吧。

    “仙儿。”旁边和他一起前来的英俊青年开口喊了一声，有些心痛，道：“抱歉，我给不了你这样的婚礼。”

    他以为，林仙儿是触景生情，是羡慕长青青儿，这样的场面，没有任何一个女人会不动心吧，但是，他不得不承认，他给不了，这天下，除了秦问天，还有谁能如此。

    “对不起，我不能答应和你在一起。”林仙儿忽然间开口说道，使得青年心头一颤，目光死死的盯着林仙儿，道：“为什么？”

    “因为，我没办法欺骗我的心。”林仙儿依旧看着前方虚空中的那道白衣身影，若是当年没有遇到他多好，那样，就不会装不下别人了。

    “就因为见到了今日盛景吗？”男子心中无比的失落，原来，她也爱慕虚荣吗，他当然也明白，以林仙儿的美貌，她若要贪慕虚荣，是有机会嫁给非凡人物的。

    “认识了这么久，你怎么会认为我是这样的人。”林仙儿摇头，泪水依旧。

    “那为了什么？”青年再问。

    林仙儿目光转过，望向男子，她忽然间笑了，笑得如此美丽，只见她指着虚空中的秦问天道：“我若告诉你，在他还在粒子世界的时候我就认识他，你相信吗？我若告诉你，我曾经被人擒拿，他站在我的面前，用自己换我的命，你相信吗？你问为什么，因为，爱上他之后，我的心，再也没办法容得下其他人了。”

    男子看到林仙儿的笑容，他呆呆的站在那，只感觉心脏很痛，这样的理由，够了吗？当然够了，难道他认为，他能比天帝更优秀吗？他终于明白为何林仙儿要来，因为，她心中深爱着的人是天帝，又如何容得下其他人，当然也包括了他。

    转过身，他朝着人群中而去，背影无比的落寞，而林仙儿，却哭得更加的伤心了，让周围的人都感觉到心碎，这样的一位美女，这么的泪，她爱上谁，谁能不动心，然而，她爱上的是天帝，这天下，只有一位天帝。

    就在这时候，礼台上空，七彩祥云出现，凤鸣之音传来，虚空之上，出现了一尊美丽无瑕的凤凰，真正的凤凰，周围还有诸多青鸟环绕，在凤凰背上，青儿身披无比华丽的衣衫，犹如世间最美的婚纱，她头戴凤冠，犹如神女一般，沐浴七彩霞光从虚空往下，缓缓落在了高台之上。

    她的美眸含着笑容，像是世间最幸福的笑容，今日，这里出现了太多绝色美女，但没有一人，能够抢走她的光芒，她才是今天女主角，她神圣而美女，犹如无瑕神女。

    下方，长青大帝、青魅仙子等人看着青儿，大帝的眼睛都红了，青魅仙子则是落泪了。

    莫倾城站在她的身后，为她拖着绚丽的婚纱，青儿含笑看着秦问天，只见此时，她缓缓的转身，走到莫倾城的身边，牵起莫倾城的手。

    “青儿姐。”莫倾城一愣，今天是青儿姐姐的婚礼，说好了她只是帮忙的。

    “倾城。”青儿温和的笑着，她拉着莫倾城一步步往前走去，两人一起站在了凤凰背上，今日虽是她的大婚之日，但此情此景，她怎能一人独享，这应该是属于她们一起的，如今她们两人早已情同姐妹，比姐妹还要亲。

    莫倾城眼角有泪水滑落而下，瞪了一眼秦问天所在的方向，美到让人窒息。

    看到这两道绝世女子，仙域诸人，无不感慨，也只有天帝，能够配得上这样的两位女子。

    秦问天心中何尝不是涌现无限柔情，金翅大鹏长鸣一声，朝着前方而行，龙凤护卫，麒麟开道，秦问天踏着祥云，一步步走到青儿和倾城的身边，随即他迈步来到两人的中间，对着她们温柔一笑，此时此刻，此情此景，无声胜有声。

    秦问天牵着她们的手，面向世人，他心中发誓，此生，必好好守护最心爱的女人。

    这一刹那，无数人的目光，全部落在三人身上，天帝向世人宣告他的爱情，离火宫的人不由自主的想起了秦问天登临宫主席位之时的那一幕，但他能给夜千羽的，显然不如这两位绝色女子多，这才是正宫。

    “恭贺天帝。”就在这时候，只见守护两旁的离火宫强者，尽皆手握神兵，指向苍穹，光明直冲云霄，要将天都捅破。

    “恭贺魔主。”万魔岛方向，无数强者躬身行礼，甚至有许多魔修单膝跪地以示尊重，那是无上尊崇，如今魔主不仅是万魔之主，同样是天下之主。

    “恭贺天帝。”周围，各大顶级势力强者躬身行礼，全部拜下，这一刻，无论他们以前对秦问天有何想法，但此刻，都只有尊重，天下一统，诛超凡，灭古之大帝级别人物，天下无双，天帝秦问天之成就，举世惊叹，无论是朋友还是敌人，都必须要有尊敬之意。

    这一刹那，那些前来观礼的强者仿佛也受到那种炽烈的情绪之感染，他们皆都躬身下拜，大声喊道：“恭贺天下。”

    “恭贺天帝。”

    “恭贺天帝。”

    “恭贺天帝！”

    声音不断朝着远处辐射出去，蔓延至整座天帝城，声音响彻天地，震动苍穹，一眼望去，天帝城无尽人群，尽皆躬身拜见！        

