    死了。

    死了。

    死了。

    子弹声渐渐低微了。

    耳边却还回荡着那名接起电话的战士留下的话。

    刘老……自杀了。

    五天前，于枫还记得那位功勋卓越，和善且慈祥的老人家还站在身旁拍着他肩膀的场面。

    夜晚的星光如此璀璨，有些耀眼，藏在森林里，期盼着游人归去。

    有时候，人真的……一眨眼就没了。

    谁也不知道下一秒会发生什么。

    谁也不知道，身边的人会在什么时候突然离去。

    谁也不知道回忆能够支撑着人在生活里，多久……多久……

    事实上，于枫很多时候都在想一个画面，他知道刘老和自己那位老爷子是曾经的好战友，也知道他们的关系远非常人能比，所以这些天每逢夜晚，他都想着院子里，两位老爷子面对面坐者。

    喝喝茶。

    聊聊天。

    子孙环绕膝前。

    你看着我，我看着你。

    可到头来，还没回去，却听到了老人家走了。

    还是以一种自杀的方式。

    最后一面，是在边境的时候。

    于枫还记得刘老朝着自己招招手，对他说了一句珍重。

    他还记得和刘老第一次在江城见面的时候，那位老爷子穿得衣服，向他敬礼的画面。

    他还记得很多很多，有很多很多话，想说。

    道一声谢，为刘老帮他的那些。

    事情。

    一桩桩，一件件。

    “刘……刘爷爷……”

    站在白雪地里，这第一条传来的消息让于枫陷入了一种难以形容的状态。

    感受到了危险。

    却做不出反应。

    他不知道该怎么做。

    该怎么去面对这件事情。

    你只是出来了五天执行任务，准备回去的时候却有人告诉你，一位你无比尊敬的老人，自杀了。

    你不知原因，你只在乎这条消息。

    那位老人再没有机会拍着你的肩膀。

    那位老人再没有机会向你敬礼。

    那位老人……

    “刘爷爷……”

    于枫想起什么。

    他低下头，盯着白雪地上的手机碎片。

    手机……碎了。

    他忽而反应过来，有一颗子弹似乎在刚才从耳边呼啸而过，将手机打碎了。

    想询问消息是否正确，没机会了。

    没机会了。

    有敌人，在！

    他想回去。

    回去见刘爷爷最后一眼，老人家走得让人措手不及，作为一个后辈，去看一眼，去看最后一眼，哪怕只有一面，也好！

    可……

    手机没了！

    好生气啊！

    真的好生气。

    每次要做什么事情的时候，总有一群蚂蚱跳出来，蹦来蹦去。

    又有人，在阻碍他的脚步向前进。

    他只想离开。

    他只想拿到心莲，回去就自己的爷爷。

    他不喜欢杀戮，不喜欢杀人，可总是有人想来杀他。

    他很生气。

    一股远比五年前那场战斗还要浓郁的杀意，从内心升起冉冉升起。

    鲁非雅忽然感受到一种令心无比悸动地气息，她咽了咽口水，盯着面前的华下狼王：“于……于枫……”

    按照正常情况下，此时他应该冲着于枫嘲笑。

    她应该感到开心，她应该为雪山峡谷上突然出现的敌人而开心，可不知道为什么，此刻她非但不开心，反而有些害怕，一种从未出现的恐惧心理渐渐从她内心涌出。

    在汽车二手市场，被于枫用枪指着脑袋时，她不曾有这种害怕！

    在雪山峡谷第一次借刀杀人，又被于枫干掉之后，她也不曾有这种害怕！

    在方才于枫干掉了圣堂一族的五名杀手时，她更不曾有这种害怕！

    但现在……她怕了。

    很怕。

    非常怕。

    除了在“怕”这个字前增添无数形容词，她找不到任何一种词语形容此刻的心情。

    宛如一个魔头，渐渐在眼前复苏。

    是的！

    在复苏。

    只是打了个电话，听到了刘爷爷死去的消息，再到手里的手机被一颗子弹击碎，断掉了于枫想要回家见刘爷爷最后的念想，一种赋予在灵魂上的枷锁……悄然打开！

    无数座火山，在于枫的识海中迸发，滚烫的岩浆犹如汪洋大海倾覆在于枫的心头上。

    他感受到了。

    化劲的气息在一瞬间扩大了数十倍，笼罩整座雪山峡谷。

    他感受到，那一名又一名拿着枪对准他脑袋的雇佣兵。

    于是，于枫双目布满血丝，最后一滴眼泪从眼角滑落后，攥紧手中的狼王匕首，冷声道。

    “都！”

    “该死啊！”

    “刘爷爷，等我回来。”

    “小枫回来……见您最后一面！”

    ……

    峡谷上，被誉为天神的天神殿主继续将狙击枪的枪口对准于枫的脑袋。

    在他通过狙击镜发现握在于枫手中的狼王匕首后，他就确定了于枫的身份。

    他本以为此次路途中，面对的敌手只是龙箭的一支精英小组。

    却没想到的是，他面对的是狼王！

    曾经的国之利刃。

    曾经两大界的禁忌。

    华下狼王。

    第一眼，他怕了。

    但确定这名狼王只有一个人的时候，他开始兴奋。

    那可是狼王。

    华下狼王！

    杀了他，威震全球。

    可当他打出第一颗子弹，发现那名狼王动都不敢动一下的时候，他开始怀疑自己的判断是否正确。

    华下狼王，就这？

    盯着于枫一动不动，天神眯起眼睛，略微有些尖锐的眼睛里，凝生出一丝又一丝惊疑。

    身边，一名雇佣兵看到这一幕，立刻发出嘲笑声：“哈哈哈，天神大人，你看这华下狼王在您的枪下，动都不敢动一下，估计是怕死了啊，哈哈哈……”

    身边的人也一个皆一个放声大笑起来。

    “就是，就是，我们还以为华下狼王有多了不起的，没想到也就这样呢。”

    “怎么说话呢，什么叫做狼王，这整一个狗崽子嘛？估计是到了我们这天寒地冻的地盘，冻得脑子都坏了。”

    “哈哈哈……”

    冻坏了！

    所有人在看到天神殿主打出那一枪后，于枫的反应，嘴角都情不自禁地扬起嘲笑的笑容。

    传说中的国之利刃，就这？

    听到枪声马上躲避，身为一个战士最基本的反应也没有？

    这也配叫作——狼王？

    呵呵！

    但——

    就在峡谷上的嘲笑声翻天覆地时。

    下一秒。

    被杀意所占据全部心房的于枫脚步一晃。

    眨眼间，消失在原地。

    同时，伴随的还有一声枪响！

    “砰！”

    于枫——动了。

    子弹在移动的瞬间，从高精狙中打出。

    接着——

    “啪！”

    天神皱起眉头。

    站在身边的雇佣兵脑袋开花，直挺挺地向后倒去。

    卒！

    狼王——动了。

