    小众游戏虽然圈子比较小，但是会拥有一批忠实的玩家，这些玩家轻易不会离开，除非是原来的游戏关服，或者作大死才能让这些玩家心死。

    在寒蛙不断强调《神魔重生》的竞技性，而对普通玩家有所放弃的时候，《神魔重生》就注定无法像《英雄联盟》这样广为流传。

    鹰讯游戏公司显然不愿意《神魔重生》局限在一个小圈子里，毕竟这样不仅游戏没有影响力，赚到的钱也会大大缩减。

    而所谓的忠实玩家也不可能一直待在游戏中，如果《神魔重生》的玩家数量越来越少，这些忠实玩家也会离开。

    他们很有可能不会去到《英雄联盟》，但是却会成为“云玩家”，只关注《神魔重生》的更新，还有其他的活动等等。

    却不会回到游戏中继续征战，自然不会在游戏中花更多的钱，如果陷入这种死循环中，那么《神魔重生》距离凉凉就不远了。

    只是鹰讯游戏跟寒蛙即便想要改变，却是有些无从下手，如果学《英雄联盟》降低操作难度，能不能吸引到普通的玩家还另说，却会先把忠实玩家给得罪了。

    这些玩家留在《神魔重生》中，就是因为认可寒蛙注重竞技性的做法，觉得只有这样的游戏，才能够让他们的技术得到展现。

    《英雄联盟》他们虽然也尝试过，但他们觉得《英雄联盟》的上限太低，所以在溜达一圈后，又回到了《神魔重生》。

    如果《神魔重生》降低操作难度，这些忠诚玩家肯定会觉得他们遭到了背叛，有句话叫做爱之深恨之切。

    越是忠诚的玩家，越是无法接受游戏本身对他们的背刺，如果《神魔重生》反被这些玩家冲塔，只会成为其他人茶余饭后的笑谈。

    但是放任《英雄联盟》继续蚕食市场，他们又不愿意看到，最后鹰讯游戏跟寒蛙几番讨论过后，还是决定对《神魔重生》做出一定的修改。

    游戏的操作方式、野区商店，还有野怪的分布、属性等寒蛙都没有进行修改，他只做了一件事情，那就是详细了新手教程。

    在寒蛙看来，《英雄联盟》降低游戏的竞技上限，向普通玩家还有手残玩家妥协，肯定是走不长远的。

    之所以能够传播得这么快，有点像是快餐或者说是网红，都是因为“新鲜”，或者说刚好戳中玩家的某个点，才能达到这种程度。

    但是回顾当初那些大红大紫的网红，现在能有几个还继续活跃在大家的眼前，还不都是在热度过后，就迅速归于平凡。

    只有真正有实力的人，比如某些真材实料的歌手，才能一直出现在大家的面前，并且每一次出现都大受欢迎。

    正如注重竞技的《神魔重生》，就相当于那些有实力的歌手，现在稍微沉寂一点没有关系，等到《英雄联盟》的热度过了，MOBA游戏市场还是《神魔重生》的天下。

    然而寒蛙不知道，《英雄联盟》或许是“快餐游戏”，但是如果游戏能时不时就火一下呢？是不是就能一直活跃在玩家面前？

    等到这种活跃持续了一段时间，玩家就会对《英雄联盟》形成一种下意识的习惯，一提起MOBA游戏，或者想要玩MOBA游戏，第一时间就会想到《英雄联盟》。

    至于怎么保持游戏的热度，荀泽已经在做了，那就是高强度、高质量地更新英雄，还有在放出一些英雄的同时，放出CG来增加热度。

    而且《英雄联盟》还有很多脍炙人口，并且能够引起玩家强烈共鸣的歌曲没有放出来，这些同样是保持热度的好东西。

    九月一号，星期一。

    寒蛙总算把《神魔重生》的新手教程给尽量详细化，几乎是手把手教玩家怎么玩游戏，但是即便如此，《神魔重生》对于大多数玩家来说，操作难度还是太高了。

    《英雄联盟》这边则是在更新新英雄的同时，推出了一个新的模式——极地大乱斗。

    这个模式下有两张地图，分别是嚎哭深渊还有屠夫之桥，同样是5V5的战斗模式。

    之所以能够一次性推出两张地图，那是因为这两张地图只有一条道，还没有野区之类的区域，自然没有野怪跟大小龙等。

    少了这么多元素，制作起来自然比传统模式的地图要简单。

    虽然地图变简单了，但是因为只有一条道，玩家全部挤在一起，每一次遭遇都有可能触发团战，刺激程度是不减反增。

    在进入极地大乱斗后，游戏会给每一名玩家随机分配英雄，如果玩家对随机到英雄不满意，是可以选择再随机一次的。

    只是每一次重新随机，需要消耗250点重随点数。

    每一名玩家初始的重随点数都是250点，玩家每完成一局极地大乱斗，不管输赢都会获得相应的重随点数。

    而重随点数的上限是500点，也就是说在一局极地大乱斗中，一名玩家最多只能重随两次，中途推出游戏的玩家不会获得重随点数。

    除此之外，在玩家重随英雄后，被替换的英雄会进入替补席，队友或玩家自己可以跟替补席的英雄进行交换。

    极地大乱斗的胜利条件同样是打爆对方的水晶枢纽，或者对方点了投降。

    不过其中有一些设定跟传统对战是不一样的，比如泉水没有治疗效果，英雄一旦离开基地后，只有死亡才能在商店购买道具。

    英雄的回蓝速度会加快，并且持续获得经验，路上则是会随机出现医疗包，商城中有部分道具无法购买等。

    由于极地大乱斗的节奏变快，投降时间也变更为在八分钟时可以提前投降，在十二分钟时可以进行投票投降。

    其他的改动还有随着时间的推移，英雄对防御塔造成的伤害会增加，小兵出兵的时间会缩短，移动速度也会增加等。

    在极地大乱斗模式推出后，很多玩家都是蜂拥而至。

    对于一些玩家来说，分三条路进攻对方基地，还要时刻给队友发信号，以及注意野区是否有对方打野来抓自己，实在是有些难为他们了。

    只有一条道玩起来就很符合他们的心意，虽然英雄是随机的，设定方面也有诸多改变，但是打起来是真的爽，这对于他们来说就足够了。

    通过新英雄还有极地大乱斗，《英雄联盟》再次迎来一大波热度，一下子就把打算翻身的《神魔重生》给按了回去。

    而荀泽也在这个时候高调宣布，《英雄联盟》正在筹备世界级的电竞赛事，很快就会有详细的流程放出，如果有电竞俱乐部有意思参与的话，请尽快与星原联系。

