
　　她这才想起来，这不是住在对面的时候了。

　　之前一直有阿姨负责做饭，她回家只等着到点吃饭就行。

　　搬过来拍综艺，她得自己叫外卖。

　　于是，姜寻又打开外卖软件找附近的外卖。

　　姜寻看着这些外卖，看来看去也不知道点些什么好。

　　附近的外卖她基本已经吃过了。

　　一开始作为一个没见过什么世面的末世小队长，姜寻吃外卖吃的可开心了。

　　但是自从吃了秦慕枫家阿姨做的饭菜吃久了,姜寻再吃外卖，便觉得外卖吃多了太腻。

　　姜寻自己也摇头“啧”出了声。

　　这人啊，一旦享福久了，就容易变得挑剔。

　　想她以前哪会嫌东西不好吃呢，有吃的就不错了。

　　刚来的时候，她连泡面都觉得是珍馐美味呢。

　　姜寻鄙视了一下自己之后,便很快想通。

　　反正这又不是末世。

　　确实有更好吃的东西,她为什么不吃呢？

　　她只要不浪费食物就可以了。

　　而且方便面、罐头之类耐储存的东西，她也依旧是在吃的。

　　姜寻看着外卖,加了一些进购物车。

　　虽然这些不如秦慕枫家阿姨做的好吃，但也还是能吃饱肚子的。

　　姜寻把购物车加的七七八八之后，一并付了款。

　　这时候，门铃响了起来。

　　节目组的人躲在屋内角落的小帐篷里，正觉得奇怪。

　　姜寻邀请了朋友来当嘉宾？

　　没听说啊！

　　姜寻去门口打开门，节目组的人震惊的发现，门外站着的竟然是秦慕枫！

　　“秦大总裁？？？？？！！！！！”

　　“两人是约好了约会的吗？？？？？”

　　“啊啊啊啊，没想到在单人真人秀里还能看到两人同框！”

　　“本来我就想着，既然姜姜都跟秦大总裁官宣了，说不定能在节目里看到秦大总裁呢。”

　　“刚刚算了一下，我在综艺节目里看到秦大总裁的次数，比在财经版块里看到的次数多多了呀！”

　　“呵呵，好不容易官宣了，这么好的涨热度的机会，想也知道姜寻肯定会带秦慕枫出场给自己引流的。”

　　姜寻也惊讶了，不是都跟他说好了吗？

　　她今天在这边拍综艺。

　　计俊杰和宁可佳赶到门口。

　　姜寻见义勇为后,全网有关于姜寻的搜索量大增。

　　并且从实时观看人数上来看，虽然还未经过系统的统计，但因为人数变化悬殊，即使不用专业统计，也能看出差距。

　　主要是直播到其他三位嘉宾的观看人数和姜寻一人的观看人数相差比较大。

　　其他三位嘉宾之间的观看人数都差不多。

　　上上下下起伏，仅凭肉眼判断不出来。

　　但姜寻的变化比较明显。

　　所以计俊杰急忙赶到了姜寻这边，跟同事汇合。

　　没想到他才刚到没多久，竟然看见了秦慕枫！

　　秦慕枫看见计俊杰和宁可佳，点头打了声招呼，又问：“现在直播画面在姜寻这儿吗？如果是，能否先切一下？”

　　计俊杰赶忙点头，先回去房间小声吩咐切画面。

　　画面立即切到了别的嘉宾。

　　“？？？说切走就切走了？@计俊杰你怎么这么听话？能不能有点儿坚持？”

　　“秦慕枫是投资了这节目吗？不然你这么听话干什么？@计俊杰”

　　“看的好好的为什么不让我们继续看了？@计俊杰”

　　“这狗粮我们爱吃，给我们吃啊！@计俊杰”

　　“等等，你们难道就不好奇秦大总裁突然出现在姜寻家门口要干什么吗？”

　　“如果两人是要约会的话，也算是姜寻日常生活的一部分啊，给我们看！@计俊杰。”

　　计俊杰瞄了一眼弹幕，心说是我不想给你们看吗？

　　即使秦慕枫没有投资《我们这一天》，我也不敢不听他的。

　　别问我为什么，问就是害怕。

　　计俊杰又跑回到门口，便听到姜寻说：“你怎么过来了？我不是说今天拍综艺吗？”

　　“我等你吃饭呢，久等不到。”秦慕枫看她一眼,微微垂眸，“你是打算连饭都不跟我吃了？”

　　计俊杰抖动着八卦的耳朵，不知道为什么，看秦大总裁这样子，竟觉得他莫名的可怜是怎么回事。

　　一定是他的错觉吧？

　　秦大总裁怎么会看起来像一只大猫呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻：“……”

　　她确实是只跟秦慕枫说了今晚不回去睡觉，没跟秦慕枫说不回去吃饭……

　　姜寻只能回头询问计俊杰，“导演，要不我先过去吃饭？我刚叫了外卖，一会儿送来，节目组同事如果不嫌弃，就吃我叫的那些吧。”

　　躲在小帐篷里的节目组几人没想到幸福来的竟然如此突然。

　　他们拍综艺，饿肚子是常有的事情。

　　常常在拍摄嘉宾们用餐，他们却饿着肚子只能馋的不住吞口水。

　　偶尔能偷偷吃点儿随身带的小面包之类的，但哪有正经的饭好吃啊。

　　如果他们这一段不用去拍姜寻，还真能好好地吃顿晚饭。

　　却不想，计俊杰竟然跟秦慕枫说：“我们能拍二位吃饭吗？”

　　节目组众人：“……”

　　导演，过分了！

　　“这样我们就能继续拍姜寻的，不会断下。”计俊杰解释。

　　他才不是想白嫖秦慕枫呢。

　　“不能。”秦慕枫十分干脆的拒绝，“有我出场，得多加钱。”

　　姜寻给秦慕枫竖起大拇指。

　　不愧是大总裁！

　　绝对不让人白嫖到一丝便宜！

　　“这是当然的！”计俊杰立马说。

　　他们节目组，有钱！

　　赞助商多，植入也不少，而且可风批给他们的预算也是足足的。

　　完全付得起秦慕枫的出场费。

　　再说，如果真能请到秦慕枫，给多少都值啊！

　　只要姜寻跟秦慕枫一合体，热度更是要蹭蹭的往上蹿啊！

　　秦慕枫脸上明晃晃的写着“你想什么好事儿呢”。

　　计俊杰：“……”

　　好事儿还不允许他想想吗？

　　便听秦慕枫说：“这是姜寻的综艺。”

　　他不抢姜寻的风头。

　　秦慕枫跟姜寻商量，“你拍节目的时候，连晚餐都不跟我一起吃了？”

　　秦慕枫没说别的，但只看他那可怜巴巴如同失落的垂着尾巴的大猫的样子，姜寻的脑中便浮现出了秦慕枫独自在家吃饭的可怜兮兮的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第354章 有我出场，得多加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 