    十分钟后，大地震动。

    　　在两头精英级觉醒兽的带领下，规模达到数千头的变异兽兽群，出现在此前李浩带领特攻队中级进化者狩猎的战场。

    　　但此时，李浩早就带着特攻队的队员们离去。

    　　战场上，除了遍地被开膛破肚的变异兽残尸，便是四周荒凉废弃的各种建筑物。

    　　领头的两头精英级觉醒兽，愤怒的仰天咆哮，发泄着自己的愤怒。

    　　这已经是这两头精英级觉醒兽，三天之内，连续第八次扑空。

    　　这几天，零零散散算下来，在西城区战场外围，游荡的小股兽群，可谓损失惨重，折损的变异兽超过万头，普通觉醒兽也有不下五十头被杀，连尸首都被偷猎者打包带走。

    　　正因为外围兽群的损失，才惊动了在战场核心区的精英级觉醒兽。

    　　但哪怕有精英级觉醒兽参与进来，依然挡不住那些偷猎者的张狂，每次支援被偷袭的兽群，总会遭到强而有力地阻击，导致最后的支援都变成观摩兽尸。

    　　不过，显然这一次。

    　　两头精英级觉醒变异兽，有所准备。

    　　嘶吼之后，天空中，便有厉鸣传来。

    　　一头体型足有两辆大巴车大小的，变异觉醒飞禽，从云层中穿出，然后盘旋一周，向着一个方向直直飞去。

    　　那个方向，就是偷猎者，逃去的方向！

    　　吼！

    　　精英觉醒兽一声嘶吼，带着庞大的兽群，循着觉醒飞禽飞去的方向，浩浩荡荡杀气腾腾地追杀过去。

    　　这一次，兽群早有准备。

    　　一定要给那些可恶的，人类偷猎者一个惨痛的教训！

    　　动物园内——

    　　陈宇越过河界，已经深入动物园，核心区域近两公里。

    　　这两公里的距离内，陈宇一共遇到了两头精英级觉醒变异兽。

    　　一头头生鹿角的黑纹花豹，一头体型足有三十米的恐怖巨鳄。

    　　这两头精英级觉醒兽的实力，比前面遇到的那些精英级都要强大恐怖，逼近陈宇第一次见到觉醒金雕兽时的气势。

    　　连陈宇也没有，足够的把握，做到一击秒杀！

    　　因此，为了避免暴露，陈宇只能饶了远路，躲开这两头精英级觉醒兽巡逻的区域。

    　　继续深入，前行中的陈宇，身体猛然一滞，神色也是紧跟着微微一变。

    　　“矿脉！”陈宇低声轻呼！

    　　呼吸瞬间开始急促，脑海中感应到的三维画面，让陈宇非常激动。

    　　脚步立时加快，向着感应中的方位，快速靠近。

    　　虽然，感应中。

    　　哪里至少有五道不下于，鹿角黑纹花豹、恐怖巨鳄的气息存在，但仍挡不住陈宇心中的急迫感。

    　　源晶矿脉的诱惑，无法想象！

    　　那是连异星强者之间，都不惜互相杀戮争夺的资源。

    　　陈宇自然不能免俗。

    　　但陈宇的理智非常清醒，依然持续不断捏碎着晶核，持续支撑着‘直觉强化’和‘隐身’能力，确保自己的行踪，不会提前暴露。

    　　不过，同时维持两项，需要持续不断消耗晶核的能力。

    　　对陈宇而言，也是一种考验。

    　　他必须精准计算，两项能力的持续时间，并在能力即将失效时，及时用晶核维持。

    　　两项能力中的任意一项，每维持一分钟，就需要捏碎一枚晶核。

    　　所以，陈宇现在的晶核消耗，每分钟两枚。

    　　一个小时，就是一百二十枚。

    　　陈宇一个人，一个小时的消耗，堪比整个福城营地一天五分之一的使用量。

    　　这还仅仅是维持，两项能力的持续激活。

    　　如果，陈宇爆发起来开始战斗，那晶核的瞬间消耗，简直是瞠目结舌。

    　　也只有陈宇这样在战场核心区猎杀数天，腰包鼓胀的土豪，才能够支撑起自己如此奢侈的消费水平！

    　　很快，陈宇的面前，便出现一片巨大的天坑。

    　　说是天坑，也不准确，更像是被猪拱过的烂泥地，狗刨过的撒尿坑。

    　　面积足足超过五千平，甚至更大。

    　　在这片狼藉的矿坑中，五头精英级觉醒豪猪兽，正在疯狂地刨土挖掘，无数的泥土岩石，被从巨坑中挖出，然后抛向矿坑的边缘。

    　　陈宇站在矿坑的边缘，心中激荡的心情，瞬间冷却。

    　　“屮了！还以为找到了源晶矿脉主脉，结果只是边缘挖掘点……”

    　　陈宇心里，忍不住吐槽！

    　　这里虽然也算是源晶矿脉的一部分，但其中的源晶矿石太少，陈宇观察了一会，以五头精英级觉醒豪猪兽的恐怖挖掘效率，一分钟也就一两块零碎矿石被发现，矿石密度太低，不值得陈宇出手。

    　　陈宇眸光远眺，感受着双头赤睛虎的大致位置。

    　　“只能冒险！”陈宇心中作出决断。

    　　从进入核心区开始，陈宇是一直刻意回避，避免自己靠近双头赤睛虎。

    　　但从种种迹象来看，源晶矿脉的主脉，就在双头赤睛虎的位置。

    　　陈宇想要盗掘源晶矿石，并且获得足够收益，就必须冒险向双头赤睛虎的位置靠近。

    　　心有决断，陈宇行动从来不会犹豫。

    　　陈宇认准方向，开始向核心区更深处摸去。

    　　核心区内，因源晶矿脉的存在，到处都是被挖掘的痕迹，大的上万平，小的也在千平左右。

    　　这些都是那些精英觉醒兽所为。

    　　陈宇推断，这些精英觉醒兽，成长得这么快，大概率就是双头赤睛虎，允许它们在矿脉的外围挖掘‘残羹剩饭’吞食提升。

    　　对这些挖掘点，陈宇懒得多看一眼。

    　　目标明确，陈宇只认准双头赤睛虎的位置。

    　　数分钟后，陈宇小心翼翼躲在巨石后，探出头看去。

    　　前方一处不小的湖泊，周围有很多人工改造的景观，湖心还有一座人工建造的湖心假山岛。

    　　假山之上，扑面而来的血腥残暴气息，以及看到的画面，令陈宇呼吸微微一滞。

    　　双头赤睛虎，庞大的躯体，几乎占据了湖心假山岛的大半面积。

    　　另一小半面积，则堆积着小山般的，未经切割，大小不一，形状各异，扩散着浓浓源力波动的源晶矿石。

    　　陈宇还是第一次，如此近距离地观察双头赤睛虎。

    　　同样，也是第一次看到，如此多的源晶矿石原矿。

    　　恐怖的双头赤睛虎，加上小山般的源晶矿石原矿，画面令人窒息……

