一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十五章新任老大

    到码头的时间，稍微早了一点，张铁森和凌霄站在码头上抽烟。

    不远处的江面上，摇摇晃晃的过来了一艘轮船。

    “应该就是这艘船了吧？”张铁森望着远处，嘴里吐着烟圈。

    凌霄眯了眯眼睛，在他的码头上，也就输这艘轮船最大了，所以一眼就认出来了。

    “没错！”凌霄重重吐出两个字。

    张铁森的脸色凝重了起来，眼中慢慢升起怒火。

    调查了这么久的案子，到今天似乎马上就有结果了。

    “船来了吗？”

    这时，邵羽灵也赶到了。

    张铁森没有回答，指了指远处的江面。

    码头上的三个人，此刻的心情都大致相同，都是满满的期待。

    船渐渐的靠岸，从船上扔下了一根很粗的绳子，然后有人下来把船绑在了码头。

    张铁森皱了眉头，并没有发现那个船老大，隐隐有种不好的预感，心想“难道有啥变故？”

    就在张铁森准备上船去看看，上面下来了一个人，直接来到了凌霄的面前。

    “这位就是凌老大吧？果然是闻名不如见面，我自我介绍一下，我叫胡大，是这艘船的新任老大，以后……”

    听到这里，张铁森心不由的紧了一下，问道：“你说你是这船的新任老大，那之前的那个人呢？”

    “他已经退休了。”胡大连看都没有看张铁森，对着凌霄继续说道：“我希望我们以后合作顺利，有钱大家赚。”

    张铁森直接把他抓了过来，满脸怒气问道：“啥叫他退休了，给我说详细了。”

    等了这么久，却没有等到想见的人，张铁森的脾气难免有点火爆。

    “你是谁啊？凭什么对我动手动脚的？”胡大也生气了，一把推开了张铁森。

    “胡老大，这位是我的大侄子。”凌霄挡在了他们中间，一脸和气的说道：“我们跟之前的那位船老大有点事情，今天本来是想等他来问清楚，可没想到那边派你过来了，如果你知道那位船老大的事情，还请告诉我们。”

    这是凌霄跟别人说话最客气的一次，这完全是因为张铁森的关系。

    如果换成是其他的情况，他可能直接把枪顶对方脑门上逼问了。

    胡大这才收起了怒火，说道：“我们这些轮船都是属于一个组织的，上面让我当这个新老大，至于以前的船老大，我也不太清楚。”

    张铁森完全不相信他的话，既然是同一组织的，怎么可能连半点内幕都不知道。

    “如果你不说实话，我今天就让你有来无回。”张铁森把他整个身体都抓了起来，直接放在了江面上。

    这个举动把凌霄都看傻了，心想“原来这小子比我还狠啊！”

    看见胡大有危险，船上的那些人统统跑过来，把张铁森他们给围住了。

    此刻，邵羽灵已经拿出了鞭子，进入了备战状态。

    凌霄把这些人看了一眼，不屑的抽了抽嘴角说道：“不是我吓唬你们，你一艘船能有多少人？就这么几个人，我看连喂鱼都不够吧。”

    “我并不想为难你们，只要你告诉我想知道的，生意以后还可以继续做。”张铁森冷漠的说道。

    胡大看了一眼下面的滚滚江水，吓得的腿都软了，连声说道：“说，我统统都说。”

    张铁森这才把他给放下。

    “我听说之前那位船老大回去之后被就杀了，是不是真的我不知道，只是我好几天没有看见他了，不然这位置也轮不到我来坐。”胡大满脸惊恐的说道。

    张铁森感觉心被狠狠揪了一下，虽然之前有点预料到是这样的结果了，可是等到真正听到的时候，还是有点接受不了。

    这件事张铁森不用进一步去确认了，船老大一定是回去跟上面说了上次的事情，上面的人觉得他办事不利，直接就给除掉了。

    “现在怎么办？毒品的事到这就没有结果了？”邵羽灵很不甘心的问道。

    她跟张铁森一样，同样接受不了这个结果。

    “什么毒品？”

    这时，张远山突然出现了。

    听见毒品二字，他立刻脸色大变。

    本来他是去古董店找凌霄的，是店里的人告诉他凌霄来码头了，这才来码头找凌霄。

    看见张远山这个脸色，凌霄不由的倒吸了一口凉气。

    “没，没人说毒品，是你听错了。”凌霄苦笑着解释道。

    他还偷偷给张铁森和邵羽灵使眼色。

    很可惜这个动作被张远山给看到了。

    “你们都跟我回去。”张远山怒喝一声，转身大步离开。

    他是还没有了解真相，见张铁森和邵羽灵都在这里，还以为他们一起走私毒品。

    这怎么能不让他生气。

    张远山都发话了，这边的事情只能先放一放，几个人都跟张远山回去了。

    到了张远山的公司，张远山黑着脸坐在老板椅上。

    而张铁森他们像是犯错的小学生，站在他的对面。

    “给我说说，刚刚说的毒品是怎么回事？”张远山气到不行，捶着桌子问道。

    张铁森想要开口的，却被凌霄给拦住了。

    事到如今，凌霄就把自己在码头走私贩毒的事情给一五一十的交代了出来。

    “老五啊老五，我平时是怎么吩咐你的，你是不是把我的话当耳旁风了？”张远山有一种恨铁不成钢的心情，特别的难受。

    当初患难与共的五个兄弟，如今只剩下了凌霄一个正常人了，他是把凌霄当成亲弟弟来看待的。

    如今凌霄知法犯法，他觉得自己有很大的责任，觉得自己没有把凌霄管教好。

    “老二，我犯了规矩，任凭你处罚。”凌霄不替自己辩解，很硬气的说道。

    “你……”

    张远山被气的心口疼，下意识的按住了自己的胸膛。

    “爸，虽然五叔走私毒品是犯法的，但是他并没有去贩卖毒品，再说了，就算毒品不从五叔的码头走，肯定也会从别人的码头流入我市，我就是想要切断这个货源，所以跟羽灵姐在调查这件事，我觉得五叔现在也知错了，你就不要处罚他了。”张铁森站出来替凌霄求情。