    谢长风向来不是个颓废的人,他抱着酒坛子发酒疯，两个时辰后，叶安被他喝成了一滩淤泥,他自己倒是神清气爽了。

    替叶安交了酒钱,他拎着叶安跑到城阳伯府,将人丢给大管家，谢长风又意气风发的跑回了皇宫==

    这次蔡太监得了死命令，绝对不允许谢长风进去。

    谢长风郁闷的挠脑袋,“他真的不让我进去？”

    蔡太监要哭出来了,“国公爷！奴婢给您磕头了，求求您饶了奴婢吧。”

    谢长风打了个酒嗝，他无所谓的道,“行吧,看谁丢人！”

    他索性将外面的披风解下来，直接横在台阶前,就这么呼呼大睡起来。

    如今已然入了九月,即便天气不冷，可睡在石阶上,半夜依旧会有寒气,谢长风浑不在意一脸你能奈我何的样子可把祁渊气坏了。

    他在内殿里砸了好几个花瓶，然后怒气冲冲的对蔡太监道，“去给朕传旨！谢长风对朕不敬免去皇宫禁卫统领一职！让他立马给朕滚回家去睡！！”

    蔡太监超级无语,后半句才是重点吧！

    蔡太监无可奈何的站在谢长风身前转述祁渊的口谕，他小心翼翼的看了谢长风一眼,发现这厮已经睡熟了==

    蔡太监深深明白，里面那位是在担心谢长风睡在石阶上着凉，若是真任由谢长风在这里睡一夜,明早自己脖子上的脑袋就要被皇帝陛下当球踢了。

    可如果他上前叫醒谢长风，那他的脑袋现在就要被当球踢啊！！

    蔡太监面临了人生最重大的考验，是现在死，还是明早死==

    他深吸一口气，上前凑到谢长风的耳朵旁，低声道，“国公爷，您要实在不想回去，不妨先到奴婢们住的耳房里猫着。”

    谢长风的眼睛刷睁开了。

    他笑眯眯的拍了拍蔡太监的肩膀，“多谢了啊老蔡~”

    蔡太监嘴角抽搐，他又将祁渊的口谕说了一遍，谢长风的眼神一瞬间黯淡了下去，他耷拉着脑袋，喃喃道，“他这是厌了我吗？”

    声音不大，却带着回音，即便是在内殿房梁上值守的甲一也听得清清楚楚，更别说正在转圈圈的祁渊了。

    蔡太监闻言立马在心里竖了个拇指，这谢公爷的手段实在高！

    他扯着太监特有的尖细强调，慢吞吞的道，“国公爷，陛下已经发话了，您还是早早回吧。”

    谢长风加重了脚步声音，一步三回头的离开了。

    一分钟后，他又绕着皇城的房顶，轻飘飘的回来了==

    蔡太监一言不发的引着房顶上的谢长风去了侧厢的耳房，让谢长风现在里面安顿下来，他则继续在御前侍候。

    谢长风先在床上躺了一会，养养神，然后招来蔡太监的小徒弟，给了点碎银，让人弄来了洗澡水。

    美美的泡了一个热水澡，谢长风懒洋洋的换好衣服，长发湿漉漉的，也不擦干，就这么出了门，去爬房梁。

    房梁上，甲一正打算和乙二交接，结果一回头冷不丁对上谢长风的脸，差点没直接摔下去。

    他张大嘴巴指着谢长风，又看了看房梁下面祁渊正发呆的样子，无语半响后，甲一索性扯着乙二的袖子直接走了。

    【什么？暗卫交接？别闹了，有这位在，谁来干坏事谁必死好吗？】

    乙二耸耸肩，跟着甲一走了。

    内殿里，眼瞅着时间越来越晚，蔡太监低声道，“陛下，已经子时二刻了。”

    祁渊被蔡太监的话语惊醒，他愣愣的看着面前的奏折，他竟然发呆了一个时辰？！

    他叹了口气，喃喃道，“他为什么就不明白呢……”

    蔡太监努力压低自身存在感，生怕让祁渊看到自己。

    祁渊又沉默良久，才放下朱笔，“算了，明日再说吧。”

    蔡太监闻言立刻招呼小内侍们进来服侍祁渊洗漱，他自己则去端了一大盆热呼呼的洗脚水进来，“陛下，烫烫脚吧？”

    祁渊点点头，他闭上眼，当热水从脚底传来阵阵暖流时，他整个人都舒服了起来。

    他看着蔡太监，“他回去了？”

    蔡太监低着脑袋认真给祁渊洗脚，“国公爷走后，奴婢没再看见他。”

    这是大实话，谢长风蹲房梁，他蔡太监也看不着啊~

    祁渊不说话了，又过了很久很久，他才问道，“他的脸色怎么样？”

    蔡太监斟酌了一下，小心道，“国公爷的脸色不怎么好，恕奴才多嘴，刚才国公爷来的时候，奴婢闻到了酒味。”

    祁渊抿唇，“知道了，安歇吧。”

    蔡太监立刻拿布巾给祁渊擦干净，让内侍端起热水离开，他自己去将旁边的烛台熄灭，转身离开了。

    来到外殿，他对今天值夜的内侍道，“今儿我替你了。”

    那内侍连忙哆嗦了一下，僵笑着退下，出了门才愤愤不已，帮主子值夜万一主子心血来潮，也许就能高升呢！这蔡太监太烦人了！

    蔡太监懒得管这些内侍的心思，只要伺候好了谢公爷，还会丢饭碗吗？一群蠢货。

    蔡太监仔仔细细的检查了一遍，确认内外殿都没人后，就坐在外殿大门口，擦亮了眼睛开始守夜。

    内殿里，谢长风趴在房梁上看祁渊，他本打算等祁渊睡着了就下去，哪想到祁渊躺在床上却睁着眼睛！

    甚至躺了一会，祁渊这厮竟然自己起来了？

    谢长风满头雾水，继续观察，就见祁渊坐在床边发呆，神色愣愣的，似乎在想什么。

    又过了许久，祁渊发出长长的叹息，然后上床终于睡下了。

    谢长风等了半天，直到祁渊的呼吸声变的平和后，他才下去。

    悄无声息的走到床头，他小心翼翼的拉开了床幔，更将脑袋探进去，就正对上祁渊的眼睛==

    谢长风：“……”

    祁渊眨眨眼，泪水突兀的落了下来。

    ——他就知道，他就知道谢长风会在这里，他就知道谢长风会守着他，看着他。

    似乎自己对他好，还是不好，他都会在那里守护着他。

    谢长风立刻慌了，他几乎从未见祁渊落泪，即便是最疯狂的欢愉时，祁渊也顶多眼角泛红，眼神朦胧，但绝不会哭出来。

    他忙不迭的将脑袋缩回来，“你不想见我的话我就……”

    脑袋退出来了，不过长长的黑发却被祁渊抓住了。

    祁渊一摸湿漉漉的长发，泪水落的更厉害了——他就这么糟蹋自己的身体吗？

    谢长风试着扯了扯头发，发现没扯动，就眼睛一亮，再度将脑袋探进去……

    祁渊泪如雨下。

    =口=！！谢长风心痛极了，他索性直接爬上去，紧紧的抱住祁渊，“别哭了，我哪里错了改行吗？”

    祁渊也不说话，就是抱着谢长风哭，哭的谢长风整个人都不好了。

    都说女人的泪水是最强大的武器，要谢长风来说，只要是心上人，甭管男女，那泪水都能让人得心绞痛==

    祁渊哭累了就睡过去了，留下谢长风眼巴巴的看着他，一夜无眠。

    第二天一大早，蔡太监熬了一夜，困的不行，他走进内殿小声道，“陛下？该起了。”

    床幔动了动，蔡太监可不敢上前打开床幔，要是看到什么不该看的，他就玩完了。

    “今天他病了，不上朝。”谢长风探出脑袋，“就说偶感风寒，顺便将任太医请来。”

    蔡太监点点头，他就知道会这样！

    任太医慢吞吞的来了。

    他前几天刚给陛下把过脉，今日就风寒了？这是在逗他吗？

    把了把脉，任太医心中一动，陛下这是心中郁结，情绪激动导致的身子昏沉，这病很好治，一碗黄连足矣，不过考虑到皇帝陛下的心情，他想了想，还是退了一步，写了药方交给蔡太监。

    蔡太监看着药方嘴角一抽，这药方和前几日开的药方一模一样，还是保养身体的万能药。

    “太皇太后娘娘和皇后娘娘还等着回话呢，太医，您看陛下这是……”

    “唔，秋乏而已，今日休息一下就好了。”

    有了这句话，蔡太监就放心了。

    打发了太皇太后和皇后派来的人，又小心的应付了太子祁昭，蔡太监再度清了内殿，他没坐在外殿，而是在旁边能看到入口的茶房里煮药，小徒弟在旁边帮忙看火，蔡太监两个眼睛都不够看，一会盯着殿门口一会盯着药，生怕出一点事。

    内殿里，谢长风守了一夜，如今也有些乏了，他从房梁上下来，索性歪在旁边的软榻上眯一会。

    祁渊睡醒了，他睁开眼，愣了三秒钟，下意识的想起昨晚的事情来。

    他猛地起身，就看见旁边软榻上的谢长风。

    谢长风穿着一身黑色长衣，长发垂下，掩住了面容，时光像是凝固了一样，祁渊陡然想起八年前在代县，那个人就是这样守着他。

    “醒了？”谢长风睁开眼，连忙凑过去，“太医说你秋乏，你觉得怎么样？”

    祁渊摇摇头，只是看着谢长风，他轻声道，“长风。”

    “恩？”

    “长风。”

    “恩。”

    “长风。”

    “我在。”谢长风握住祁渊的手，笑了，“我一直都在。”

    “如果有一天，我呼唤你的时候，没人应答怎么办？”

    谢长风想了想，“要么我死了，要么你将我撵走了。”

    祁渊恨不得直接撕了谢长风这张嘴==

    他又生气了，“……你就这么笃定比我先死？这么肯定我会将你撵走吗？”

    谢长风挠挠头，一脸傻样，“我说过会一直保护你的，你要是比我先死了，那我的誓言不就白瞎了吗？”

    “……”祁渊苦笑起来，他闭上眼，全身无力，“那你就没想过，如果你死了，我也不愿独活吗？”

    谢长风闻言猛地精神一阵，眼睛亮亮的，嘴上却干巴巴道，“你是皇帝，你死了天下怎么办？”

    祁渊扯扯嘴角，静静的看着谢长风，“那你死了，我怎么办？”

    谢长风顿时胸中郁气一扫而空，高兴的快要疯了，他抱住祁渊，“那就这么说定了。”

    “我要是快死了，先一枪捅死你，怎么样？”

    “……胡扯八道！”祁渊面无表情，厉声道，“老老实实修身养性，我不让你死，你就得给我活着！！”

    谢长风哈哈大笑起来，“没问题！都听你的！”

    恰在此时，蔡太监端着药走到殿门口，听着内殿里的笑声，他心中长出一口气，这两个主子终于不怄气了！太好了！！

    他低声道，“陛下，药熬好了。”

    “送进来。”

    祁渊似笑非笑的盯着谢长风，“都听我的？那正好，先从吃药开始。”

    “……”谢长风看着面前黑漆漆的药，苦兮兮的道，“好，好吧QAQ。”

    他握紧祁渊的手，嘴角却翘了起来。

    执子之手，生同衾，死同穴，一生无悔。

    ===完结===

