    说完，盛妩都不等凌淳开口，就推着陆暖走了。

    凌淳站在房门口，看着盛妩带着陆暖离开，只觉得有几分哭笑不得。

    “盛大小姐！”凌淳开口喊了一声：“且容在下说几句话。”

    “你说，就站在那里说，一步也不许走过来！”盛妩推着陆暖转过身，面对着凌淳。

    她是怵凌淳的，毕竟在盛妩的心里，凌淳是挺可怕一人。

    “我想说，我会一直和公主殿下在一起，哪怕公主殿下将来欢喜别人，哪怕公主殿下回国之后看不上我。

    但是我的心里，只有她一人，她永远是我的妻，在我心中永远都是。”

    说着，凌淳把手放在心口的位置，眼眸紧紧地看着陆暖：“这不是誓言，是我的使命，永恒不变。”

    凌淳是军人。

    军人的天职便是服从使命。

    他这话，不仅是在向陆暖和盛妩表达自己的决心，更是下一份对自己的承诺和命令。

    陆暖和凌淳遥遥对视，此时此刻，她的心中波浪滔天，半点都平静不下来。

    虽然早就知道凌淳的心意，可是这是凌淳头一次这么认真地表达出来。

    即便陆暖是个不相信承诺的人，此时此刻，也忍不住要因为凌淳这句话而感动不已。

    “行，你记得你自己说的话，虽然我不相信男人嘴上的话，但是看在你身份尊贵的份上，姑且信你一次。”

    盛妩率先反应过来，清了清嗓子之后，丢下这么一句话，匆匆推着陆暖就走了。

    “小可爱，带凌淳去做阶段治疗。”陆暖只来得及下个指令，随后就被盛妩推走了。

    给凌淳做完了检查，确定凌淳确实因为种种原因患上了多重人格障碍之后，陆暖用最快的速度，给凌淳制定了治疗计划。

    虽然此时凌淳能够压制凌天，可诚如凌天所言，当下的情况便是，凌淳的自身力量太弱了。

    如果一直靠着外力压制凌天的话，时间久了，凌天不仅不会被彻底压制，还会因为这种强制性动作而引起剧烈的反弹。

    起初凌淳不知道凌天的存在，但是凌天知道。

    可是那时候的凌天不敢让凌淳知道，所以只能故意做一些小动作，让凌淳在意识深处对他做出压制。

    后来的结果，便是凌淳把人格力量过多用于压制副人格，无法强大自己，所以凌天才有机会反制凌淳。

    副人格和主人格不一样，副人格压制主人格的时间越久，主人格就会越孱弱。

    一旦主人格孱弱到了一定的程度，就会被副人格完全消灭，到那个时候，就是副人格完全取代主人格了。

    所以，陆暖不打算让凌淳一直压制着凌天，她要想办法，帮助凌淳，把凌天消灭。

    -

    被盛妩推回了客厅之后，盛妩絮絮叨叨地说着一些不着边际的话，陆暖就一边思考着要怎么处理凌淳和凌天。

    治疗方案是有了，但是实操起来还是有不小的难度。

    “我跟你说话你听到了没有？”盛妩说了半天，没等到陆暖的回应，当即柳眉倒竖，叉着腰，一脸的凶相。

    她本就容颜极盛，做出这样的表情之后，更是御态十足！

    “姐姐大人，我听到啦！”陆暖乖巧地点了点头，扑闪着自己的眼睛，努力做出了听话的模样。

    “听到了？那你说说，我刚在讲什么！”盛妩一眼看穿了她的小把戏。

    陆暖：……

    失策了！

