    中场休息的时候，林易再次接受了尼克斯队医的检查。

    “感谢上帝保佑，林应该没什么大碍了。”队医们这下总算是放心了。

    队友们听到林易没什么大碍之后，也跟着松了一口气。

    不过加里纳利成功地破坏了这温馨的氛围：“我就知道，林凭实力单身，单身怎么可能受伤？”

    路易斯威廉姆斯这次两只手一起对加里纳利竖起了大拇指。

    丹尼格林感觉自己又有机会能够出场了！

    林易面带微笑地看着加里纳利，说起来现在是三月份，果然三这个数字是一个有毒的数字。

    加里纳利这个月作死的次数都开始直线增加了呢。

    于是林易带着加里纳利出去私聊了一会儿，在回来的时候，人们发现意大利帅哥的脸好像肿了一圈。

    ……

    中场休息过后。

    第三节比赛，爵士队的防守强度提升了不少，可是今晚的尼克斯状态更好，在林易的穿针引线之下，尼克斯始终保持着10分左右的领先。

    爵士队这种不擅长三分球的球队，只要尼克斯不出现连续失误，他们很难追分。

    于是在第三节，伴随着林易投中一记高位大跳投之后——

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    能源方案球场的爵士队球迷们是彻底服气了。

    因为他们亲眼见证了一个伟大的时刻。

    10分、12板、13次助攻！

    九连三双，达成！

    那尘封了四十二年的记录！

    那由“篮球皇帝”威尔特-张伯伦保持的连续九场三双的记录，被林易追平了！

    德安东尼请求了暂停，让林易享受了来自现场球迷们的欢呼。

    爵士队的球员们也献上了掌声，九连三双，实在是太震撼了。

    “恐怕没有人会想到，42年之后，会有一位来自中国的中锋追平威尔特张伯伦保持的连续九场比赛三双的记录！”于嘉感慨万分的说道。

    “的确，如果不是亲眼见证，你会感觉这一切简直就像是在做梦一般！”张合理指导说道。

    可以想象的是，整个互联网将再次被林易引爆。

    这个赛季实在是太疯狂了。

    ……

    第四节比赛，林易在现场球迷们的欢呼声中频频得分，在终场前六分钟，爵士队撤下主力阵容之后，林易也被德安东尼换下了。

    看着不停喘着粗气的林易，德安东尼突然有些心疼林易。

    要知道九连三双如果容易的话，这项纪录就不会保持了整整四十二年都没人能打破。

    刷归刷，但是你也得有实力，你才能刷。

    “干得不错！”德安东尼饱含深意地拍了拍林易的后背。

    真是不可思议啊。

    德安东尼开始回想起了去年夏天他在接到唐尼沃什电话时，在得知尼克斯能够得到林易的那一瞬间，德安东尼感觉自己在尼克斯的执教生涯总算是迎来了曙光。

    德安东尼不喜欢摆烂，甚至他不止一次告诉过唐尼沃什，他不喜欢摆烂。

    而唐尼沃什每次给他的回复都是：相信我，迈克，我会给你带来全明星的。

    现在，那些什么全明星还重要吗？

    当然不重要。

    德安东尼看过林易在夏季联赛打球时的视频，那一刻起，老德便知道纽约赚到了。

    当林易三节拿到六十一分时，德安东尼知道，只要林易能够成长起来，这支尼克斯一定会成为总冠军级别的球队。

    当林易在斯台普斯用湖人当家球星科比布莱恩特的方式绝杀了湖人时，德安东尼相信，只要给林易时间，他一定能超越那一个个伟大的前辈。

    扣篮大赛冠军让他收获了无数的球迷。

    全明星赛上，达拉斯球迷那震耳欲聋的欢呼声还历历在目。

    人们本以为林易本赛季的高光表现就到此为止了。

    可是谁能想到，在赛季行将结束之时，他达成了一个更加不可思议的成就。

    九连三双，比肩传奇！

    “肯尼，我们来打个赌吧，我赌林一定会创造一个属于他自己的记录！”TNT电视台，巴克利笃定地说道。

    肯尼史密斯摇了摇头，“我可不会跟你赌，查尔斯，因为这一次，我也认为这个小家伙能够做到。”

    ……

    尼克斯最终在客场109比94击败了爵士。

    赛后爵士队主帅杰里斯隆在接受采访时恭喜了林易，这位白发苍苍的老帅今天是真的服气了。

    连续九场比赛三双，开什么玩笑呢……

    “我不知道尼克斯本赛季能不能夺冠，但是我认为，未来的尼克斯会很可怕。”斯隆说道。

    林易在赛后第一时间又被媒体们围了起来。

    很多媒体都很关心他在第二节的那次受伤。

    “我想当时只是一个意外，普莱斯是一名不错的球员，我相信他并非是故意撞上我的。”林易知道，当时普莱斯就是想突破，膝盖相撞是篮球场上很常见的事情。

    普莱斯赛后还特意来给他道歉了。

    “林，现在你已经追平了威尔特张伯伦保持的连续九场比赛三双记录，下一场你们将做客奥克兰，你有信心打破这一记录吗？”记者们好奇地追问。

    这群媒体......一天不让自己插旗果然就不舒服。

    林易微笑着说道：“如果可以，我想连续八十二场比赛三双。”

    就在媒体们哗然认为要得到大新闻的时候，林易补充道：“毕竟做梦是我个人的权力。”

    记者们：“......”

    采访的末尾，一位记性不错的美国记者说道：“林，你在NCAA时曾说过唯传奇，超越传奇，你认为你未来达到的高度能超越张伯伦吗？”

    林易回答道：“这不用未来啊！据我所知，张伯伦就算加上双鞋垫，我的个子也比他高啊！”

    记者们：“......”

    ……

    在尼克斯队飞往奥克兰的旅程中，一边休息，林易也一边平复着自己的心情。

    追平记录归追平记录，林易更知道要保持一颗平常心。

    因为如果要是张伯伦那个年代有盖帽和抢断统计的话，恐怕这位“上古神兽”留下来的可不是九连三双，很可能是N连四双。

    林易并不是远古吹，但是他认为，乔丹那次11场10次三双比自己这次要难，因为林易毕竟借鉴了“神龟”很多刷三双的办法。

    “这些传奇，哪是这么好超越的！还得慢慢来啊！”林易感慨地想道。

    夏天！

    一定得把体能练上来！

    另外，对于和斯蒂芬库里的再次相遇，林易可是相当期待。

    ……

    PS：第五更，七夕快乐！明天约好了爆肝！决不食言！