    “那还是老夫尚且未曾迈入神王的时候……”

    老者并未对着楚默隐瞒，缓缓打开了话匣子。

    那是距今有着数十万年的时候，狸奴族尚且还只是长蛇超星系团一个极为弱小也无人瞩目的小种族文明，屈居在一个小小的河系中。

    当时老者名叫云河，刚刚成为天神，尚且还是极为青葱且意气风发的岁月。

    他作为狸奴族有史以来最厉害的天骄，受到无数人的瞩目，终是在短短时间内，便抵达天神境界，被无数族中的长老们所欣喜。

    而随后。

    云河决定外出游历，寻找进阶神王的机缘。

    对于这个决定，狸奴族的族老们并未阻止，毕竟凭借着狸奴族的底蕴，根本就无法支撑一位武者成为天神，云河的天赋不能被浪费，而外出游历寻找迈入神王的契机，是他最佳的选择。

    因此，云河顺利踏上了游历的生涯。

    在游历中，云河经历了许多许多，他与星际海盗搏杀过，也曾去过密地，更探索过秘境，甚至还参加过天骄战，也曾去过拍卖会。

    他得到了许多宝物，也经历了许多危险，更见识到了许许多多天地奇观，极大地增长了见识也开阔了眼界。

    在这个过程中。

    他的修为并未停滞，反而在很快地成长。

    不过数百年间，就已经成长到了天神巅峰。

    但可惜，到了这里后，他的境界却停滞了下来，任凭他想方设法，都没有办法突破到神王境界，甚至他连如何突破都不知道。

    在这个境界，他一待便是两千年。

    这其实并不算久，很多强者甚至是已然突破到神王境界的强者，当初在天神境界时，也大都停滞了数千年乃至是数万年，甚至连十万年都有。

    但云河是天骄！

    他是狸奴族史无前例的天骄！

    在过去，他用了不过百余年的时间，就突破到了天神境界，可却在这个境界停滞了两千年，任凭他使用各种方法，也没有办法突破，这让云河无法接受。

    后来。

    他得知了一个消息，有几位同样停留在天神巅峰境界的武者得知一处秘境，其内似乎有着关乎突破神王的方法，决定联手前去探索。

    当时这个事情传得沸沸扬扬，许多人都已经知晓，整个河系都变得风起云涌了起来。

    若是往常，云河定然可以察觉出不妥，而后脱身离开。

    但那个时候他已经颇为急躁，于是也跟着过去了。

    结果变故就这么来了。

    秘境确实是有这么一处秘境，但这个消息传播出去，却是一个陷阱。

    他至今都还记得那一日——

    当时无数武者汇聚而来，等待着秘境开启，结果秘境开启后，里面却是无边无际的血色，无数武者涌入进去，结果瞬间就惨死无数。

    数千名天神巅峰的肉身和气血都被吸得一干二净，直接成为了白骨。

    而借着这个机会，从血色雾气中钻出一个极为恐怖的存在。

    那头凶兽见到武者便撕咬上去，且手段极为恐怖，哪怕就算是神王境界的强者，都无法阻止，很快便被吞噬。

    而随着凶兽的吞噬，血雾也越来越恐怖，最终竟是蔓延到了星空之中，几乎覆盖一个星系。

    在这期间，无数生灵陨落。

    整个星系入眼，尽皆死寂。

    而云河当时虽然第一时间并未陨落，但也完全被吓傻了，他不顾一切地逃命，结果却根本就逃不出血雾的笼罩范围。

    最终，他一咬牙之下，钻进了秘境之中，想要换取一线生机。

    可谁知道。

    秘境内的情况比之那头凶兽更为恐怖，无处不在的血雾弥漫，更有一头头恐怖到极致的凶兽。

    他在秘境中可谓是寸步难行，不过短短的时间内，便已经身受重伤，随时都有陨落的可能。

    好在。

    天无绝人之路。

    就在最为危险的时候，他遇到了转机。

    面对血雾的肆虐，几乎要将整个秘境都给覆盖，而就在秘境的最深处，却忽然响起一道钟声，紧接着就看到璀璨的金光照耀而出。

    金光所过之处，无数血雾宛如冰雪般消融。

    便是那些由血雾而催生的恐怖妖兽，更是瞬间惨叫着化为乌有。

    而那钟声和金光随着血雾消散后，便再度沉浸下来。

    云河当时已经受了重伤，到了生命垂危之际，见到这一幕后，他顿时便知道自己的生机应该就在这里，因此便挣扎着过去。

    就在他耗尽所有的力量，即将走到陨落时，他终于抵达到了目的地。

    那是一座庙。

    在庙宇之前，则是悬挂着一口铜钟，旁边还有着一口井，井旁的池塘满是充满生机的灵液，于是他第一时间便进入到灵液中，下一刻就彻底昏迷了过去。

    等到他再度醒来时，发现池塘里的灵液已经被他吸收殆尽，而他体内的伤势则是彻底恢复如初。

    甚至。

    他的境界也在不知不觉间，提升到了神王！

    这等惊天机缘，将云河彻底的震惊到了！

    他无法想象，到底是怎样的天地奇珍，非但可以将他所收到的伤势全部治疗完好，甚至还让他在无形中提升到神王境界。

    不过。

    他明白，自己绝对是遇到了惊天机缘。

    于是在最初的震惊过后，便准备探索这方区域。

    可那座寺庙殿宇，任凭他想尽一切办法，都无法进入，而那口诞生灵液的井，也存在着令他都为之恐怖的危险。

    是以在想了许久后，他最终还是没有敢下去。

    事实证明了他的决定是正确的——

    他本想将铜钟带走，但同样无法做到，但却发现铜钟上的神纹都蕴含着极为不凡的神威，于是便去参悟那些神纹，在不知耗费了多少岁月后，他将神纹彻底参悟出来，也由此明白了这里面的含义。

    原来这铜钟乃是一件镇压宝物。

    镇压着井中的太古巨凶！

    这也就意味着，如若他当时进入井中，十有八九胸多吉少。

    在了解到这一点后，他后怕不已，又极为庆幸。

    于是不敢在去想着井中的事情，甚至连铜钟都不敢再尝试带走，只是在寺庙周围寻找了一些机缘，得到了一些天材地宝后，便离开了秘境。

