    通过搜魂，刘云志得知。

    这片区域是成仙地的外围区域，这里只有寥寥几处地方是禁地，有危险。

    其他地方都是被一些强大的兽王和尸魔占据着，这刘云志脚下的这片区域，就是属于尸魔和旱魃的。

    “尸魔？希望能给我带来些收获”

    气血之力涌动，汇聚在手掌心，将旱魃捏成齑粉。

    旱魃这种怪物，虽然是邪魔，但是和一般的邪魔相反，却并不怕火和阳气，因为它本来就属火。

    把灰杨了，刘云志并没有在继续深入，而是开始探索这片区域。

    毕竟他现在很穷，而且谁也不会嫌钱多不是。

    一刻钟时间而已，他就找到了十五株五万年的宝药，又顺着旱魃的气息找到了它的巢穴。

    是一处墓葬，他在里面找到了一把腐朽的王者神兵，威能十不存一。

    可能是时间过了太久的缘故吧！

    随后他穿过了中间的一座山峦，进入另一片区域。

    这里的霸主是一只头上长角的人形兽王。可以通过头上的银色犄角放出闪电来。

    不过还是不够看啊！

    被刘云志一巴掌拍成了肉饼，降维打击。

    在这片区域他找到了十几株三万年的宝药，和一株兽王亲自守护的九万年的宝药。

    这收获太大了，可以给圣人延寿命两千年，被人看到了，会发生大祸。

    而在这片区域的地下，他直接收获了整整一罐龙髓，和一滴梦幻龙髓。

    仅仅是这些龙髓就足够刘云志把化龙秘境从开始修行到圆满了。

    不过他并不满足，地下的大龙脉他不敢动，怕是连着源天帝阵，但是小龙脉，他却抽走了。

    小龙脉虽然没有大龙脉里那样会诞生梦幻龙髓，但是积少成多，积攒的多了，以后就可以布置成一条大龙脉了。

    一连横穿了几十处区域，他收获的宝药之多，几乎快达到了两百株。

    十万年份以上的宝药就有几十株，积攒了整整一罐子的梦幻龙髓。

    要知道，在北斗，化仙池开启的时候，为了争夺梦幻龙髓，最后闹的打死了一个大圆满圣灵才结束啊！

    而小龙脉，他也积攒了不少，已经足以布置成两条大龙脉了。

    而大龙脉，在北斗，那可是极道势力都争抢的立教根基啊。

    终于，又翻过了一座山峦以后，他见到了一块不一样的区域。

    这九十九龙山的外围区域，是以超级大龙脉尾巴作为分界线，分成一块块区域，中间是盆地，作为药田。

    而刘云志之前横穿了几十块区域，所见都是大同小异，或多或少，都是用来种植宝药的。

    而眼前这块区域却不同。

    一株宝药没有不说，而且地里还冒出森森的魔气，几十里之内一点声音都没有，安静的可怕。

    “不对劲。”

    刘云志开始运转组字秘推演了起来，尽管他之前在那些守护兽王那里，通过搜魂得知了外围所有的禁地。

    可这片区域太反常了，他不得不小心，要是在这里翻船了那可就搞笑了。

    死不死的倒是不不谈，最重要的是他收集的那么多宝药龙髓还没用呢！

    人生最痛苦的事情就是，人死了，钱没花了，那就太磕碜了。

    仔细推衍了半响，结果还是显示这里没有阵法。

    “让我看看你到底有什么鬼”

    刘云志从神兵空间里抽出来了一把九品王者神剑，身上又穿了一副王者铠甲。

    这些都是他前世积攒的家底，除了没有神邸，和圣兵是一个级别。主要是高武世界里的神兵普遍没有神邸。神兵神兵，对武者来说，也就是个兵器而已。

    全副武装，刘云志开始小心翼翼的踏入这块区域。

    “轰隆隆！！哦，吼！！”

    他刚刚踏进来这块区域，还没有几步，地下就发生了惊变。

    一块土地突然坍塌了进去，内里的阴气蓬勃而气，形成了一大片黑色的阴气浪涛，遮天蔽日，覆盖这片区域方圆几千里之地。

    并且坍塌下去的地洞里，传来一声阴森的嘶吼声，疑似还夹杂着推开重物的声音。

    “咚，咚，咚。”

    没让他等太久，一个身着华丽道袍的僵尸，就迈着它那几十万年的老寒腿垮步走出了墓室。

    “怪不得这片区域这么奇怪，原来这片区域是地下葬着尸魔啊！看穿着，似乎还来头不小。”

    “吼，”

    走出墓室的僵尸，对着刘云志一声大吼，几十里方圆内遮天蔽日的古木成片爆碎，所过之处，魔气嚯嚯，就连附近的土地都被其腐蚀的酸水倒流。

    “嚯，还是一只圣人级尸魔呢！”

    长啸一声，刘云志一步跨出就冲向了那僵尸，挥剑一斩，就是一片剑光，力劈而下。

    “铛”

    却不想那僵尸硬的出奇，双臂一挡，对着刘云志就是一拳挥来。

    “嘶，好硬。”

    步伐一转，他就躲开了僵尸的拳头，双方你来我往的就斗了起来。

    打斗声传遍整个昆仑仙地外围所有区域。方圆千里，大地破碎，千万年古木被打成灰，一会火光冲天，一会又寒冷彻骨。

    这片区域的空间都像破布一样，被打的到处都是窟窿，虚空乱流四处乱飞，剑气遮天蔽日。

    “嘶！这是谁？敢闯到尸魔的区域去打那个老尸魔？”

    远处，有一只金光灿灿的三头狮子，在探头探脑的观察着。

    “那老尸魔是一个圣人级别的尸魔，生前更是大圣绝巅，看其和那个尸魔打的不相上下，怕是一个外来者。”

    不远处一只龙马，也在聚精会神的观察着战斗，没办法，刘云志和这老尸魔的战斗动静太大了。

    除了九十九龙山区域，外围所有的区域全都看见了这场战斗。

    “我们这里已经好多年没有来人族了，没想到一来就闹出这么大动静。”

    另一边，又来了一只王者级梅花鹿，后续陆陆续续又来了好几只兽王。

    “这人族小子好年轻啊！他是怎么在这么年轻就修炼到圣人境界的？难道外界的环境比我们这里还好？”

    “我们还是躲远一些，他们要是打过来，余波就能扫死我们。”一只赤红岩浆蝎子王，看了半响，直冒冷汗，赶紧打起来退堂鼓。

    “看。有新变化了，”

    只见远处，刘云志一脚踹在僵尸脸上，把这老僵尸脖子都踹断了，头呈九十度像后折叠。

    而刘云志也借机退了开来，而那老僵尸却像没事人似的，在次把头折了回来，顷刻之间，又复原了，并在次朝刘云志大吼了一声。

    “吼”

