    就在那一片“生物建筑”的旁边，站着一群人。

    这个“人”不只是“人类”，而是包括“人类”在内的“异形联盟”下属的那些智慧文明种族。

    他们当中的大多数都还穿着跟平常衣物没什么区别的“宇航服”，显然还没有进化到可以在“异星”生存的地步。

    走过去一看，云叶发现自己一个都不认识。

    “想法。”

    “主宰找我们过来，要的是我们的想法和见解。”

    “关心则乱，主宰现在心全乱了。”

    “如果解决不了她的问题，这可能对主宰来说，会是一次沉重的打击。”

    就在云叶走过去的时候，又一个她不认识的人愁容满面地说道。

    “发……发生了什么？”

    “谁出……出事了？”

    听到这里心中差不多已经有数了，云叶却还是扮出一副恐惧的模样，用颤抖的声音问道。

    这时候，那些人仿佛这才看到她，又或者说已经有人看到只是强装视而不见罢了。

    “云月出事了。”

    “她中了某种特殊的精神攻击，整个人陷入到了昏迷当中。”

    一个距离云叶最近的人低声回应了她。

    一听这话，云叶的眼眶湿润了，随即疯似的冲进了那片“生物建筑”当中。

    “主宰，你不能试。”

    “绝对不行，现在她的情况很微妙。”

    “云月自身的精神力还可以维系一定的平衡，虽然状况还在持续恶化。”

    “但是你要是尝试用精神力强行介入，那诡异的能量和你的精神力一旦冲撞起来，云月的精神力和意识可能会彻底消散。”

    “再说了，如果这个诡异的能量以你的精神力为媒介，反过来入侵到了你的体内，那……”

    就在云叶一阵风似的冲过去时，一个人正在说着。

    “叶子！”

    不等云叶冲到那平躺在厚重的“菌毯”上的庞大的云月身边，一个人影迅速地拦住了她。

    几乎就是扑撞进了芷寒的怀中，泪流满面的云叶还想过去，却是被芷寒紧紧地抱住了。

    芷寒的表情，几乎和云月一样。

    她跟云月的感情，远比云叶还要深。

    一双眼睛早已经哭红了，虽然不像云叶那样在压抑地哽咽着，但是脸上却挂上了两行泪珠。

    “不存在你说的那样的问题。”

    “当时它攻击的不只是云月，还有我。”

    “只是，这种攻击对我并没有效果。”

    “之所以我一直不敢尝试，就是存在你那样的疑虑，生怕我的精神力强行介入只会让问题更加严峻。”

    云海的声音响了起来。

    虽然哭的梨花带雨，云叶的耳朵却是下意识地竖了起来，生怕遗漏了什么似的。

    “主宰，你免疫了这种特殊的精神力攻击？”

    这时，先前说话那人开口了。

    云叶的眼眸余光也捕捉到了，那是一个坐在助力车上的人类，脑袋几乎比身躯还要大的特殊的进化人类。

    “没错，我免疫了这种特殊的精神力攻击。”

    云海的眼睛一直没有离开过面前庞大的云月身躯，表情沉重的他点头回应道。

    这时，又有几个人从远处走过来，人群中一些人迅速地将事情告诉了他们，这些人随即又皱起眉头苦思起来。

    “那么，主宰你知道自己是怎么会免疫这种精神力攻击吗？”

    坐在助力车上大脑袋的人类自然就是“晨星联邦”的奥尔科特，听到云海的话他顿时瞪大眼睛急切地问道。

    奥尔科特，也是云海最寄予希望的存在了。

    至少在云海现在的了解当中，除了能和诡异的“星球意识”沟通的“薇薇安”以外，奥尔科特的精神力最强大。

    “我为什么会免疫这种精神力攻击……”

    喃喃地重复着奥尔科特的话，云海的眼眸陡然一亮。

    “暗能珠，暗能珠是关键中的关键。”

    “在地球末日危机时，如果我没有幸运地融合那颗不知为什么会出现在地球的暗能珠，当时我可能就和更多的地球人类一样，沦为了变异生物的食物。”

    “正是因为融合了暗能珠，我才幸运地和异形融为一体。”

    “也正是因为融合了暗能珠，我才产生了精神海。”

    “而精神海是我力量的源泉，也是因为它的存在，我才不惧暗能珠恐怖的辐射。”

    “如果有什么能解决云月现在的问题，融合暗能珠无疑是一个方法。”

    心中想着，云海的眼眸愈发亮了起来。

    并没有告诉其他人，云海将“暗能珠”的事情精神交流告诉了奥尔科特，随即满怀希望地看向了他。

    “主宰，你当时融合的暗能珠有多大？”

    奥尔科特却没有云海想象中的惊喜，却是在稍作思考过后凝重地问道。

    “那颗暗能珠，直径也就相当于成年人类的拇指。”

    这个问题云海不用想都能马上给出答案。

    “那么你现在拥有的这颗暗能珠呢？”

    奥尔科特马上又追问道。

    “成年人类的脑袋大小。”

    这个时候云海也已经明白了奥尔科特问这些的目的，刚刚的喜悦不翼而飞，他沉声回应道。

    “我并不了解暗能珠这个东西。”

    “但是根据主宰你的描述，这种东西包含的能量应该和它的体积大小有直接的联系。”

    “在你的母星地球上，你以一个寻常人类的身份融合了那颗很小的暗能珠，我不知道这里面是不是还有什么我或者我们都未知的东西存在，但我只能用幸运来形容你那次际遇。”

    “但是这一次不同，这颗暗能珠远比你融合的那颗大得多。”

    “而且这颗暗能珠的辐射足以在瞬间秒杀一个河系的虫潮，这样的能量远远超出了我能想象的极限。”

    “所以，我并不认为她能融合这颗暗能珠，又或者说即便她能融合，也未必能吃得下暗能珠的能量。”

    精神交流中，奥尔科特认真而凝重地缓缓说道。

    “但是，这可能是唯一的方法。”

    “不试，云月的情况你也知道，一直在持续恶化，这样下去她的精神力、灵魂意识迟早会被侵蚀干净。”

    “试一下，或许我们还有机会。”

    奥尔科特说的，云海也都清楚，但是这是他能想到的唯一的办法，却又怎么愿意轻易放弃。

