    长乐城，权家。

    这几日的权家可谓是颇为热闹，两位少主意外身死，跟在老祖宗后头见了阎王，眼下老祖宗才刚刚入土，本家宅子的白绫还未来得及撤去，便又用得上了。

    一下子失去三名重要成员，权家举宗族来拜，一连三日门庭若市，入眼所见皆是披麻戴孝的旁系子弟。

    三日过后，热闹的权家总算消停下来。

    灵堂里，燃香袅袅，颇为安静。

    肃穆的空气中弥漫着淡淡的清香，两副棺材前面的火盆静静燃烧着，各有一名披麻戴孝下人跪在盆前续纸钱。

    权宝城眯着老眼，坐在一旁，一副面孔虽未显露多少表情，却绝对称不上好看。

    他自小在权力漩涡中长大，情之一字在他眼中除了能维系利益，毫无用处。不论是权晋、还是亲孙子权陵的死，对他而言都称不上大事，待得自己成为长生种后，后代必不会少。

    可此事坏就坏在，局势并未完全按照他的意思发展，反是从最不可能出现意外的地方，硬生生变出一个异数来。

    他习惯性地拧着胡须，眼里浮现深思。

    圣物炼制之法，长生殿管控极为严格，再加上所有顶尖的炼药师都被长生殿收入炼药府中，即便那权晋真的能搞到丹方，也无人能炼制。

    听闻那陆云卿乃是权晋从西海大陆带回来的，难不成那女子炼药天赋真的那般惊人，圣丹真的被那她炼制出来了？

    她成为的长生种？

    权宝城手掌蓦地攥紧，虽然内心极其不愿意相信，可当日死在大旺寺的煞军死卫数量惊人，若真只是陆云卿一人出手，只有长生种才有可能办到。

    收到消息当日，他就去天家打听消息，可惜天翎因为私自动用天家卫队，已被关押，暗桩难以渗透进去，只能作罢。

    “陆云卿……”

    权宝城苍老而低沉的声音在灵堂内响起，他看着屋内那两幅黑棺材，忽然拉下脸来，冷声骂道：“没用的东西，一番争斗竟最后成全了一个女人！”

    这时，一名侍女低着头进来，将快要燃尽檀香换上一根新的。

    权宝城没有在意，只唤了一声，“灰仆。”

    “老奴在。”

    灰衣老者从暗中走出来，站在权宝城面前微微躬下身。

    “大旺寺那边可有消息传来？”

    灰衣老者摇了摇头，“主人，大旺寺那一战，上山的死卫煞军无一幸存，再加上陆云卿面貌被血迹与奴印遮掩，谁都没看清她的模样。而本家这里见过陆云卿的，都被权晋带去了大旺寺，都死了。”

    权宝城脸色愈发阴沉，“如此说来，他们找不到？”

    灰衣老者低头，“主人，那陆云卿已经成了长生种，不可以常理度之，想要避开我们的耳目离开大旺山，简直是轻而易举。”

    权宝城心知灰衣老者说的不错，可心中还是免不得一沉，“她与权晋之间有仇，与我权家仇恨却不算多，灰仆，你觉得她……会来吗？”

    灰衣老者听得头皮微麻，稳住心神，才接着开口道：“主人，老奴以为，陆云卿能成为长生种，得尽逍遥，虽然吃尽苦头，但所用之物皆属于我权家，她恨的权晋已经被她杀了，再继续将仇怨牵连到您身上，老奴以为……不太可能。”

    话到此处，灰衣老者声音更低了一些，“当初大旺寺主持下毒，您也未曾出面，她想必以为那是权陵干的，跟您无关啊。”

    权宝城神色微松，哼声道：“你在说什么蠢话？下毒之事本就是出自权陵之手，本座对大旺寺所生之事一无所知，因果循环，报应不爽，他们两人得此下场，也算是自讨苦吃。”

    灰衣老者闻言立马打了下嘴巴，“主人说得对，是老奴妄言了。”

    解了一块心结，权宝城眉头微松，却仍带着一股愁绪。

    天下没有不透风的墙，权晋和权陵身死当日，消息传回来不久，就闹得满城尽知。

    他甚至可以想象得到，这三日内不论是长生殿还是各世家大族中，都曾拿他权家的事摆在台面上说上一说，至于是想要帮助权家渡过难关，还是取而代之，光是用脚趾头想都能知道。

    权家无人再有资格与他争权，可外部带来的影响，却不是一两日就能消下去了，甚至说不定会影响到圣丹名额的发放。

    不，不是说不定，是一定！

    权宝城脸色阴郁，忽地出声道：“寿丹那边进展如何了？”

    话题突然转变，灰衣老者愣了一下，忙回答道：“老奴接到煞三的消息，他已经带人在赶回来的路上了，相信今日天黑之前就能赶到。”

    听到这两日唯一算得上是好消息的消息，权宝城神情总算好转几分，起身伸了个懒腰，正要离去，忽地门外进来一名下人，“大长老，煞三统领求见。”

    权宝城顿时面露笑容，“刚提到他，他就到了，来得还挺巧，让他进来吧。”

    “是。”

    下人退下去不久，煞三独身进入灵堂中，躬身敬拜，“属下参见大长老。”

    “免礼，起来吧。”

    权宝城和颜悦色地抬手，随后问道：“今年收获如何？”

    煞三面不改色，从怀中掏出盛放丹药的瓶子递给灰衣老仆，见陆云卿还未现身，他只得继续帮忙拖延时间，胡乱瞎说道：“回大长老，今年收获十分不错，比去年多出两枚成丹。”

    “甚好，甚好！”

    权宝城面露惊喜，“竟多出两枚成丹，看来用童子当药人的蕴丹，的确比成年之人效果要好得多，不枉我煞费苦心……”

    话到半途，权宝城拨开瓶塞，看到丹瓶里寥寥几枚的普通药丸，笑容瞬间僵在了脸上。

    “煞三，这是什么？”

    他抬起头，语气平静地问道。

    煞三顿时感到头皮传来一阵寒意，却仍然装作不懂模样，茫然道：“大长老，是寿丹啊，是您……”

    砰！

    话未说完，权宝城直接将药瓶砸在煞三脸上，两眼冒火，高声质问：“你自己看看，这里面是什么？！”

    煞三慌忙跪下来，双手去摸药瓶，却因为手抖得厉害，怎么都抓不到药瓶。

    权宝城气得脸色狰狞，两眼圆瞪，血丝满布，“废物！让你去收寿丹，是看在你往年行事漂亮的份上，你当真以为自己当上首领，本座就不会杀你？！”

    “大长老何必如此生气，免得伤身体。”

    屋内忽然传来一道陌生女子的嗓音，权宝城惊愕转过头，便看到灵堂棺材旁不知何时多出一个披麻戴孝的女子来，女子生得一副天赐般完美的容貌，如美玉一般白净的面庞此刻泛着淡淡的笑容，落在权宝城眼中却有几分妖冶。

    她素白纤细的手掌搭在的棺材边缘，忽而一用力，结识的黑色棺木立刻泛出一圈裂纹，如蜘蛛网一般直向四面延伸。

    “陆云卿！”

    权宝城看到这一幕，哪里还不知来人是谁，瞳孔骤然收缩，二话不说就要逃出门外。

    可刚一提气，他惊恐地发现自己气力不知何时已经消失，浑身软绵绵的，根本提不起劲跑开。

    是那根香线！四方引？！

    权宝城脑海中电光一闪，想通了缘由，顿觉手脚冰凉，一颗心止不住往下沉。

    对方有备而来！

    蓦然，屋内“砰”地一声炸响，黑色棺木完全碎裂，吓得跪在火盆前的两名下人忍不住尖叫，捂着脑袋跪伏在地，瑟瑟发抖。

    棺材板炸裂，露出其中的尸身。

    “哎呀，开错了。”

    陆云卿看到权陵，轻言一声，语气泛着可惜，“本以为能替你们权家省一副棺材来着。”

    言罢，她眸光一凝，伸手径直将另一块棺材板也抓裂开，将权晋收拾好的尸体也暴露出来，这才收手，不慌不忙地走到坐立不安的权宝城前，双眸定定地看着他片刻，忽然笑道：“大长老，您可知道，今日小女子来此，所谓何事吗？”

    权宝城冷汗狂冒，面色竟还算镇定，沉声道：“陆云卿，你与权晋之间的仇恨，老夫也是在权晋回来之后才知晓，想要挽回已是不能。老夫与权晋之间亦是不死不休的局面，眼下你既然已经达成所愿，又何必来老夫这里闹事？你想要权晋的尸体，那就拿去！任你挫骨扬灰，还是拿到你夫君的坟前祭奠，老夫都不会有半句怨言。”

    陆云卿一边听着，一边走到供桌前，拿起权晋的牌位捏成一堆木屑，一边随意地说道：“大长老以为，小女子前来，就只为尸身吗？”

    “你还想要什么？”

    权宝城老脸阴沉下来，“你能成为长生种，用的乃是我权家的永生花！老夫不求你感恩戴德，可你总不能……恩将仇报吧？”

    “恩将仇报？”

    陆云卿忽然抬头，双目如刀般冷冷盯着权宝城，唇角勾起一抹讥讽的弧度，“哪儿来的恩？大长老所言，莫非是您让大旺寺主持给我下毒之恩？那我可真要好好报答一番呢。”

    权宝城脸色骤变。

