    贴着阴间有弟镇城隍府告示的位置有八十个左右，遍布了整个M城范围，分散在各个位置。当初找地方的时候找的都是那些空旷看起来略显冷清的地方，而且一大片也就贴一张，光是贴那些东西就用了一两天功夫，这次虽然不是贴，是去收，那估计需要的时间也不少，而且必须是在晚上。

    毕竟鬼就是鬼，能在大白天到处乱穿的鬼少之又少，告示所在的位置大多都会被太阳光照射到，所以只有晚上去才可能有收获。

    吃完饭，我将斜挎包整理了一下，查看了锁魂棺，一切妥当之后我和区佳悦也就出了门。

    和上一次一样，先给车加满油，这次直接使用赢到手的加油卡，罗思浩那个混蛋还算有点儿诚信，至少没有在输掉了东西的第一时间去将其挂失掉。

    车子加满油，我和区佳悦看着那些位置画了一张简易的地图，首先要去的是最近的一个菜市场后面，那边有个大空地，大空地边上的电线杆上有我贴的一张告示，也不知道那边会不会有鬼在等待。总之可能性不太大，因为现在也就是天刚刚黑了下来，那边的人流量还是蛮大的。

    整理好了路线图，区佳悦就先带着我来到了菜市场的后面，因为这次是收鬼，多少还是有些危险的因素存在，所以我也就没有让她跟着过来看热闹，只是我下车前往不远处的电线。

    隔着五十多米远，看向那电线杆的时候我还能看到那告示散发出来的微弱光芒，而且在那告示的下面好坐着一个鬼，这鬼看起来都快要消失的样子，十分的虚弱。

    前面百米就是菜市场，这边虽然不是主要行道，但来来往往的人还是不少的，不过距离电线杆还是有一定距离的，一般最多也只有人从数米开外路过而已。

    我大步来到了电线杆的边上，那鬼抬头看了看，又低头继续看着自己的脚尖，似乎在等待贴这告示的人过来，而我显然不是他想象中的那个人。

    我看了看，笑着走上前说道：“既然等在这里，那就跟我走吧。”

    这鬼一愣，起身看向我：“你，是？”

    这鬼说话有些断断续续的样子，看起来是虚弱的不行了，我回道：“告示就是我贴出来的，我带你下阴间，你这样没几天可能就挂了。”

    不等他多说什么，我直接取出了锁魂棺，对着那鬼一指，锁魂棺发出一道能量包裹住那鬼，直接将其吸入其中。

    我低头查看了一下锁魂棺上面的显示，果然，那鬼已经出现在其中，我对他说道：“不用担心，最迟明天我就带你下阴间去。”

    说完我收起锁魂棺，来到电线杆边上将那告示给收了起来，我可不想再过来第二趟，实在是有些麻烦。

    在常人眼中我也就是在那电线杆上抹了一下，他们是看不到我手里拿着的东西，而且也不知道我在做什么，不过似乎也没有人在意我的举动。

    回到了车上，区佳悦问道：“怎么样？有收获吗？”

    我点点头：“一个鬼。走吧，我们去下一个点。”

    “好的。”区佳悦启动车子，问道：“那，那鬼长的都是什么样子的呀？你还没和我说过呢，我现在就知道影儿是个很可爱的小姑娘，那你刚刚收的这只呢？”

    “一般用个比较合适，毕竟鬼也是人死之后才出现的东西，用只不太合适。”我先是纠正了一下，随后解释道：“鬼的形态千变万化，但大多都是人的模样，只分完整的和不完整的，这里的不完整也就是死亡之前的形象往往会决定他们成鬼之后的样子。”

    “啊？那这么说，有的鬼岂不是血淋淋？”

    我应道：“没错，有的身上有个洞，有的顶着半拉脑袋，有的少个眼珠子有的缺胳膊少腿儿的。”

    区佳悦打了个冷颤，“很恐怖的样子。”

    “的确，我第一次见到鬼的时候也是你这个样子。”我想起自己第一次跟着老王下阴间的情形，我突然意识到一个问题，那就是我开始也是看不到鬼的正常人，但下了阴间还没有成为阴阳邮差的时候却可以在阴间看到鬼，这是属于正常现象还是特例呢？

    这个事情回头得好好问问，毕竟现在自己身边多了一个区佳悦，影儿又是鬼体，就算是语言不通吧，那也没有看不见来的闹心。

    随后区佳悦就带着我连着找了顺路的三个位置，结果一无所获，这也表明在阳间的鬼并没有很多，至少M城内应该不多。

    继续往前就是环路公园，我在这里贴的第一张告示，而且这里也有阴间的入口，于是我指着前面说道：“停公园门口，我在路边有个点。”

    “嗯。”区佳悦应了一声，将车子缓缓停下。

    我推开车门下车，抬头看向我贴着的电线杆的时候就被眼前的景象吓了一跳，车门都忘了关：“靠！”

    区佳悦问道：“怎么了？”

    “一群啊，你待在这里别过来啊，我去看看什么情况。”我赶忙将车门关上。

    “那你小心点！”区佳悦在车里叫道。

    我快步朝电线杆那边走过去，而那边聚集的一群鬼好像根本不在意我朝他们走过来，直接视而不见，因为这里是公园，这个点不断的有人进进出出的也正常，这些鬼聚集在这里没有闹出什么事情已经万幸。

    我走上前一看，顿时有些傻眼，只见被这群鬼正围着一个棋盘，两个老头下的正嗨，边上一圈都是出谋划策的鬼。

    “不对不对，你走这一步岂不是丢了车？应该这样走。”

    “那走也不对，应该这样！”

    “咳！”我站在边上清了清嗓子，而这群鬼显然没把我当回事儿，继续专注于棋盘，无奈之下，我先将影儿给叫了出来保证个人安危问题。

    随着影儿的出现，这一群鬼似乎都感受到了周围气场的变化，纷纷扭头朝我看了过来。

    影儿很是好奇的打量着一群鬼，绕着他们飘了一群，引的他们的视线跟着影儿转了一圈，其中一个脑袋竟然转了一个360度，真是让人无语，看来他省钱死的很惨，脖子和身体竟然是分开的，脖子上有一圈血痕，看着勉强能接受。

    “好了影儿，过来。”我招招手，让影儿不要在到处乱飘。

    影儿很听话的跟在我身边，随后转身对着这些鬼说道：“你们都给本姑娘挺好了，现在我哥哥来带你们下阴间，都不要捣乱，原地站好了。你，我说你呢！”影儿指着还坐在棋盘边上的那个老头：“别看，就是你，赶快把你的棋都收起来，我们赶时间。”

    “呃……”我额头出现三条黑线，这丫头学的倒是快，不用我交代就帮我代劳了，既然这样，我也省的和他们过多解释，跟着点头道：“我是有弟镇的阴阳邮差，和告示上写的一样，我来这里的目的只有一个，在此停留的鬼都跟我下阴间去吧，这里不适合你们生存。”

    我将锁魂棺拿出来，而那些鬼在影儿的震慑下愣是一句话都不敢说，那老头鬼更是赶忙将棋盘收拾好抱在怀里，眼巴巴的看着我。

    正当我准备将其都收起来的时候，那个抱着棋盘的老鬼举手示意，我一愣，问道：“你有什么问题吗？”

    所有鬼都看向那老头鬼，还有一个鬼拉了拉他的衣角，示意他别多嘴。

    老头鬼有些倔强的说道：“告示我看了，看明白了，不过我有事相求，不知道你能不能帮帮我？你，你确定你还活着，不是死人？”

    我白眼一翻：“行，稍等一下。”我用锁魂棺瞬间就周围十来个鬼全部收了起来，只留下老头鬼一个，这才问道：“有什么话你可以说了。”

    “你把他们怎么了？”老头鬼有些惊恐。

    我一阵无语：“放心，被收起来了，很安全，你再不说我也把你收起来。”

    “说说说，我这就说。”老头鬼想了想，说道：“我临死前忘记立下遗嘱了，不知道能否请你帮个忙？”

    “帮忙传信立遗嘱是吧？”

    “是的，是的。而且你也不白跑，我有一笔私房钱在银行，到时候都是你的，大概有不到十万。”

    “你家是哪儿的？”我问道。

    “就在那边的那个小区，我是半年前死的。”老头鬼指着远处。

    我朝那边看过去，的确是有个小区的样子，我应道：“看来我顺路去一下似乎一举两得。”

    “没错没错，最好是这样。”

    我将手机拿了出来，继续道：“那行，你说吧，我帮你记录一下。”

    老头鬼将他的遗嘱说了一边，我将其记录下来，随后我转身对区佳悦招招手，区佳悦打开车门问道：“怎么了？”

    我朝远处的小区门口指了指：“到小区门口等我。”

    “好的！”区佳悦应了一声，驱车提前朝那边过去。

    我扭头看向老头鬼：“还有什么要交代的吗？”

    “没，没有了，就这些，现在我带你回去？”老头鬼问道，随后看了一眼飘在我身边的影儿，但实现赶忙又挪开，那是本能上的恐惧。

    跟着老头来到了小区门口，区佳悦已经将车子挺好，站在外面等我，于是我招呼她一起过去，让老头在前面带路。

    区佳悦很是好奇的问道：“我们这是要去做什么啊？”

    我指了指身前：“因为这个家伙呗，死之前忘记立遗嘱了，拜托我走一趟，估计也是因为这个事情才没有下阴间的吧。”

    区佳悦和影儿接触过很多时间，所以现在对鬼什么的并没有那么惧怕，只是伸手弯着我的胳膊看向身前，不过依然看不到，“这样呀。哎？影儿呢？”

    “我在这里。”影儿飘到了区佳悦的一旁。

    区佳悦听到了呜呜声在耳边响起，于是扭头冲那个方向笑道：“嗯，听到了，只是很可惜，以后争取我也能看到你。”

    “会的会的。”影儿开心的在周围飘来飘去。

    小区里的人不少，我们走的时候专门避开了道路中央，免得谁被鬼冲撞。

    不多时，老头就带着我们来到了他家门前，应该说是生前锁住的地方，指着门说完：“就是这里，我进去看一下儿子儿媳在不在。”

    看着老头鬼进入房间，区佳悦说道：“我们这样过去给人家说遗嘱，是不是有些不太合适？”

    说的也是，这样冒然过去的确有些太过匪夷所思了一些，于是我来到一边，从包里取出了纸和笔，随后将老头刚才说的遗嘱简单的写在了上面。

    这时，老头鬼也正好从门缝挤了出来，说道：“都在呢。”

    我撇了他一眼，将遗嘱写好，随后招呼影儿说道：“去把这张纸从他们头顶丢下去。”

    “好的哥哥。”影儿将纸张接过。

    老头鬼愣了一下，我解释道：“这样过去不妥，我让她把你的遗嘱带进去，至于他们信不信，是他们的事情。”

    “这……这样也好，只是，我答应你的报酬可就没办法拿了呀，在家里。”老头鬼说道。

    “无妨，影儿，去吧，带着他一起，记得把卡带出来。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，一把拽着老头鬼就从门缝挤了进去。

    不出两分钟的时间，影儿就带着一张卡那老头鬼重新出来，影儿将银行卡交到我手上，我看了看将其收起来，随后便拿出了锁魂棺。

    虽然时间很短暂，但老头鬼似乎在里面得到了自己想要的结果，一番感谢之后说道：“密码是000111，里面的钱都是你的了。”

    我点点头，将他收入到锁魂棺，随后和区佳悦转身便下了楼。

    小区门口就有取款机，于是我进去看了一下，有八万多，于是我将其都转到了我的账户上，出来之后将银行卡丢到了路边的垃圾桶，随后让区佳悦驾车带着我继续奔赴其他告示所在的位置。

    城区里面的告示不算很多，于是我们就先跑城区，跑完之后时间已经将近晚上十一点钟，更多的则都是郊区，而且这样的事情还只能晚上做。

    “让跟着受累了。”我有些不好意思的对区佳悦说道。

    区佳悦微微一笑，扭头看了我一眼，回头继续专注于眼前的道路：“是开车又不是跑路，不累的。”

    ……

