    第1964章   

    混乱，扭曲！   

    姜独感觉自己在这一刻，仿佛成为了一个普通人，而且这个普通人正在被海底暗流所包裹。

    

    无穷的黑暗淹没他的一切，不过姜独却很冷静。

    

    周围的混乱，并不能混乱他的思维。

    

    在这种情况，第一件事所要做的，自然是要保护好自己。

    

    魇魔劫力狂涌而出，姜独把自身刚刚笼罩，但是下一秒就被粉碎。

    

    同样是分解，他所有的力量在这一刻都被分解开来。

    

    甚至意志力都被分解，不过姜独并没有感觉到陨落的危险。

    

    “竟然还可以剥离我的意志力？”

    

    姜独感觉有些不可思议，明明意志力已经彻底的融入血肉之中，但是现在他的血肉并没有产生变化，反倒是和血肉融合一起的意志力彻底消失。

    

    这岂不是意味着，他要变成一个普通人？

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    姜独整个人晕了过去。

    

    时间不知道过了多久，姜独才感觉自己的意识模模糊糊的开始恢复。

    

    紧接着就是头疼欲裂，这种头疼，并非是自己的脑袋被打碎的那种头疼，而是生病感冒时候的那种痛苦。

    

    还不如脑袋被打碎的疼痛呢。

    

    慢慢的，姜独睁开了双眼，眼前的景象出现在姜独的视野之中。

    

    昏暗，破旧，头顶的青瓦缠绕着蜘蛛网，还能够看到蜘蛛网上被束缚的蚊子。

    

    没有其他的意思，完全就是这蜘蛛网太低了，姜独也就正常人的视力，竟然都能够看到。

    

    “系统，什么情况？”

    

    姜独在心中默默问道，他已经能够感觉到，自己现在就是一个普通人，而且还是一个生了病的普通人。

    

    感冒，低烧，扁桃体发炎。

    

    “叮，本系统正在初步接驳中，请宿主稍等。”

    

    系统的声音出现在姜独的脑海，姜独并不意外，毕竟7.0版本的系统，若是再被屏蔽，未免也太费了。

    

    他从床上坐了起来，外边灯火通明，但是光芒似乎都无法照进这个矮小的房间之中。

    

    “咕噜噜……”   

    肚里传出了让姜独感觉很陌生的声音。

    

    姜独的眼神之中带着一丝新奇，他饿了。

    

    说起来，他真的好久没有饿过了。

    

    看着房间之中的摆设，一切乱糟糟的，姜独开始寻找食物。

    

    米面油，嗯，都没有找到。

    

    从这一番寻找之中，姜独就已经明白了，他很穷，甚至穷的连一件看起来干净的衣服都没有。

    

    头发都不知道多久没洗了。

    

    水管之中没有水，房间之中没有电。

    

    外边的灯火通明，和这里的阴暗冰冷没有任何的关系。

    

    “叮，接驳成功，此世界为盘古试炼之界，通过试炼者，可获得混沌本源所属权。”

    系统的提示声响起。

    

    “如何通过试炼？”

    姜独问道。

    

    “叮，此试炼世界之中，本系统不可使用，任何超能力量不可使用。”

    

    “叮，本世界不可违法乱纪，违法乱纪者会被抹杀！”

    

    “叮，本世界试炼者，最终只能有一人存活，当前存活者为97！其他皆会献祭给混沌本源。”

    

    “叮，本世界不可被人发现外来者身份，否则会被抹杀。”

    

    “叮，初级接驳获得以下信息，系统正在尝试高级接驳，请宿主耐心等候。”

    

    姜独听完系统所有的话，不由得沉默了一下。

    

    见鬼，这属于什么鬼世界？

    

    不能使用系统，不能使用超能力，甚至不能违法乱纪。

    

    “叮，当前存活者为96！”

    

    姜独身体微微一震。

    

    哪个小机灵鬼，竟然这么快就被抹杀了？

    

    姜独警惕了起来，这个世界很古怪，他很清楚，能够进入这个世界的，都是强者，结果就这样被抹杀。

    

    “咕噜噜……”   

    在姜独思考的时候，第二声饿肚子的声音响起。

    

    没钱，一分钱都没有，食物也吃完了，感冒还没好。

    

    不熟悉环境，不能被人发现是外来者。

    

    最关键的是，不能违法乱纪……   

    这是当前的困境。

    

    若是能够违法乱纪，姜独现在有一百种方法可以获得金钱。

    

    姜独刚准备打开门，随即便有沉重的脚步声在门外响起，伴随着粗·重的故意声。

    

    “嘭！”

    

    一脚，本来就破旧的房门被直接踹开，姜独目光平静的盯着这个闯进来的中年男子。

    

    一股刺目的酒气冲来。

    

    “玛德，什么时候了，连灯都不开，废物一个！”

    

    中年男子明显喝多了，晃晃悠悠摸到开关，结果灯并没有打开。

    

    姜独已经提前知道，这里没电了。

    

    “怎么会没电，电费你没交？”

    中年男子在昏暗的环境下，一双眼睛有些可怕的盯着姜独。

    

    “没钱。”

    

    姜独回答道。

    

    如果没有猜错的话，这个中年男子，应该是他的父亲。

    

    只不过，很明显，这个父亲并不怎么样。

    

    “没钱，没钱，该死的家伙，钱呢？

    老子给你的钱呢？

    你知不知道，你就是一个废物，每天吃老子的，喝老子的，老子打死你个吸血鬼。”

    

    中年男子随手拿起来一个碗，对着姜独就砸了过去。

    

    姜独虽然是一个有些虚弱的普通人，可是男子拿碗的一瞬间姜独就明白他要做什么。

    

    碗砸在了床上，并没有破碎。

    

    “你喝多了。”

    

    姜独明显没有遇到过这样当爹的，他小的时候虽然没有母亲，可是姜尚绝对是一个合格的父亲。

    

    并非是姜尚不喝酒，而是姜独从来不会耍酒疯，并且不会无缘无故的打他。

    

    嗯，每次打的都是有理有据，说出来之后，姜独甚至都感觉不打自己一顿，都对不起他自己干的那些事。

    

    “你还敢躲？”

    

    男子压根就听不进去姜独的话，一声大吼，恶狠狠的向着姜独扑了过去。

    

    姜独深吸了一口气，他一脚踢在了板凳之上，木质板凳向着男子双腿砸了过去。

    

    男子一声怪叫，身体趴向了姜独，姜独侧身闪开。

    

    “畜生，该死的畜生，你还敢，哎呦，还敢还手。”

    

    男子被摔得不轻，姜独没有废话，迈步就要离开这个房间。

    

    “啧，儿子打爹，无法无天，刚刚过来就看到了这么一出好戏啊！”

    

    三个大汉不知不觉已经出现在门口，把这个小房子的唯一一个房门堵住。

    

    姜独停了下来。

    

    他感觉自己的体温还在升高，甚至肌肉开始出现了酸痛。

    

    骨骼深处在透着冷风。

    

    姜独没有开口，他不确定自己认不认识这三个人，开口就容易出错。

    

    他低下了头，让自己表现出一副惊恐胆小的模样。

    

    一个大汉走了进来，其他的两个人守着门，本来就狭窄的房间，顿时更加狭窄。

    

    “姜铁，没想到你还有钱喝酒啊，怎么还钱的时候就没有钱了呢？”

    大汉笑眯眯的蹲在姜独这个身份的父亲旁边说道。

    

    姜铁眼神朦胧的抬起头，看着大汉，口中骂骂咧咧的说道：“曹尼玛的，老子会欠……”   

    “嘭！”

    

    大汉一拳砸在姜铁的脸上，那张脸狠狠地和地面接触。

    

    姜铁瞬间清醒。

    

    

