
　　林凡点点头：“无差别扫射！火力全开！”

　　“开火！”司徒红第一个站起身，抓着一把硕大的加特林机枪，横扫而出！

　　与此同时，一架架轻重机枪在咆哮。

　　枪口喷射出火焰，无数巴掌长短的机枪子弹旋转着撕碎空气冲入那汪洋之中，一道道拍向钢铁长城的浪潮竟是硬生生被这雨点般的子弹撕碎！

　　四千里的钢铁长城，枪炮震耳！

　　宛若蛟龙嘶吼！

　　这是大夏的嘶吼。

　　那一道道刺眼的火力线，如同蛟龙的吐息！

　　这一刻，连汪洋大海都在颤抖。

　　但这还不止！

　　“机枪已将大部分海兽信徒压制在百米之外，但还是有一些强大的海兽信徒，无视子弹，冲了过来！”林凡拿起对讲机，大声道：“r、pg、木留弹，给我顶上，将这些无视子弹冲来的强大海兽，压制在距离城墙五十米外！”

　　话音落下。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　那些士兵或手持木留弹发射器，或肩扛rpg，猛地站起，朝着距离钢铁长城五十米到一百米的范围内，轰然发射！

　　一发发榴弹坠入海洋之中，轰然炸响。

　　r、pg如同一道道微型的火龙，曳着一道道刺眼的火光，轰然砸下，随即化作恐怖的爆炸。

　　林凡面无表情的看着下方，真实的战斗画面与眼前的演习画面不断交换，他仿佛真的看到了一只只海兽在海水中哀嚎，在爆炸中粉碎。

　　但随即。

　　“无视rpg、与木留弹的半神级信徒出现了！它们扛住了机枪子弹，穿越了爆炸区域，正在朝着城墙冲来！”

　　“弑神军全体，准备冲下城墙，率队冲杀，不要让这些家伙冲上来！”

　　“各宗门门人弟子，守住城墙，准备支援，一旦有海兽信徒突破弑神军防线，立刻围杀！”

　　“机枪手，r、pg和木留弹手注意，抬高枪口，不要误伤！机枪手的目标是将大部分海兽信徒压在百米之外，木留弹手的目标是将那些能够抗住子弹的个体消灭在无十米之外。”

　　“就算有一些强大到无视子弹、无视爆炸的个体突破了你们的封锁，也不要慌乱，相信队友！”

　　“你们随意转动枪口，非但对那些强大的海兽信徒没有任何作用，反而容易误伤！”

　　林凡大声道！

　　“是！”一众士兵大声道，根本不在乎那些冲到近前的信徒，依旧保持火力输出。

　　林凡大声道：“弑神军，冲！”

　　当下，弑神军成员们纷纷爆喝一声，竟是直接从百米之高的城墙上俯冲而下！

　　力量系异能者扛着巨鼎，一步步踩在几乎是直角的城墙上俯冲而下，那厚重的大鼎轰然砸向那海面之上！

　　“轰！”

　　海面炸响！

　　赤雀带领火焰系异能者裹挟火焰，如凤凰一般掠下，停滞在空中。

　　“轰！”

　　稍一抬手，便有滚滚火焰席卷海面，火海覆盖海面，那恐怖的高温让海水不住地沸腾。

　　更有水系异能者举手投足间，滚滚海水如一条条水龙翻涌，轰然砸下，撕咬席卷。

　　木系异能者则释放巨大滚木，钢铁长城上更有树枝生长，粗壮的树枝席卷着将那些试图冲上来的海兽信徒捆住。

　　土系异能者深呼口气。

　　“地裂！”

　　海底在这一刻颤抖。

　　“轰！”

　　大地开裂，一道深不见底的缝隙出现在海底，这一刻，宛如有一张嘴巴在海底吞噬一切，磅礴海水竟然翻涌着下卷。

　　“不错。”林凡微微点头，但随即道：“各弑神军小队，注意异能之间的配合，冰系异能者，不要光想着冻结海面和释放冰枪，你们可以和水系异能者配合，铸就冰龙！”

　　“还有风系异能者，不要光想着释放狂风和风刃，你们和火系异能者配合，可以联手释放火龙！”

　　林凡此话一出。

　　那些异能者纷纷两眼一亮，一个冰系异能者和一个水系异能者双手握住，寒冰与水流在这一刻结合。

　　一条恐怖的冰龙，从海面上升腾而起！

　　一道道冰柱自下而上冲出海面，足以顶飞数只海兽，那冰龙所过之处，海面冰封，伴随龙吼更有无数冰枪爆射而出！

　　而风系异能者和火系异能者结合之后，火焰威势再上一层楼，风中也带上了火焰的炙热，所过之处，海水沸腾。M.23sk.com

　　而其他异能者也开始自行搭配，种种元素间的碰撞各有妙用。

　　与此同时，那些门人弟子也列于城墙之上。

　　“道门，结阵！”

　　那些年轻的道士们或手持法剑符纸释放道门术法，或手持浮尘，道气横扫。

　　更有儒生们齐齐吟唱，

　　“噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难，难于上青天！”

　　朗声上九天，文气浩然。

　　蜀道难！

　　浩然气勾动天地，在他们身上，赫然出现一道蜀山虚影，镇压诸敌！

　　与此同时。

　　“墨隐星落门，”一个中年男人大声道：“让他们知道，战场上，最可怕的，就是躲藏在黑暗中的刺客！”

　　那些并立于城墙之上、统一夜行衣的瘦削身影宛若齐齐化作墨色，消散在这空气中。

　　但却时不时有剑光若星落一般悄无声息的出现。

　　刺客，永远是躲藏在暗中的，只要出手，就是一击毙命！

　　而另一边。

　　三万名耀眼光头，身穿袈裟，排成一排，安然矗立在千里城墙之上。

　　“阿弥陀佛。”

　　为首的老僧双眼微闭，低呼佛号。

　　一股厚重之意从他身上散出，滚滚佛光倾洒而出！

　　“任妖魔乱舞，我自归然不动。”

　　与此同时，一群同样年纪不小的老僧纷纷入定。

　　佛光万丈！

　　一座座金钟出现在他们身上，一个个巨大虚影相互连接，任凭如何冲撞都不会后退一步。

　　金钟罩！

　　明王不动身！

　　他们是比钢铁长城还要坚硬的长城，哪怕海兽信徒再多，也无法撞开他们冲上城墙！

　　与此同时，这些老僧后的年轻武僧纷纷单手持杖，一手立掌于胸前。

　　“唰！”

　　他们睁开双眼，金刚怒目！

　　“罗汉伏魔阵！”

　　更有五万名壮汉，发出龙吟虎啸之音，双手或成拳或成爪，血气刚硬！

　　形意门！

　　在平日里，这些人或许都是普通的华夏人，这些壮汉大多是保安、司机、工人。

　　但现在，他们也是为大夏而战的战士！

　　除此之外。

　　还有一些工匠打扮的年轻人，面无表情地站在城墙之上。

　　他们身后。

　　是一架架七八米高的战斗人偶，或者钢铁犀牛，或是轻灵木马。

　　更有一只只木鸟环绕着他们，甚至将盘旋着他们托起。

　　这一刻，虽然明知是演习，但这些门人弟子，依旧在族长或门主的带领下，死守长城！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十章 蛟龙在嘶吼免费阅读。https://xs.23sk.com 