    

    高务实听完这话，心里不禁暗想：索南嘉措果然是个极有水平的活佛，这一手玩得好啊，既展现了他的慈悲法相，又避免了直接来库里台大会为把汉那吉站台背书。更关键的是，他这么做，从把汉那吉他们这群人的态度来看，居然还一个个都很支持。

    被人卖了还帮着数钱，那是傻；可反过来说，把人卖了还能让人帮自己数钱，这就很厉害了。

    索南嘉措看来就是这样厉害的一位活佛，难怪黄教在他手上大兴，这绝非单纯的运气问题，归根结底，这就是能力问题。

    高务实在心里把索南嘉措的危险性直接提高到了最顶层，属于极其需要严肃对待的人物。

    当然，他也知道，这种所谓的“危险性”未见得是这位活佛会对他抱持恶意，而是说……嗯，而是说这位活佛不大好骗，跟把汉那吉甚至跟恰台吉都完全不同，想三言两语忽悠得对方满地转，那是没有指望的。

    大概，这就是一个大忽悠碰上另一个大忽悠之后的警惕性吧。

    既然活佛不来参加库里台大会，那么一些仪式就又要做出相应的变动，把汉那吉请他前来，除了介绍切尽等三人之外，主要就是为了这事儿。

    高务实的神情很温和，但态度很坚决——他高某人作为大明钦使，代表的是天朝皇帝，所以要坐在最显著的高位上全程观看本次库里台大会。

    当然，考虑到库里台大会毕竟是蒙古的最高权力机构，所以高务实不打算掺和其中，他将会只看不说。

    把汉那吉和钟金哈屯两口子都是铁杆明粉，对高务实的这个意图毫无抵触。

    恰台吉是个武将，虽然有一定的政治头脑，但对于某些政治上的“象征意义”也不是很能闹明白，他觉得既然当初大汗都能向明人皇帝称臣，那么现在皇帝的钦使坐在高处观看库里台大会的举行，好像也没什么不妥，因此他也没表示反对意见。

    但切尽黄台吉却是一听就皱起眉头来了。他是早就被俺答看好的后辈，在鄂尔多斯部也是明确当做下一任大汗培养的人物，政治头脑显然更上一层楼。

    在切尽看来，高务实只要出现在库里台大会，本身就是对库里台大会的蔑视，对于整个蒙古而言也是如此，而如今他甚至不仅要出席库里台大会，还要高高在上的坐着，即便他遵守承诺一言不发，也有一种威凌蒙古的意味在里头。

    是，这次漠南大战的结果摆在天下人面前，得到大明帮助的土默特几乎是以完胜之姿战胜了图们汗，可是……这真是蒙古的希望吗？

    或者说，将来的蒙古真的只能匍匐于大明皇帝的脚下才是正途了？

    成吉思汗的在天之灵若是看到这一幕，将会作何感想？

    切尽的心中涌起一阵悲凉。

    他不满，却无法宣之于口，因为他知道，光凭一个鄂尔多斯部，别说跟大明计较，就算土默特部也不是他们能战胜的。

    鄂尔多斯部的位置决定了一旦大明和土默特携手，它就是被包围的对象，怎么反对？

    更何况，现在的鄂尔多斯部也早已习惯了与大明互市，倘若自己今天的表现让高务实不满意，这位爷可不光是一个什么钦使，他还是京华的东家，只要他不肯跟鄂尔多斯部贸易，大明北边与鄂尔多斯部交界的晋商、陕商，谁敢跟鄂尔多斯部交易？

    京华在大明北方商界说句话，那可比皇帝的圣旨威力还大！

    因为圣旨即便写得再严厉，也可以是上有政策下有对策，可是京华如果要对某些敢跟它唱反调的商人执行“惩罚”，那真是谁都救不了，说让你破产你就得破产，连告官都没用——晋党、陕党本来就是高党的主阵地，从王崇古、张四维、马自强他们那一辈起，就跟高党绑死了，他们会为了几个商人跟高党闹翻，然后坐看心学派压到自己头上作威作福去？

    现在可还没有东林党！

    况且，就算真有一个以商业资本为隐藏力量的派系出现，那这个派系恐怕也会从高务实的京华肇始！

    所以，鄂尔多斯部不仅得罪不起大明，它甚至得罪不起高务实！

    更何况现在把汉那吉明显是一切以高务实马首是瞻，以至于把自己的长子都送去高务实门下读书了，得罪高务实还等于同时得罪土默特——这是鄂尔多斯部能尝试的？

    火落赤的心态跟切尽类似，但又不完全相同。

    他倒是不怕大明会去打他，毕竟他远在青海，那边又不是大明重点关注的区域，就算土默特有远征青海的能力，但土默特既然马上要换新主人，暂时这几年应该会先以稳定为主。

    而大明不可能莫名其妙的的忽然在西北大动干戈，这可是国策方面的大变动，对于这样一个老大帝国来说，可不容易。

    但火落赤同样不肯得罪高务实，因为永谢布部去青海也就十来年，本身还不是很稳固，而且还要三不五时地跟瓦剌开战，没有同大明的互市补血以及土默特本部的支持，他们是很难维持的。

    因此，切尽和火落赤两位“蒙古执政”虽然一个比一个脸色难看，却都没有出言反对。

    剩下一个长昂……呃，他有什么资格反对？有什么勇气反对？

    长昂都督眼观鼻鼻观心，一副我只带了耳朵来的模样。

    高务实见了，便站了起来，微微一笑：“看来诸位都无异议，很好，本钦使甚是欣慰。既然如此，其他的议题本钦使就不参与了。预祝明日的库里台大会顺利举行，选出一位德才兼备的土默特彻辰汗……大明皇帝陛下对此期盼甚深。”

    自把汉那吉以降，所有人都跟着高务实站了起来，听完他的话之后都向他微微鞠躬表示感谢。

    高务实颔首回礼，道：“告辞。”

    众人自然不能不送一送，又一起将高务实送出大召寺中门，高务实客气了两次，他们才在目送高钦使离去之后返回大召寺中继续商议诸多细节。

    而曹淦此时凑近高务实身边，问道：“老爷，切尽和火落赤二人似乎有些……不甚开怀。”

    高务实忍不住笑道：“什么不甚开怀，你就别用这种文绉绉的说辞了，他俩就是不满意……不过，不满意没用，有求于我，就得听我吩咐，当年我让你去开辟西北商路之时便料到了今日之用。这人呐，都是由俭入奢易，由奢入俭难，走惯了大路之后，再让他走小路，可就不容易了。”

    曹淦连连点头，感叹道：“说到底还是老爷目光长远，小的这些人当时哪里想得到这些？蒙古人就更别提了，现在他们都指着老爷吃饭，自然不敢跟老爷吹胡子瞪眼。”

    高务实摆摆手，微笑而去。

    ----------

    看来这一章应该用“一二三四”的，上中下不够使……        

