    自林辰收到徐州的消息，他的内心里便不可抑制地生出了一抹惊悚。

    因为，不论是哪个时代，都会存在聪明人。

    而他这个来自后世的人，只要稍微带出来一点东西，当即就会有人加以借鉴，然后推出新的东西。

    最关键的是，这些新东西，必然会带来一些历史的扭曲，乃至于历史的彻底改变。

    虽说林辰不仅仅只有穿越者这么一个身份，同时他还是一个挂壁。

    但自古以来凶猛的人多了去了，谁知道这些人是不是就能扛得住外挂？

    毕竟，在华夏古老的历史上，猛人多了去了，林辰要不是穿越者，要不是有外挂在身……他算哪根葱啊？

    距离如今最近的，位面之子刘秀和疑似穿越者王莽之间的争斗，便足以说明许多东西了。

    可以说，只要出现了适合其发酵的土壤，像是刘秀这样利用社会关系的人就必然会出现。

    而按照原本的历史，接下来会出现的是一个什么世界？

    是一个一世家大族为中心，普通人连存身之处都没有的世界！

    要是有人能利用了这一点，再加上从股份制身上反推出议会制……

    事情可就大条了。

    所以，他不想再等下去了。

    幸好的是，就在林辰内心里充满了各种冒险想法的时候，李通的好消息送达了。

    “好，好，好！”

    看完战报的他，连说了三个好字。

    “来人啊！”

    随即，他便下令道：“传我将令，唤甘宁、李严等人火速前来军议，不得有误。”

    “喏！”

    县署之外，自有负责传令的人领命而去。

    “军师，可是战局发生了新的变化？”

    甘宁全部到来之后，李严趁着大家都没开口，便抢先一步开口了。

    “嗯。”

    林辰发出了一道鼻音，随即将一份战报递给李严道：“你且先看看，看完之后再互相传阅。”

    “喏！”李严有些抑制不住兴奋，接过战报时，手臂都有些颤抖。

    在他看来，方才的表现，成功了！

    接着，他便按捺住了心中的兴奋，详细地看起了战报。

    片刻后，李严便明白了这封战报意味着什么。

    李通带兵攻舞阳！

    在场之人，基本也都很快提取出了这一封战报的核心，一时间他们也都兴奋了起来。

    因为这同时代表着，只要李通不叛，并在东面一天，他们这支主力就不用担心侧翼的安危。

    “都看完了吧？”

    林辰收回了战报后，又问了一句。

    “是的，便如尔等所见！”

    半晌无人回答后，他才开口道：“李文达已进攻舞阳，这同时意味着什么，想必不用我多说了吧？”

    “宁，敢请为先锋！”

    林辰话音刚落，甘宁便跃跃欲试道：“且宁以人头保证，军师所指之处，必为宁所攻！”

    现在的甘宁，已经和当初有了很大的不同。

    当初的他，对于玩弄政治，还是有一点兴趣的。

    但被坑了那么一次之后，他就索性放弃了政治向的可能。

    也因此，在林辰刚说完之后，他连问都不问要攻哪里，直接便想请先锋。

    政治他是不行，但打仗……他绝对不怕谁。

    “严，亦请为先锋！”

    李严第二个站出来，实际上他内心里后悔极了，早知道甚至不会去做过多是猜想，请先锋就完事了。

    从先前叶县一战时，他就看出来了，只要有林辰在，这仗打起来便安稳的很。

    而他，恰好是那种文武双全类型的。

    但文的方面，林辰几乎一肩挑了，就算可以立功，也不可能超过前者了……

    不！

    不仅仅是林辰，说不定就算立了功，连袁涣都超不过。

    这时候，武力就成了他的第二个依仗。

    偏偏他刚刚想的太过出神，被甘宁给抢先了。

    后悔，反正就是非常的后悔。

    廖淳眨了眨眼，感觉自己慢了两步的他，拍着额头道：“淳，也愿为先锋，为主公再立新功！”

    “呵，本来我对你们还挺看重的，但现在……”

    林辰见到居然还有人要开口，直接向下一压，嗤道：“你们都请先锋了，那中军谁来护卫？左翼谁来统领？镇守由谁来做？右翼部队又该如何？”

    “额……”

    甘宁愣了一下，随即便硬着头皮道：“宁，新入之人也，不适合作为镇守，至于统帅大部，那就更……因此，宁觉得自身乃先锋之不二人选。”

    “若如此，严亦是新入之人……”李严当即和甘宁针锋相对起来。

    “住口！”

    看到包括廖淳在内的人，都开始跃跃欲试了，林辰再度怒斥道：“如何安排尔等，先前我已和主公书信讨论过了，尔等听命便是。”

    “喏！”

    “是！”

    “明白！”

    一看林辰生气了，他们便再不敢扎刺了。

    “此次……”林辰故意顿了顿，见众人确实老实了后，才拿出地图道：“此次，我欲攻昆阳，确实需要一员猛将作为先锋。”

    甘宁满脸期盼，但却不敢说话。

    之前便和他针锋相对的李严，也是一个模样。

    “但是！”

    林辰故意将声音提高，语气低沉道：“先前之时我收到消息，任峻已率兵前往东不羹一带，说不得此刻已然度过沙河，正张开了口袋等我们过去。”

    说到这里，他悄悄观察了甘宁与李严的表情。

    前者脸上完全就是无所谓，后者脸上则是多了几分的犹豫。

    先锋，有了！

    林辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，但又很快消失了。

    “也正因此，此战之先锋殊为重要，甚至在关键时刻，还要扛得住任峻的压力！”

    说着，他指向了甘宁：“兴霸，若是让你作为先锋，你可愿担负此九死一生的重责？”

    “宁，愿意！”

    甘宁想都没想，便点头道：“只要军师愿点我为先锋，不论前方是何物，便是刀山火海，宁，亦敢勇往无前！”

    “好，先锋之职便交给你了！”

    林辰当即拍板，随即又对李严下令道：“另外，正方可愿担负右先锋之责？”

    “军师之意是……？”李严没听懂。

    “曹仁如今便统帅大军镇守襄城一带，虽说在我看来，他不太可能出兵，但也不是完全没有可能，因此……”

    林辰稍稍解释了一二后，问道：“正方可愿为右先锋？”

    “愿意！”李严稍稍琢磨了一下，同样觉得曹仁不太可能出兵的他，立刻点头答应了下来。

