
　　夏笙歌抬起手，轻轻拂了拂陆九城手腕上沾到的脏污，随后才漫不经心抬起头看向伦纳德道：“伦纳德校长，需不需要我提醒你一下，你现在上台，是来给我们F班颁发冠军奖杯，并将属于Queen的皇冠交到我手上的。成千上万的学生正在看着你，我和我的队友连续奋战了几个小时，也已经累了，还请伦纳德校长别再浪费我们时间了。”

　　伦纳德的面色一下子僵住，他难以置信地提高声音道：“夏笙歌，你没听明白吗？我要将学生会会长的职务交给你！”

　　夏笙歌像是到此时才明白伦纳德刚刚说了什么，她随意“哦”了一声，然后抬起手腕，在手环上随意操作了一下：“是吗？我拒绝。”

　　AI的机械音立刻响在所有人耳畔：“夏笙歌拒绝接受学生会代理会长的职务。”

　　喧闹的会场一下子安静下来。

　　学生们脸上都露出震惊的表情。

　　而比他们更震惊更无法接受的是伦纳德。

　　他瞪大了双眼，死死瞪着夏笙歌，声音猛然拔高，又尖又厉，“你拒绝？！夏笙歌，你可要想清楚了，这不是什么阿猫阿狗的荣誉，而是掌握着成千上万学生未来的学生会会长。你知道自己拒绝的是什么吗？”

　　夏笙歌冷冷看着歇斯底里的伦纳德，脸上缓缓漾开一个阴气森森的笑容：“伦纳德校长，你迟迟顾左右而言它，一直不给我们颁奖，该不会根本就没有为我们颁奖的资格吧？还是说，你想违背学院规则，寐下我们应得的奖励？”

　　伦纳德脸上气急败坏的神情陡然一僵，脸上闪过一抹慌乱。

　　因为夏笙歌猜对了。

　　他如今的头衔明明已经变成了代理校长。

　　可不知道为什么，光榆圣战结束后，本该由校长办法给冠军的奖励却并没有下发到他的手上。

　　他已经尝试了好几次召唤执法机器人将东西送过来，可是得到的却永远是“没有权限，指令无法执行”的回应。

　　如今这窘境被夏笙歌直接点出来，伦纳德只觉得自己的脸上被啪啪啪扇了好几个巴掌。

　　他脸色一阵青一阵白，好不容易才稳定下心神，咬牙切齿道：“夏笙歌同学，你不要胡乱散播谣言，我没资格给你们颁奖，那还有谁有？只是在颁奖之前，关于你们F班同学不遵守校纪校规，不敬师长的事情，还需要进行处罚。我原本将学生会会长的职务给你，也是希望能让你们免于被处罚，没想到你非但不领情，竟然还敢质疑我校长的权限……”

　　伦纳德越说越是顺畅，脸上的恼怒，逐渐变成了高高在上施舍般的得意。

　　然而，他一番话还没说完，突然身后传来一个低沉磁性，又带着几分慵懒的声音。

　　“老师，我怎么不知道，什么时候光榆学院校长的权限已经在您手上了？”

　　伦纳德的声音戛然而止，因为太过突兀，空气呛进肺里，还让他发出惊天动地的咳嗽声。

　　他面色惊恐地转过身去，只见俊美青年在安和丹尼尔簇拥下朝他走来，一双墨绿色的眸子兴味盎然的看着他，就像在看一只有趣的胆大包天的老鼠。

　　伦纳德的脸色唰一下白了，身体本能地颤抖起来，“殿……殿下，我……我不是……”

　　他敢这么放肆，敢把光榆学院校长的位置当做囊中之物。

　　是因为知道亚瑟对这学院以及校长的头衔根本就不在乎。

　　毕竟亚瑟可是德兰的王。

　　跟德兰比起来，里离岛和光榆学院又算得了什么？天籁小说网

　　可亚瑟此刻的表情，却在清清楚楚的告诉他，他触到了这位可怕的殿下的逆鳞。

　　伦纳德太清楚，被这位殿下记恨上的人，会落到何等凄惨的下场。

　　他没办法不恐惧。

　　“殿下，我……我不是要越俎代庖，我只是怕因为这样的小事耽……耽误到你……”

　　然而，亚瑟直接越过了他，径直走到了夏笙歌面前。

　　经过伦纳德身边的安轻轻拍了拍他的肩膀，脸上露出幸灾乐祸的怜悯表情。

　　伦纳德身体晃了晃，脸上的神情惊恐而绝望。

　　整个会场的学生一片鸦雀无声。

　　他们是被无形的气场压制地说不出话来，动弹不得。

　　可这不妨碍他们看着亚瑟时恐惧又惊艳的目光。

　　校庆的开幕仪式，亚瑟只是随意讲了两句话，甚至没有让人看清自己的脸。

　　此时此刻，是很多学生第一次见到这位光榆的校长，珈蓝国至尊的殿下。

　　这个男人显然有着能让天下女人都为之着迷的容貌，还有至高无上的权利和地位。

　　哪怕光榆学院如此地让人厌恶恐惧，也不妨碍许多人对他的仰慕、敬畏和痴迷。

　　此时，所有学生的目光都忍不住落在他身上。

　　看着一步步走到夏笙歌面前，看着这张慵懒又漫不经心的脸上，露出一个堪称温柔的笑容：“我终于又见到这张脸了，果然跟我记忆中一样让我欢喜。”

　　说着，他的手伸向了夏笙歌。

　　就如对待自己心爱的人一样，去抚摸少女柔嫩的面颊。

　　……

　　从亚瑟出现开始，夏笙歌就绷紧了全身的肌肉，死死盯着朝自己走来的男人。

　　DKing。

　　哪怕已经重生了那么久，也见过好几次。

　　她在见到这个男人的时候，还是没办法平心静气。

　　恐惧仿佛根植在骨子里，让她颤栗，让她本能地去回忆过往的一切。

　　几乎在亚瑟伸手过来的瞬间。

　　她就猛地一偏头，躲过了亚瑟的碰触。

　　但身体却僵硬地无法后退，无法动弹。

　　亚瑟看着少女略显苍白的脸，和那双凤眼中流露出来的惊惧、警惕，嘴角缓缓勾起，脸上露出真切的疑惑，“夏笙歌，为什么你那么怕我？似乎从第一次见到乔装改扮的我开始，你就很怕我？但如果我没记错的话，在那之前，我并没有见过你。”

　　夏笙歌背脊陡然绷直，冷汗从额头缓缓滑落下来。

　　而她周围的F班学生，也被亚瑟身上无形的威压所摄，一个个僵立在原地，动弹不得。

　　《和病娇大佬协议订婚后》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第429章 夏笙歌，为什么你那么怕我免费阅读。https://xs.23sk.com 