    这次周安鸣回京后，就一直在为皇城禁卫军统领这个位置奔波。

    他是太子殿下心腹这件事，几乎没人知道。

    他们往来都是私下，所以太子殿下不会在明面上支持他。

    另一方面，也是因为皇城禁卫军统领这个职位太敏感，几乎是将整个皇城禁卫军拢在手心。

    皇上不会轻易把这个位置交出去，但现在的皇城禁卫军统领的位置空着，不少人都盯上了这个位置。

    本来，按照上辈子的轨迹，接任这个位置的人会是平西大将军的副将。

    周安鸣想把这个位置截胡过来，那就需要从李家下手。

    他本来已经有了计划，打算从侯夫人身上下手，没想到晏溪出门一趟竟然给了他这样大的惊喜。

    当今皇帝生性多疑，平西大将军李慎这几年在边关威名远扬，前不久还打了一场漂亮的胜仗，现在边关士兵和百姓都只知平西大将军李慎，而不知皇帝。

    皇帝本就对他多有忌惮，想着要将他手中的兵权收回。

    李智先前在刑部衙门的话，必然会传到皇帝耳中。

    如此一来，皇帝对李慎只会更加忌惮，也不会愿意将皇城禁卫军首领这样重要的位置交到李慎的人手中，而武将中要找出适合接任皇城禁卫军统领位置的人也不多。

    恰好，周安鸣就是其中之一。

    他跟李慎的关系尴尬，又因年少走失的缘故，几年前才回到威远侯府，对威远侯这个父亲感情也不深。

    出于各方面的考量，周安鸣觉得皇帝会选他来当皇城禁卫军统领这个位置的可能性极高。

    “娘子，你帮我这样大的忙，我该如何谢你才好？”周安鸣说完，又自顾自的摇头说，“错了，如此大恩，除了以身相许再无别的办法。”

    晏溪：“……你确定？”

    “从今往后我就是娘子的人了，娘子要我往东我不往西，让我追狗我不去撵鸡。一切都听娘子的，我绝无二话。”周安鸣不放过任何跟她表明心意的机会，时不时的撩她几句。

    最近这段时间晏溪时不时的就听他来这么一出，都已经习惯了，眉毛一挑说，“现在年都过了，猪肉也不值钱，你还是养一养到年底我们一家还能过个肥年。”

    “娘子是要吃了我吗？”周安鸣可怜兮兮的看向她道。

    我不是，我没有，你别乱开车。

    晏溪脸上写满拒绝，嫌弃的眼神都快溢出来了。

    只在她身上吃瘪，而且是一次又一次，周安鸣已经被拒绝麻木了。

    那句话怎么说来着？习惯就好。

    “不跟你瞎扯了，今天舟舟和糖宝怕是被吓到了，你去陪他们玩会儿。”最近几日他早出晚归的，舟舟和糖宝都好几日没见到她，今天舟舟都别扭的问她爹爹是不是很忙？

    周安鸣点头，牵着晏溪的手去看兄妹两。

    见到周安鸣的兄妹两很高兴，舟舟背了一篇书给他听，糖宝打了一套拳，然后周安鸣还答应过两日带他们去外面转转，兄妹两被他哄得都忘记了白天的不开心。

    “爹爹，送你的。”舟舟把给周安鸣买的冰糖葫芦送给他。

    吃了一颗冰糖葫芦，看着儿子闺女可可爱爱的小脸，周安鸣心里跟喝了蜜似的。

    *

    果不其然，次日，李智在刑部衙门说的那番话，就被传遍了京城大街小巷。

    宫中的皇上得知此事后，冷笑一声，将原先定好的皇城禁卫军统领的名字划掉。

    恰好，太子殿下也在御书房，皇上就将另外几个名单给太子看，问他，“太子觉得这几人谁更适合当这个皇城禁卫军的统领？”

    “儿臣觉得这几人都不错，各有优势。父皇若是非要让儿臣选一个的话，儿臣觉得威远侯之子更合适。”太子倒是没有遮遮掩掩，这般大大方方的说出来反倒是叫皇上不会多想。

    果然，皇上听他这么说，并未怀疑什么而是问他，“这威远侯的嫡长子可就是一年前舍身救你的那个？”

    “回父皇的话，就是他。当初他为救儿臣身受重伤，儿臣本想重用他，谁知他却说要回老家养伤，陪伴妻儿，拒绝了儿臣。”太子深谙说话之道，当初那件事闹得不小，若是自己撒谎肯定会被父皇识破，这般真真假假虚虚实实的说话，反倒是最好的。

    “哦？朕没记错的话，威远侯的嫡长子年幼时走失前几年才被找回来。他竟然为了回老家陪伴妻儿，而拒绝你的招揽，当真是个重情重义之人。”皇上对周安鸣有印象，是个聪明人，差事办得很漂亮，否则也不会被他列入禁卫军统领的人选之一。

    太子摇头无奈说道，“父皇有所不知，他前些天将老家的妻儿接了回来。还为此拒绝了威远侯要为他另娶一房妻室的要求，威远侯夫人为此还好生为难了一番他的妻儿，此事到处都传遍了。”

    “听说周安鸣拒绝威远侯的提议时，曾说了一番话感动了京城好些女子。他说：她与我相识于微末，两人成亲时那般艰苦，他失踪后她独自为他生下两个孩子，这几年过得那样苦都不曾后悔，他若负她，与禽兽何异？巧的是，他那娘子也是个有本事的，六弟这次回京不是说遇到了贵人，可以治好他的眼疾吗？那人恰好就是周安鸣的娘子。”

    前面太子的话皇上并未多放在心上，倒是最后那句话，叫皇上有些诧异。

    “竟有这般巧的事？”皇上心中有些猜疑，觉得会不会是有人故意设计？

    太子知道自家父皇肯定阴谋论了，但也没说破，只是笑着说道，“是啊，所以父皇问儿臣人选的意见，儿臣私心里就偏向周安鸣。更重要的是，此人跟威远侯父子感情不深，威远侯不会给他做依靠，若是得到重用就只能依靠父皇。”

    “朕好好考虑一下。”太子最后那番话说到了皇上心坎里，他要的就是这样一个只听他话的禁卫军统领。

    不过他跟太子似乎又有些关系，还有小六那边，他需要先好好查一查这个周安鸣。

    要是没问题，这人倒是可以用一用。

    而此时，威远侯府上，侯夫人带着人气势汹汹的去了听涛阁，被看门的婆子拦下后，竟然直接让人将看门的婆子拿下，带着人怒气冲冲的闯进听涛阁。

