    世界杯的比赛，还在继续进行着。李彬在解说完了英格兰1-1美国队的比赛之后，也在接下来的时间里面，解说了其他的几场比赛，他挑的都是一些比较有趣的比赛，一边解说一边预测的做法，也让不少的人都为他的做法而叫绝。

    李彬的预测分析，绝大部分都是非常准确无误的。对几个强队的分析，在比赛中，全都得到了不错的验证。德国队在比赛中轻取澳大利亚，意大利杯巴拉圭击败，巴西虽然众望虽贵，但是对阵一个踢五后卫，战术理念落后的朝鲜都只能够险胜，也都让人看到了，李彬的预言，是有着不错的准确性的。

    世界杯前各种预言都会有，从球王的看法，教练的看法，一直到美女的看法，章鱼的看法，都会被人来出来念叨一下。可这些预言，百分之八十都不会特别准确，而李彬的话比起来章鱼什么的可信的多了，也自然就吸引了更多的人关注。

    不过，虽然李彬的预测大半都很准，可是人们还是不太敢于相信他提出的西班牙会夺取冠军的说法。世界杯只有七个冠军国家，而且欧洲国家从来都不曾在欧洲之外的地方取得过世界杯，李彬说的，一个从来没有拿到过世界杯的西班牙队有可能夺取冠军，这个说法，让不少人都不敢相信。

    是的，西班牙在预选赛里面踢得确实不错，可是，那是西班牙，号称预选赛之王的国家。上一次欧洲杯以前，他们也踢得很好，可是欧洲杯小组赛就回家了。说他们能够获得世界冠军，这个怎么看都是有些过于夸张了。

    李彬的搭档，倒是也就这个问题问了李彬，他们给出来的理由，是世界杯举行的时候，本土球队都会进入前四的理由，可对此，李彬马上就表示嗤之以鼻了，“以前世界杯都是在欧洲和南美洲踢得，欧洲和南美这两个大洲，球队进入前四很奇怪么？至于说02年，韩国怎么进入的前四他们自己不清楚？有什么举例的价值么？非洲足球的实力我还是清楚的，当年在那边建足球学校，我在非洲呆的时间也不短，无论是能力上还是无耻程度上，他们都不足以进入前四。”

    李彬的这个论断，虽然依然无法服众，不过既然是骂了韩国人，那么还是让中国球迷们很高兴的。而且，对于非洲足球，人们本来也不熟悉，李彬的判断和解说，还是让人觉得有些可信性的。

    “非洲足球，最为重点的也就是西非这一块。西非的几个国家队的实力，也就是非洲足球的顶峰了。很多人都说，中国队球员们出工不出力，但是其实如果关注非洲足球就会发现这个问题更严重。因为非洲足球有很多人都是来自于欧洲足坛的，基本上都是欧洲人培养出来的，最为典型的，2002年的时候，塞内加尔赢了法国，法国队报直接就登报称，法国一队输给了法国二队，因为塞内加尔全队都是法国足球培养出来的。都是欧洲人培养的球员，实力可以期待，可是球员们的凝聚力，爱国意识都很差。比如说科特迪瓦，他们当中有很多人都是出工不出力的状态，所以这么多年他们连个非洲杯都没有。再有，因为在欧洲长大，他们很多球员都瞧不起自己足够的足球。有些人回家的时候，直接对足协说：我给钱，换个我喜欢的教练。有些则是世界杯前宣布入队，世界杯后直接拔腿退队，下次世界杯再回来——这样的状态，怎么可能踢好球？非洲也就是喀麦隆算是个强队，可是，埃托奥毕竟也快老了……”

    李彬对非洲的分析不是无的放矢，只不过他说的比较隐晦。出工不出力，说的就是他手下的亚亚图雷，世界杯前入队，完事后走人，刷刷声望，这是凯文博阿滕干的事情。而那位要求换国家队主教练的，则是切尔西的米克尔。李彬不好意思黑自家球员，再怎么说也是自己的手下，所以也就没有点名，可是，自家球员干的缺德事，他怎么可能不知道？他的判断，怎么可能不准？

    他对于非洲足球的讲解，倒是也吸引了一些人的关注：比起来只盯着几个强队看，世界杯到了，多了解一些其他的东西倒是也不错的。

    至于李彬坚持认为西班牙很强，这个说法，也陆续有人提出来了自己的看法了。

    “李彬毕竟也是个教练，他对美丽足球有着骨子里面的追求。而且，李彬和皇马的桑斯，劳尔等人关系都很好，也是被人们视为皇马的下一任主教练的最佳人选，他为西班牙美言几句，也是正常的吧。”

    这是比较倾向于李彬的看法，是有着正面积极的想法的，但是另外一些看法，则是对李彬做出这样的预言，有着一些比较阴暗的想法的。

    “李彬怎么说也得顾虑赌球的威力吧，要是他真的说出来了自己的看法，也怕得罪人吧……”

    这些说法，倒是也有人信。不过来吧对此根本连辩解都懒得辩解：世界杯前预言的多了，赌球的影响力再大能够都管得过来？

    不过不管怎么说，在很多人看来，李彬的话，其他的都很可信，但是唯独这一句，不太可信。尤其是在西班牙和瑞士的比赛，双方踢成了0-0的平局，西班牙小组赛第一场就宣告平局未能拿下的情况下，这个质疑声，就显得更大了。

    “和瑞士战平没有什么奇怪的，甚至在比赛前，我一度认为西班牙是有可能失败的。”李彬在比赛后，谈到了这个问题的时候，语气却很平和，“西班牙踢到现在这个样子，比我想象中的已经要好了，看样子他们在欧洲杯的折戟，和这几年西甲在欧冠里面不顺利，对他们都有些影响，他们没有信心爆棚，这对他们是好事。不要过于小瞧了瑞士，希斯菲尔德是个很好的教练，他率领下的瑞士至少有着顶级的后场防守，而西班牙队前场还没有认清他们没有梅西的问题，踢得不够好，可是这个问题，博斯克扭转的过来。”

    “所以，你依然认为西班牙会是最后的冠军？”

    “当然，为什么不？我说了，这一届世界杯，西班牙和乌拉圭，都会是值得关注的球队。前者的控球技术相当好，哈维他们的其它问题暂且不论，能力绝对是值得佩服的，而且，博斯克比起来瓜迪奥拉更加务实，指挥球队的时候他能够做到不去追求控制，场面，进球，而是更加清楚地去追求1-0胜利，技术和务实，是西班牙胜利的必然条件。而乌拉圭则是另外一种状况，他们的阵型，说白了就是802，前场放着弗兰和苏亚雷斯，其他人都在后场。这样的战术相当猥琐，可很管用，尤其是现在乌拉圭的球员们实力不差，南美球员的技术都还是强出一筹的，这更是相当致命的踢法。”

    “为什么我觉得你的意思，就是猥琐才是王道？”

    “杯赛七场，每一场都是一场定胜负，而且国家队比赛很难有着足够广阔的选材面积，一个人想要在国家队执教的时候，选用23个自己想要的球员太难了，没有好材料，还是一场定胜负，所以比赛起来，只有两个选择，要不然大胆创新，玩点别人没有玩过的，力求靠战术获胜，要不然，就得靠着猥琐，来全力求胜了。这没有什么奇怪的。”

    李彬坚持自己的看法，这让别人也没有什么可说的。不过很快，又是一种新的看法出现了，人们说李彬这样说话，是为了想要引援方便。

    这个赛季热刺拿到了双冠王，虽然成绩很好，可是却也一样相当招人注目。世界杯比赛还没有开始，全世界就已经有了各种关于瓜分热刺的传言了。传言中，贝尔要去曼联，迪玛利亚和科恩特朗要去皇马，苏亚雷斯要去巴萨，卡瓦尼要去切尔西，亚亚图雷要去曼城，古斯塔沃要去拜仁，热刺的两个后卫则都是对米兰的防守传统心向往之……在媒体的传言中，李彬的球队，已经被瓜分解体了。

    虽然现在列维对外一直坚持热刺不会卖人，热刺不会搞大甩卖，而且还在相当积极的寻求续约留人，可是，说再多的东西，又怎么能够改变了人们对热刺的固有印象？热刺不是豪门，就已经决定很多了，穆里尼奥高喊着要拿下科恩特朗，瓜迪奥拉的哥哥作了苏亚雷斯的经纪人，亚亚图雷的经纪人找球队索要高薪，这些事情，怎么可能不让人怀疑热刺的阵容会有大的折损？

    而热刺一旦有了大的折损，那么进补球员是必然的事情了。对于李彬看人的能力几乎没有人怀疑过，很多人都怀疑，李彬现在之所以说着西班牙和乌拉圭很强，就是因为李彬想要在这两支球队引进球员，所以才不停地这么说，以便塑造一个好印象，方便自己买人。

    要不然的话，一个世界级教练跑来解说干什么？明显就是想要接着解说的机会，多说一些自己看重的球员的好话，方便自己过一阵子买人啊。

    可是，对这些说法，李彬也是一样嗤之以鼻。

    “我们这个赛季确实是要走不少人。”李彬对此并不否认，“前场的赫斯基已经确定要走，劳尔是不是留在热刺还需要和皇马协商，然后中场上凯文·博阿滕被米兰看中了，回收的塔拉布特不肯踢替补了，也要走人，然后，汉达诺维奇确定要走，再有的其他的，基本上就都是传言了。”

    “可是要是这样的话，那传言也未免太多了吧。”

    “传言只能够是传言，不可能是真正的情况。”李彬对此斩钉截铁的回答道，“那些事情，都是胡说八道的。你要知道，我们是一支冠军球队。对于我们来说，前面的路还有很长，我们怎么可能，会这么轻易的解散？那些嫉妒我们的实力的人可以传谣言，可是，我们的实力如何，未来会有什么成就，我自己再清楚不过了，我会不告诉我的球员吗？至于我的判断力如何，咱们看着世界杯，看看冠军花落谁家，不就全都知道了吗？”

    自己是想为国家队做点事情，可是不代表，自己没有别的想法嘛！借着这个机会，自己在这里玩着敲定了转会，瞒天过海，不是也挺好的么？