    第823章 杀老怪物！   

    可怕的‘生’字从夜空之上震杀而下，这一刻，连那密集的暴雨都被震散了，无穷的毁灭气息，宛如要将目标碾压的粉身碎骨。

    

    周丛云眼眸微凝，其在夜空爆喝，单手高举，一掌迎接而上；“给我散！”

    

    咚！   

    掌印与那巨大的‘生’字碰撞，天地一抖，毁灭气浪瞬间席卷了方圆数千米！   

    “老家伙，这老狗交给我了！”

    陈玄在夜空中漫步而来，暴雨已经打湿/了他全身的衣服，密集的雨水从其脸颊上不断流下来，让人眼睛都难以睁开。

    

    “哼，小畜生，就凭你也配做我的对手，找死！”

    周丛云眼神阴沉，其双臂一震，下一刻，四周那落下的暴雨瞬间禁止，而后化作一道道可刺透这片天地的利剑杀向了陈玄。

    

    陈玄傲立夜空，其手持古老印法；“死！”

    

    一句真言，漆黑的充满着暴雨的夜空之上忽然浮现出了一个巨大的死字，这个字上面充斥的震杀之力比生字更加恐怖。

    

    巨大的死字从漆黑的天穹上不断镇/压下来，照亮了夜空，将那由暴雨化作的利剑纷纷震散，更要将周丛云当场震杀。

    

    见到自己的攻击被震散，周丛云咆哮天地，一拳打出，无穷的雄浑力量与那震杀下来的死字交锋，而后，漆黑的夜空再次颤/抖。

    

    “魂！”

    

    陈玄单手变招，一掌压下。

    

    魂字璀璨而夺目，所拥有的力量也非同凡响。

    

    此字拥有的力量，即便是周丛云这等大劫境中期之境的强者心中都震惊了下，这少年的实力着实太变/态了，今晚必须将其弄死。

    

    “哼，小小道行，也敢在本尊面前逞能，小畜生，让本尊送你下地狱吧！”

    周丛云眼神森然，其一步跨出，双手暴扣，接连两拳轰杀在魂字上面。

    

    而后，魂字犹如鸡蛋破壳一般，一寸寸的龟裂开来！   

    “灭！”

    陈玄眼神不变，再度出手，单手压下的瞬间，一个更大的灭字横空而现。

    

    这一刻，这片被暴雨笼罩的黑夜中充斥着无穷无尽的毁灭气息，好似要将这片夜空之下的所有生灵全部灭杀一般。

    

    “该死！”

    周丛云的脸色极其难看，作为大劫境中期的超级强者，活了数百年的老怪物，他接连出手居然没能斩杀一个开天五境的蝼蚁，而且还从这蝼蚁的身上感觉到了危险气息。

    

    这巨大的灭字所拥有的震杀之力绝非寻常。

    

    “空裂！”

    周丛云眼神冰寒，其双手犹如要把这片夜空撕/裂出一道恐怖的口子一般，其两手扒开的瞬间，那朝着周丛云震杀而下的巨大灭字正逐渐的被其一点点的撕/裂，最后直接撕成了两半！   

    “哼，老狗，开胃菜已过，接下来准备吃正餐吧！”

    陈玄单手在虚空画圆，其手中的印法不断变化，眼神凛然，专注的瞳孔深处，正有着一道道奇异的光芒爆发出来。

    

    “生、死、魂、灭！”

    

    陈玄一字一句的吐出，颇有一股神圣的庄严感，在这四个字说出来后，真言的力量让得夜空中接连浮现出四个巨大的，透着毁灭世界般震杀力的古老字体！   

    那四个古老字体出现的一瞬间，暴雨都挡不住那等刺眼的光芒，将夜空照的如同白昼。

    

    四字叠加，从周丛云的头顶上空震杀而下。

    

    不好！   

    这一刻，即便是周丛云这个大劫境中期之境的超级强者都感觉到了强烈的危机，他不敢怠慢，其体内的力量宛如山洪一般全面爆发出来，周身金光大放，一柄长达数米的神剑在其掌心幻化而出。

    

    “给我破！”

    周丛云的声音响彻天地，金色神剑朝着四字真言劈斩而出。

    

    生字灭，死字散，魂字裂开纹路，最终也破碎了开来！   

    不过那最后的灭字却显得更加可怕一般，即便周丛云那可怕的一剑都没能将其摧毁。

    

    咚！   

    恐怖的古老字体从天空上震杀而下，周丛云的口中当即吐出了一口鲜血。

    

    四字真言术叠加，即便是周丛云这个大劫境中期之境的超级强者都受伤了！   

    至此，陈玄也算是试验出了四字真言术这单个绝招的威力，不配合龙神领域的情况下，照样能与大劫境中期之境的超级强者交锋！   

    见到这一幕，一直在旁边观战的老陈头抹了把嘴角，他咧嘴一笑；“看来又有一位少奶奶奉献出了自己，少爷如今这实力已经超越了老乞儿！”

    

    言罢，老陈头急忙冲向了正在和陈瞎子大战的那名老怪物强者，对方的实力已经是大劫境中期巅峰，比陈瞎子都强大。

    

    “老狗，现在该结束了！”

    试验出了四字真言术的威力后，陈玄不再耽搁，其一步跨出千米，出现在周丛云的前方，以他的实力要杀周丛云，单靠四字真言术是万万不行的。

    

    “龙神领域！”

    一念之间，方圆数千米内的黑夜都被陈玄笼罩了起来。

    

    “小畜生，本尊要活剐了你！”

    周丛云的脸色狰狞的宛如暴怒的野兽，作为活了几百年的老怪物，这还是他第一次受伤，而且还是被一个开天五境的蝼蚁所伤。

    

    “是吗？”

    陈玄任由着暴雨冲刷着自己的身体，一步一步的朝前走去；“可惜今晚你这老狗没机会了。”

    

    周丛云正准备说些什么，他忽然感觉到一股极其恐怖的压制降临而来，让他的实力不断的减弱，只是一瞬间的时间，周丛云就感觉到自己那大劫境中期之境的实力被压制到了大劫境初期之境。

    

    感觉到这里的周丛云一脸骇然之色。

    

    不过这时，陈玄已经再次出手了，只见他的手指不断的变换着印法；“生死魂灭，给老子下地狱吧！”

    

    一个个古老字体在周丛云的头顶上空接连浮现，而后猛地震杀而下。

    

    那一幕，犹如百丈山岳朝着周丛云震杀下来，让他无路可逃！   

    “给我散！”

    周丛云急忙调动着体内所有的力量来迎接这可怕的杀招，金光透体而出，犹如佛光普照夜空。

    

    不过面对陈玄的两大绝招，周丛云根本就没有活路。

    

    一瞬间，犹如佛光的金色光芒被古老字体震杀，落下的瞬间，周丛云的身体被碾压的粉身碎骨，最后化作一团血雾在夜空中爆炸开来！   

    

    

