

               “雪景虽美，可中海的雪下不了几天，最美的雪景我们在这里难看到。”

    苏启笑着把杨晶揽在了怀里。

    杨晶晶晶的抱住苏启，抬头望着他说：“今年过年我们老家吗？”

    苏启亲了下她说：“回吧。”

    杨晶说：“要不你跟我回一趟川省好吗，我两年多没有回去了，想给我爸妈上柱香。”

    听到这里，苏启心里蓦然的一阵心疼，自己好像是挺自私的。

    两人相识相恋三年，后面两年一年在中海过年，去年跟自己回了湖东省。

    杨晶父母虽然不在，可是，她的根在那里。

    自己有必要去看一看心爱人的成长之地，我有义务在她爸妈坟前上柱香火，然后说一句：“你们放心，晶晶会被我捧在掌心爱护一辈子。”

    这是他男人该有的担当。

    一脸愧疚的说：“对不起，我还是有些忽略你了，今年我们就一起回你老家吧，相信我爸妈也能够理解。”

    “我听萱萱说你以前是村花，现在你们村的村花被我给带走了，我过去不会挨揍吧。”

    杨晶轻轻的打了下苏启：“讨厌，谁敢揍你啊，我拿菜刀跟他们拼命，哼！”

    说完穿着苏启办公室的拖着，扭着她的小翘臀跑到了茶室那边。

    “哇，牛肉火锅啊！”

    苏启后面望着小妮子被塑身裤包裹着的大长腿，心猿意马了一会，甩了甩脑袋，起身走了过去。

    两个人就这样一边望着外面的寒风呼啸，一边热气腾腾的吃着火锅，大呼过瘾。

    夏日，西瓜，空调，爱的人在对面。

    冬天，火锅的腾腾热气当中，对面是爱人的笑容，给对方夹一筷子青菜放入碗中。

    对视一笑。

    幸福，如此简单，和身价无关。

    这顿饭两个人吃的非常开心，苏启心里也决定，以后只要杨晶在唯我品牌这边，两个人就在这里吃饭了。

    家的温暖，自己是该偶尔放下生意上的事，去用心的体会。

    ……

    今年回哪里过年的事情，苏启晚上的时候给自己山子两口子打电话讲了。

    他婶婶虽然非常的彪悍，但这个普通的村妇有些一颗无比善良的心。

    电话里反而把苏启责备了一顿“你说你这孩子，整天都在忙什么。”

    “我还以为你们平日里去过晶晶老家了，是要去一趟，不然像什么话。”

    苏启苦笑：“妈我知道了，现在两个村的资源整合的怎么样？”

    他婶说：“这事情得问你爸。”

    随手就把电话丢给了旁边的山子。

    山子赶紧接住说：“启呀子，在一次证明你路子是对的，现在我们景区这个人啊，人山人海的。”

    “我们都快接不住了，这不，前几个月我们村办企业几个人一合计，干脆就在外面聘请了不少人回来。”

    “这些人到底是专业的，一过来就整合的非常到位，两个村之间以前的那种什么篱笆，水沟之类的，全部都被我们给推平了。”

    “还有，县里那边马上就会文件下来，我们两个村马上就会合并，而且老牛还是村长！”

    苏启满心欣慰：“爸，村里企业经营状况到底怎么样，我其实不是很在乎。”

    “我在乎的是，你们过得好不好，只要你们过的好，我也能够放心。”

    山子责备道：“男子汉大丈夫，别总是这里牵挂那里牵挂的。”

    “你好好的打拼自己的事业，咱老苏家还得靠你来光宗耀祖。”

    “对了，丹丹那丫头还好吧。”

    苏启笑着说：“挺好，本来她要去学校住宿，但我不放心，还是让她跟我们住一起。”

    山子说：“这就对了嘛，老苏家就你们两兄妹，这在外地怎么能分开住。”

    “她爸妈是老实人，你作为她唯一的哥哥，一定要照顾好她，知道吗？”

    “还有，家里请个保姆，房子那么大，别总是晶晶一个人在搞卫生，男人要懂得心疼自己的女人。”

    山子说完还很有深意的望了一眼旁边的他婶。

    他婶白了抬手就给了他一下：“年纪一大把了，能不能正经点。”

    山子哈哈大笑：“启牙子，先不跟你说了哈，爸这会还有很多文件需要签字审批呢！”

    苏启同样也大笑：“呦！差点忘记了，咱爸还是村办企业的总经理呢！”

    “行，爸，你去忙吧。”

    挂了电话后，客厅里正在和杨晶，韩萱一起嗑瓜子到苏丹说：“哥，跟大伯他们打电话呢。”

    苏启说：“对，正准备问你，你们什么时候放假？”

    “放假后打算怎么过。”

    苏丹生无可恋的叹了一口气：“哥，你的魔抓不会想要伸到我寒假生活里来吧。”

    “可不可以给点空间啊。”

    杨晶旁边捂嘴笑道：“丹丹，你哥这不是在关心你嘛。”

    韩萱也一脸向往的说：“丹丹，我真羡慕你还有寒假生活，你看看我们。”

    “咳，难怪别人说长大了就会有烦恼，我不想长大。”

    “姐夫哥，要不你给我找个学校让我去读书好不，我不想做明星了。”

    苏启一脸无语的白了她一眼：“做明星当初可是你说的，我可没有帮你决定。”

    “自己选的路，爬着也要走完。”

    韩萱一脸扫兴，苏丹突然望着她一脸坏笑：“萱萱姐，你现在跟折东哥哥怎么样了？”

    韩萱赶紧捂住了苏丹的嘴巴：“折东是谁啊。”

    “姐夫哥，是你那个邻居吗？”

    苏启白眼：“你接着给我装，丹丹都跟我讲很多次了，好几次看到你和折东在小卖部后面亲亲我我的。”

    “啊！丹丹，我不是给你买了那么多吃的吗。你就这么华丽的出卖我了啊。”

    杨晶旁边也笑道：“这整个大正集团都知道的事啊。”

    “啊！姐，我不活了！”

    三个女人一台戏，苏启算是体会到了，几个人打打闹闹，叽叽喳喳的让苏启摇头苦笑。

    朝着楼梯那边走去，刚一上楼梯，口袋里的电话就响了。

    一看是邓和光打过来的，疑惑着接通了电话。