
　　河水在河床中汹涌激荡，形成三层楼高的滔天恶浪，载着数不清的畸形人面蝌蚪，朝下游涌来。

　　轰轰轰轰！

　　万里封刀脚下的藤蔓平台一路延伸，像趴卧在河底的巨兽拱起脊背一般，自河中缓缓升起，

　　剑客踩踏藤蔓，独自冲锋，

　　手中长剑剑刃周围，逐渐萦绕起缥缈如烟的白气。

　　那道白气似是拥有生命一般，围绕剑身由慢变快游曳，每过一秒，便会膨胀一圈，

　　待到万里封刀冲至浪潮前方时，已化为磨盘大小，急速旋转，带起烈烈狂风。

　　“斩！浪！”

　　剑客咆哮着横挥长剑，

　　笼罩在右臂上的白色气流骤然散开，化为横跨江面的绵长匹练，朝着浪潮掠去。

　　【技能名称：斩浪】

　　【类型：格斗】

　　【等级：精良】

　　【特效：劈波斩浪。使用带有利刃武器，释放一道向前的弧形剑气。剑气宽度、厚度、速度、距离、杀伤力，由使用者挥动武器姿势与灵能值决定】

　　【消耗：至少500点灵能值】

　　【冷却时间：1小时】

　　【使用条件：灵能值高于等于500点且为全满状态】

　　【备注：白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。】

　　苍白剑气低空掠过江面，轰中滔天恶浪，势如破竹撕裂了沿途所有蝌蚪怪物的身躯，甚至将整股浪涛自底端切割开来，

　　失去了支撑的浪涛向前缓缓倾颓，

　　无数只人面蝌蚪同时尖声嘶吼，重叠在一起的婴儿哭声，响彻云霄。

　　河岸两侧的陈州百姓先是呆呆地看着这一幕，过了片刻才后知后觉地反应过来，被冰冷恐惧支配全身，

　　哭喊着四散而逃。

　　廊桥上人潮涌动，卖花女下意识地握紧了花篮，却还是被拥挤人群撞到，花篮失手坠地，竹篾中的几朵花掉落出来，

　　立刻被无数双脚踩踏成泥。

　　“站稳。”

　　一只手伸了过来，抓住了差点跌倒的卖花女的手腕，将她拽起，

　　她下意识地抬头望去，

　　年轻的算命先生已经松开握着她手腕的手掌，自己站到了廊桥长椅上，风淡云轻地整理了一下身上黑氅。

　　轰轰轰！

　　铺在江底的上千根藤蔓梁柱，像液压架一般，斜斜推动河岸下游以及河岸两侧的藤蔓平台上升，

　　形成一张极为广阔的渔网，似慢实快地自下而上倒卷。

　　渔网本身由粗细不一的无数藤蔓编织而成，每隔一段距离就会有一个体积稍大的纺锤体节点，

　　每个纺锤体内，都藏有一只由土匪和白莲教众制成的上百只脑虫，

　　所有脑虫通力合作，

　　或是控制藤蔓收缩膨胀，改变渔网每个孔洞大小，过滤河水，

　　或是让藤蔓长出倒刺，切割人面蝌蚪

　　或是直接制造出足以击碎硬木城门的藤蔓长枪，贯穿畸形怪物群。

　　万里封刀就站在绿色藤蔓最顶端，他右手执长剑，左手拿出酒壶猛灌一口，

　　仰望着越来越近的浪头，冷笑着再次挥剑，

　　释放稍小一些的弧形剑气，不断切割畸形怪物。

　　与此同时，一支木质箭矢掠空而来，在渔网上空陡然炸裂，化为千万木质碎屑，朝下方坠落而去。

　　人面蝌蚪的防御并不算强韧，几秒钟的功夫便已损失惨重，

　　潜藏在纺锤体节点中的脑虫控制藤蔓，将确认死亡的人面蝌蚪尸体，通过渔网孔洞，过滤进下一层渔网，

　　缓解渔网所承受的重量压力，

　　踩在河岸房屋屋顶疾驰而来的柳无怠，也每隔一秒射出一箭，不断绽放箭雨，

　　配合万里封刀，屠杀那些试图涌上渔网顶端、逃离束缚的畸形蝌蚪。

　　但，怪物的数量实在是太多了...

　　杀之不绝，灭之不尽。

　　“呼...”

　　站在廊桥上的李昂深吸了一口气，

　　哪怕在此之前，他已经将工程蠕虫藏在凌水河江底，做足了准备工作，

　　但同时操控协调上百只脑虫，依旧是难以承受的巨大负担。

　　神明印记中好不容易积攒起来的沼泽神力，正以一种堪称恐怖的速度，飞速蒸发，

　　一旦没有神力支持，藤蔓陷阱就会瞬间崩溃，人面蝌蚪倾巢而出，扑向陈州。

　　那么，

　　踩在廊桥长椅上的李昂一步踏出，却并没有坠到江中——天空中俯冲下来几只颜色与天空相近的半透明兵蜂，放出钩索，吊住李昂肩膀手臂，

　　像吊演员的威亚一样，把他吊在空中。

　　不止如此，兵蜂还放出耀眼光芒，形成一个好似菩萨头轮的绚烂五彩圆形光环，打在李昂身后。

　　在普通人眼中看来，

　　披着黑氅的李昂身后悬着圣洁佛光，踏空而行。

　　神圣，庄严，强大。

　　“陈州城的百姓们，若你们还想活下去，便在心中，念诵西门子道人的名字吧！”

　　恢弘洪亮的声音，借助兵蜂传递，在陈州的各个角落响起。

　　李昂飘在凌水河上空，黑氅烈烈股荡，

　　他感受着从陈州城各处聚集而来、积少成多的信仰之力，一指朝天，操纵庞大渔网缓缓收紧，高声喊道：“网来！！”

　　——————

　　凌水河，楼船上。

　　一众修士听完罗思远的话，瞬间意识到了不妙，

　　他们来不及消化刚才那番话里的巨大信息量，遵循理智本能，

　　悍然出手，倾尽法力朝罗思远轰去。

　　楼船甲板固然是武德卫利用特殊木材打造而成，坚固无比，

　　但在重重法术轰击之下，依然崩断炸开，凹陷坍塌。

　　周身环绕着淡淡光芒的罗思远，无视了所有法术攻击，

　　他只是稍微往旁边走了几步，绕开了坍塌下去的甲板，ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴角稍稍翘起，眼睛微眯，让人生不起敌意的圆脸上，浮现出平和宁静表情。

　　再过几秒，沿河而下的人面蝌蚪，就应该顺着陈州城内的水道系统，大肆杀戮，收集魂灵，积攒能量以唤醒神明。

　　师父的遗志，他的夙愿，终于能够实现了。

　　一秒，两秒，三秒...

　　罗思远不敢置信地陡然睁开眼睛。

　　“你的下一句话是，”

　　竺学民冷然道：“怎么回事。”

　　“怎么回事？！”

　　罗思远的惊愕喊声与竺学民的冷漠陈述重叠在一起，

　　他双眼圆睁，作为凌水河阵法的设计者与权限所有人，启用灵识，感应着凌水河下游动静。

　　那里的人面蝌蚪，似乎被什么东西束缚住了，在遭受高效屠戮，

　　完全没有收集到任何人类魂灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十一章 重叠免费阅读。https://xs.23sk.com 