    “呵。”白夭轻笑地看着这么大的阵势，这是要诛杀她吗？

    “魔女！束手就擒吧！”李将军扬声道，就算她有这么多灵兽又如何，他有三万精锐，就不信不能将她给拿下！

    “真不好意思，我找的可不是你。”白夭毫不在意地转身，又看向了皇宫，直接将李将军完全忽视。

    李将军噎住，她这是什么意思？

    “众将士听令！给我拿下魔女！”李将军直接大喊道，这魔女简直目中无人！狂妄自大！

    众多的精锐战士大喊着冲了上去，甚至还有几只军养的猛虎，毫不畏惧地扑向了这些大黑蛇。

    “哗！”

    只见这些大黑蛇摆动着身体，一个横扫，就倒了一片的战士。它们的鳞片散发着黑色的光泽，几乎坚不可摧，任何兵器都无法穿透！

    兵甲相撞的清脆声音回荡在整片天地，四处散落的刀剑，看起来一片狼藉。哪怕是最精锐的战士，也抵不过对方强大的肉体！

    李将军面色如土，看着眼前巨大的十六只巨蛇，一个飞身而起，展开了身后的双翼，七令强者的气势碾压全场！

    不过可惜，这些大黑蛇并没有被他的气势所镇住，依旧横行霸道，直接冲进了军队中，将他们的阵型给弄乱。

    而此时的十六只黑蛇像是玩耍一般，肆意游走，只是横扫着他们，却并没有伤害到多少，这也是白夭的吩咐。

    这些战士可都是保家卫国的勇士，他们也都有家人，若是真的杀了他们，她就真成了千古罪人了。而且沧澜帝国都已经来踢馆了，这些战士更需要在战场上支援，绝对不能死在这里！

    白夭还拦下了正要发动攻击的天罚，它原本要冲着李将军去的，这李将军能修炼到如今的地步也是难得，他将来肯定还是要上战场的，和这些将士们一样，他可不能死在这里。

    “魔女，拿命来！”李将军挥着长枪朝着白夭冲来，白夭甩出了叶脉神剑，随时准备迎战！

    “锵——”兵刃相撞，发出刺耳的摩擦声，白夭运起全身的灵力来对抗，一个反手将他的长枪给挑开，紧接着，白夭直接使用五金极影，五道分身分别出现在地面上，同时朝着空中的李将军攻去！

    剑光缭乱，残影浮现。

    “虎啸！”白夭大喝道，她发现，她灵力的浑厚程度竟然和他不相上下！就算对方用了七成的力，她也可以勉强抵挡，她知道，这应该是灵儿带来的好处。

    她如今五令二层的修为，硬抗七令强者的攻击这么多下，已经十分不容易了！

    李将军也有些诧异地看着白夭，如果没有交手，他还真不知道她的灵力那么浑厚，竟然与他不相上下！

    不过她的剑法还是拙劣了一些，这叶脉神剑是传承自叶长青的绝对没错了。如果她不是魔女，说不定他们还能好好坐下来聊聊天，喝几杯，谈谈这招式剑法。

    李将军面对六个白夭的攻击，却依然没有露出自己的破绽，这让白夭更高看他几分，不愧是上过战场的将军，不管是在气势还是招式方面，几乎都无可挑剔，每一招每一式都带着肃杀的气势，誓要将敌人斩于刃下！

    白夭突然开始欣赏起这个将军了。她轻笑，说道：“将军倒是好本事。”

    “没点好本事，怎么杀得了你！”李将军气势一震，对白夭喝道，就算她再厉害又如何，她是魔女，是祸害整个大陆的魔女！不论谁在这里，都不能放她走！哪怕赔上自己的性命，只要能让魔女死，就没有什么不能牺牲的！

    白夭微叹一声，暗叹世道艰难。

    “魔女，受死吧！”此时，又是几道强大的力量从天而降，白夭抬头，就看见三个八令的强者出现在天空中，其中还有一个是从皇宫里出来的，还有两个是其他家族里的强者，都是太上长老级别的大人物。

    白夭轻笑，这些人也真的是太看得起自己，这么多的强者都想来取自己的性命。

    “雷火双煞惊天式！”白夭收起了剑，拿出了法杖大喝道，只见天空发出了一道巨响，几道水桶粗的雷霆从天而降，夹带着火光，掠起长长的火弧，朝着那些强者劈去。

    “吱吱！”天罚也不甘示弱，数十道雷霆直接砸了下来，刚才它还吃掉了那个八令强者的灵丹，这些雷霆的气势还更强了几分。

    紧接着，便是它那小巧的紫色身影飞过，直接将最强的那位八令强者的灵丹处给洞穿！

    又是同样的招式，但是这些后来的强者并不知道，只不过一眨眼的时间，这飞在他们身边的强者就没了声息，从天空掉在了地板上，被肆意横扫的大黑蛇给扫飞，连尸体都不知道落在哪里。

    “魔女白夭！你竟然杀了七长老！”一个强者大喊道，一边迅速躲避迅猛的雷霆，但是哪怕他速度再快，还是会被击中，那浑身麻痹的感觉可不好受，哪怕是用尽全力抵抗，也没有办法全部驱散，只能稍稍减缓麻痹感。

    “可笑，不是你们要先杀我的吗！”白夭冷笑，“我自谕没有杀过任何无辜之人，没有做过任何违背天地良心之事，是你们要杀我！就因为魔气吗？拥有魔气就一定要被杀死吗？！”

    白夭嘴角翘起讽刺的嗤笑，看着这些充满正义心的强者，心都凉了一片。

    “你是魔女！将来一定会祸害苍生！必须将你扼杀在摇篮之中，免得更多百姓受难受苦！”有个强者满是正义地反驳道，总之是魔女就该死！

    又有几个强者飞来，他们站在了同一战线上，瞪着白夭，有些强者直接对十六只大黑蛇下手，一时之间，战火纷飞，血光飞溅，残忍的杀戮就此开始！

    “既然你们都这么认为我是魔女，那我就给你们看看，什么是魔女！”白夭冷笑一声，右手一招，一阵莺歌燕舞般的声音在这片天地响起，一切都显得格格不入。

    “这魔女搞什么？”

    “哼，就看看她能挣扎到什么时候！”

    只见一道阳光破开了层层乌云，照射在白夭身上，那带着光辉的身影，显得无比神圣。

