    月华边，万年芳树起祥烟。帝居壮丽，皇家熙盛，宝运当千……

    这是柳永为官多年后以年迈之龄再回汴京，比起当年汴京更加繁华，故而诗上半阙极述汴京之繁华。

    昔观光得意，狂游风景，再睹更精妍。……道宦途踪迹，歌酒情怀，不似当年。

    下半阙写得是目睹汴京风景，知道汴京的繁华只会一日更胜一日，但自己却一日更一日地老去，感伤年少不再。

    如今章越来到柳永再也见不到的汴京。

    大清晨，汴河流淌，在雨幕之中船经过郊外大片农田，村落，缓缓驶向东水门。水上无数货船正前后向汴京城进发。

    难怪有云，泗州入淮．运东南之粮．凡东南方物．自此入京城．公私之给皆仰仗这条汴河。

    一副清明上河图在眼前缓缓展开。

    一旁自有熟悉汴梁景物的人与章越介绍道：“郎君你看，这是虹桥！”

    章越看着这座无柱，再以巨木虚架．饰以丹艧的桥，果真似他的名字为虹桥。

    过桥之时各船上的桅杆纷纷放倒收起，不少无数百姓站在桥旁旁观这一幕，指指点点。货船上船火儿将麻绳丢至桥上，再让人以绳挽船拉过。

    章越问道：“似这样的桥，汴河上还有几处？”

    “郎君算问对了人，如此桥从东水门至西水门，还要十二处呢。论最繁华的要数大相国寺桥和御街上的州桥，郎君到了汴京要逛的地方多着呢。各处瓦舍勾栏也不妨逛一逛。”

    章越看了对方一眼，自己也很想见识下传说中的‘瓦舍勾栏’，深入了解下汴京小娘子的风情，可惜自己出门在外不敢乱花钱啊！

    若是考进太学就好了，那可是官费供给，若考不进要么回家，要么就留在京中，准备国子监监试，这都要花钱啊。

    经过虹桥时，船火儿们都支起竹竿抵住桥洞里两壁上的石基。

    过了虹桥，桅杆又重新竖起，船火儿拉着几十根船索重新支张起桅杆和帆来，船夫仍是摇橹个不停，这样的大橹不比船桨，必须要有好几人操作，数人在前数人在后，或是抬头或是低首摇橹。

    这此起彼伏的击水声，还间和船夫的唱棹声，早早打破了汴京的雨中晨景的宁静。

    不久章越看到了雨幕中的汴京城垣，重重叠叠，不胜巍峨，延绵至两端。

    船经东水关查验入城。

    章越仔细看去，汴河船大多都如此，船首压得低低的，上面满载货物，漕粮，唯独船尾高高翘起。

    吴家将旗帜一亮，即水关上官吏不敢多查验，早早放入城中。

    船过东水门，一路至大相国寺桥前的码头。吴家三艘大船已放倒了桅杆，以方便过桥，左右自有纤夫人力拉纤，船自行得慢了许多。

    到此东水门来船不许再进，唯有西河的船方许通过。

    章越还没来得及赏遍沿河景物，以及大相国寺的万姓交易，众人在河南码头下船。

    雨已小了许多，一大早上码头仍是混乱吵杂。

    一旁货船里船夫穿着一身短打上下搬运，翻舱上货。一身虬结的筋肉上不知是雨水还是汗水。

    拉过一艘船过桥，头纤即招呼众同伴收纤领钱。不少运夫纤夫拿着刚到手的钱，到了码头食担买了碗水饭，光着背端碗蹲在檐下狼吞虎咽地吃起，偶尔抬头目光茫然地投向雨中的汴河。

    船头刚往沿河塌房里结了帐，不及遮伞敢着回船，正遇上一熟人，仓促间寒暄一番，再抱拳作别，话音未落，人已踏上了船弦。

    而在码头不远的脚行处，不少人或坐或立，要么就毫无生气地躺在屋檐下，穿着短衫，挽着裤腿的百姓望向码头这里。一旦有人路过在此驻足，立即一群人及迎了上去。

    但这些人随即即被一名牙侩拿着鞭子蛮横地驱赶开，然后一人独自上前陪着笑脸与对方讲斤两。

    章越，黄好义也撑伞下了船，另几艘船上亲随女使们狼狈地走下船梯，替各家的郎君娘子撑伞披衣。但见吴安诗已侯在码头上。

    “两位仁兄，我要走了，自从闽地进京几千里，累两位陪我一起担惊受怕了，大家同经风雨共历患难，此番情谊不用多说。如今到了汴京，这天子脚下居大不易也，两位有什么难处，尽管与我开口，我吴府就在金梁桥街，寻人一问即知。”

    “多谢大郎君！”

    “就此话别，改日再请二位至台上喝酒。”

    说完吴安诗翻身上马，章越已瞧见吴家那位女子撑着把杏花色的油纸伞行于烟雨蒙蒙之中。

    雨水浇打在伞上，章越看着对方在女使搀扶下上了马车。

    如吴安诗所说几千里进京，虽说一路坐船，但章越总觉得了经历一番，当初只想着早日结束了路途，快快进京才是。如今到了地头，却又有一番心情。

    章越进前一步，对马上的吴安诗道：“大郎君多多保重。”

    吴安诗感动道：“你我同在汴京，再见的日子还多。这样过些日子你让唐九郎来我府上，我让爹爹替他书信一封就是。”

    章越大喜道：“多谢大郎君。”

    说罢吴安诗，吴家马车以及吴家一众人皆西行离去。

    汴河东流，雨粉飘飞，章越持伞目送了老久，直到马车没入街角。

    黄好义向章越问道：“三郎，我们何处去？”

    章越回过神来道：“当然是先去太学。”

    黄好义道：“我还道你会先去你家二郎家里下榻呢，若是如此，我也想见章二郎君一面，不知有此机缘否？”

    章越默然片刻道：“四郎，还是与我一并先去太学再说。”

    “好的，三郎到时候一定要叫上我的。”

    章越问道：“你怎不去你兄长家呢？”

    黄好义道：“我哥哥去了新蔡任县令，不过如今嫂嫂正住在汴京，说起我的嫂嫂，不正是二哥的姐姐么？”

    章越感觉这亲戚称呼名有些乱，什么二哥的姐姐。

    章越正色道：“四郎，这里我要与你更正一番，我家二哥如今已是入籍我叔父家中了，我与他虽有血缘之亲，但面上不能称他二哥，而是按族里排行，或称一声惇哥儿。”

    “你见他面时，千万莫要叫错了。”

    黄好义道：“那有什么？都是一家兄弟，沾着光也是无妨。三郎，你莫非不愿将我引荐给你二兄吧。我知道似我这样连太学生不是，鱼虾般的人物，哪配得上与你二兄论朋友？”

    章越心底一万头草泥马奔驰而过。

    你一个进士科，我敢看不起你？你这也太酸了吧。

    章越忙道：“四郎说些什么呢？不过似我二兄这般，哎，你也知道……我平日也不敢借他的光的。”

    “怎么说呢？”

    章越道：“二兄对我一贯要求甚严，不许我借着他名头在外招摇过市。此番我入太学之事，我也不敢轻易禀告，否则他还以为我是借了他的名头呢。”

    黄好义恍然道：“你叔父家那可是父子进士啊！难道你也不上门亲近一二么？何况我听闻你二兄方结了门亲事，那可是堂堂侍御史，清流中清流。若是帮你一把，汴京居也可易的。”

    章越干笑两声道：“正是因为如此，才不好打搅么。”

    自己进个县学都能说是沾光，再进太学就更被自己这堂叔父说成是他的功劳了。

    黄好义听章越这么说，点点头。

    章越道：“那么四郎在京住哪里么？”

    黄好义道：“我兄长在汴京买宅，三郎改日我引你回去，见一见我二堂兄，他名叫好信。还有我嫂子，也是你堂姐姐。”

    “哦，二堂兄也在京中读书么？”

    黄好义点点头道：“他在备考广文馆呢？”

    “这般。”章越与黄好义一面说，一面在保康门街走着。

    二人边走边说，先出了内城的保康门，过了门桥，到了保康门街与麦秸巷交叉地，这里与太学不远了。

    熟悉东京城掌故会知道麦秸巷旁有一条水柜街，丁谓的家宅也在这里。

    丁谓为何选宅在这里？

    有一番名堂。

    水柜街毗邻蔡河经常有水涝之害，达官显要都不住这。于是丁谓就以白菜价买过来。

    然后丁谓借着朝廷建会灵观的机会，下令多挖沼池。这里离丁宅比较近，然后丁谓将会灵观沼池挖出的土全部运到自己家将地基筑高。

    丁谓又奏朝廷开保康门，南北新作安国延安二桥以跨汴河蔡河。

    自此从相国寺至会灵观，成为一条通衢，人烟稠密。于是房价一下子就升值了，丁谓家史称‘宅居要会’，赚大发了。

    不过无论怎么说，太学生们还挺感谢丁谓。

    保康门街至麦秸巷，几乎是满街的青楼妓馆。这是汴京城，也是大宋最大的红灯区。

    而且就开在太学，贡院的边上。太学生们当然高兴得不得了。

    眼下若非早晨而是傍晚夜间，沿途景色不知有多么好，但想到这里章越不由捂了捂钱袋，好把心凉一凉。

    章越抵至太学。

    在庆历兴学以前，国子监继承唐制实行三馆制，广文馆教进士，太学教诸科，律学馆教明律。

    当年欧阳修在省试之中落榜，通过国子监监试，补为广文馆生。然后在国子监解试中得第一，省试又得第一，最后以殿试第十四名及第。

    不过庆史兴学后，三馆制就改变了。

    原来三馆制只是名称，实际上并不是学校，考中馆生，入国子监，太学，更似一个职称名字。

    但庆历兴学后，将进士诸科都合并为太学。

    当朝七品官以上子弟为国子生，校址在天福普利禅院。

    以锡庆院为太学，锡庆院位于国子监旁，最初除了接待辽国使节外，还常用于举办皇家宴席。

    如今被用来课八品以下官员子弟，及诸州县举荐上来的寒俊。

    从此国子监，太学改变了空有名头，没有学校的局面。

    至于原先教进士的广文馆，改作给落榜的举子，以及四方州县举荐入京学生听读。学生每个月还能支取少量的粮米，以供京中生活。

    章越，黄好义若是没考进太学，则可入广文馆。

    广文馆生还能与国子监监生一并参加国子监解试。

    国子监解试一共有四百五十个解额。

    章越，黄好义来到国子监门前正要进门投牒，但见书吏也不抬头道：“审验之事不在本司。”

    “那在哪里？”

    书吏也不答话，右手一摊。

    章越取了些钱放在此人手上，对方掂量了下，有些不满意，摇道：“门外书铺皆可。”

    章越，黄好义又来到门外书铺，一名伙计热情地接待了他们。

    章越，黄好义将文牒，书状，乡贯，公验，包括，唐九，马五二人的公文都给对方看了。

    伙计神色变得冷淡，问道：“两位不办其他的事么？”

    黄好义问道：“还有何事？”

    伙计冷淡地道：“二人既不知就算了，你们二人急否？”

    黄好义道：“自是越快越好。”

    伙计道：“若是你们不急，这些我们先收下，三日后一并投递国子监。若是匆忙，我这有一本家状集，你们拿了去国子监投牒即可。”

    章越不待黄好义问话，直接道：“那么急如何个价钱，不急是如何个价钱？”

    伙计道：“急的，是两千钱，不急，是一千钱。”

    章越，黄好义心底都是大骂，这简直是宰人啊。

    黄好义怒道：“我们去别家书铺问。”

    那伙计摊手笑道：“去哪家都是一样的行情。以后两位若是解试，省试都离不开书铺，若是你们先办了家状集，以后再合算些是了。”

    章越心知确实风气如此，于是道：“也好，就要加急的。”

    那伙计笑道：“聪明，早一日入了太学，关这住宿之费就不知省了多少。”

    “这位客官呢？”

    黄好义昂然道：“不急。”

    “这也是不爽利的，”伙计冷笑两声，“那你三日后再来吧！”

    章越将黄好义拉到一旁劝道：“几千里来到汴京，多少钱都花了，也不差这些了。早一日入太学，早一日安心。”

    黄好义闻言挣扎一会，最后顿足道：“这般人……罢了就依三郎的。”

    于是章越，黄好义一并拿了家状集进入了国子监。

