
　　傅君承淡淡睨了她一眼，“是这样吗？”

　　顾清宁狗腿地点头，“当然。”

　　“光说没什么可信度。”傅君承幽暗的眸子紧锁着那一抹红润的唇，语气带着些许意味深长。

　　顾清宁清亮的眸子转了转，余光瞥到升起的隔板，她便没了顾忌。

　　她伸手勾住他的脖颈，主动送上红唇。

　　她轻啄了两下，便想抽身离开。

　　不过，某人明显不愿这么轻易放过她。

　　傅君承抬手扣住她的后脑勺，低头吻住她绯红的唇瓣。

　　相比她笨拙又敷衍的吻，男人纯熟的吻技可以说是炉火纯青了。

　　来势汹汹的吻倾注了多日不见的思念，霸道中又带着一丝铁血温柔。

　　细微的声音，拉扯出一丝暧昧。

　　云正目视前方，表情渐渐龟裂。

　　“……”

　　这不是一般的虐狗吧，他们这是在屠狗吧？

　　“等，傅……”

　　破碎的字眼从后面传来，湿糯的声音微微沙哑。

　　云正握着方向盘的手紧了紧，“……”

　　诛心啊。

　　他真的不想在磕狗粮第一线，他想退居到旮旯地里，来个人救救孩子吧。

　　后座，顾清宁被吻得七荤八素，脑袋一团乱，身子软软地靠在他怀里。

　　那双波光潋滟的眸子泛着雾气，眼波流转，携出几分魅惑众生的妖冶。

　　傅君承喉结微动，闭了闭眼，极力平息着心底的躁动。

　　再睁开眼时，他眼底一片清明，富有磁性的声音微微嘶哑，“晚上去大宅吃饭？”

　　顾清宁低头埋进他的胸膛，呼吸微乱，“就我们俩？”

　　傅君承道，“还有爷爷，你要是你不想去也没事。”

　　顾清宁摇头，“需要带点什么礼物吗？”

　　长辈都开口邀请了，她自然要给面子。

　　傅君承淡笑，“不用，都是自家人，不兴客套这些。”

　　顿了下，他接着道，“去大宅，我帮你要见面礼，你想要红包还是金条？”

　　顾清宁，“……”

　　他是个假的傅家人吧，成天坑家里人。

　　“我谢谢你，不用。”

　　傅君承低笑了声，“老爷子的书房可多古董宝贝了，你确定不用？”

　　正在大宅喂鱼的老爷子打了个喷嚏。23sK.com

　　哪个兔崽子在骂他。

　　顾清宁笑倒在他怀里，“傅君承，老爷子要是听到你这话，会不会赏你一顿藤条焖猪肉？”

　　还惦记着老爷子书房里的古董，他是亲孙子吗？

　　傅君承懒懒地应了句，“可能。”

　　抵达A大时，已经快傍晚了。

　　傅君承亲自带人来报到，把A大的高层都给惊动了。

　　然而还没见到傅君承带来的人是谁，徐明已经将人带入他的校长办公室了。

　　徐明亲自给他们两人倒了杯茶，笑吟吟地道，“顾同学，我还以为你是遇到什么状况了，今天都不见你来报到。”

　　顾清宁拿起茶杯，喝了口茶，随便找了个理由，“是飞机误点了。”

　　总不能让她直接说她忘记了今天是新生报到的日子吧，这样说不定会把校长给气出心梗。

　　徐明在他们对面坐下，恍然，对她的话深信不疑，“原来是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，379、不想在磕狗粮第一线（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 