    费云虽然有不情愿，但是还是把百味草递给了陈玄！

    陈玄接过这草，瞬间吃了下去！

    “狠人？”

    “这就把草吃了？”

    这一操作看呆了费云和罗晓云？

    陈玄难不成属羊的？

    此时陈玄的身体之内发生巨大的变化，已经完全吸收了绫罗仙子的力量！

    一股庞大的气息瞬间震慑罗晓云和费云！

    只见陈玄的身上爆发出一股火红色的光芒，整个天空瞬间出现一片云霞！

    百味草抵消了陈玄体内一些其余的杂质，直到现在费云才反应过来，自己这是被陈玄耍了！

    “陈玄，你好大的胆子，敢戏耍你的叔叔！”

    可一切已经为时已晚！

    此时的陈玄身上散发的强大气息使得他们无法动弹！就这样眼睁睁的看着陈玄突破百转境！

    青鸾!

    凤鸣！

    剑荡！

    百转境界，新生重启！

    而自己的剑意也随着自己实力攀升到了百转一重境界的同时提升到了第二剑意小试牛刀！

    陈玄挥出一剑，空气嘶鸣！

    远方一片树叶被剑刃粉碎成两半！

    “百转一重！”

    陈玄非常的不相信，自己竟然达到了百转一重的境界!

    不到二十岁便突破百转移境几乎没有人能够做到。现在的陈玄完全就是第一人！

    这实力比他爹还要变态啊！

    未免也太强了吧。陈玄的实力已经是妖孽级别的存在！

    费云和罗晓云已经看呆了！

    但是费云无法平息内心的怒火！

    愤怒的看着陈玄戏耍自己！

    “陈玄，今日就算你是陈烈的儿子，我也要你死在这里！”

    现在的费云已经完全的失去了理智，望着眼前的陈玄愤恨！

    陈玄说道：“是你先骗我的！”

    “我不过是以其人之身还给你罢了，输不起吗？”

    “就算我的实力降低了，也不会惧怕你！”

    远古时代的人来到武者时代所有人的实力都降低了百分之五十，境界也是一样的，现在的费云爆发出一股强大的气息，赫然是百转境二重，陈玄和费云只有一个境界的差距！

    可以打！

    “叔叔，竟然你要撕破脸的话，就别怪侄子不客气了？”

    “造谣一向是我讨厌的事情！而你挑拨我和罗晓云的关系？是不是还要过分一些呢？”陈玄质问道！

    “那又怎样？反正你们迟早都会死在我的手里面！”

    “然后看着我慢慢的慢慢的统治整个灵域！”

    费云不再伪装，现在已经没有了伪装的必要！

    既然已经被识破了，又何必惺惺作态。

    玄冰索赫然出现在了费云手中，漆黑的绳索上面爆发出强大的力量！甚至还有无数死人的气息！

    他们似乎在哀鸣？又似乎在吸收周围残余的一些血腥的味道！

    甚至对于自己身上的气息也打起了注意！

    面对眼前的人，陈玄没有丝毫的慌乱！

    玄冰索，虽然没有见过这样的武器！

    自己的实力也比费云要少了一个小重！

    但是陈玄不畏惧，而是就这样看着他！

    二维记忆之下，他每一步陈玄都清清楚楚！

    就在费云扔出绳索的一瞬间，陈玄动了，当绳索要击中陈玄的时候，陈玄闪躲开来，突破到了百转境之后，他发现自己的速度更快了，而且这一次突破到了百转境十分的轻松！

    还是要感谢费云！

    要不是费云的百味草，自己可能没有如此容易突破到百转境！

    “地狱束缚！”

    费云见状，全身力量凝聚于玄冰索之中，只见漆黑的玄冰索身上出现了层层的血红色，宛若地狱的模样，绳索之上出现了一颗颗猩红的头颅，张开锋利的獠牙！

    朝着陈玄而来！

    云霞瞬间黑暗！陈玄面前漆黑一片！

    看不见！

    有的仅仅只是黑中带红，腥臭的气息让陈玄难以接受！

    鼻子上瞬间肿了一小块！

    周围仿佛有无数双血手不断的靠近自己的身体，身体上慢慢的沾染上鲜血！

    “唰！”

    陈玄反手一剑刺去！

    只见他的面前又瞬间掉落一颗头颅，睁开偌大的血瞳望着眼前的陈玄！

    险些吓得陈玄一个激灵！不过也只是险些罢了

    随后陈玄迅速的反应过来，下一瞬间再次出剑！    黑暗中陈玄的剑像是长了眼睛一样，斩杀了一颗又一颗的猩红头颅 和无数的血手！

    而此时陈玄看见了一丝光芒！

    也就是这短短的光芒！

    陈玄终于确定了费云的位置！

    此刻的费云玄冰索竟然套住了无数的头颅！

    这些头颅就仿佛无法消失一般，源源不断，让陈玄十分的难受！

    而且周围猩红的气息也更加的浓郁！

    这费云到底是杀了多少人？才会有如此之多的怨气？

    但是还不给陈玄有片刻的休息机会！

    玄冰索套着无数的头颅再次朝着自己而来，陈玄虽然有一瞬间的失神，但也在第一时间躲避了这些头颅，现在的陈玄已经是忍无可忍，必须要尽快的结束战斗！

    此时陈玄也顾不得太多！

    “一剑百浪！”

    光芒闪过！

    只见陈玄的剑上缓缓的浮现出凤凰！

    火红的凤凰瞬间将漆黑变为红色，终于看清楚了费云所在的地方！

    费云看到眼前的陈玄！

    有些惊讶？

    剑灵？

    百转境之上有机会化剑灵

    但这样的始终是少数人罢了，有的人甚至终其一生也无法召唤剑灵出来，但是眼前的陈玄刚刚突破就能召唤出剑灵，这天赋未免太强了吧，就算是在远古时代，也未必有像是陈玄这样现象级的天才出现！

    而陈玄可不管现在的费云到底是什么心情！

    他只知道费云要杀死自己和罗晓云！已是不可留！

    处处的针对和处处的致命威胁，已经让陈玄对于费云起了杀心！

    剑鸣，凤鸣！

    凤凰喷吐出火焰瞬间将费云烧成了骨灰！

    陈玄还没来得及出手，费云就这么被自己的剑灵烧死了！

    强，强的离谱！

    而此时陈玄身后缓缓的出现了一个绝美的女子

    一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。

    也在此时响起了一道声音：“陈长老。不好了，有人找事！”

    -

