    “但是，这里又是荒古废墟，在这里不损耗，不降低境界就算好的，我现在这个状态，单靠自己的力量只怕无法恢复，需要有足够强大的丹药才能恢复己身之状态！”  

    陈枫现在，需要极其强大的疗伤丹药，恢复自身。  “

    不过，接下来要去那黑市。”  “

    黑市之中，应该有足够强的丹药，这个倒是不用担心。”  “

    只是，这代价付出的比我之前料想的还要大！”  

    陈枫现在每呼吸一口气，都感觉有着浓重的血腥味儿。  不

    过，他表面没有表露出来丝毫，而是淡淡笑着看向封万兽：“跑什么跑啊？”  

    “我听说，你们召唤师，都是把召唤妖兽当成家人一样。”  “

    你们不是家人么？”  “

    他们三个都要死在这儿了？你跑？”  陈

    枫摇摇头，拍了拍手，悠哉笑道：“

    一家人啊，最重要的就是整整齐齐。”  

    天残兽奴直接笑出声来。  封

    万兽、怒焰雷虎等，都是凄凄惨惨，心情复杂之极。  

    现在倒是整整齐齐，只不过是一死三重伤。  而

    且，人为刀俎，我为鱼肉。  陈

    枫朝着封万兽缓缓逼近而去。  封

    万兽目光露出一抹惊惧：“你，你要干什么？”  

    “封万兽，你一上来就对我要打要杀的。”  

    “还问我现在干什么？”  

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽之色：“是不是太蠢了些？”  封

    万兽厉声咆哮：“陈枫，你若是敢伤我，我哥哥绝对饶不了你！”  “

    你可知道我哥哥是什么人？他可是来自苍穹之巅的顶级强者！我是他亲弟弟！”  哦

    ？苍

    穹之巅的人？  

    陈枫听了，挑了挑眉。  苍

    穹之巅，这四个字，之前他并不熟悉。  

    但是，从三天前就开始熟悉了。  来

    荒古废墟之前，他专门和轩辕啸月长老问询清楚了。  那

    所谓心想事成之地的情况，他能说多少，就说多少。  

    轩辕啸月长老，虽然无法向他透露其中细节，但是却告诉他，这个地方名为：苍穹之巅！但

    凡是进入那里之人，绝大部分都不知所终。  而

    少量能够活下来，并且出来的人，实力都是恐怖到了极点。  

    并有着种种难以言语难以诉说的神奇能力。  

    仿佛个个都在里面遭受奇遇一样。  

    陈枫对于苍穹之巅，本来就是极为好奇。  他

    极想知道这个地方的真相是什么，他想知道为何这里会心想事成，为何所有想要的东西都可以在那里找到？  

    他想要去那里，找到百鬼夜行招魂真经，他想要救活白山水、姜月纯等人……  

    这一切一切，都要落在苍穹之巅。  

    而现在，陈枫对于苍穹之巅的好奇和渴求，一下子又提升了数倍。  如

    果说原先只是好奇的话，那么现在则是十成十的好奇，外加十成十的渴望！

    因为，在空间隧道里面遭遇的那件事，使得陈枫空前，甚至可以说是急切的，对于力量有着极致的渴求！

    他要追寻要得到最强的力量，他再也不要经历那种绝望之极，毫无办法，只能等死的境地！要

    保护身边的人，守护值得守护的一切！“

    陈枫，怕了吧？怕了就赶紧放开我！”  见

    陈枫动作停下，封万兽眼中闪过一抹得意，厉声嚣叫着。  陈

    枫只是对这苍穹之巅比较感兴趣而已，却没想到封万兽以为陈枫听见自己哥哥的来头便是害怕了。  

    陈枫淡淡笑道：“那你，就把关于苍穹之巅的，你所知道的一切，都说出来。”  

    封万兽冷笑道：“陈枫，你当我傻吗？”  

    “你以为我不知道，说出那里的秘密，顷刻间整个人就会生死？我哪里有那么蠢？”  

    陈枫笑得格外灿烂：“不说也行。”  他

    的手又是缓缓落下。  

    “那我现在就杀了你！”  

    没有任何犹豫，干脆利索拍下。  封

    万兽眼中露出极致的不敢置信与惊恐：“你，你竟然真的敢杀我？你不怕我哥哥？”  

    陈枫淡笑：“我刚才只不过是对着苍穹之巅有所好奇，所以才想从你口中多知道一些罢了。”  

    “至于你哥哥？算什么东西？”  封

    万兽感觉得出来，陈枫说的绝对是真的。  

    他对自己的哥哥根本没有任何的畏惧，而如果自己不说出来的话，也绝对会死！

    封万兽满脸哀求：“你别杀我，别杀我，苍穹之巅的事情我真的不能说啊！”  

    他再也没有刚才的嚣张跋扈。  

    他忽然想到了什么，连声道：“我，我给你当狗，我给你当狗行不行？”  

    他跪倒在地，连连磕头，摇尾乞怜。  

    陈枫都是愣住了，没有想到封万兽竟然没有廉耻到这种程度。  片

    刻之后，他嘴角勾勒出一抹冷酷笑容，“我刚才说了，你不配！”  

    接着，一掌拍落！

    封万兽的目光瞬间黯淡下来。  他

    盯着陈枫，眼中满是后悔之色：“我何苦要来杀你？又何苦要自寻死路？”  

    脑袋一歪，已是死的透透的了。  

    陈枫看向天残兽奴，指了指怒焰雷虎：“它还有被驯服的可能吗？”  这

    一次，陈枫和天残兽奴来这荒古废墟的一个重要目的，就是要替天残兽奴寻找一个足够强大的妖兽，进行驯服。  

    所以陈枫才会有此一问。  

    天残兽奴摇了摇头。  厚

    土巨熊自不必说，已经死的透透的了。  

    至于另外一个，实力偏弱，而且已经被打得重伤，就算是伤愈也没有多少战力。  

    天残兽奴指了指怒焰雷虎，脸上露出一抹可惜之色吧，砸了砸嘴。  陈

    枫明白他的意思。  

    怒焰雷虎实力够强，境界够高，又有着强大的攻击手段，实在是一个绝佳的选择。  

    但可惜，由于之前使用了御兽鞭。  所

    以导致怒焰雷虎对陈枫和天残兽奴，恨之入骨，根本就无法驯服的。  既

    然无法驯服，那就只有杀了他们了。  陈

    枫轻轻吁了口气，准备动手。  但

    当他目光扫过这三头古冥兽的时候，忽然感觉其中两头有些眼熟。  “

    为何我会眼熟？我很确定之前没有见过它们！”  想

    想也是正常，如果之前陈枫见过这等级别的，估计也活不到现在了。 

