

    酒店会议室。

    在场的所有都听得仔细。

    宋知之也讲得非常生动。

    楚溱坐在下面，看着宋知之的表现。

    她倒是不知道，宋知之表达能力这么强，完全看不出来是第一次涉入职场的人。如果不是因为宋知之确确实实的年龄，她真的会以为宋知之是职场老手，就算不是职场，也是一个有阅历的女人。

    可事实就是，宋知之年仅22岁，才22岁，大学刚毕业。

    她22岁的时候，也进入了商管机构，却绝对没有宋知之这般的沉着大气，成熟稳重。

    这种认知，让她心里一阵不爽。

    再加上……这次的出行，可又是给宋知之脸上贴金了。

    毕竟放眼望去，锦城所有的大财阀大企业高管都来了，宋知之主持的会议，大家自然就会认定宋知之在商管的地位，以后这帮人怕是会对宋知之巴结到不行。

    想到这里，心里嫉妒到不行。

    楚溱从小到大，成绩优越，样样都要比别人强，接受不了任何人比她优秀，也习惯了被人表扬、认可、奉承。

    而在场嫉妒的人不止她一个。

    还有易温寒。

    易温寒不叫嫉妒，叫仇恨。

    他根本无法忍受宋知之在他面前如此耀武扬威的样子，他被宋知之突然摆了一道莫名其妙被甩就一直怀恨在心恨不得有一天让她跪在地上求他，他一直想努力爬上最高的位置让宋知之后悔她曾经的有眼不识泰山，他甚至想过怎么羞辱宋知之，怎么让她难看怎么让他大快人心！

    但是现在，现在的宋知之处处威风凛凛，处处把他压制着，别说超越她大放光彩，更是让他根本没有能力发展，他恨不得掐死这个女人！

    但终究。

    他得忍耐，还得强颜欢笑让人看不出来任何端倪。

    碰头会议开了一个上午。

    中午大家一起吃午餐。

    宋知之依然带着路小狼，他们在包房路小狼就在房门口。

    商管的工作人员和企业混乱坐的。

    宋知之刚好坐在了季白里的旁边。

    季白里主动的叫着她，“大嫂。”

    宋知之脸有些红。

    她说，“还是叫我名字吧，我们同岁，不用这么拘束。而且工作中。”

    季白里笑了笑，“是。宋小姐。”

    宋小姐……

    宋知之那一刻脑海里陡然就想到了季白间。

    其实季白间和季白里还是有几分相似的，都长得像父亲，反倒是季白心比较像母亲，相貌有些差距。

    宋知之说，“叫宋知之吧，太见外了。”

    心里就是觉得，“宋小姐”这个称呼，刚开始即使很排斥，但莫名就默认了是季白间的专属。

    “好。”季白里又是点头。

    宋知之其实对季白里也存在一定的防备，季白里和季白间存在继承人之位的竞争关系，在上流社会，兄弟因为继承权反目成仇的案例比比皆是，所以在她不清楚季白里到底是一个什么角色时，她还是选择静观其变。

    而宋知之和季白里的互动，就这么看在了对面桌的楚溱眼里。

    她嘴角一笑。

    作为职场老人，她总有办法弄死宋知之！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更驾到。

    啊哈哈……

    咱们明人不说暗话。

    就是想要你们的奖励，(*￣3)(ε￣*)。

    最后，明天会出现一个熟悉的人物，你们猜会是谁？

    这次猜对，真的有奖哦。

    笔芯。