    冰云祖师表现出的坚决，顿时让冰衍祖师心中一沉，她必须向冰云祖师传音：“冰云，事情的结果已经很清楚了，于阳邪背后的人必然是炎尊，以炎尊之能，的确能轻易做成此事。如今虽然水韵蓝出现了，但雪神毕竟还没有真正恢复过来，眼下还不是得罪炎尊的时机。”

    “冰云，听我一句，此事到此为止可好？”

    冰衍祖师显然心虚了，在极力的劝说冰云祖师，想要她放弃继续审问。

    只是她虽然贵为雪宗两大太始境六重天老祖之一，但奈何实力上的差距，使得她根本就无力去强行干涉，或者是强行阻止冰云祖师的行为。

    蓝祖，鹤千尺以及魂葬三人，目光齐齐汇集在雾寒身上，因为他们明白，接下来雾寒所揭露的人物，才算是真正意义上的大人物。

    至于于阳邪，顶多算是一个棋子罢了。

    雨上人身影朦胧而模糊，在这冰极州上她从未显露过真身，但哪怕是此刻已经接近真相大白之极，也仍然可以看出她那一副对这里的一切都漠不关心的姿态。

    另一边，冰云祖师的摄魂铃悬浮在雾寒头顶，发出阵阵清脆的铃音，勾魂夺魄，使得雾寒没有丝毫抵抗能力，被完全控制了心智。

    “是....冰衍....祖师......”雾寒贝齿轻易，终于是将冰衍祖师给吐了出来。

    不过冰衍祖师也早有准备，就在雾寒即将开口说话时，冰衍祖师便是手指掐诀，四周天地顿时风雪变幻，一片茫茫大雪遮掩了这片区域，使得雾寒，冰云祖师和她自己三人的身影，立即是消失在众人的视线中。

    这一下，不仅魂葬和蓝祖等人失去了她们三人的踪迹，就连雪宗的寒河老祖，玄极老祖以及众多雪宗的太上长老等，全部都失去了冰云祖师他们三人的身影。

    不仅仅是看不见他们三人的身影，就连雾寒最后的那一句话，同样也没有听到。

    茫茫大雪中，似自成领域，被划分成了一个独立的小天地。冰云祖师脸色无比，她缓缓的转过身，用一双不含丝毫感情的冰冷目光盯着冰衍，道：“为什么，告诉我为什么？莫非，你早已投靠了炎尊？”

    冰衍祖师神色间没有丝毫愧疚之色，有的只是一股深深的无奈，她轻叹了口气，道：“冰云，在这雪宗内，咱们姐妹也是有数百万年的交情了，以你的聪慧，想必也通过我之前对于于阳邪的维护，而看出了这件事情是我在幕后主使吧，为什么，你为什么一定要将所有的窗户纸捅破呢？难道我们姐妹两人这数百万年的交情，就真的这般浅薄吗？”

    “冰云，想想你的过去，你曾经也是冰神殿中的一员，为了服侍冰神和雪神也是鞠躬尽瘁，没有功劳也有苦劳，可结果呢？还不是被毫不留情的赶出了冰神殿，甚至还遭受了长达百年的痛苦折磨。”

    “冰神和雪神这般待你，如今冰雪二神落难，可谓是罪有应得，你又何必因为一个尚未恢复的雪神，而这般对待与你朝夕相处了数百万年之久的好姐妹呢？”

    “冰云，雪宗才是你的家，这里才是你真正的归属，同样的，也只有我，才是你在这世间最好的姐妹......”

    “住口！”冰云祖师猛然出声打断了冰衍祖师的话，她的目光变得越来越凌厉，冷声道：“冰衍，你并不了解我，。不错，我曾经的确是被赶出了冰神殿，同样也遭受过长达百年的生死折磨，但这都是我罪有应得，因为是我在冰神殿内犯下大错，触怒了冰神陛下和雪神殿下，理应受此处罚。”

    “没有在冰神殿的那些日子，就不可能有现在的我，无论是冰神陛下还是雪神殿下，对我冰云都是有再造之恩。此恩大如山，今生今世都无以为报。”

    冰衍祖师轻轻摇头：“不，冰云，你能有今日的成就，一切都是取决于你的天赋，这与冰神殿并没有关系......”

    “别再说了。”冰云祖师一声冷哼，双目中浮现出冰冷的杀意，道：“一日为冰神殿弟子，既终身为冰神殿弟子，我冰云以此为荣。冰衍，如今你既然作出了不利于雪神殿下的事，那从此以后，你便是我冰云的敌人。”

    “不过我都是很好奇，炎祖究竟给了你多大的好处，竟然让你作出背叛冰神殿这种罪大恶极之事。”

    “唉，冰云，你真是太执着了。不过有一件事情你确实弄错了，我冰衍并没有倒想炎尊，至于针对雪神一事，也完全是我自己的注意。”冰衍祖师说道。

    “为什么？”冰云祖师依旧面无表情，目光却越来越凌厉。

    “因为炎尊给了我一部特殊功法，我只要找到了雪神，便可通过这一部特殊功法去吞噬雪神的本源，从而获取到雪神的力量，渐渐的取而代之，最终成为新的雪神。”冰衍祖师目光一片火热，有着一股难以掩饰的贪婪之余和极度渴求：“冰云，我一直将你当成最好的姐妹、世间唯一的亲人，只要你和我一起，我愿意献出这一部功法，让我们两姐妹一起去吸收雪神的本源。”

    “如今的冰极州，冰神已经陨落，即便是没有陨落，也有炎尊在暗中盯着她。因此，只要我们两姐妹获得了雪神的本源，那从今以后，这冰极州将真正的成为我们两姐妹的天下，到那个时候，这里的一切，都真正的由我们两姐妹说了算。”

    “够了！”冰云祖师一声娇喝，身上的气势瞬间变得暴戾了起来，一股强大的杀意更是毫不掩饰的从她身上散发而出，显得愤怒之极。

    她一个闪身出现在冰衍祖师面前，直接一掌轰然拍向冰衍祖师，同时道：“冰衍，没想到你竟然如此狼子野心，竟敢吞噬雪神殿下的本源，既如此，那就别怪我不留情面了。”

    冰衍祖师面色一变，也是同时出手，身上能量滔天，抵挡冰云祖师的攻击。

    两人的手掌碰撞在一起，顿时发出滔天巨响，恐怖的能量风暴在虚幻雪国内肆虐，令得雪国震动，而冰衍祖师用来遮掩的漫天飞雪也是瞬间被冲破，使得她们的身影出现在所有人面前。

    只见冰衍祖师面色潮红，体内气血翻涌，被打的飞速倒退，与冰云祖师交手，她完全落入下风。

    “冰衍大逆不道，背叛雪宗宗旨，更是背叛了冰神殿，背叛了整个冰极州。今日，我冰云要清理门户。”冰云祖师的声音传出，在整个虚幻神国内响起，斩钉截铁，当着雪宗内的所有太上长的面宣布了此事。

    此话一出，雪宗所有人瞬间脸色大变，即便是寒河老祖和玄极老祖二人都露出惊骇之色。

