    林白杨坐在壁炉旁，翘着脚翻着《费加罗报》，刷刷的纸张声在傍晚的幽静傍晚格外空旷。窗外的光线由近变远，最后一丝黄晕也悄悄的潜在了远方的丛林里。

    “姐，姐……”夏洛特从楼上连蹦带跳的跑下来，一屁股坐在林白杨的身边，扭着她的小屁股转来转去，伸手勾茶几上的香波尔泡芙，一口一个往嘴里塞，边塞边对林白杨喷话，“刚才妈打电话过来了，一会堂兄要过来，姐你记得给安排房间。”

    林白杨被夏洛特嘴里的泡芙残末袭击到，把她脸堆得歪到一边，“哪个堂兄”夏洛特是她同母异父的漂亮混血妹妹，十四岁的她已有175，和165的林白杨站一起，只要夏洛特不开口说话，外貌成熟高挑的她经常被误认为是姐姐。

    “夏米啊。前几天学校放假，刚好叔叔一家和爸妈都去了阿拉斯，所以他就先到我们家等叔叔婶婶回程，再一起回他自己家。”

    “嗯，好的。”夏米，继父的侄子，那个基佬嘛。林白杨点点头。

    “姐，你今天一整天都去哪了啊？”夏洛特眯着漂亮的蓝色眼睛，手臂撑在大腿上，手捧着脸蛋神秘的问，“打你手机也不接，难道从早上去隔壁木斯桐庄园一直呆到刚才？难道是和裴奕在一块？”夏洛特用手挡住林白杨看报纸的视线，“说说嘛，都干嘛啦？”

    林白杨把报纸抽出来，轻轻拍了下夏洛特的手，“能干嘛？干啊！干嘛！”

    夏洛特的中文勉强小学文化，这三个‘干’字实在把她弄糊涂了，反复问，“干啥啊，什么干嘛啊？”

    熊孩子瞎操心，林白杨站起来，甩着胳膊走到门外，远处传来汽车的引擎声，暗色的远方腾起夜归的鸟群，庄园的小道上摇曳着淡黄的路灯。

    “夏米的车。”夏洛特蹦下台阶，向远处驶来的车跑去。

    一辆黄色的莲花跑车缓缓停在门口，林白杨招呼工人取出后备箱的行李，车上下来一个热情似火的红头发男孩子，一下来就抱住林白杨，达令达令的喊个不停。

    得得！林白杨用手隔开点距离，用脚点点放在门口的五个大箱子，“虾米，这都是你的行李？还是后面还有一个球队跟着来了？”

    夏米挠挠头，“嘿嘿，我一个人来的。”

    “这都装的什么啊？你的护肤品、洗发水、沐浴露，洗脸的、洗牙的、洗唇的、洗脚的，你都带了吧，真齐活了。”夏洛特开了车门，坐在驾驶座上伸个脑袋出来拽着中文问。

    夏米想了想，“哦，沐浴露我没有带，用你们的吧。你知道我最爱你们庄园自己做的香茅和鼠尾草的味道了。”

    林白杨没功夫笑话他，一看夏洛特坐在驾驶座上的架势不对，马上上来拉住车门，“你去哪？”

    夏洛特连忙往里扯车门，“姐，我出去一下，一会就回来。”

    林白杨哪能让她得逞，父母出门之前把车钥匙都锁在保险柜里，就防着这疯丫头这招。山中无老虎，这猴子要翻天了。一不留神，这车能当飞机开了，初中生聚会都能被抓进警局几次。怎奈洋妞力气大，夏洛特把门一关，开着车就溜了。

    林白杨气得跺脚，这不科学，书里没这情节啊！

    安排好虾米吃住问题，已是晚上十点，林白杨拨打夏洛特的电话，好不容易接通，夏洛特在电话那头嘟嘟囔囔的喊着要姐姐去接她。

    林白杨披件外套，打开保险柜取出一把车钥匙，下楼的时候本想喊虾米陪着一起去，不过看他旅途奔波劳累已回房休息，想了想还是转身一个人出了门。

    作为一个前世宅女，林白杨最不喜欢黑灯瞎火的往外跑，车窗外匆忙往后闪躲的黑色树影，和车灯下忽明忽暗的马路，把前世今生都淹没在黑色的匆忙夜中——

    繁华的都市，绚丽的霓虹灯，袒胸露背的男女在门里门外穿梭，林白杨一身简单的白色t恤和泛白的牛仔裤，在红绿交接的夜总会灯下映得东方小脸直泛青。

    林白杨在迷宫般的夜总会里一间间找，好不容易才找到vvip100号房，林白杨深吸一口气，轻轻推门进去，里面有一大帮子鬼佬或坐或站，举着杯子或站着不动，都竖起耳朵听站在前面一个男孩说话。一个帅气的背影背对着她，拿着话筒清了清嗓子，说道，“今天聚会，主要是为了庆贺老子破处成人了！”话音刚落，震耳欲聋的音乐响了起来，大家开始尖叫，有几个人上前抱住说话的男孩将他围在中间，拍胳膊楼肩，兴奋之情溢于言表。

    林白杨一听声音就楞了，这傻叉不是裴奕是谁？肉文不愧是肉文，破童身都要大肆庆祝，深怕别人不知道他的小弟弟开始由粉变黑了。

    不打算上前和裴奕攀关系，林白杨偷偷摸摸的溜进去，扫了一圈，看到夏洛特坐在最远处的角落里，抱着瓶子和国际友人喝得畅快。

    怒向胆边生，林白杨弯着腰咻的一声穿过抱成一团的男孩们，拽着夏洛特的胳膊就往外拉，扯几下没扯动，一看，夏洛特正紧紧的抱着茶几的脚不松手。

    容嬷嬷附身的感觉立刻有了，林白杨甩开膀子，一个手指头一个手指头的把夏洛克的手掰开，抓住她两只手往外拉。

    洋妞吃得好啊，力气够大。眼看着大门在眼前，夏洛特忽然发力，转身冲到那团男孩群中，蹲下抱住一个人的大腿就不松手。那群男孩子都转过身来看着她们。被抱住大腿的男孩还抬了抬大腿，甩了几下，夏洛克蹲在地上抱得更紧了。林白杨暗喊，这下糟糕了，刚出虎穴又入狼窝，这入狼窝的还是自己。那挑着眉毛看着自己的不正是裴奕吗？

    “你来啦。”裴奕向门边清丽的东方女孩打个招呼。心里想，果然还是把自己黏得紧紧的，这才分开没几个小时，又巴巴的赶来夜总会缠着他。想到下午床上的激情，裴奕稍微露出了个笑容，上前搂着林白杨的肩膀，往沙发上按。

    林白杨顿时傻眼了，这夜总会的场景，不就是第二部床戏片场吗？天算不如人算，终究还是情节最大。书中女配林白杨一听说很多漂亮女孩参加聚会，妒火中烧，急匆匆赶来夜总会，和裴奕几句话不合吵了起来，两人越吵越激烈，火气上升，温度也高，在无人的角度就热火朝天的搞了起来。那场景的描述简直让人面红耳赤。林白杨白了眼坐在旁边打瞌睡的夏洛克，恨不得在她脑门上贴上‘法国醉鬼误我矣’几个大字。

    “我是来接我妹回去的。”林白杨对裴奕解释。

    “什么？声音太吵我听不见。”裴奕摆摆手，指指耳朵，然后把脑袋侧一边，凑过来贴在林白杨的嘴边。

    毛茸茸的头发刷在唇上微微发痒，林白杨伸出舌头舔了舔嘴唇。半天没等到林白杨说话的裴奕刚好扭头去看，嘴唇堪堪擦过林白杨的粉嫩的小舌头。裴奕一个哆嗦往后退了退，还好灯光暗，看不出来他脸红了。裴奕沉默的坐在旁边，拿着筛子在手里丢着玩，两人一时无话。

    林白杨压根没把刚才的擦吻放心上，现在她满脑子都是自己为了点击率敲打出来的那章文字，是了，只要不和他吵架，不要单独和他出去，那应该就没有机会把剧情发展下去吧。

    裴奕觉得这样坐着不说话更尴尬，于是凑到林白杨的耳朵边说，“你妹妹喝多了，不过你放心，一会我找朋友开车送她回去。”

    林白杨心不在焉的点了点头。眼神都不敢和他相碰，就怕一个不注意把对方的情节走向趋势吸引到正道上。所以她眼观鼻鼻观心的静坐。裴奕只当她是害羞了，男人嘛就该主动一点，他把手伸到她背后，搂住她的肩膀，直把林白杨吓得跳了起来。觉得自己反应有些过头了，林白杨尴尬的笑笑，坐了下来，裴奕递了杯水给她，说，“这里太吵了，我们到天台上去走走吧？”

    林白杨一听，眼睛瞪着像青蛙一样直愣愣的看着裴奕，还没等她拒绝，裴奕拉着她往外走了。林白杨还来不得扒着大门不放手，就被裴奕小跑着扯着往楼上走了。

    “等等，等等……”林白杨急着胡乱找借口，“我要去上厕所，你先上天台等我吧。”

    “没关系，我在门口等你。”裴奕说。

    “我拉肚子，时间会有点长，要不你还是在天台吹吹风，我一会就来找你。”林白杨已不顾形象，屎尿循法一起上了。

    裴奕好脾气的笑笑，拉着她一起进了厕所。

    这鬼地方居然是男女公共厕所，冷不丁的就从哪个门里出来一个或男或女。林白杨蹲在厕所里，旁边的一个厕间传来咿咿嗯嗯呀呀的声音，林白杨低下头费力的看，光滑的地面上映出两双男士皮鞋的影子。

    林白杨从厕所出来，裴奕正在洗手，厕所里没有其他人，厕间里暧昧声音时不时侵入这个空间，林白杨看到裴奕有些发红的脸，手也顾不上洗了，主动拉着他往外走。兽性很容易被激发的，按照剧情的发展，也许看到两条野狗在交/媾，都能让这个男人化身剧情超（操）人。

    趁着裴奕走神，林白杨拉着他到夜总会大门口，“太晚了，我得回去了，我妹妹喝多了，能不能麻烦你让朋友把她带下来？”

    裴奕也不是个简单货，一看就知道这妞想溜，公子哥当惯了，哪能让别人对着他干？这吹风还没吹呢，能让你说走就走？

    裴奕表面不动声色的答应，打了个电话让他朋友带了夏洛特下楼，林白杨看到夏洛克摇摇晃晃的出来夜总会门口，心算是放下了一半，正准备走过去把她接过来，裴奕拦住了她，“我朋友送她回去就行了，咱两还没吹风呢。”

    林白杨眼睁睁的看着夏洛克被别人带上车，一溜烟的功夫小跑车就只剩下个影了。

    吹什么风？怎么不来股妖风把你小子吹上天？！