    “珠世的祝福？”

    宇智波斑听到系统的提示，先是楞了一下，然后便心念一动，开始查看这「珠世的祝福」到底是什么。

    【特殊物品：珠世的祝福。

    （他（她）将思念凝聚成祝福，跨越了次元的阻隔送到你的面前。）

    效果：佩戴后将获得青春永驻的悠长生命，拥有近乎不死的身躯。

    注①：此物品效果愿力（诅咒/光环）类效果，非身体变异。

    注②：此物品仅指定之人可以佩戴。】

    “跨越了次元的祝福吗？”

    宇智波斑看着系统中那一朵淡紫色的‘花朵’，脑海中也是随之浮现出珠世的样貌。

    【请问宿主是否接受？】

    系统再次提醒。

    宇智波斑犹豫了一下，然后放出依附在自己身上的黑绝，对它和一旁的白绝说道：“你们先出去……”

    关于‘无限次元人生模拟系统’的存在，宇智波斑现在还不想让任何人知道，就算是自己意志的产物‘黑绝’也一样，所以他找了个借口，把黑绝和白绝都支开了。

    “是！”

    黑绝和白绝听到宇智波斑的话，纷纷退出了地下空间，消失在宇智波斑的面前。

    白绝还好，这货是真的没脑子。

    黑绝心里虽然有些疑惑，但也没有太过在意，只以为是宇智波斑因为现在的肉身即将死亡而表现的有些惆怅。

    而且宇智波带土也是它重要的棋子，正好它也想去看看他现在的状态怎么样。

    爱恋的女孩死在自己的面前，而且还是被昔日的伙伴亲手杀死。

    这种打击虽然让宇智波带土开启了万花筒写轮眼，但也会让他的性格与思想都发生剧烈的改变。

    黑绝要做的，就是将这种变化掌握在它预想的范围内。

    ……

    【请问宿主是否接受？】

    黑绝和白绝离开没多久，宇智波斑脑海中再次传来系统的提示音。

    这一次他没有犹豫，直接选择了接受。

    嗡！~

    宇智波斑选择接受「珠世的祝福」之后，一股无形的力量便凭空出现，然后不停的涌入到他的身体当中。

    对着这股力量的涌入，宇智波斑能清晰的感受到，自己的身体正在发生翻天覆地的变化。

    肉眼可见的，宇智波斑那原本苍老的身躯犹如被时光倒转，满脸的皱纹迅速消退，灰白的头发也变得乌黑。

    当那股无形的力量完全涌入到宇智波斑的身体中后，他整个人已经完全恢复成了年轻时的模样。

    “竟然……真的变年轻了？！”

    宇智波斑抬起双手，看了看自己完全没有任何皱纹的手掌，然后抬手捂着额头，癫狂的大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！~”

    狂笑了一阵之后，宇智波斑身体一抖，挣脱了身后与「外道魔像」连接的树管。

    原本，他只有靠着「外道魔像」中的查克拉，才能为这苍老的身躯延续生命，而现在接受了「珠世的祝福」之后。

    现在他已经恢复青春，当然无需再继续受到这种限制。

    不止如此。

    宇智波斑能清楚的感受到自己现在的身体状态。

    此时的他不仅真的已经恢复了青春，身体中的生命力简直旺盛的不可思议，甚至比好兄弟千手柱间的全盛时期还要夸张许多倍。

    而这旺盛的生命力，带给他的不仅仅是年轻的身躯，还有那堪比模拟世界之中恶鬼的身躯。

    宇智波斑抬手，在手臂上轻轻划开一道口子，而那伤口中还来不及流出血液，就已经完全愈合。

    这种愈合的速度，已经不能用恢复来解释，应该叫做再生！

    宇智波斑不清楚自己现在被砍掉脑袋会不会死。

    但如果只是断手断脚这样的情况，对他来说绝对已经不能称作的‘受伤’了。

    当然，伤势的再生是需要耗费生命力的。

    不过相对于此时宇智波斑身体中那种磅礴的生命力来说。

    这种轻微的伤势甚至感受不到生命力的消耗，就算是断手断脚，亦或者心脏等各种要害被毁坏，再生起来需要耗费的生命力，相对于他目前身体中那‘海量’的庞大生命力来说，也不过是沧海一粟。

    总之一句话，现在想要杀死他，用普通的方式基本已经不可能了。

    并且这庞大的生命力还给宇智波斑带来了无比悠长的生命，至于具体长到何种程度……宇智波斑自己都无法估算。

    “柱间，在身体方面，我已经超过你了啊！”

    宇智波斑微笑着自言自语了一句，然后回到身后的木椅上座下，用左手撑着下巴，轻声说道：“我现在已经拥有了青春永驻的身体，计划中的「秽土转生」和「轮回天生」这两个阶段已经可以忽略了。”

    不止如此，现在的宇智波斑只要想，完全可以直接出手，取回寄放在长门身上的「轮回眼」，凭借压倒性的力量将所有尾兽都收集起来，然后直接把「月之眼计划」带入到最后的阶段。

    但是不知道为什么，宇智波斑想在想起自己计划了多年的「月之眼计划」，总觉得哪里有些不对，而且‘无限次元人生模拟系统’的出现，也让宇智波斑对‘人生’的态度发生了转变。

    系统出现之前，宇智波斑的梦想，是利用「月之眼计划」，为忍界带来永久不变的和平，而他之所以有这种想法，则完全是因为和好兄弟千手柱间之间的理念冲突。

    他想向千手柱间证明，自己的想法才是对的。

    但现在，‘无限次元人生模拟系统’的出现，已经让宇智波斑意识到了，自己所在的世界之外，肯定还有其他世界的存在。

    这让宇智波斑的视野一下子就打开了。

    “如果现在的我，还只是将目光局限在这个世界的话，那说明我也就只有这点程度了。”

    这么想着，宇智波斑的目光突然变得亮了起来，然后站起身来，张开双臂，道：“这个世界太小了，次元中那无限的世界，才是我宇智波斑真正的舞台。

    柱间哟，等着我吧。

    等我找到能够让肉身前往其他世界的方法，就把你从冥界抢回来，然后……我会带着你一起前往那未知的无限世界，继续并肩战斗！”

    而且……

    这一次我们之间不会再有思想上的冲突了！

