一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十五章轻易灭杀

    “这位就是李大师吧？我是岩石部落的族长！”一位老者对着李墨微笑着道，其余一众凝血修士，亦是打量着李墨。

    “是！”李墨点头道。

    “李道友的丹道之术，到底有多强，我已经提前告诉你们了，不比过多的赘述！”周岩说道，“以后，李道友便在我们岩石部落中，给本部落还有大哲部落炼制丹药了！”

    “你说什么？”李墨的目光看了过来，脸上已经带着一丝冷笑。

    妖梦亦是秀眉一皱，看了眼周围的那些凝血境修士，从身上的气息来看，两百条血脉以上的有五人，其余皆是一百多条血脉的，这种实力有些强大，难以抵挡。

    “李道友不是答应来给我们两个部落炼制丹药了吗？我们两个部落对你一定会尽心尽力的照顾，尊敬，让你满意的！”邓贤亦是微笑着说道，两人的脸上皆是带着微笑，似乎早便已经如此打算。

    “所以，你们是准备我愿意也好，不愿意也好，都要强留我在这里，给你们两个部落炼制丹药了？”李墨也是微笑了起来。

    “不错，李道友看出来便好，大家和和气气的多好，我们两个部落也不会让李道友吃亏的！”周岩笑着说道。

    “若我不愿意呢？”李墨淡淡道。

    “李道友最好愿意！”邓贤道。

    “难道你敢强迫墨大人不成？”歌德的脸色立刻一变，顿时气的更绿了。

    “滚！小小哥布林，这里没有你说话的份！”邓贤直接冷喝一声。

    “李墨，怎么办？”妖梦低声问道。

    “不用怎么办？白白送来一些药草，不错！”李墨点头道，“岩石部落，大哲部落，你们两个部落，现在将所有药草全部拿来，我便可当这次的事情没有发生过。”

    “你说什么？”周岩与邓贤皆是震惊了，旋即不屑的笑了起来。

    “李大师莫非是害怕的失去理智了？”岩石部落的族长微笑着道，只不过那笑容有些讽刺。

    “失去理智不要紧，就算是疯了都没关系，只要能够炼制丹药就行！”大哲部落的族长，亦是开口道。

    “竟然能够说出这种话，难道你觉得你比我们两个部落还强？”

    “乖乖的在这里待着，我们不会亏待你们的！”

    “我奉劝你，最好呆在这里，不然若是要硬来的话，那我们便只能将你斩杀！”周岩狠声道。

    “你们退后一点！”李墨对着七个哥布林，还有妖梦说道。

    “退后！”歌德立刻大喝一声，然后快速的朝着后方跑去，“让我们静静的看着墨大人表演就行，你们几个看好了，看看墨大人的强大。”

    “墨大人能打过他们吗？二十位凝血境修士啊？”大蒙憨憨的问道，“我要上去帮忙！”

    “你能做什么？一百条血脉都没有，现在没用，就算有了踏天刺也没用！”歌德毫不留情的讽刺道，然后又对着妖梦招手，“妖梦姑娘，还冷愣着做什么？赶紧过来啊？”

    “去吧！”李墨平静的道。

    “你……”妖梦道了一声，看见李墨平静的表情，然后也退了出去，李墨绝对不会是那种逞强之人，她从在蛮荒遇见李墨，还没有见过李墨出手，难道他真的能够敌得过五名两百多条血脉的凝血境修士，还有十五位一百多条血脉的修士吗？

    想到李墨的性格，还有做事风格，妖梦便也退到了后面。

    岩石部落与大哲部落的修士，也没有理睬妖梦与几个哥布林，他们早就收到了周岩与邓贤的来讯，将所有凝血境修士全部聚集一起，就是为了以防万一，在他们看来，李墨已经没有任何退路了，只有就范！

    “既然你不服气，觉得凭借自己还能挣扎一下，那么我便满足你吧！”周岩微笑着道，然后看了一眼邓贤。

    邓贤亦是点头，两人的修为两百条血脉，自认为便已经足够了，“就让我们两个，教教你，什么叫做实力，我们连大妖都不需要，便可将你擒拿！”

    “用几个哥布林当作伙伴的说好听一点是独特，难听一点就是搞笑，实力多弱的人会让哥布林当伙伴？”周岩讽刺了一声，然后猛地冲了过来，邓贤也没有闲着，立刻从另外一侧，同时冲来。、

    两人皆是使用了全力，朝着李墨轰出一掌。

    巨大的掌风，瞬间蔓延了整片山脉，但却被两人控制的极好，并没有破坏周遭的任何东西，而是压缩着，只是攻击向李墨，可见两人对于灵力的操控程度，这一击，势必是惊天动地，极为强大的。

    而李墨，面对两人的合力一击，右拳猛地一握，旋即，朝着前方直接便是一轰！

    这一拳，没有针对任何人，就像是李墨随意的朝着前方一轰，也不管是轰向周岩还是邓贤，亦或者是无所谓，随便一拳砸了过去便可。

    两人的眼中，皆是露出了浓浓的愤怒之色，李墨竟然如此轻视他们？

    但是，当一道灵力波动，从李墨的拳头之中爆发之时，两人瞬间露出了骇然之色，他们赫然是感受到，一股无法想象的庞大力量，从前方袭来，瞬间将他们的掌风搅碎，并且轰然落在了他们的身躯之上。

    他们的识海，在这一瞬间，直接像是失去了意识，只感受到了剧烈的疼痛感袭来，然后便看不清周遭到底是什么样子，整个人的身躯，仿佛是被一座山脉狠狠撞击了一下，两人皆是倒飞出去。

    “砰砰砰砰！”

    两人的身躯，撞碎了无数巨树，然后又飞到了数百丈外的帐篷之中，将帐篷砸的粉碎，最终落在了千丈之外的大地之上，将大地砸出一个深坑，直接昏死过去。

    李墨的动作，没有任何停止，在众人的骇然眼神之中，一步跨出，一拳袭来，这一次，赫然是朝着其余十八位修士全部轰去。

    “八方……风雨拳！”

    这一拳，拳头之上，爆发出一个猛烈的漩涡状气流，直接将十八人全部笼罩其中。

    十八位凝血境修士，疯狂的朝着前方轰击，抵挡，但是却没有任何一丝作用，这道漩涡劲气，就仿佛是无敌一般，击中了每一位修士，十八人的身躯，同时朝着身后倒飞出去。

    “噗噗噗!”

    所有人，都是狂喷鲜血，脸色惨白，十几位一百余条血脉的修士，直接倒在了地上一动不动，心脏内府已经在这一击之下，直接粉碎，他们的尸体倒在了地上，眼眸还是大睁，露出惊恐之色。

    这一拳之下，只有三人活了下来。

    李墨伸手，灵力光芒再次闪动，三人直接死去，远处的周岩与邓贤，爬了起来，看着这一幕，蹬蹬蹬不住的后退，他们怕了，这李墨究竟是怎样的存在，他怎么会如此强？感觉海没有使用全力一般？

    但随后，一道凌厉的光芒袭来，两人亦是死去！

    瞬息之间，二十位凝血境，全部死去！

    远处，周岩部落的所有修士皆是疯狂的朝着四周逃走，甚至尖叫了起来，有的直接撞击在一起，立刻又朝着其他方向跑去。