    林浩无比的激动，静静地看着沈惜颜，她美眸微微的睁开。

    随着她美眸微动，林浩的心也是跟着安耐不住的激动。

    彼得教皇对着林浩轻轻说道：“华夏王，我身体有些不适，我先回去休息休息，半刻钟之后我在出来。”

    林浩看了一眼彼得教皇，发现彼得教皇此时此刻虚弱无比，看样子，他确实有些受到了波及。

    林浩感激的看向彼得教皇：“彼得教皇，救命之恩，林浩绝对不会恩将图报！”

    彼得教皇笑了笑，心头是无比的满意，林浩的一个承诺，对于他来说，简直太重要了！他也是没有想到，这个时候林浩还来一个承诺，他再度看向沈惜颜，这个女人，上辈子应该是拯救了地球吧。

    “举手之劳，而且我们这是我们之间的约定！好了，不打搅您跟您妻子的时间了。”

    说及彼得教皇直接转身离去，一个眨眼，彼得教皇消失不见。

    容器内，沈惜颜缓慢的苏醒，她揉了揉自己的眼睛，抬起头朝着林浩看过去，当看见林浩的时候，她先是欣喜，随后才看向的周围。

    “老公，我们这是在哪？

    我怎么就突然睡着了呢？”

    林浩揉了揉沈惜颜的头，无比细腻，无比悉心，他感受了一番沈惜颜体内的气韵，发现里面气韵浑厚，看上去再生之心在她的体内不仅仅只是保护住了脑域，还给他改造了身体！这让林浩再度开心起来。

    “这是在空中城堡，就是你给你跟宝宝检查的地方，我跟你说，这可是我花费了不少代价给你求到的一个机会！这个医生，可是几十年都不救人的那种！”

    林浩笑着说道。

    沈惜颜瞪了一眼林浩，噘着嘴，好似在说，几十年不救人那还是医生吗？

    什么样的医生有这样的手法？

    天生的神医吗？

    林浩心里说道，这还是自己故意缩短了时间，要是自己说对方是数千年不出来救人，也不知道惜颜心理会怎么想。

    “老婆，你现在感觉一下你的身体，有没有不一样的感觉？”

    林浩把脑海里面的胡思乱想抛开，看着沈惜颜，认真的问道。

    沈惜颜这才认真的开始观察自己的身体变化。

    不多时之后，沈惜颜就感觉到了体内的变化。

    比如她感觉自己的容颜这一块，很嫩，水嫩水嫩的。

    再比如，她感觉自己体内的气血很活络，犹如年幼的时候，亦或者十五六岁的时候那种活力。

    这让沈惜颜有些微微激动起来，她急忙掏出手机，然后打开相机，看着相机内的自己，沈惜颜把美颜全部关掉，然后看着自己的样貌，刹那间沈惜颜惊坐起来。

    “老公，这个医生好厉害，我感觉感觉我被他用了美颜手术一样，我感觉我的容颜不老了诶，好神奇，而且我感觉自己好有活力，也没有一丝困意了。”

    沈惜颜一脸说道，可以感觉得到她是真的开心。

    林浩在心底头再次感激彼得教皇。

    每一件能够让沈惜颜开心的时候，林浩都会感恩！ 

