
张真人当然也明白陶辛水的意思，不过自己这边真是派人跟过去，岂不是显得小气了。张真人当即说道：“这个不必，我们在此等候便是。”

“那……友客……你快去快回……”陶辛水见张真人这么说，直接朝陶友客摆了下手。

“是，二哥。”陶友客答应一声，马上转身离开。

众人就在房间内等着，不得不说，陶友客的速度还是很快的，只用了不到十分钟的时间，就赶了回来。

不难想象，陶友客应该也是担心天师府怀疑他做假账，所以能有多快就有多快，回到房间的时候，都有点气喘吁吁。看得出来，完全是跑着去跑着回。

陶友客穿过吊帘进来，两步走到陶辛水的旁边，穿着粗气说道：“二哥，这就是往来宾客的记录。”

陶辛水接过之后，连看到没看，就上前一步，来到张真人的面前，说道：“张兄请过目。”

张真人接过账本，简单的看了一下，旋即交给了张禹，说道：“张道友，你看看……”

事情是张禹提出来的，所以自然需要张禹来解决。

张禹拿过账本，翻开观瞧。这个账本记载的是五年来到访陶家宾客的名单和礼物。毕竟像陶家这样有地位的大家族，前来串门的话，是绝对不能空手的。

账本记录的十分详细，到访的宾客到来之后，都送了什么礼物，并且都是住在哪个院子里。连哪天来的，哪天走的，都记录的十分详细。

往年的记录，张禹并不感兴趣，只看今年的记录。今年来到陶家串门的宾客也不少，但是主要都是集中在春节期间，估计是来给陶家拜年的。

按照这个名单，一共记录了二十八家，每家带来的礼物都不少，写了能有一页。在页面的最下面，倒是记录了跨院的名称。

每一个院落，都有院落的名字，就好像张禹跟张真人他们到来的这个院落，名字叫作“听雨轩”。张禹进来的时候，只是瞅了一眼，现在拿到账本，自然是要看看，春节之时，住在听雨轩的人是谁。

张禹很快就找到了当时住在听雨轩的宾客，只见页面上写的是——雷正坤。

看到这个名字，张禹的心头不由得一动，他几乎能够确定，这十有八九是四大家族中雷家的人。自己在五里村遇到的那个叫作雷正宵，这个叫雷正坤，八成就是兄弟。

为了确定一下，张禹说道：“过年期间住在听雨轩这个院子里的人叫作雷正坤，我想打听一下，这个雷正坤是什么来路？”

陶辛水马上说道：“雷正坤是四大家族中雷家的人，过年期间是代表雷家过来拜年的。这是我们四大家族中的规矩，每年都会派人互相拜年，当时我也是奉命前往雷家拜年。”

“原来是这样……”张禹点了点头，没有再说什么。

他心中却在琢磨起来，自己确实和雷家有梁子，毕竟雷正宵死在五里村，好在没人知道。这若是被雷家知道，还不得宰了他。

不过这种时候，张禹还是要就事论事的，他认为雷家和陶家，起码得有几百年的交情了吧，恐怕不至于干出这种事情。

当然，任何事情不能只看表面，雷家的可能性，只能先记着，再看看之后，还有没有住在听雨轩。

接下来，张禹继续观看，在春节后到雷家拜访的人就不多了，总共只有四家，这还包括天师府一行人。而住在听雨轩的，只有两家，一家是天师府，一家则是老君山全真龙门派丹台碧洞宗。

看到这个，张禹不由得暗自皱眉，若说这事是全真龙门派丹台碧洞宗干的，必须得有百分百的证据，要不然的话，就是找事打架。

张禹琢磨了一下，光凭住在这里，就认定是雷家和全真龙门派丹台碧洞宗做的，显然不太靠谱。

片刻之后，张禹说道：“陶兄，我想打听一下，听雨轩是你们家待客的地方，但是似乎并不是寻常宾客才能入住的吧。”

“没错。”陶辛水立刻说道：“能够住在听雨轩的，可以说是我们陶家最为尊贵的客人。”

“我说的么……”张禹点了点头，说道：“如此一来，如果天师府登门，必然也是安排住在听雨轩。所以，陶家将天师府安排在听雨轩住下，并不会是什么巧合，而且只要了解陶家待客之道的，基本上就能够料到这一点。”

“正是。”陶辛水郑重地点头，说道：“确实是这样！”

这绝对是张禹在替陶家说话了，陶辛水哪能不赶紧附和。

张禹接着说道：“能够进到听雨轩住的，不是名门大派，就是有名的家族，从春节期间到天师府住在这里，听雨轩只住过雷家和老君山龙门派丹台碧洞宗。按照这两家的身份和地位来说，料想也不至于这种事情吧。”

“差不多吧。”陶辛水这么说道。

他不敢肯定，也不便否定，只能这么说。

就连天师府的张真人、灵弘子等人，也都是微微点头，没有做声。因为他们也知道，这种事情，没有十足的证据，没法去找人家。雷家不好惹，这老君山龙门派丹台碧洞宗是全真教的，更是没法去说，否则的话，岂不是等于找事打架。

“除了这两家之外，春节后到访这里的，有茗茶坊集团的董事长朱运良，金发宝安集团的董事长焦飞。不知道这两位是来做什么的？跟陶家又是什么关系呢？”张禹平和地说道。

“茗茶坊的朱运良，一向是我们家罩着的，他的家里有什么事，都是找我们家。朱运良每年都会送来孝敬，特别是开春的季节，还会专门送来极品的雨前龙井。他春节后这次前来，就是送茶和孝敬的。”陶辛水说道。

张禹也确实在记录上面看到了关于朱运良的礼品清单，确实有极品雨前龙井的记载，另外还有一批黄金。

陶辛水接着说道：“金发宝安的主要业务是珍贵珠宝、名人字画等一干贵重物品的安保。单凭他们集团的实力，一旦遇到高手来行窃，自然是无法保障安全的。所以我们家常年有人入驻金发安保集团，焦飞自然也要每年孝敬我们家。他年后这次前来，主要是将今年的孝敬送过来，顺便按照惯例，送了一些他们家乡的土特产。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545007"  chaptername="第4586章  账本">加入书签</a>
</div>
