    五个年轻人也不多说，直接开始了选石。

    他们自少年开始，便接触了赌石一道。每一天，他们都会耗费一大半的时间泡在赌石坊中，对于挑石、选石，他们早已掌握的炉火纯青。

    不过，这也仅限于那些普通的源石。

    对于这沾染了太初仙气的源石，他们先前总结的所有方法都无用了，现在，真的就是靠运气。

    五人紧锁眉头，在几十块源石中挑来挑去，他们激烈的讨论着，阐述自己的看法。

    终于，他们选中了一块源石。

    这块源石差不多有成年男子的人头大小，形状颇为奇特，似一只玄武。

    一旁近观的源师傅点了点头，对于这几个年轻人的眼光表示了认可。

    “这块源石，必能出源，不过是多少的问题而已。

    而且，这源石形似神兽玄武，有沉凝之气质，品相非凡，说不定还能切出异种源。”

    众人闻言，皆点了点头。

    虽然，赌石不能完全以源石的外貌来判断内部的事物，但是，品相真的非常重要。

    “这老道士，要输惨了。”

    “嗯，这第九层院落，那块玄武石，早就被确认是有可能蕴有珍惜异种源的源石了，而老道士不熟悉此地，根本不知晓此事。

    唉，我其实早就想看看，这块石头里究竟藏着什么好东西，今天，终于有人动它了。”

    ……

    围观的修士，都是经常来此的，自然认得那块名气不小的玄武石，此刻，它被五个年轻人选出，很多修士都认为结局已定了，老道士将会为此付出一笔不少的源。

    此时的华云飞，仍然在忘我的拍着源石，偶尔还会趴在源石上，倾听里面的声音。

    大黑狗看的一阵牙疼，它内心严重怀疑，华云飞学艺不精，在赌石中根本占不到优势。

    “哈哈，老道长又在听音辨石了。”

    “你们不要笑，这种方法说不定就是某些著名的古法传承下来的辨石手段。

    也许是我们不懂其中的深意。”

    有人一本正经的调笑华云飞，嘲讽他听石的举动。

    华云飞没有理会那些风言风语，他集中精神，暗中用辨源篇的手段仔细甄别着身前的源石。

    “不行，魔性力量的干扰太强，加之我学艺不精，还未掌握源天书中的真正奥妙，很难真正看清这些石头。”

    华云飞轻声一叹，即便初步修习了源天书，学了些辨源的本领，但是，在面对太初古矿附近的石料时，他的源术依然有些相形见绌。

    “既然如此……”

    略一沉吟之后，他开启了因果之眼。

    顿时，在他的视线之中，周围的世界都变了颜色，到处都是光雾朦胧。

    周围的源石，都变成了一个个淡淡的发光物体，虽然光芒不是很炽盛，但是，与周围世界还是有些许差异的。

    华云飞扫过院落，将所有的源石都看了一遍。

    石皮，不愧是连神源的波动都能锁住的奇异物质，华云飞施展了因果之眼竟也无法完全看穿。

    不过，根据这些源石的外部表现，大致可以分成几类。

    第一类，是已经被赌石坊的修士动过手脚，早已提前取出石中事物的源石，在华云飞的因果之眼中，这一类源石的表面，均是黯淡无光，与其他未开封过的，有天壤之别。

    第二类，是未开封过的源石，其表面，散发着柔和的荧光，没有其他异相。

    第三类，也是未开封的源石，但是，石皮表面有一些光斑，有大有小，有红有黑，其他的颜色，也偶有出现。

    这三类，第二类的数量最多，第一类次之，第三类最少。

    “开过封的就不用理会了，未开封、无光斑的，其内部，大概率是空壳，小概率蕴有纯净源，极小概率蕴有异种源。

    因为，源为天然形成，是无主之物，无因果。

    而最为稀少的、蕴有光斑的源石，其中之物，必有因果，大概率是比源珍惜的事物。

    至于其珍惜程度，则要看其源石表皮光斑的大小、颜色、数量等因素。”

    华云飞很快总结出，在因果之眼中的源石的表现，对应的可能的结果。

    他淡淡的看了一眼那五个年轻人挑选的“玄武石”。

    其表面，散发着柔和的光，但是，没有光斑，这意味着，那块石头中要么是空壳，要么是纯净源与异种源。

    “老道长？您挑好了吗？”

    其中一个年轻人见华云飞向这边看来，便微笑着问道。

    华云飞点了点头。

    “老道自然是选好了。”

    说完，他走到了一块巨石旁。

    “哈哈，这老道士应该是慌不择石了，竟然按照石头的大小来选，以为选的石头越大，切出的东西越好吗？”

    “唉，老道士慌了，况且，那块巨石品相并不好，花高价买来，怕是要颗粒无收了。”

    围观的修士纷纷说出了自己的看法，他们一致看衰华云飞，认为他要输。

    黑皇听着这些话语，心中烦闷，昂着头走来走去，目光紧盯着华云飞的举动。

    结果，令人大跌眼镜的是，华云飞挑选的并不是那块重达数百斤的巨石，他在巨石旁蹲了下来，捡起了一块鹅卵大小的源石。

    众人吃惊，那块鹅卵大小的石头，从来都是被人忽略的那一块，因为，它太小了，被随意丢在巨石的旁边，无人问津。

    “老道士……不会是被我们说的不好意思，无奈之下才选了这毫不起眼的小鹅卵石吧？”

    “他可能觉得物极必反，越小的石头出的东西越好，短小精悍嘛，哈哈。”

    “说不定，他真的从那块小石头里听见了一些声音。”

    修士们捂嘴偷笑，全都是讽刺华云飞的，因为，华云飞的挑石举动太没谱了，哪有听石、拍石的？他们还是第一次见。

    相比较起来，那五个年轻人就靠谱很多，选了大家一致看好的几块源石中的玄武石。

    所以，胜负似乎已经有分晓了。

    华云飞满面红光，拿着鹅卵大小的源石笑容满面的走了过来。

    五个年轻人见他远了个这么小的，都险些笑出了声。

    因为，源石太小的话，即使切出了源或是异种源，受限于大小，其价值也不会太高。

