    吕心莲心里何尝不气，她咬着牙说道：“就让她得意这一回！”

    莫云梅望着惨不忍睹的手背，哭道：“母亲，我咽不下这口气！她原本没有这个机会，如果不是我烫到手，哪能轮得到她扬名？

    莫璃这个骗子，这是只会弹一首曲子？”

    吕心莲也怒道：“目无尊长，竟连我也敢欺骗！我早就看出她不是什么好东西！”

    *

    人群中，高薇不可置信地望着场中：“佳音，我是不是在做梦？那乡巴佬能弹这么好？”

    冯佳音脸色晦暗：“还真是小看了她！”今天的琴艺比赛结果已毫无悬念，如果明天莫璃算术再得第一，风头无人能及！莫璃抢了她的参赛名额，她决不允许这样的事情发生！

    四名参赛者已走至场中，等待宣布结果。

    若不是有景王拽着，齐王早就克制不住，冲到场中祝贺了。

    厚德官学院掌事喜滋滋地拿着比赛结果宣读，莫璃的第一乃是众望所归，自然结果毫不意外。

    云山学院掌事觉得自己受人蒙骗，四处搜寻偷偷传话给他、说莫璃只会弹《梅花引》的人，却怎么都没找到。

    比赛结果宣读完，人们兴奋地议论着四散离去。

    萧雨萱兴奋地拉住莫璃的手：“如果告诉别人，你是舞蹈堂的人，没去乐器堂学过一次，不知大家会怎么想，哈哈哈……”

    萧逸飞眼睛里透着光亮的神采：“幸好莫璃参加此次琴艺比赛，不然真是埋没了人才。”

    “哥，你还不知道吧，”萧雨萱无比自豪地说，“莫璃的舞蹈和书法同样令我望尘莫及。只是她对比赛没兴趣，比赛规则又有限制，不然，莫璃一个人就能把四个比赛项目的第一全部拿来！”

    莫璃戳了她一下，瞪了她一眼：“萧大哥，别听雨萱吹，我哪有那么厉害。

    雨萱，谦虚二字怎么写，忘了？”

    萧雨萱嘟囔道：“我哪有吹？我说的本来就都是真的。”

    “莫小姐！”三位王爷走过来，齐王首当其冲。他的眼中满是灼热与热切，“上次见了莫小姐优美的舞姿，这次又欣赏到莫小姐动听的琴声，莫小姐还有多少惊喜是本王不知道的？

    莫小姐，齐王府后花园花开正艳，本王不知有没有这个荣幸，邀莫小姐共赏之？”

    齐王那火辣辣的目光，几人谁看不明白？

    萧雨萱不动声色地拉了一下莫璃，暗示她千万别答应。

    景王半开玩笑地说：“三皇兄，如果莫璃去齐王府，你后院那群美妾能打起来吧？

    平时她们就争风吃醋的，莫璃一直生活在大山里，没接触过什么人，估计会被吓到。”

    “她们敢？”齐王有些恼，瞪了眼景王，恼他不分场合，这种话能在莫璃面前说吗？

    战北擎淡漠开口：“提起花园，京城中除了御花园，便数摄政王府的花园最大。”

    齐王赞同地点点头：“摄政王府的花园美轮美奂，确实令人流连。

    只可惜莫小姐是无缘欣赏了，毕竟大皇兄厌恶女人进府。齐王府的花园虽然不能与摄政王府相提，但与衡王府还是能比一比的。

    莫小姐若是看中什么花，本王立刻命人挖了送到莫府。”

    他莫名察觉战北擎周身气息突变森冷，疑惑地望了他一眼，只见他面色冷寒，薄唇紧抿，显然心情极差。他皱了皱眉，在看到战北擎与莫璃只有三步之远时，旋即了然。

    他了解摄政王，摄政王不仅厌恶女子，更是极为厌恶女子靠近。他还听说，昨天摄政王甚至亲口承认好男风。

    齐王刚要说话，莫璃抢先开口：“谢谢齐王好意，只是小女只识山中野花，对其余花草都不认识，而且小女子跟京城的小姐们不同，并不喜欢花花草草。”

    她冲三人福了福身：“王爷，小女告退！”

    也不等三位王爷回应，她拉起萧雨萱的手就说：“雨萱，中午吃的烤鸭真香，改天我们去再去吃！”

    萧雨萱会意，边配合边转身：“今天是我作的东，改天该你了。”

    “什么，你知道我没钱，还要我请客？你有没有心？”

    两人旁若无人地说着走远，萧逸飞对三位王爷拱拱手，追着离开。

    待坐上相府的马车，萧雨萱才长松口气：“还好你机智，我真怕齐王突然说要娶你。他是王爷，我们也不好得罪。”

    “不怕，我都没担心。”

    萧雨萱摇了摇头：“你不知道齐王，若被他盯上，他非要弄到府里不可。可能是因为他中了那种毒，最近才收敛了些。

    你说，摄政王刚刚那话是什么意思？如果不是他昨天刚说过好男风，我差点以为他是想请你去摄政王府赏花。”

    “想这些干吗，兵来将挡、水来土掩，见招拆招。”

    萧雨萱笑着竖起大拇指：“今天你可是一曲扬名了，估计高薇她们要气死了。

    一想到她们不爽，我这心里就快乐。”

    她挑起车帘，用下巴向骑马的萧逸飞指了指：“莫璃，你看我大哥是不是格外英俊潇洒？最难得的是文武双全。”

    她放下帘子，低声说：“我考虑过了，齐王看你的眼神明显不对劲。以齐王的性格，你这么美的人，他是肯定不会放过的。

    他一旦开口说要娶你进府，你那个父亲难保不会答应这门亲事。

    为了避免这些事的发生，我决定让我大哥明天就去莫府提亲！”

    莫璃抽了抽嘴角，无奈地笑了：“你放心，只要我不答应，齐王不会去莫府提亲。”

    “为什么？”萧雨萱急道，“你不了解齐王这个人。你别被他外表迷惑，他长得好，那是因为遗传了先皇。

    你看这些王爷，哪个不是俊美无俦？

    齐王府里那么多女子，有几个他征询过女子的意见？”

    莫璃拍了拍她的手背，自信地笑道：“你放心，有人警告过齐王，以后他不会、也不敢再强迫女子进齐王府。”

    萧雨萱惊讶：“谁这么厉害，齐王会听？”

    莫璃神秘一笑：“他不敢不听！所以你就别乱点鸳鸯谱了，一个人挺好，我可不想嫁人。”

