    “阿岳，你让大家撤退，阵法已经布置完成。”

    “那就好，九叔你有把握击杀对面的融合尸怪吗？”九叔的回答让岳镇山松了一口气同时，随即又追问道。

    “不好说，如今天地灵气消散。”

    “阵法原本的作用是引动天地间的灵气共鸣，形成撬动天地伟力的支点，如今支点的另一端什么都没有（无灵气），所以，我也不敢保证能够杀死融合尸怪。”

    九叔无语的看了一眼岳镇山，这小子不给自己加油就罢了，还来扰乱他的道心。

    “呃...这，这...这还真是充满惊喜呢！”

    “你们快撤吧，别耽搁时间，有多远跑多远。”

    “如果我也失败了，那你们留下也没有用，到时候你回任家镇了，让秋生去通知他师叔，到时候叫茅山同门一起前来，必定能诛灭此魔。。”

    岳镇山没想到九叔直接开始安排后事，看来是真没把握击杀融合尸怪。

    那么自己该怎么办？

    带着手下的士兵一边撤退，他也在思考这个问题。

    又或者，如果九叔失败了，自己这些人能否从融合尸怪手底下逃生。

    轰隆……轰隆……轰隆……

    林间通道尽头，乃是一个无比宽阔的鱼塘，鱼塘前面有一条路把鱼塘一分为二，此时九叔便站在道路的中央，前面是如同小山一般的融合尸怪，他的身后是撤退的众人。

    现在，鱼塘的上方笼罩着一片黑压压的乌云，不时有惊雷砸下。

    可是这些如手臂一样粗的雷光，不管融合尸怪走到哪里，雷电都会黏上，赤红色的雷电盘旋在黑压压的乌云里，接二连三的砸下！

    放眼看去，简直就是雷龙环绕鱼塘的上空，循环往复，永不止息！

    “这，就是九叔的法器？”

    林间下路的尽头，岳镇山望着这壮观的景象，自言自语道。

    此时九叔操控自己的法器引导雷电不断聚集，

    只见高空百余丈处，竟不知何时的多出了一团头颅大小的巨大雷球。

    雷球中银光闪闪，密密麻麻的纤细电弧闪动不已，但偏偏一丝声响都未发出，一动一静的如此截然矛盾的情景，自然给人一种诡异之极的感觉。

    但未等众人仔细观看，雷球一声巨响，体积突然凭空狂涨数倍。

    接着轰鸣声不断，密密麻麻的电弧从雷球中弹射而出，电光闪动后，竟瞬间形成了一个直径数丈的圆形法阵。这完全由银色电弧组成的法阵中，电光狂闪下，无数银色符文同时浮现而出。

    惊天动地的霹雳之声。

    粗若水缸的电弧一闪，电光一敛，雷龙俯冲而下，竟然直勾勾的锁定在融合尸怪的身上，在雷阵中心处，体积宛若小山一般的融合尸怪就像陷入微波炉一般。

    如山一般的庞大身躯从最外层开始融化，无数的尸气、阴气、怨煞之气从其体内被剥离出来，整个区域都变得阴暗起来，而地上的负面能量又和苍穹的雷霆相互对冲。

    原本已经快要消散的雷云顿时又开始翻滚，再次孕育出一条雷龙。

    如此情况，直接让地上的融合尸怪彻底躺平。

    还在扭曲的庞大躯体直接蜷缩成一团，像冬眠的蛇一般，迎接天雷的洗礼。

    “四柱天雷令·诛魔——”

    九叔见融合尸怪没有死去，于是孤注一掷。

    随着四枚玄铁炼制的银色法器从地上拔地而起，融入天空的雷云之中。

    雷鸣声大起，无数赤红电弧在银色法器上交融，并“噼啪”声大响的往中间聚集而去。

    同一时间，九叔手臂一动，一声晴空霹雳！

    惊人的一幕出现了。

    在九叔出手的瞬间，空中的赤红电弧一下都往同一处汇聚而去，轰隆隆之下，竟瞬间化为一只赤红雷霆箭头，足有丈许巨大，全都由粗大电弧交织组成。

    挥手落下，赤红色雷电交织的巨大箭头电弧一闪，迅雷不及掩耳之势砸下。

    电光火石！

    那融合尸怪根本来不及再有任何反应，就被电光一下破去了表层的尸体防御

    一声巨大雷鸣，赤红之光大放下，无数电弧浮现而出。

    这些电弧携带可怕威能，融合尸怪身躯竟在电光中蒸发，化作灰烬，连惨叫都未能发出一声。

    黑色的灰烬在雷电中飘扬！！

    见到这一幕，九叔一屁股坐在地上，法力耗尽的九叔，其实力比普通人好不了多少。

    他是道士不是武者，没有强大的体魄。

    “九叔，小心——”

    “快闪开——”

    岳镇山和丁文西忽然齐声喊道，九叔不明就里，但还是尽量在地上做了驴打滚的动作。

    “嗡嗡嗡——”

    但就在这个时候，一股轻微的嗡嗡之声骤然绽放。

    “滋滋——”

    九叔肩膀之处直接炸开一团血雾，挨着手臂的位置，一块血肉直接消失不见。‘嗡嗡嗡’的声响在空气之中不断出现，一道灰色的影子到处乱飞。

    “砰砰砰！！”岳镇山手里的柯尔特·炎接连六枪，全部落空，打了个寂寞。

    “丁道长，你先扶九叔离开，我来垫后。”

    “岳帅，这...妖魔厉害，大家一起走。”丁文西也知道妖魔厉害，现在留下几乎是必死无疑，他做不到让岳镇山一个送死。

    “不行的，大家一起走不了。”

    “你们先撤出去，我来和它斗一斗。”

    岳镇山也不想这样冒险，做舍己为人的英雄。但是，现在就只有他有实力去拼命，其他人留下，只会是送人头，至于为何有拼一把的底气。

    那便是因为他的经验值足够多！！

    之前在广州决斗收获200多点经验值，马尾村外的第一场战斗再次入账205点经验值，还有刚刚在邪修宅院外面的阻击战，消灭的行尸也有经验值。

    所有经验值加在一起，足足1600多点经验值，如此，他便可以把实力提升一大截。

    “屠刀术，升级！”

    “铁布衫，升级！”

    “形意拳，升级！”

    轰隆——

    几乎就在瞬间，他就感觉一股温热的暖流凭空冒出。这股暖流晶纯且纯粹，由上而下的开始冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。

    筋骨、内脏、血液、皮肉，乃至毛发！

    伴随着这股暖流的滋润，他的身体出现了非常明显的蜕变。

    骨骼咔咔作响，发出清脆的声音，皮膜、肌肉紧绷震颤，变的酸涩而胀痛。胸腔里的心脏嘭嘭狂跳，将血液迅速输送到全身各个部位，开始奔流涌动。

