    听到东陵爅这样说，萧沐凌顺着他的视线看去。

    那个方向身影晃动，尽管四周人来人往，但不难看到有人在那盯着他们。

    不，准确点来说，是在盯着她。

    冷漠一笑，萧沐凌摇了摇头，“这就是前面盯着我的那群人。”

    除了刚刚进到大殿的人之外，还有一群人在跟着她。

    她以为再次出来，他们应该都已经走了，没想到还在这里等着她。

    “他们是梵音宗的人。”

    东陵爅指了指后面倒下的尸体，他大概明白这是什么事。

    梵音宗？

    萧沐凌无声看着他，他能不能解释的再清楚点？

    刚刚出沧灵国的她，只知道大势力，小势力不是那么清楚。

    “碎虎门知道？”应该还见过。

    “知道。”萧沐凌几乎没有犹豫应答。

    当然知道，不知道才怪。

    烛焱也点了点头，当然知道。

    简直了！

    他们就是一群疯子！

    在断元山脉，如果不是碎虎门的人自爆，哪里会有那么多事！

    在那遇上诡域的人，萧萧被诡域的人盯上，不也是那场自爆弄出来的！

    “梵音宗跟碎虎门差不多，这两家也很近，听说最近两边正在争夺，所以要扩展势力。”

    他们为了找到突破口，就找上了灵阴之境。

    灵阴之境众人虽然畏惧，但若是盯这里时间长一点就会发现，这里其实并没有什么。

    不少人也知道这点，却没有动这里。

    倒也不是不在意，只是他们畏惧鬼魅灵阴。

    鬼魅灵阴让他们四个头疼，却也是保护他们最强的护盾。

    否则的话，灵阴之境早就被人踏平，哪里还能保留到现在。

    东陵爅尽管只简单说了一句，萧沐凌却立刻就明白了。

    原来是这样！

    估计是对战到了一个顶点，两边都找不到突破，所以才找上灵阴之境。

    灵阴之境也就这样，唯一可怕的就是鬼魅灵阴。

    他们这是富贵险中求。

    所以看到她跟他们四个一起出来，这两个势力就跟抓到救命稻草一样，想要把她绑了。

    不过梵音宗也的确是很蠢，都已经把胜利抓在了手里，最后还放开了。

    以为她跟灵阴之境有关，掌控着灵阴之境的权力。

    也是想太多。

    他牵制住他们四个以后，直接让他们四个给出东西不就好了，偏偏还要等她来。

    萧沐凌轻啧摇头，一脸嫌弃。

    眼角余光看了看那个方向，盯着她的人还在那。

    “在里面倒下的是梵音宗的人，那现在盯着我的，就是……碎虎门？”

    挺有缘分，又跟碎虎门的人见面了。

    “嗯。”应该。

    萧沐凌没有说什么，重新走进里面。

    看着地上倒下的尸体，她叹息开口，“可惜了，都还没看到毒发的情况，人已经先辈杀了。”

    她下毒，就是为了看看她这种毒，毒发以后的样子。

    出现，没有了。

    不过既然是下毒，那这些人要处理，还的确要小心一点。

    召灵大陆，毒师，药师，药丹师同样的凤羽麟角，可却有天差地别的对待。

    在召灵大陆出现一个特别厉害的药丹师，那就是一个香馍馍，走到哪里都有人捧着。

    可毒师……那真是人人唯恐避之不及。

    若是一个毒师没有强大之前，被人发现是毒师。

    那下一刻迎接他的，就是死亡。

    召灵大陆这些人，是绝对不会让毒师留在这个世上。

    他们担心毒师下毒，他们防不胜防，干脆就斩草除根，干脆让这个世上不再出现毒师。

    可有人扼制，偏偏也会有人叛逆而强大。

    据她所知，召灵大陆有一个关于炼毒的宗派，这个宗派神秘莫测还很强。

    “会有机会的。”错过这次机会，还有下次。

    萧沐凌听着那柔和的话语，含笑看过去。

    “东陵爅，我成为毒师，你一点都不担心吗？”

    毒师，没有几个人会赞同修习吧。

    “凌儿成为什么都好，对我来说都一样。”他伸出手，手掌落在萧沐凌头顶。

    看了一眼他的动作，萧沐凌撇了撇嘴。

    “我一定要长高一点。”

    他总是趁着她还没长高，一直摸她头。

    东陵爅差点没反应过来她突如其来的话，反应过来的时候，没有说什么，收回手，溺宠笑了起来。

    萧沐凌张开手，旁边停下的火蛇爬过来，迅速窜入那片黑暗。

    火焰燃烧，吞噬这倒下的尸体。

    不留下任何痕迹，这样才好。

    “那目睹这一切的人呢？”有个人一直盯着这边，自然也就看到了这一切。

    萧沐凌耸耸肩，“杀了不就行了。”

    还有什么事，比死人来的简单。

    “现在？”

    “嗯。”

    “那凌儿可否要跟我一比？”

    萧沐凌想了想，摇头，“不要。”

    她拒绝的直接。

    如果能力相近，比比也没什么，看看谁动作快。

    然而他的实力简直不是她现在能比的，明明知道，她干嘛还要凑上去跟他比。

    东陵爅哑然失笑，并不奇怪。

    这点，他早就知道结果了。

    “那我一定要一起。”他不想让凌离开他，一刻也不想。

    每一次她从他身边走开，他都觉得时间度过了很长很长，在遇到她以前，他从未有过这样的感觉。

    “不许……”

    “动手。”

    东陵爅接着她的话说下去，萧沐凌点了点头。

    没错！

    火焰一点点熄灭，哪里躺着的尸体全都消失，连尘埃都不曾留下。

    空荡荡的一片，仿佛从未发生过事情，就连空气中的血腥味都消失不见。

    “走吧。”人就在那，他们过去就行。

    他拉着她往前走去，走进人群，行人自然而然避让，不曾靠近东陵爅。

    这一点，走过的行人，也许他们自己都没有注意到。

    萧沐凌看着盯着她的人，眼中划过嗜血。

    嘴角弧线上扬，只见她手上力量张开。

    一直盯着他们的人，看到萧沐凌走来，并没有立刻就走，而是别开视线，不看他们这边。

    他以为这样就不会被注意到，殊不知，他早已经暴露。

    就在他别开眼睛的瞬间，萧沐凌的身影在人群中一闪而过。

    东陵爅就站在那，看着她走过的身影，眼中神色只有深深溺宠。

    冰冷的气息迎面扑来，那人一怔，扭头向前，冰冷白皙的手指立即掐住了他的脖子！

