    来到山脚下，林虎等人瞬间迎了上来。

    叶振华也在其中。

    “老大，你没事吧？”林虎急忙上前，扶住道九言。

    “没事！”

    道九言摇了摇头，随即对叶振华说道：“山上有炸药，你派人清理一下，我们先回去了！”

    “好的，道先生！”

    叶振华重重地点头，目光道九言和林虎等人离开。

    南江市发生的这次劫持案件，在很短的时间内就传遍了整个龙国，甚至全世界。

    众多媒体纷纷赶往南江，可是令所有人意想不到的是，南江市警方竟然在极短的时间内便击毙了所有歹徒，成功地救出了张者梅。

    如此快速的效率，不单单是媒体大吃一惊，就连世界上的各大势力也为之震惊。

    至于怎么解释，那就是叶振华的事情了，道九言根本不会去关注。

    翌日清晨。

    南江市下起了秋雨。

    道九言穿着睡衣走下楼，客厅内空荡荡的，不过厨房却传出了香味。

    “大姐，你在做什么，味道真香！”

    来到厨房，道九言从身后抱住宋临雪，轻声问道。

    宋临雪靠在道九言怀里，笑道：“我炖了鸡汤，给你补补！”

    “我好像不需要再补了吧？”

    道九言一怔，向锅里看了一眼，脑门一黑。

    这都是什么呀？

    枸杞、人参、山药、肉桂，甚至还有鞭类。

    这哪里是鸡汤呀，分明是十全大补汤。

    这要是喝下去，不补吐血才怪。

    “你有意见？”

    宋临雪转过身，脸色一变，冷哼道：“我说你需要补就需要补！”

    道九言郁闷地看着宋临雪，苦笑道：“我怎么可能有意见呢？听大姐的，以后大姐让我吃啥就吃啥！”

    “这还差不多！”

    宋临雪看着道九言那张苦笑的脸，满意地笑道。

    就在这时外面传来了脚步声，二姐程兵红和三姐王斗月两女走了过来。

    看到道九言抱着宋临雪后，程兵红呵呵一笑，瞥着嘴说道：“我就说怎么一股狗粮的味道，原来是你们在撒狗粮呀！”

    “是呀，我们在撒狗粮，你吃不吃？”

    宋临雪白了程兵红一眼，俏脸不由地红了起来。

    “大姐，你弄的什么呀，这么香？”

    王斗月笑了笑，闻着香味，好奇地问道。

    “我给九言炖了点鸡汤，给他补补！”宋临雪笑道。

    “难怪我闻着有些不对。呵呵，九言弟弟，你可要全都喝光哟！”王斗月握着嘴笑了起来。

    随着她的举动，胸前一晃晃的，瞬间便吸引了道九言的眼球。

    他看着王斗月坏笑道：“三姐，我要是全喝光的话，你晚上陪我好不好？”

    说着，他松开宋临雪，一把将王斗月紧紧搂住。

    “那你想让三姐怎么陪你呢？”王斗月微笑地看着道九言。

    “这个嘛，晚上我悄悄地告诉你！”道九言嘿嘿一笑。

    可是很快，他便察觉到自己的腰部被一只小手用力掐了一下。

    道九言闭着眼下都知道，这是大姐宋临雪的手。

    “好呀，那我等着你晚上告诉我！”王斗月妩媚地笑道。

    一旁的程兵红实在是看不下去了，大声说道：“我说老三，就算是你有那种想法，也背着点人行不？我和大姐都在这呢!”

    “算了兵红，你也别说老三了，我看她就是想男人了！”宋临雪立马附和程兵红，随后捂嘴咯咯地笑了起来。

    王斗月顿时俏脸一红，狠狠地白了宋临雪和程兵红一眼，她怎么也没想到她们两个人会合起伙来欺负她。

    “难道你们就不想吗？现在你们都是大宗师境武者了，我是不是可以……”

    “不可以！”

    顿时三女异口同声地喊道。

    王斗月一把将道九言推开，冷哼道：“我去洗漱了！”

    “等等我！”

    程兵红也急忙跟着离开。

    道九言愣在原地，扭头看向宋临雪。

    宋临雪狠狠地瞪了他一眼，将锅里已经炖好的鸡汤盛入一个大碗之中，说道：“汤炖好，必须全部喝光！”

    说完，宋临雪以最快的速度，跑了出去。

    “这……”

    道九言苦笑，可他又不敢不喝，只好坐下拿着汤勺，慢慢地喝了起来。

    “还挺好喝！”

    道九言独自享受着美味，很快一锅鸡汤进入他的腹中。

    “不错，还算听话！把这碗粥给你四姐送去！”

    宋临雪回来后，看到道九言将鸡汤喝光，满意地点了点头，随后将从电饭煲里盛了一碗粥，递给了道九言。

    来到四姐的房间，轻轻地推开门，道九言还未说话，顿时一声尖叫声响了起来。

    四姐张者梅此刻正在换衣服，因为是她自己的房间，所以她并没有什么可担心。

    可刚把睡衣换下来，房门就被人推开了。

    而且进来的人还是道九言。

    “道九言，你不会敲门吗？”

    张者梅连忙钻进被子里。

    道九言装作什么都没看见一样，呵呵笑道：“四姐，我是怕敲门惊醒你，对了，我给你端了一碗粥过来。”

    张者梅探出脑袋，当看到道九言手里端着一碗热乎乎的米粥时，原本心里有些生气的张者梅一下子就消了气，内心感觉十分的温暖。

    “九言，你能转过身去吗，我要换衣服！”

    张者梅用蚊子般的细小声音说道。

    道九言呵呵一笑，背过身去。

    张者梅用最快的速度换好衣服，对道九言说道：“我换好了！”

    道九言回过身，端着粥走到床前，坐在了一旁。

    “放在这里吧，我一会喝！”

    然而，张者梅的话还没说完，就便道九言打断了。

    “不行，必须现在就喝，我喂你！”道九言端着碗，拿着勺子说道。

    “好吧，那你就喂四姐！”

    张者梅微微一笑，双眼迷离地看着道九言。

    道九言舀了一勺米粥，轻轻地吹了几下，随即对张者梅说道：“四姐，把嘴张开！”

    原本张者梅并没有感觉到什么，可是听到道九言这么一说，顿时俏脸羞红，一直红到耳朵根，感觉很难为情。

    但是最终还是张开樱唇，道九言温柔地将一勺粥送入她的嘴中。

    道九言的动作很轻，小心翼翼地样子全部被张者梅看在眼里。

    此时，她的心里很甜，很享受被道九言如此这样的伺候着。

