    这个答案显然是出乎姜浅予所预料的，她微微怔了怔，随后恍然，点了点头，又疑惑地问：“你怎么知道的？”

    林轩一时语塞，这本该是数年后那位建叔醉酒后才不小心跟他吐露的秘密，眼下想要找出来一个理由倒不算多难，但除非必要，否则他不想对小妮子撒谎。

    姜浅予见他有些为难的样子，就白了他一眼，然后拿出手机来，低头摆弄一阵，很快重新抬头道：“你看一下。”

    说话的时候，林轩的手机就接连“叮咚”“叮咚”地响了起来，他打开手机翻看了一下，好几张照片，大多都是前段时间一块出去旅行时候拍的。

    海边，山上，车站，飞机上，半身的，全身的，一个人的，还有两个人的。

    林轩想了想，把手机递给她，道：“在这帮我拍一张。”

    姜浅予“嗯”了一声，接过他的手机，就顺手放进裤兜里，然后拿自己手机打开相机，见林轩有些奇怪地盯着她，有些恼羞成怒地样子，凶巴巴地瞪他：“看什么看呀？你手机太破，没我手机拍照清楚。”

    林轩当然不会很脑残地说都是后妈一块买的同款手机，乖乖走到一边去摆pose，姜浅予则充当着指导，“这边好看，那边好看，左边一点，右边一点，眼睛往这看，眼睛往那看，笑得真诚一点……”

    然后再“哎呀”一声，很嫌弃地说一句“你还是别笑了，好丑”，嫌弃完林轩后，就自个在那“嘿嘿嘿”地傻笑半天。

    她拍完几张后望着问：“好多张了，还有要拍的吗？”

    “有。”

    林轩很识趣地点头，走过来把她手机调成前置摄像头，“还差一张合照。”

    姜浅予扭头看向旁边不知谁家的后院，有几杆青竹遮挡住屋檐，轻轻哼了一声，嘴角笑意甜甜，语气却透着嫌弃的微嗔：“谁爱跟你一块拍照啦？”

    当然嫌弃归嫌弃，拍照还是要拍的。

    然后还帮忙精挑细选了几张照片，让林轩等下发出去，林轩见里面就只有一张跟她的合照，于是就又找了几张两人合照，问这几张怎么样。

    姜浅予斜睨着他，晶亮目光里充满了怀疑，“你真的愿意发？”

    林轩笑道：“当然。”

    小妮子嘴角就不由微微翘起，梨涡浅浅，笑意甜甜，却又很快抿着嘴角绷住，轻轻哼道：“人家才不像你这样没脸没皮呢，一张就够了。”

    林轩当然也明白，有一张跟她的合照不打紧，也不会多引人注意，可如果都是与她的合照，就会显得有些奇怪了，之所以问也只是让她开心而已，见她这样说，就把找好的几张照片通过朋友圈发了出去。

    他这点小心思显然是瞒不过姜浅予的，只不过考虑到他是为了哄自己开心，所以不跟他计较而已，白了他一眼，就也凑过来看他手机，有些好笑地道：“你就只发图片，连句话都不说啊？”

    “有什么好说的？”

    林轩收起手机，坐在那儿望着天际斜阳，不知第几次地轻轻叹息。

    想说的不能说，能说的不想说。

    姜浅予也就不再问什么，曲膝坐在他身旁，一块静静望着夕阳出神，随后见林轩看过来，又回过头，有些欲言又止的样子。

    她奇怪问道：“怎么了？”

    林轩摇摇头道：“没事。”

    姜浅予伸手掐住他腰间，凶巴巴地道：“说。”

    林轩略微迟疑，随后还是道：“这么多年，老爸的脾气性格你应该有点了解的，虽然比我小时候成熟了很多，也好了很多，不过有不少毛病还是没改，就像是火车上遇见的那位大叔，还是那副烂脾气，但老妈的话，没发现有什么不好的地方，所以……嗯，蛮好奇的。”

    姜浅予看了他一眼，掐在他腰间的手松开了下来，然后看了他一眼，收回目光，双手交叠垫着下巴，搁在膝盖上，望着远方夕阳。

    林轩握住她的手，柔声道：“不想说，就不要说。”

    姜浅予转头看着他，金红色的夕阳洒落在她精致脱俗的脸庞上，肌肤如玉，细细绒毛清晰可见，在夕阳光辉下，像是镀上了一层光晕，有着惊心动魄的美丽。

    只是表情有着让人心疼。

    她柔柔一笑，轻轻摇头，“其实也没什么。”

    然后顿了顿，才又望着夕阳，轻声说道：“我爸出轨了。”

    这是一个有些意外的答案，但也没有什么太过值得惊讶的，林轩伸手拉着她叠放在膝盖上的小手，紧紧握住，然后才轻轻“嗯”了一声。

    姜浅予转头看着他，然后偏过头，依偎在他肩膀上，幽幽地道：“老妈是个很聪明的女人，可惜……按照她自己的说法，只是自以为聪明，因为真正聪明的女人，都懂得收敛锋芒，但她以前不懂，也不屑，有些时候会太过强势了。”

    林轩点点头，表示理解，却也如小妮子刚才那般，并未开口评价是非对错。

    姜浅予依偎在他肩头，望着天际被夕阳渲染出的云霞，“老妈以前，嗯……应该是属于外刚内柔的那种性格吧，那次受伤也蛮惨的，办完离婚手续后，当天就直接带着我回国了，也是从那以后，性格也变得越来越温柔起来，再后来遇见老爸，不知怎么就在一起了。”

    后妈跟小妮子原本生活在国外？

    这是林轩以前并不知道的，却也有些恍然，因为正常情况下，父母离婚后，并不意味着就要与子女断绝往来，这些年从未见过小妮子的父亲出现过，远隔重洋倒是一个比较合理的原因。

    他点点头，并没问什么，伸手揉了揉她的脑袋，任他把头发揉乱的小妮子抽了抽鼻子，继续说道：“我很小的时候，爸妈每天都很忙，但对我管得也很严厉，让我学这个学那个，后来回国的时候，我还不太懂事，就担心着老妈闲下来了，那我的日子肯定就更难过了。”

    她依偎着林轩的肩膀，微微仰着头看他，有些忍俊不禁地笑了起来，“我是不是很傻，很自私？”

    林轩伸手捏住她如腻脂般的鼻子，“这么问才傻。”

    姜浅予摇着脑袋把鼻子从他手指里挣脱开来，并未找他报仇，抽回手抱住他一条手臂，脸颊贴着他肩膀，恬静而乖巧的模样，眼神语气别样地温柔，“结果回国后，老妈反而变得越来越温柔，也不再强迫我学这学那，但很多东西我却开始感兴趣起来，当然也有些我不感兴趣的，她认为必须要学，还是会逼我去学，就像礼仪课、形体课，我就很不喜欢，因为一个太枯燥，一个太痛苦，我都哭过好机次呢……你就比我幸福很多了，有些东西你不喜欢的，老妈就都不会逼着你学。”

    她又仰起脸来，表情与语气变得轻快许多，“不过事实证明，她的决定是对的，小时候只觉得吃苦，长大后才明白受益，你看，我现在就比好看这么多。”

    她一边说着，一边就放开了林轩的手臂，用手扶着他肩膀，学着他的样子，把腿垂落在楼板一侧，轻轻踢起，显摆着修长匀称的长腿，转头望向林轩，舒展开双臂，以此来展露自己婀娜柔美的身段。

    她望着林轩，明显有些羞，却仍是把骄傲地挺起胸，柔软纤腰绷得笔直，粉色T恤在胸前被撑起饱满弧度，随后往下却是空空荡荡，本就纤细的腰肢被衬得愈发纤薄，盈盈不堪一握，像是一副跌宕起伏的山水画，玲珑起伏，凹凸有致，明媚眸子清澈澄净，晶晶闪亮，一眨不眨地望着她，眼神羞涩、自信而得意，愈发显得娇媚动人。

    好容易胆子大了些的小妮子很快发现林轩的目光贼亮盯着的方位，羞得脸通红，伸出两根手指头就作势要去挖他眼珠，“再乱看把你眼珠子扣出来！”

    一边凶巴巴地恐吓，一边就赶忙重新放下双臂重新坐好，林轩忍不住笑起来，眼神揶揄，调侃道：“再好看，最后还不是便宜我？”

    姜浅予没想到他会说出这样露骨的话来，回头瞪他一眼，就从楼板上跳下来，板着脸往林外走，林轩眼疾手快地一把拉住她手腕，如同上次在她房间一半，一个往前走，一个往后拽，力道一错，小妮子就“呀”地惊叫着，被他给拽回了怀里。

    钢筋混凝土的楼板表面粗糙，林轩刚刚已经吃了一次亏，因而见她歪斜往自己身上倒过来，就忙去扶，他原本坐的也比较靠外，身子往前倾，小妮子手按在他胸膛上，也就顺势稳住了身子。

    “干嘛呀你？”明显还在气恼他乱说话的小妮子刚刚稳住身子，就气呼呼的瞪着他。

    两人的关系明显已经过界，林轩已经不愿再这样拖下去，答应过不会逼她，但也不能就总是这样不明不白地暧昧着，他原本想要趁着这次机会把关系挑明了。

    刚刚确实也是个很好的机会。

    但可惜他一时嘴贱说错了话，小妮子不管是羞是恼，终究是已经把氛围给破坏掉了，这会儿再提那样敏感的禁忌，就有些不太合适了。

    然而上次后妈有意无意地一些询问，林轩不清楚她是不是察觉到了什么端倪，但他不敢赌。

    他与姜浅予充其量也就算个“拟制血亲”的关系，虽然有着兄妹的名义，但不论是从法律上、伦理上还是感情上，都扯不到什么兄妹禁忌，所以他很早就发现了自己喜欢她，却从未有过任何心理负担。

    唯一担心的就是来自于父母亲人的阻拦。

    在这次回家，林轩对于说服爸妈都还是一直有着比较大的信心的。

    直到火车上遇见了那对夫妻，尤其是那个外表粗狂的男人，给了他很大的触动，也因此意识到了一个他此前一直忽视的问题。

    当时姜浅予问他，那个大叔为什么明明没有到站，却因为一句都明白是推脱的话，就宁愿带着生病的妻子放弃座位跑到另外一个车厢，也要假装到站下车。

    明明有更好的解决方法。

    但他却偏偏选择了最激烈的一种。

    坐在车窗旁的那个年轻女人两次笑容嘲讽，第一次是夫妻两人对话时，第二次是两人离开去另外一个车厢时，林轩后来猜测她应该是听得懂那对夫妻讲话。

    抛开道德不去说，这个年轻女人的嘲讽其实不是没有道理。

    她两次笑容嘲弄，大概表达的都是同一个意思。

    死要面子活受罪。

    但现实里，我们太多人都在做着这样的事情。

    姜浅予当时问林轩，疑惑不解，也未尝就没有这种想法。

    林轩的回答是：“自卑，所以自傲。”

    卑且傲。

    因为心里自卑，所以要表现的更加自傲。

    这是人之常情，普遍存在于人群心底的一种心理。

    这种自卑，也不仅仅是在于金钱上的，感情、名声上同样也存在。

    放在林轩所考虑的事情上，他所忽略的，就是爸妈曾经离婚带来的伤害上，放到现代社会，离婚再婚已经是一件很正常的事情了，然而不能否认的是，一些有色眼光，或者说风言风语，依旧存在。

    并且会长久存在。

    林轩并不确定后妈会不会因为曾经的离婚而留下什么阴影，或者自卑心理，但他可以肯定的是老爸肯定有。

    这些年林义很少回家，就是因为无法面对过去离婚留下的风言风语，那些流言蜚语到林轩能听到的时候，就已经被过滤到了绝大部分，但即便如此，林轩知道的一些恶意风言就也有不少。

    这种情况下，到时候得知了他与姜浅予的事情后，其他人暂且不论，老爸林义绝对会是坚决、激烈反对的那个人。

    他第一时间能想到的，不是法律、伦理上的“合理”，也不会是儿子与女儿的意愿、感情、幸福，而是这件事情被传出去后，可能出现的，那种明里暗里铺天盖地的流言、嘲弄、笑话。

    那种被人当成笑话一样的感觉，他第一次尚且没能走出来，绝对不愿再经历第二次。

    《洛丽塔》中说：人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。

    林轩不清楚上次后妈一些询问，究竟是他心虚想多了，还是说她真的察觉到了一些端倪，但喜欢这种事情总会在你不知不觉的时候就流露出来。

    想要隐瞒并不容易，尤其还是在最亲近，最了解你的人面前。

    如果眼下这种朦胧暧昧的状态就被发现，并且遭遇到难以想象的反对力量，林轩完全不知道姜浅予会不会有那样的决心与勇气去面对。

    她才不到十八岁，正是人生最美好的年纪，鲜活美丽，却也过于脆弱，因为根本没有经历过生活的打磨。

    自私是人的本性，但如果不是确定她也喜欢自己，林轩不可能会自私到为了一己之私就要拉她下水，两人的事情一旦曝光，完全能够想象得到这个重组后的家庭将会遭遇到怎样的风暴。

    然而她也喜欢自己。

    林轩很确信这一点。

    一场重生，脱胎换骨，林轩彻底摆脱了前世的年少荒唐，他开始去认真地思考人生与爱情，因为错过所以不想再错，这段时间的他过得安逸，但绝对不浑噩。

    这世的他才十八岁。

    但很多问题已经能够考虑的很清楚。

    既然喜欢了一个人，就不会因为除了她不喜欢自己外的其他原因而放弃。

    哪怕会遭到阻碍与反对，但这不是大逆不道，不是伤天害理，不是罪不可恕的错事……

    他并没有错。

    所以坚信会有不伤害任何人的办法。

    当然结果是美好的，过程却肯定是曲折而艰辛的，他做好了横眉冷对千夫指的准备。

    不就是一场1v9的团战而已？

    当然在团战爆发前，他还是要努力要跟自己的辅助做好沟通，下路从来都是双人组，现实世界里都是凡人，没有王者碾压青铜的差距，没有辅助陪伴的adc怎么去拯救世界？

    团战随时可能爆发。

    怎么能让辅助继续赌气？

    于是……

    深感时不我待机不可失的林轩看着小妮子又羞又恼瞪着自己的明媚眸子，把心一横，站起来的同时，就环臂抱住她，两只手掌有些霸道地扶着她脑袋，随后在她瞪大晶亮眸子注视下，微微弯着脖子，调整好角度，对着她不知是惊愕还是想要说话而微微张开的莹润樱唇，低头吻了下去。

    男女之间，没有什么事情是一个吻解决不了的。

    如果有，那就亲的久一点。