    太子身后，便是楚皇，他们黑风寨，就算有一百个胆子，也不敢跟朝廷作对，落寨于此，只不过是苟且偷生罢了。

    “请！”

    再三犹豫，三当家最终下定决心，让楚墨进寨。

    见状，楚墨嘴角上扬，漫步朝着山寨大门走去，身后，降雪也是停下手中的动作，跟上楚墨的步伐。

    倒是瘦小山贼红肿双颊，仿若猪头，可怜巴巴坐在地上，口里直叫娘。

    “太子现在这里稍等片刻，我去禀告大当家。”

    三当家将楚墨待到一处客房内，这才缓缓告辞，朝着山寨内部走去，房间里，留下了楚墨跟降雪两人。

    楚墨轻笑不已，摇头苦笑道：“看来今晚，要在这里住下了。”

    降雪皱眉，不解地问道：“殿下为何这般说？”

    “我们来的唐突，想必山寨里面定然没有两全计划，这大当家定然不会见我们，劫了军资，这罪名，说大也大，说小也小，就看他们如何抉择。”

    轻笑一笑，楚墨继而又深吸了口气，朝着降雪道：“人心不足蛇吞象，到手的鸭子，你能让它白白飞走？”

    降雪吃惊道：“这毕竟是朝廷的物资，而且殿下亲自来要，他们敢不交还？”

    闻言，楚墨笑而不语，约莫半盏茶的功夫，三当家神色有些为难走进来，面露遗憾声称大当家旧疾复发，躺在床上不能言语，不方便见客，请楚墨二人再次小住一晚。

    楚墨连忙摆手轻笑道：“无碍，孤有的是时间。”

    三当家客气点头，急忙从退出房间，其样子，颇为心虚。

    “殿下，还真如你所言，这些山贼，竟然如此胆大包天！”降雪待三当家走后，不由得惊呼出来。

    楚墨不语，静躺床上，陷入沉思，降雪见状，也不好打搅楚墨，也是乖乖走到另一张床旁，缓缓坐下。

    夜晚，清风徐来，凉爽透彻，山林中隐隐伴有虫鸟鸣声，显得很是悦耳，山寨外，篝火通明，将整个黑风寨点亮，远远看去，仿佛是给其蒙上了一层神秘雾纱。

    山寨正厅里面，此时，山寨头目皆集聚于此，为首的一名中年男子，血气方刚，坐在虎皮木椅上，那双睿智双眼横扫底下众人。

    “这次本就不应该劫持军队物资，这倒好，太子亲自上门，这物资，是还是不还？”这人自然便是黑风寨大当家，话语透着几分怨气。

    “大当家，事情已经做到这份上了，莫要后悔抱怨，成大事者不拘小节，到手的鸭子怎能让其飞走？不如……”

    说话之人，身穿布衣，浓眉大眼，眉宇间透着几分阴险，做了一个摸脖子的手势，此人，自然是黑风寨二当家。

    “不可，据太子所说，山外，二十万大军已然将我们包围，若非我们平时只打劫其他国家商队，恐怕……”

    三当家急忙否决，大当家更是摇头，杀了楚墨，后果不堪设想，且不说会面临整个楚国追杀，楚皇发起怒来，追杀他们到天涯海角，这不是他想要的。

    “三弟以为如何？”

    大当家将目光移向三当家身上。

    “这件事，我记不赞成大哥想法，也不赞成二哥想法，我保持中立，你们商量即可。”三当家思考了片刻，粗狂道。

    闻言，二当家冷哼，面色略微带着几分不善道：“黑风寨上千兄弟，可都等着大哥给口饭吃，况且，这批军资，有粮草有武器，即便黑风寨待不了，我们远走他乡便是了。”

    “大哥这般犹豫，恐会失去天机，大哥，听二弟一言，杀了太子，扬我黑风寨之威。”

    可大当家摇头拒绝道：“若杀了太子，那寨子上千兄弟的命可就不保了，这个方法不妥！”

    闻言，二当家眼珠一转，盯着油盐不进的大当家，嘴角泛着冷笑继续怂恿道：“难道大哥不明白，若这批军资还给他们，解了他们燃眉之急，之后，朝廷必然会秋后算账，到时候，这寨子上千兄弟性命当如何？”

    “好了，二弟，莫要在言！”

    “既然我们兄弟三人意见不一，那就将太子先晾晒两天。”

    大当家皱眉，说完便起身朝着寨子大门口走去，身后，二当家盯着大当家的背影，眼神阴狠，嘴角透着冷笑。

    而此刻，楚墨则是站在屋外，盯着漫空繁星，眼神迷离。

    嗖！

    黑影闪过，打断楚墨的思绪，周围，一股杀气隐匿在黑暗之中，直逼自己，楚墨身体未动，眼神余角挪向身后。

    一柄长剑泛着白光，笔直朝着自己刺下！

    楚墨身影快速闪退，躲过这一击，继而刺客身影在此隐匿黑暗，发动下一次刺杀！

    “殿下，小心！”

    就在此时，降雪惊呼出来，身影急速奔驰，手中长剑急速朝着楚墨身后刺去，突然之间，楚墨背后赶感到一阵冰凉。

    砰！

    兵器碰撞，并出火花，楚墨后背直冒冷汗，这杀手，七境修为！

    当刺客就要退去之时，降雪哪给其机会，手中长剑凌空挥动，舞动身姿，裙角凌空旋转，顿时，降雪的剑已然刺向黑暗当中！

    噗呲……

    长剑刺透身体的声音，缓缓落入楚墨之耳，楚墨定眼看去，躲在黑暗角落里，可不正是有一名黑衣男子，眸子带着十足杀意。

    感觉到降雪的强势，这名杀手并未恋战，身影急速倒退两步，快速朝着黑暗中隐去，降雪目露不甘，正要往前追去之时，却被楚墨叫住。

    “穷寇莫追。”

    “这人，并不是黑风寨的！”

    楚墨眼神微冷，虽然杀手一言未发，但是楚墨明白黑风寨乃强盗山寨，是不会招收刺客的！

    “殿下，这黑风寨不太平，还是我带你走吧！”

    降雪面露担忧，今夜刺杀一事，告诉她，这黑风寨没这么简单！

    楚墨摇头拒绝道：“黑风寨不太平孤自然知道，水清则无鱼，孤若想浑水摸鱼，必然需要些胆量！”

    看到楚墨注意已定，降雪也不好在劝说什么，因为她明白，楚墨决定的事情，任何人也改变不了。

