    易铮主动找到柳璃告知了出村的关键性，柳璃深以为然。

    一番商议之后。

    二人均是觉得，出村的关键只能是将那女鬼封印。

    “之前我就怀疑这女鬼有了域，现在看来的话，估计我的猜测已是八九不离十。”

    “整个任家村已经被它与外界隔绝，如果这是它使用域的能力达到，除非将其封印之外, 我们没有任何办法出村。”

    “而要封印女鬼，就必须要找到它。”

    柳璃说到这里，话语里满是担忧：“不过，就算能找到它，连冯司使都不敌，我并不认为我们两个人有对抗它的能力。”

    对于柳璃的担忧，易铮摇了摇头：“之前我没觉得不对，但那时毕竟手中掌握的线索实在太少, 而现在想来的话，冯长仁的计划的确是失败且错误的。”

    “如果当时的他知道有这样一个杀人条件的话，那么他就完全没必要主动去找鬼，等着鬼来找他就行了。”

    易铮说到这里，柳璃似乎想到了什么，皱眉道：“易铮，你的意思是……”

    “我们可以依据那女鬼的杀人规律，主动去为它锁定杀人目标，将它引出来？”

    易铮点头，随即补充道：“不仅是将它引出来。”

    “既然它的杀人规律如此，那么可以合理推测的是，它大概只会对符合规律的这个目标下手，不会对其他人动手。关于这一点，只需要试一次就能确定。”

    “如果一切真是我猜测的这样，那么，只要我们主动给它一个目标, 让它冲着这个目标来，在它杀人时……”

    易铮没有把话说完，而是用手指了指柳璃剑鞘上的黑灯。

    柳璃心领神会。

    二人有了决断之后。

    开始由易铮选定这个目标。

    当易铮的视线扫过人群时, 原本还在庆祝劫后余生的村民们纷纷安静了下来。

    尽管他们不知道易铮要做什么，可被易铮冷淡的眼神扫过时，众人心里都是有些哆嗦。

    很快。

    易铮的声音响起。

    “把任员外给我拉出来。”

    对于易铮的吩咐，很快便有村民照办。

    毕竟让村民们免于第五轮杀戮的，正是易铮和柳璃，在村民们看来，他们是比冯长仁还要厉害的人，是妥妥的“救世主”，是能让大家存活下去的唯一希望。

    别说这会儿是拉出任员外了，就算是拉出村里的亲人好友，他们也不会拒绝。

    几个身体健壮的男子，将人群中的任员外直接拉到了易铮面前。

    看着任员外被抓到了易铮身前，村民们并不知易铮此举究竟为何，但却也已经大致猜到任员外八成得没。

    身着女人衣物的任员外，下身不知何时已经沾满了黄渍，大抵已经在之前的时候被吓到屎尿失禁的程度。

    眼下的他，似乎也是猜到了自己将会面临什么, 本欲磕头求饶, 但此前一连串的遭遇已经耗尽了他的体力与心智。

    这会儿只能是一脸死灰地呜咽着摇头。

    易铮有些嫌弃地捂住鼻子：“找身男人的衣物, 然后找两根能捆住人的绳子。”

    听到要找男人衣物和绳子，人们大抵是知道易铮想要做什么了。

    尽管这样，也并没有人多作犹豫，很快便有村民照办，忙着去找衣服和绳子了。

    看着几位村民忙活起来，苟盷有些疑惑：“易兄，这任员外已经这般模样，就算是要捆住他，我琢磨一根绳子应已足矣，怎么会需要两根？”

    易铮还未开口，一旁的柳璃已经小声回答了苟盷的疑问。

    “一根绳子捆住一个男装的人，一根绳子捆住一个女装的人。”

    “我们现在不仅需要试着引出那只女鬼，还得确定它只会对男装的人下手。”

    方才苟盷并没有参与到易铮与柳璃的商议之中。

    这会儿听到易铮二人准备把鬼引出来，苟盷虽然有些害怕，可毕竟柳璃还在，本着不给兄弟丢面的想法，他仍是强作镇定地点了点头。

    没等多久，村民们就找来了衣服和绳子。

    在易铮的示意下，有两位村民上去控制住了任员外，随后便有其他人将他身上的女装扒下换上了男装。

    完成这些之后，易铮让村民将任员外挪到了一片空地的中央，直接绑在了一根树上。

    随即，他又让村民把这次跟着任员外过来参加喜事的夫人也给拽了出来，用另一根绳子绑在了距离任员外仅仅几步的树上。

    自己被绑也就算了，老婆也被绑在了隔壁。

    表情之中全是绝望的任员外，这会儿嘴已经被村民用东西堵上，他只能发出极其微弱的呜咽声。

    琢磨着时间也已经快到六更半了，易铮即刻吩咐所有村民撤离现场。

    就连他与柳璃，也是退到了能观察到任员外夫妇的稍远处。

    时间一息接着一息流逝着。

    易铮和柳璃都在默默等待第六轮杀戮的到来。

    只要卯时过半，那女鬼便会进行这一次杀戮。

    他们位于距离稍远的土屋之中看着任员外夫妇在等。

    任员外夫妇此刻也在等。

    为了避免这两人吱哇乱叫，他们的嘴巴都已经被村民堵住。

    眼瞅着很快卯时便要过半，任员外全身上下都在哆嗦，大小便本就失禁的他，这会儿就没有停过。

    一旁的夫人，满脸都是惊恐。

    二人视线相对，都能从对方的目光中看出绝望。

    无论是任员外还是任夫人，此时此刻都已经后悔到骨子里。

    可现在的他们却什么都不能做，只能是这样被绑着等死。

    终于。

    卯时四刻到了。

    周遭雾气仍浓，没有任何异常的声响。

    但却是传来了窸窣的脚步声。

    这脚步极其轻微，但移动的速度却极快无比。

    似是眨眼之间，任员外便看到了身着一席嫁衣的玉蝉。

    玉蝉的双目没有任何神采，反而是因为一黑一白诡异到了极点。

    她的脸上，依旧是那副僵硬的微笑，这正是任明轩生前为它调整出来的那般模样。

    这玉蝉乃是任员外的儿媳。

    按照大衍朝的礼仪来讲，新婚伊始头一天，儿媳见了公公，那是得行跪拜之礼的。

    任员外不求儿媳行礼，他只求儿媳能够放过他。

    他呜咽着摇着头，他恐慌地看着对方离他越来越近。

    当他心中还在念叨着求饶的词句时。

    玉蝉的一只手已经搭在了他的肩膀上。

    而后是另外一只手。

    两只手极其冰寒，没有一丝温度。

    在这之后。

    身披红色嫁衣的玉蝉松开了手，霎时间遁离于阴影之中。

    而刚刚被她用手搭住肩膀的任员外，却已是一脸平和，双目闭上，再也没了任何生者的气息。

    稍远处，土屋之中。

    见证仅仅三两息的杀戮过程后，柳璃原本忐忑的心，总算是放了下来。

    任员外已死。

    而他那夫人，这会儿却仍被绑在树上拼命想要挣脱绳索的捆束。

    一切都和易铮此前推测的那般一样。

    那女鬼只会对穿着男装的人下手，并不会对身着女装的人下手。

    方才的杀戮时间里，任员外被杀，而他那夫人哪怕距离他极近，可那女鬼却连看都没有多看一眼，杀完任员外便直接离去了。

    这说明只要用穿着男装的人将这女鬼引出，而后穿着女装在一旁使用黑灯将其封印的路子，是完全可行的！

    柳璃心中或多或少有些庆幸总算找到破局之法的时候。

    易铮的声音响起。

    “跟我想的一样。”

    “它只会对男装的人下手，如此一来，当它进行杀戮的时候，我们可以安全地站在旁边将其封印。”

    柳璃点头道：“时间也够，它方才杀死任员外用了大致三息时间。”

    “有这么些时间，而且遵循规律杀人的它多半也不会反抗，这已经完全足够用黄泉路引将其封印了。”

    易铮并没有对柳璃口中的“黄泉路引”感到疑惑，因为黄泉路引指的便是那封印鬼物的黑灯笼，这是黄泉司官方的名字。

    他轻声继续开口讲道：“我此前没有使用黑灯的经验，下次杀戮时间将那女鬼引出后，你来对她进行封印，我会全程陪着你。”

    易铮的话听得让柳璃有些意外。

    在她看来，易铮在整个事件中都能时时刻刻保持理性与镇定，光是这般心性，就已经绝非寻常黑灯黄泉能够比拟的，可对方却说自己没有使用过黑灯？

    心中虽然疑惑，但柳璃也没有多想。

    她只能是认为易铮可能觉得还有潜在的风险，所以不愿意自己上，而是让她去进行封印。

    对此，柳璃没什么意见。

    她体内那只鬼在战斗中几乎不能起到任何作用，这一次想要活着离开任家村，只要易铮的要求不会太过分，她都会答应对方。

    “好。”

    听到柳璃答应的声音，易铮也算是放心下来。

    他的确没有使用黑灯的经验，此前在宁丰县时为了避嫌，他甚至都没有去询问蒲正有关黑灯笼的细节。

    除此之外，他从丁厉身上缴获的那个黑灯笼里边，还封印着半个吴氏。

    易铮并不知道在这样的情况下，他能否去动用黑灯笼。

    又在土屋耐心等了片刻时间，确定一切正常之后。

    易铮带着柳璃出了屋子，随后将更远处屋子里躲藏着的苟盷和苟府家仆们叫了出来，让他们去通知全体村民在之前位置集合。

    很快，再一次熬过一次杀戮时间的村民们，重新回到了之前的位置集合。

    易铮没有对自己接下来的行动有任何隐瞒，直接开诚布公地告诉了所有人。

    “下一次杀戮，是辰时。”

    “我们会用那任员外的夫人作为诱饵，将那女鬼引出，届时便将此鬼封印。”

    “如果一切顺利，此鬼成功封印的话，我们应该是可以直接出村的。”

    “届时，你们什么都不要管，先尝试能否出村。”

    村民们听着易铮的话，纷纷叫好。

    这些此前都是一副死全家模样的村民们，这会儿大部分脸上甚至都已经有了些许笑容。

    对此现状，易铮只觉得有些讽刺，却也没说什么。

    很快，时间临近辰时的时候，村民们像之前那样四下躲藏起来。

    易铮和柳璃二人，已经出现在了之前用绳子绑住任员外的地方。

    绑住任员外的绳子仍在树上，但任员外的尸体，却已经在刚才便出现在了村口的老槐树上。

    这里除了他们二人外，只有旁边树上被村民换上男装绑住的任夫人。

    看着任夫人目光里满是哀求，易铮的神色没有丝毫变化。

    “待会你就在这棵树的右侧，我在你身旁。”

    “一旦那女鬼过来找这女人，你便立刻使用黄泉路引。”

    “按照目前我们得知的一切线索与规律，那女鬼多半是不会对我们二人出手的，所以一切顺利的话，这次能直接成功将它封印。”

    柳璃点头，直接去到了右侧位置，易铮默默在一旁跟着。

    二人站立在任夫人一旁，耐心等待着。

    眼瞅着时间一点一点逼近辰时，被绑在树上的任夫人，感觉自己的心脏都已经要跳出嗓子眼了。

    就在半个时辰前，她还亲眼目睹了自己的丈夫被那女鬼无声无息杀掉，死后那平静模样，看上去就像是仅仅是睡着了一般。

    而她现在，也即将要面对这样一件事。

    她不断地偏头看向一旁的易铮与柳璃，试图用眼神去求饶去获得二人宽恕。

    但从始至终，那二人都没有朝她多看哪怕一眼，仿佛在这二人心里，她已经是一个死人一般。

    任夫人后悔到了极点。

    当初儿子说起玉蝉死了也要娶她的时候，她其实不准备答应的。

    可丈夫却支持儿子去完成这件事，理由是如此一来任家才能维系住在这方圆几十里建立起来的威信。

    她琢磨着也的确是这个理。

    这方圆几十里，任家就是天，比衙门比官府还大！

    哪怕是死了！任家要的东西，那也必须得到！

    本着这般想法，一开始犹豫的她，也跟着丧心病狂的丈夫和儿子一起在准备这婚事。

    可她怎么也没有想到，后来居然会发生这样离奇吊诡的事情。

    她的儿子没了。

    她的丈夫也没了。

    现在，轮到她了。

    一席红色嫁衣的玉蝉，不知何时已经缓步走向了她。

    尽管对方的步子极慢，可每走一步能移动的距离，却绝非人力所及。

    瞬息之际，玉蝉的一只手，已经放到了她的肩膀之上。

    看着儿媳对自己伸出了手，任夫人绝望地发出了些许呜咽声，此时此刻的她，已经不奢望自己还能活下去了。

    看着身旁那女子掏出一个小巧的黑色灯笼，她并不知道这是何意，然而现在的她，也已经没心思去思索那灯笼是什么了。

    她只是默默在等待着死亡的降临，等待玉蝉夺去她的性命，就像是她丈夫她儿子那般。

    她绝望地闭上了眼睛，心中默默发着誓——

    下辈子一定不要再遇上这等婆媳关系了……

    然而让她极其意外地是。

    等了足足三四息，她却仍然没死。

    是没死吧？

    她又喜又惊地睁开了眼，而后突然发现，方才近在咫尺的玉蝉，不知何时已经消失了。

    一旁那一男一女，正在拿着一个小巧灯笼观察商量着什么。

    喜出望外的神色从她脸上生出。

    活下来了！

    我活下来了！

    哈哈哈哈！

    活下来了！

    虽然儿子已经没了！

    可那没良心的已死！

    任家的家产，还不是我一人说了算！

    哈哈哈哈！

    任夫人心中的喜悦到达了极致，甚至身体都开始颤抖起来，与树干发生了些许碰撞，响起一些细微的声音。

    这声音，吸引了易铮的注意。

    他似乎也没想到任夫人居然还活着。

    方才那女鬼一只手搭在对方肩膀之上后，对方就已经闭上了眼睛。

    那时候易铮还以为这任夫人已经死了呢……

    “有这么一个变态儿子……”

    “丈夫也是个变态。”

    “这会儿还在乐？”

    “这八成也是个变态。”

    心中这么想过之后，易铮直接拔刀。

    一瞬之间。

    任夫人的脑袋便掉在了地上。

    她惶恐瞪大的双目，在地上望着自己的一半的尸体，仿佛还不相信这一切的发生。

    瞬息之间，她的一切意识思绪便遁入了无尽虚无之中。

    任夫人大概至死也没想到，她没有死在鬼身上……

    反倒是死在了人身上……

    将封印女鬼的黑灯笼收起，柳璃看着一旁的血腥场面，有些疑惑地问道：“她既没死，杀她做什么？”

    易铮摇了摇头：“我只是觉得这村子里的人，都该死。”

    “他们任家的，尤其该死。”

    对于易铮的说法，柳璃也不知道应该作何评论。

    也许从某种意义上，这些害死玉蝉的人，的确都该死。

    不过……

    这易铮真的如他所说，虽是黑灯行者，但更是读书人？

    这动不动拿刀砍人的样子，真是秀才应该所为的？

    她暂且收起这般念头，没有再看那女尸，而是朝易铮开口道：“虽然想到了可以将这女鬼封印，却没想到会这么顺利……”

    “但却也还不是高兴的时候！”

    “冯司使的鬼爪仍然在这村子周围某处！”

    “我们现在得立刻出村！”

    对于柳璃的想法，易铮也十分认同。

    方才那玉蝉一出现，柳璃便即刻拿出了黑灯笼，在上边拨弄了几下某种机械结构，那黑灯笼边上的黑色灯罩便自行褪去，随即柳璃直接将其接触到了那女鬼，女鬼便被黑灯笼成功吸入。

    一切都进行的十分顺利。

    但这并不意味着现在就安全了。

    不知在何处的鬼爪，现在要比那玉蝉化作的厉鬼更为恐怖。

    二人立刻行动起来。

    走出之前所在的位置，来到村中宽敞些许的大路上时，已经有附近目睹方才一切的村民在朝着村口方向逃去。

    和苟盷汇合后，易铮等人也是即刻朝村外逃去。

    整个任家村的人，在极短时间里纷纷朝村外逃离。

    叫喊声，慌不择路导致绊倒人的声音不断响起。

    但却始终没有任何村民在这时候停下多看。

    眼下女鬼已除，大家已经看到了生的希望！

    只要逃离任家村，上了那官道！

    便能活着！

    可以活着！

    易铮直接把苟盷背在背上，和柳璃等人快步朝官道方向跑去。

    很快，他们所处的位置，就已经来到了队伍的最前方。

    能跑在官道最前的，都是村里身手、身体最好的。

    这时候有人一边跑，一边甚至还有心思朝易铮拱手抱拳：“玉蝉活着就曾差点让我们全村陷入万劫不复！现在死了还要到处杀人！多亏了你们！”

    “易公子！柳姑娘！方才你们消灭她的情况我都看到了！多谢你们！如若我等能活着出去，定当答谢你二人！

    对于这人的答谢，易铮和柳璃都没有回答，像是没听到一样继续往前狂奔。

    反倒是易铮背上的苟盷忍不住说了句话：“你们村怎么都一个德行？贱不贱呐……”

    村民也不当回事，一脸存活下来的笑容，继续朝前跑着。

    不过跑步这种事，他肯定是比不上易铮的。

    别说这村民了，就连拥有一身剑法会武的柳璃，也有些跟不上易铮的速度。

    易铮干脆让背上的苟盷让了个位置，把柳璃也放在了肩膀上。

    “柳璃姑娘，之前就跟你说过，我易兄武功盖世！你当时还不信，现在总信了吧？”

    “依我之见！这一趟那个什么冯长仁根本不靠谱！你的命，说到底还是我易兄救下的。”

    “按照惯例，这种英雄救美的局面，你是不是应该以身相……”

    苟盷话还没说完。

    易铮便已经停住了脚步。

    此时的他，神情满是迷茫。

    而刚刚被他放到肩膀上的柳璃，这会儿也是纵身翻了下来，脸上全是呆滞。

    苟盷也是彻底愣住。

    后方。

    刚才那些慢了易铮许多的村民，总算是赶了上来。

    然而靠近原地驻足停下的易铮之后，他们也都是脸上满是呆滞。

    短短数息过后。

    越来越多围在此处的人们脸上，均是出现了绝望与不敢置信的表情。

    “这！”

    “这怎么可能？！？”

    “那玉蝉已经被消灭了啊！我亲眼看见的！”

    “为什么！这是为什么！”

    有村民瘫坐在地上，似乎在目睹眼前一幕后已经失去了全身上下的所有力气，他颤抖着的声音响起。

    “为什么我们又回了村口？”

