    新歌发布新闻联播都会宣传。

    如此代言人，在高丽也找不到第二人了。

    正如所说，高丽市场需要这样一个代言人。

    只不过呢？

    吴尘并没有同意，也没有着急的拒绝，而是笑道：“李小姐有没有想过，高丽市场才多大，不过是五千两百万人口罢了。”

    “李小姐也初步体验过我们公司的产品，是按照户来安装，五千两百万的人口，最后算过来又能留下多少户呢？”

    “更何况，同国内市场比，高丽市场很小。”

    “若是李小姐稍微做些调查的话，应该能知道，实际上最初我根本就没有考虑过高丽的此次活动安排。”

    “若是没有限令，肯定是没有这场活动。”

    “所以，我的态度……”

    不用吴尘说出来，IU便帮吴尘说道：“能做最好，若是实在难为，尽力便是，能走到哪一步，全看造化，是么？”

    吴尘点头。

    基本上差不多吧。

    小差别就是但凡做了，单尽力可不行，而是要全力以赴。

    不然，也不会有此次的高丽行了。

    “吴总能请来高丽，说明至少还是希望此次活动不至于打了水漂，希望能收到比预料中更好的效果，”IU同点头，接着继续道：“只不过，我可没有说，我的影响力仅仅是高丽而已。”

    这点倒是吴尘忽略掉了。

    毕竟，有一个国内，愿意花费上千万买专辑的傻子，此时就坐在楼下。

    “吴总若是稍微做些调查的话……”

    IU将这句话又还回来，继续道：“应该就能知道，不止在高丽，亚洲的多个国家，我都曾去办过演唱会。”

    “并且，上座率都不差。”

    几个小时，女鹅的恶补中，吴尘有了解过。

    还真不需要做什么调查。

    况且，女鹅这个圈内人的恶补下，可以看到许多圈外所看不到的东西，比如真正的品行如何，是否纯粹。

    老实讲，以整个亚洲为范围的代言人你的话，吴尘也更想从国内找。

    毕竟，作为国内公司，在限令的存在下，找高丽艺人，必然会受到网友的诟病。

    但是，以当下国内娱乐圈的大情况来看，是真不适合啊，指不定前脚宣布了代言人，后脚就有可能翻车。

    况且，亚洲范围内同样影响力情况下，而且还是知根知底的艺人，真就只剩下眼前刚恶补了解的IU和女鹅了。

    沉默一番，多方面考虑后，吴尘着实有些头大。

    活动过后，因为科技涉及到的各方面为题，肯定会有百分之五十左右的股份，由国内来把控，这一点是必然的事儿。

    冰总和小鱼，吴尘主动送出去，断没有收回来的可能。

    虽然，暂时没有正规手续。

    但吴尘不是那过河拆桥的人。

    还有百分之一的股份，为了补上四亿的窟窿，也已经同蜗牛约定好。

    甚至，蜗牛怕不是已经准备好，只等着他回国了。

    如此一来的话，他手中的股份，真说得有多少了。

    吴尘也压根没有再出手股份的意思。

    “你能省下一大笔代言费用。”IU看出来吴尘相当的不乐意，换做是她，如此有前景的公司，也但没有出手股份的想法，倒是可以理解。

    只是，正因为太理解了，所以才想要争取一下。

    自家知道自家事儿。

    娱乐圈么。

    现在能火，以后或许还会火，但能一直的火下去么？

    明天的事儿，真是谁都说不准啊。

    在有机会的时候，若是不抱紧大腿，等到不火没有机会的时候，再想要去抱紧大腿，怕不是见到见不上了。

    别提去抱了。

    尤其她身在一个财团把控的国家。

    某些东西，看得更通透。

    眼前的机会，那便是新的财团，还是不局限于某个国家，面向全球性的财团啊。

    如此机会，把我住那么一丝，以后便不用愁了。

    只听IU接着说：“不光剩下一大笔费用，还能赚到一半的钱，做为前期的周转，而且，我这代言人也会相当积极，专门写歌宣传……”

    吴尘苦笑。

    老实讲，太有诱惑力了。

    未来科技，仅凭一个产品，也就是婷婷出品，一款基于游戏衍生出来的全智能辅助系统，前景光明的一塌糊涂。

    只是，公司的班底呢？

    可以说，一眼便能看明白。

    仅有吴尘这个老板，以及一家研究所。

    刚成立的未来科技公司，也只是一个空壳，现在依靠着小鱼和冰总从自己公司带来的人撑着，以后呢？

    小鱼和冰总不能仅因为未来科技太能赚钱，将多年打拼舍去，跑来给他打工。

    以后，或许会有职业的经理人。

    但若是，有些环节，吴尘有底了，他也能放心的当个甩手掌柜。

    最主要的是，不放心的话，他也担心没那个经营公司的能力。

    毕竟，未来科技不是小打小闹。

    吴尘坦然道：“我很心动，但是基于一定要求下的心动，你要听一下么？”

    “当然。”IU欣然点头，有得谈就是好事儿。

    “股份不多，仅有百分之一，”吴尘解释道：“别小看这百分之一，再来高丽之前，因为四个亿的资金缺口，为了找资金补上这个缺口，很容易找到愿意花四个亿来买百分之一股份的人。”

    IU点头，表示理解。

    何止是理解，她太明白了。

    生在高丽这个国家，太清楚财团对于股份对么看中了。

    别说值了，哪怕是不值四个亿，都不会吐出来。

    因为，那些股份不值代表着财，还代表着权利。

    “四个亿我可以出，”IU为难道：“只是，稍微需要一点儿时间筹措这笔钱。”

    “对于你，我不需要那么多钱，因为我需要的已经不是钱了，”吴尘摇头，然后接着说：“我需要的是有人帮我把控一些关键点，比如公司对外宣传方面，比方说代言相关等选择。”

    IU恍然，她身处娱乐圈，消息也必然更灵通。

    有时候，仅是一个提醒，可能就会避免公司损失。

    “不是全职在公司，需要我放弃……”

    不等IU说完，吴尘便摇头，“关键的时候，参与进来就可以了，并且对外宣传你会在公司有职位。”

    “也就是，风险将会共绑。”

    “我没问题。”

    IU点头，自然愿意承担这份风险了。

    “那么，我挂个虚职便可抵四个亿？”IU有些不太确定的问道。

    “当然不是了，”吴尘无语道：“不会是四个亿，但也少不了多少。”

    “行吧。”

    虽然协议达成，但是IU还是有些小失望。

    不为别的，只因为要拿出一笔不算小的数目。

    心疼啊。

