    

    时间永远是人类无法把握的东西，总是在我们的不舍中流逝，一转眼时间已经过去了三年，这三年时间，忍界可以说是风起云涌，晓组织不断地收集尾兽，掀起了巨浪，将忍界闹的是鸡犬不宁，佩恩袭击木叶，几乎凭借一人之力将木叶摧毁，如果不是鸣人及时赶回，凭借着强大的实力和极具感染力的魅力使用嘴遁将长门劝说回头，木叶基本就可以说是全灭了。

    当然晓组织也并不好过，基本是全灭，宇智波鼬走上了老路，甘愿牺牲自己成全了宇智波佐助，艺术二人组、不死二人都已死亡。以及黑暗中永不凋零的花小南也被宇智波带土所杀，几乎可以说忍界中每天都有新的变化，令人错不及防。

    这三年的时间中宁次只出关一次，就是在自来也潜入雨之国，到晓组织大本营打探消息时，感受到了精神的异动，出手将即将沉入海底的自来也带了回来，总算是改变了井底之蛙沉入海底的悲剧，也是的豪杰自来也传得以延续，回报了自来也对自己的授业之恩。之后的时间，宁次进入到了更深层次的闭关，主动切断了与外界的所有联系，即使是木叶被佩恩六道入侵的危急时刻，宁次也没有出现。

    。。。。。。。

    “可恶，忍术对他完全没有作用，难道只能通过纯物理攻击的体术才能对他产生伤害吗？”四代火影波风水门的一只手臂已经断裂，幸亏现在的他只是秽土转生之身，不然可能早已经死在了宇智波斑的手中，波风水门看着完好无损的一点伤害都没有的宇智波斑，有些不确定的猜测道。

    “体术吗？”卡卡西右手摸着下巴，若有所思的说道。

    “凯，现在只能看你的了，我们中只有你是真正的体术高手，在这方面你绝对是忍界第一，没有人能够超越你的八门遁甲！”卡卡西来到迈克凯的身边，奉承着迈克凯。

    “哈哈哈，我也没有你说的那么厉害，哈哈哈！”迈克凯听着多年老对手的奉承，心里的得意溢于言表，笑的合不拢嘴，眉毛都翘了起来。

    “木叶的莲华终于到了绽放的时刻了。”迈克凯潇洒的大笑，终于到了自己检验多年修行的时候了。

    “眼下正是。。。。”迈克凯好似看见了父亲的身影，那个并不宽广，但异常可靠的身影。

    “开，八门遁甲之阵！”迈克凯全身升起了血红色的蒸汽，头发也变成了血色，整个都竖了起来，双手张开，两腿成弓步。气势逼人。

    “誓死也要守护自己的最重要的东西的时候！”凯的声音好似和父亲迈克戴的声音合为一体，身影也是一样，这是他们修行八门遁甲的意义和初因。

    宇智波斑身后飘着求道玉，手里持着权杖，从容的屹立在空中，“红色的蒸汽，这就是八门遁甲全开时特有的.......血色蒸汽吗？”

    “不过这么看来也没有什么了不起的，就像秋天飘零枯萎的树叶......落叶一般。”宇智波斑对迈克凯的变化毫不放在心上，对于已经达到六道级的他来说，忍界所有的人都已经不被他放在眼里了。

    “你说的没错，，但我不是凋零了就算完了，我还会化作新生绿叶的养分，而当绿叶萌发，新春到来之时，才是青春的最大的意义，燃烧的最红火的时刻！”此刻的迈克凯白色的眼睛里透露着自己的倔强和忍道，这是他一生贯彻的信念，是他对火之意志的理解和践行。

    “凯老师！”洛克李的眼泪不断地留下，开启六门的他身上缠绕着绿色的蒸汽。

    “凯！”波风水门和卡卡西敬佩的看着眼前这个粗犷的男人，他此刻才是真正的火之意志继承者，是木叶和忍界当之无愧的英雄。

    “不是八门遁甲吗，为什么要这么伤心？”我爱罗看着不断流泪的小李，有些不解，他见过小李几次开启八门遁甲。

    “不一样的，我到现在为止，只能开启七门，但是凯老师开启了死门，八门遁甲的最后一门，是需要以生命为代价的禁术！”小李仅仅的攥紧了自己的拳头，掌心留下了鲜血，疼痛的刺激才能缓解小李此时对自己无力的痛恨。

    “以生命绽放的莲华吗！！！”此时的我爱罗理解的看着远处的迈克凯，现在身为风影的他已经能充分的理解迈克凯的决心，为了保护自己所要守护的东西，即使付出自己的生命也在所不惜。

    迈克凯带着自己的决心和觉悟，冲向了半空中的宇智波斑，速度和气势惊人。

    “夕象！一足。”高高跃起的迈克凯将腿狠狠的对着宇智波斑劈下，强大的力量和速度，直接形成了几十米粗的圆柱形空气炮，宇智波斑将手中的权杖挡在身前，空气炮与权杖剧烈撞击着，强烈的空气流吹的宇智波斑脸上的肌肉都紧紧的贴在了骨头上。

    “啊！”不甘的宇智波斑发出了愤怒的吼叫，但是手中的权杖已经承受不住的巨大的力道，宇智波斑像是空中的陨石一样坠落。

    空气柱死死地压制着宇智波斑，剧烈的冲击波直接将地面轰击出来巨大的石坑，地面上出现了密密麻麻的裂痕，宇智波斑躺在地上动弹不得，头上的左角断裂。

    “二足！”凯在空中继续奔跑，向着宇智波斑发起了第二次攻击。

    “咔嚓！”强大的压力使得凯的小腿骨发出了断裂的声音。

    “那就是凯老师所说的夕象吗？”小李一脸的惊叹，这一禁术的威力完全超乎了在场所有人的想象。

    “中途停下了，夕象应该是一足到五足的递增连续攻击。”

    “原来如此，真是非常疼啊！”迈克凯双手抱着自己的右腿，眉毛和头发都随着空气的流动向后飘动着。

    “不过，已经已经习惯了。接下来就是连续的攻击，不会再给他空隙了！”迈克凯完全没有在乎自己身体发出的警告，一脸的洒脱。

    “八门遁甲即使只是开启到七门，也会给身体带来巨大的负担，很有可能死门带来的疼痛，远远超出了我们的想象。”洛克李眼角的泪水不能控制的流出，心中悲伤难以言表。

    宇智波斑一脸无奈的躺在深坑中，身边还漂浮着求道玉。“击打空气，产生冲击的体术吗？”

    “如果被这种攻击打中4、5次的话，估计会很麻烦。”

    宇智波斑慢慢起身，坐了起来，“不管怎么说要避免被那些拳头打中才是。”        

