    说不大动干戈，可最后他还是把她弄哭了。

    她蜷在他怀里抽泣，弓着光洁如瓷的背，长发半掩住粉嫩泛红的脸颊，浓密睫毛下垂着泪珠，看上去可怜兮兮，又可爱至极。

    沈墨哄她睡了，低头亲了亲，才抽身去卫浴室里洗了手，略作平复后回到房间，搂着老婆一起睡了。

    ……

    翌日一早，沈墨与阿达、娜塔莎、尤里四人照例吃过一顿营养均衡的早餐，然后清点武器与弹|药，九点半准时出发。

    白幼薇起床时，家里已经没人了。

    她慢腾腾地刷牙洗脸，隐约能回想起自己半梦半醒间，沈墨似乎亲过她，还道了一声“早安”。

    想到这里，她就忍不住笑起来，像吃了蜜一样甜。

    洗漱后，她走出房间，别墅里的人偶仆人瞧见她，礼貌的行礼，微笑问：“昨晚休息得好吗？”

    “还不错~”白幼薇翘了翘嘴角。

    女仆又问：“请问有换洗的衣物吗？”

    白幼薇收拾出几件给它，随后下楼吃早餐，男仆做的煎蛋很不错，她吃了两个，又喝半杯牛奶。

    等早饭吃完，便真的无事可做了。

    她来到院子里，散散步、晒嗮太阳，透过花纹镂空的围栏，瞧见隔壁邻居的人偶仆人也在里里外外的忙碌，有时晾晒被单，有时给植物浇水，任劳任怨。

    偶尔她也会看见一些活人从院子前的街道路过，不过没人注意到她。

    这边的街区全是高档别墅，能住在这里的战队，想必也都很有实力。

    白幼薇在院子里懒懒坐了一会儿，秋季的暖阳晒得人昏昏欲睡。

    准备回屋时，瞥眼又见几人从院子前面路过，她认出其中一个男人是上次在地铁站跟她搭讪的那位。那两撇八字胡实在让人印象深刻。

    也不知是不是对方机敏，几乎在白幼薇看向他的同时，对方的视线也投过来，带着几分意外与惊喜。

    “嘿~小妞！”那年轻男人朝她打招呼，“原来你住在这儿？怎么，你老公不在家吗？”

    白幼薇厌烦的皱了下眉，转身进屋了，没搭理他。

    外头传来阵阵哄笑，似乎是他的同伴笑话他不受女孩子待见，其中一个大嗓门道：“尼克，你要是饥渴了，我可以把我家爱琳达借给你用嘛！”

    “滚蛋，就你那人偶娃娃一个月都不洗几次，你是想熏死我吗！”

    “哈哈哈哈哈！……”

    污秽低俗的笑话，伴随男人们的脚步声逐渐远去。

    白幼薇站在窗边看了会儿，问身边擦桌子的女仆：“那些人是谁？”

    女仆朝窗外望了望，笑着回答：“是葛兰大道23号的住户，跟我们隔了一个路口，离得不远。”

    “一共几个人？”白幼薇又问。

    “五人。”女仆继续答道，“战队人数不能低于3人，不能多于5人。”

    白幼薇细细思索一会儿，没再问什么，转身回房了。

    ……

    沈墨一行人回来的时间，比预计晚了半小时。

    还没进门，他们就闻到一股奇香，椒香、麻香、辣香掺在一起，混着肉香四溢，飘得整个院子全是，只嗅一口就忍不住疯狂分泌唾液。

    “天啊，这是什么啊！”阿达馋得不行，一推开门，连澡都顾不上洗就往餐桌边凑。

    白幼薇正在摆放碗筷，她系着小围裙，贤妻良母似的，抬头朝沈墨温柔一笑：“回来啦，快去洗手，然后过来吃饭。”

