    第283章 心结（三更）

    “哦？！”

    后土有些意外地看了伏羲一眼，微笑着询问道：

    “不知道伏羲道友领悟了哪种规则之力？！”

    “推演之道！”

    伏羲谦逊地说道：

    “在后土道友的力之大道和轮回之道面前，不值一提！我此番来此，主要是有几句话想要劝说帝江等诸位道友！”

    伏羲的话语也引得帝江等人看向了伏羲。

    “诸位，我之前和你们一样，因为小妹女娲对我采用的策略，几乎是和后土道友对你们采用的策略一致！”

    “暴力！”

    “拳头就是硬道理！”

    “可她越是这样, 也越是让我在内心深处对她口中那个充满敬意的主人产生一些反感！”

    “我总觉得，若是小妹没有遇到主人，那她就还是在我面前那个乖巧可人的小妹，而不是现在这番暴力的小妹！”

    伏羲的话，明显说到了帝江等人的心坎中，他们不由自主的在这里点了点头，算是肯定了他的话语。

    女娲和后土眉头微皱，她们倒从来没有想过, 竟然还会有这一层原因！

    伏羲也不管他们，继续说道：

    “可我细想想，小妹还是那个小妹，她实力再提升，和我的血缘关系是断不了的，打在我身上，她疼在心中……她一番对我胖揍，实际上也就是恨铁不成钢，她的出发点是好的，也是想要让我快点领悟规则之力，别走到三尸之道的歧途上！”

    稍微一顿，他看向帝江等人询问着：

    “你们想想，是不是这个道理？！”

    帝江等祖巫也是默默点头。

    他们都清楚，后土本质上，也是为了他们好，想要让他们实力有所进步, 只是他们心中自己过不了那道坎！

    “嘿嘿！”

    伏羲笑了笑。

    “看来诸位道友都明白这个道理, 那也就不用我在这里多说了！”

    他目光转向了后土, 对她说道：

    “后土师姐, 你看，诸位道友都明白你的好意，只是你的方法引起了他们逆反之心，我建议，你在这里和诸位道友道个歉，表个态，以后不要再这么暴力的行事，让诸位道友能够心平气和地去看待主人，如何？！”

    “好！”

    后土点了点头，走到了帝江他们的面前，对他们一鞠躬说道：

    “各位哥哥姐姐，之前是小妹考虑不周，忽略了你们内心的感受，小妹在这里给你们道歉！”

    “小妹保证，以后会和你们加强沟通！”

    “你们有什么话，都可以说出来，我们进行讨论, 讨论之时，我绝对不会动手……”

    “诸位哥哥姐姐, 还请你们也不要拿自己的修为开玩笑, 早日能够摆正心态，侍奉主人，也就能够早日在规则一道上有所突破。”

    “不然……看着你们修为停留在原地，小妹我也是心焦如焚啊！”

    后土说得也是格外诚恳，引起了帝江他们的共鸣！

    老大帝江第一个表态。

    “妹妹你放心，哥哥我明天就会诚心诚意地信奉主人，争取能够早日有所突破！”

    祝融他们也一个个在这里发表着自己的态度！

    “妹妹放心，我们不会再和你置气了！”

    “我也是……”

    “我们都会早点侍奉主人，早点让我们的规则之力有所突破。”

    ……

    看着巫族祖巫一个个摆正了心态，女娲也回到了伏羲的身边，小声说道：

    “哥哥，对不起！”

    “嘿嘿！”

    伏羲轻笑一声，手放在女娲的头上轻轻地抚了一下。

    “妹妹，你这说的是哪里话？！再怎么样，你都是我的妹妹，哪有哥哥和妹妹一般见识的？！这对不起之言，我就当没听到过！”

    话是这么说，伏羲嘴角的笑意却说明他的内心也是渴望听到这一句对不起的！

    巫族的事情解决掉，女娲和伏羲也并没有继续在这里久留，告辞之后，返回到了自己的火云洞！

    ……

    接下来一周时间，巫族十二祖巫先后有所突破，全都正式踏入到了准圣之境！

    太上老君和元始天尊也先后领悟了规则之力，正式开始修炼规则之道！

    ……

    混沌帮所属，在林铭的教导之下，一片欣欣向荣。

    整个洪荒世界都传颂着林铭的威名！

    东王公等鸿钧一系倒成了少数派。

    眼看此景，东王公他们也是心生急躁，他在天庭之中，也暗中祈祷着：

    “师父，混沌帮如此发展下去，我妖族完全不能和他们相抗……还请师父出手，限制一下他们的发展！”

    他诸多祈祷，却并没有能够在这里获得半点的回应！

    原因也简单……

    那鸿钧道祖如今还处在顿悟之中，哪里有功夫来回复他的祈祷？！

    不过，就算是鸿钧道祖没能顿悟，只怕也只会装作没有看到他的祈祷，混沌帮的实力太强。

    鸿钧道祖也没有什么太好的办法来对他们进行限制！

    ……

    一个月的时间转眼而过！

    洪荒世界犀鸟准圣陨落之地，青鸟等人在这里忙活了足足一个月的时间，总算是要将他们的跨界传送大阵组建完毕！

    他们的脸上都浮现出了惊喜之色。

    “就差最后一点了！”

    “只要我们将阵法完成，届时，我们大荒世界的圣人就能够杀入到此方世界之中，我们也可以荣归大荒世界！”

    “凭借着我们在此立下的功劳，成就圣位几乎就是板上钉钉的事情！”

    “天定圣位！”

    “我来了……”

    他们在憧憬的同时，手上的活也是愈加的精细，这可关系到他们是不是能够回归大荒世界成圣！

    是他们如今最重要的事情！

    小心翼翼地将最后一点阵法材料布置上去，十几名准圣灵力输入进去，发动了跨界传送阵法！

    顿时，那阵法之上闪耀出了一道冲天的白芒！

    从这里向着遥远的天际而去！

    方圆数万里的存在，都在同一时间看到了这一道白芒，一个个洪荒生灵之中，都带着疑问地惊叫着。

    “那是什么？！”

    “白芒如此耀眼，直冲天际，说不定是有什么秘宝出世！走，快去看看……”

    “这秘宝现世，说不定就是我的机缘，可不能迟了！”

    (本章完)

