
　　而此刻，YY里面的郭嬴和JKL还在讨论双方人员的娱乐赛名单。

　　周淑怡见着YY下面的房间没有设密码，便心一大，直接跳了下去。

　　而映入耳机的便是JKL的问题。

　　“这样差不多了，最后，周姐和酥酥你选谁啊？”JackeyLove问着问题。

　　“周淑怡啊！”郭嬴好不犹豫的回答了他的问题。

　　“啊？”JackeyLove问着，“你们那组的水平是不是相差太大了一点啊？”

　　JackeyLove已经确定了的成员为：PDD，娜美，JackeyLove，若风。

　　而郭嬴这边目前：文森特，卷毛，芜湖大司马，郭嬴。

　　从一开始选角色以来，除了PDD这钻石皇帝要和JackeyLove组IG羁绊以外，水平稍微次一点的基本都到了郭嬴这边。

　　郭嬴这边已经有金牌讲师这位卧龙了，在加上周淑怡凤雏，这个....水平差距可能有点夸张。

　　从纸面上来说，郭嬴这边的实力low的不是一点半点。

　　“没事啊，怎么，怕输啊？”郭嬴嘴着JackeyLove。

　　当然不能选酥酥，这种娱乐赛基本都不会ban对方绝活儿英雄的。

　　当酥酥拿到扎克后，在怎么也得有个钻二钻三嘛。

　　周姐？说实话，郭嬴仔细观察过他的水平，只能说是真金白银。

　　你问我选谁？

　　那还用想？周姐实力在这个对局中显得那么标新立异，不选她选谁啊?

　　大过年的，我肯定要多赚点红包钱啊？

　　而此刻，周淑怡听见郭嬴的声音，瞬间脸上燥热了起来。

　　“诶，我发觉你怎么专捡着水平比较可惜的人选啊？”JackeyLove也并没注意到周淑怡进入了直播间，此刻直接肆无忌惮地说着。

　　“怎么嘛？不行咯？”郭嬴也不可能和他们解释说自己有个挂，必须要选捞比队友吧？

　　“你确定啊？不怕哥们大过年的给你爆杀了啊？”JackeyLove嘴角一歪，笑容中带着一点轻挑。

　　“我确定啊，我就是想选我喜欢的队友，怎么啊？”郭嬴摊了摊手，心道，你知道周姐在我这里意味着什么吗？

　　她的水平是真金白银，可她对我价值也是真金白银啊！

　　那可是白花花的米啊！人不爱米，简直天诛地灭！

　　“牛逼，那就这样吧。”JackeyLove见着郭嬴都这么说了，也不好再劝。

　　他心想着反正这种活动，一般的潜规则都是要打满BO3，到时候商量着送一把，也不会让大家太难看。

　　而周淑怡还傻愣愣的呆在哪里，眨巴了一下眼睛，脸上已经是和关二爷一般的颜色。

　　“诶，你直播间好了诶。”一边的骆歆提醒着周淑怡直播间已经恢复了。“弹幕在刷什么啊？”

　　周淑怡傻愣愣地看了一眼弹幕。天籁小说网

　　【我擦，我不能接受！我的郭子哥！】

　　【我两眼一黑啦！】

　　【坏了啊，真给周姐舔到男神了，呜呜呜。】

　　【我不听，我不听，郭子哥虽然说了喜欢两个字，但是和周姐只是队友，只是队友！呜呜呜呜！】

　　“啊！”周淑怡这才猛地反应过来，刚才YY内的语音消息已经泄露了出去！

　　“啊，周姐在吗？”三人听见了周姐一声惊呼，才发现了周淑怡也在直播间里。

　　“啊，刚才选队友的谈话漏了吗？”JackeyLove突然想起自己之前又暗示过周淑怡水平菜的言论，于是连忙说着，“看吧，周姐我本来想要选你的，郭子哥非要选你。”

　　这一番言论，确实是高情商的把他之前说双方实力相差过大的尴尬言论给糊弄了过去，但却把另一边的舆论给拱得更加热闹。

　　“哦...那个.啊...那个我知道。”周淑怡望着满屏的弹幕，脑海里又不断闪过郭嬴的话，算力本就不高的大脑瞬间有些过载，就连语言系统都有些障碍了。“那个，那个，谢谢。”

　　“谢什么？”郭嬴还不知道现在周淑怡的直播间发生了什么。

　　他还以为是周淑怡说话结巴是因为不小心泄露了YY里关于语音有些紧张而导致的，于是又将语气放得温柔了一点，安慰着她。

　　“没事的，娱乐赛而已。”

　　毕竟这是她可是郭嬴那一天的摇钱树，对她说话当然要亲和一点。

　　《职场小霸王》中说过，对待能帮助自己工作的贵人，交谈态度一定要亲和。

　　周淑怡贵吗？那肯定贵啊！这种流量下的活动打下来，系统给的奖励那怎么也得是大几个W的水平。

　　“我....那个谢谢你，选我做队友。”听见郭嬴那温柔下去的语气，感觉自己的心脏都快要从那平坦的胸膛中跳出来了。

　　“没啊，和你做队友是我的荣幸啊，我真心地很想和你一起玩游戏的。”

　　郭嬴听着她还是结结巴巴的，心想，这女人莫不是不想和我做队友？

　　郭嬴仔细一想，那JackeyLove是长的挺帅的，难不成周姐对喻文波有什么奇怪的想法，可是...郭嬴真不希望把她放给喻文波。

　　这奖励一定会大打折扣的。

　　“那个...你不愿意和我做队友吗？真的不能和我一起当队友吗？”郭嬴的声音带着一点委屈和不甘，仿佛那些白花花的银子正从他的指缝间流着。

　　郭嬴那本就很好听的声音，此刻又在温柔中带了点小委屈，听得周姐心都要融了，于是连忙满脸通红的边挥手边说着，“没有，没有....我就想和你做队友。”

　　她现在总算是明白了，为什么那些像《恋与制作人》一样的乙女游戏那么受欢迎了。

　　一个帅哥用那样温柔的语气和你说话，这谁顶得住啊？

　　“哦，那就好了！”郭嬴长舒了一口气，声音中多了一点雀跃。

　　【啊，郭子哥这声音，我死了。】

　　【我凑啊，我从来没听过郭子哥这种声音！呜呜，我要刀了这个大嘴怪！】

　　【卧槽，郭子哥这声音，我听嗯了？】

　　【不是听弯了？】

　　【我要刀了周姐，然后速速与郭子哥击剑！】

　　一帮大老爷们一边看着热闹一边加入了臊皮的行列之中。

　　【捏麻麻的，兄弟们！杀淑怡，抢郭嬴！】

　　不知道谁在直播间吼了那么一嗓子。

　　然后一群人都疯狂刷了起来

　　【杀淑怡，抢郭嬴。】

　　半小时后。

　　#杀淑怡，抢郭嬴#这个话题又莫名其妙的冲上了热搜。

　　【哇，这声音，我哭了。】

　　【这声音，真就三次元乙女游戏男主了！我好酸啊！】

　　【不要，郭子哥，告诉我，这只是剧本。】

　　【呵呵，肯定是剧本啊，我才不接受这档子亲事！那只是一个摇花手的土妹儿！】

　　【如果这是他的选择，我只能默默祝福她们了，呜呜，集美们，我失恋了。】

　　【集美们，开哭！】

　　微博的女粉们则是完全不同的画风，有人酸起周淑怡，有人含泪失恋，有些不接受现实，认为这只是剧本......

　　只有郭嬴扣了扣脑袋，啊？我咋又莫名其妙地收割了一波流量？

　　我和她只是普通的金钱利益关系啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十二章 #杀淑怡，抢郭嬴#免费阅读。https://xs.23sk.com 