    权相国的出现，顿时让全场一寂。

    全场宾客目光齐齐望向权相国。

    有好奇，有不屑，有探究。

    杀光苗惊云他们……

    一个废掉多年的弈剑大师，究竟有什么底气这样叫嚣？

    枯瘦如竹竿一样的权相国，苗惊云估计能一拳把他锤死。

    “外公！”

    金智媛忙迎接了上去，紧皱的眉头随之解开。

    在她的眼里，只要外公出现了，就没有解决不了的难题。

    权相国温和拍拍金智媛肩膀，随后缓步走到叶凡面前：

    “叶神医，实在不好意思，本来想要请你好好喝一顿酒，结果却让你忙得不可开交。”

    他很是歉意一笑：“等我处理完这些小事，回头再给你补一顿。”

    钱夫人她们止不住嗤笑一声，这八十岁老头也太会装腔作势了。

    还处理完这些小事，今晚能活下来就不错了。

    钱夫人越发觉得，钱家站队真是无比正确。

    叶凡闻言连连摆手：“老先生客气了，苗惊云是冲着我来的，应该是我说对不起才对。”

    “我知道他是冲着你来的。”

    权相国笑了笑：“只是知道我八十寿宴，还来这里撒野伤人，那就是打我的脸。”

    “这事，就交给我来处理吧。”

    他让金智媛保护叶凡，随后转身望向苗惊云：

    “神州大地确实神奇，有叶凡这种宅心仁厚的人，也有你们这些穷凶极恶的主。”

    “不过也是，没有你们这些恶人，又怎能显得叶凡他们更高尚呢？”

    “也罢，神州庇护我这个废物这么多年，今天我清除掉你们也算是报恩神州了。”

    说话的时候，他手里多了一把刻刀，不紧不慢削着一支木剑。

    这支木剑叶凡见过，正是权相国经常躺在长椅雕刻的那一支。

    木剑已经完成百分之九十九，就差前端的剑尖形成。

    权相国的刻刀，正把锋利之势压向剑尖。

    “我道是谁口气这么大，原来是弈剑大师权先生啊。”

    苗惊云先是一愣，随后大怒，接着又变成大笑：

    “不过老先生八十岁了，还身染重病，连走路力气都没几分。”

    “我们就是站着不动，九十九颗脑袋给你割，只怕你也割不动。”

    他一脸不屑，还夺过一枪拉开保险。

    “九十九颗脑袋……”

    权相国看着木剑淡漠一笑：“少了一点。”

    “哈哈哈——”

    听到权相国这一句，东邪西毒他们全都大笑不已，近百人的笑声响彻了整个南国商会。

    显然都觉得权相国自以为是。

    钱夫人她们也撇撇嘴，老家伙估计忘记吃药了，看不清形势啊。

    “老家伙，够狂妄啊，别人说你是废物，我还不太相信，现在一看，你果然老糊涂了。”

    苗惊云看着权相国狂笑起来：“你不老年痴呆，怎会说九十九颗脑袋少了点……”

    “别说你已是八十岁老废物，就是换成十年前的你，你也一颗脑袋都摘不动。”

    说话之间，他还夺过一枪，对着权相国脚边就是一枪。

    砰，一颗子弹打在权相国旁边，硝烟弥漫。

    只是让苗惊云不爽的是，权相国没有他想象中的惊慌失措，更没有吓得趴在地上求饶。

    “哟，有点大师风范啊。”

    苗惊云先是一愣，随后狞笑不已：“不过你这是吓得忘记躲了吧？”

    “砰砰砰——”

    话音落下，他又是射出三枪，全部打在权相国身边。

    十几名南国精锐想要冲上去保护，却被金智媛打出手势制止了。

    面对横飞的子弹，权相国还是没躲，只是继续削着手中木剑。

    一刀一刀，让木剑前端渐渐变得锋利。

    “老不死的，有点能耐啊，三枪都不躲。”

    看到权相国面不改色，苗惊云微微皱眉，随后失去了兴致：

    “只是我欺负你一个老废物有什么意思？”

    “叶凡，你是不是脑子进水啊，想要靠一个老家伙翻盘？”

    他把目光重新望向了叶凡：“你真以为他还是什么弈剑大师啊？”

    “他八十岁了，还老糊涂，别说提剑了，就是提裤子都没力气了。”

    “痛快一点，你赶紧自杀，我放过全场八百人。”

    苗惊云又拿出了那个红色小鼓狞笑：“不然我就要让全场宾客围杀你了。”

    不少人见状脸色巨变，纷纷捂着肚子很是惊慌。

    他们已经感受过红色小鼓的威力，鼓声一响，腹如刀绞，生不如死。

    霍紫烟几个也是微微皱眉，他们不知道权相国能否压制苗惊云，但清楚红色小鼓一响势必造成压力。

    到时遭受折磨的八百宾客，很有可能为了活命对叶凡下手。

    八百人攻击，别说叶凡难于抵挡，就是能够杀掉，他估计也不会出手。

    因此他们向随行保镖打出眼神，准备随时保护叶凡。

    “苗惊云，你才是真正废物。”

    叶凡踏前一步盯着苗惊云冷笑：“给你单打独斗机会，你不珍惜，你待会连出手机会都没有。”

    苗惊云哼出一声：“连出手都没有，是你能秒杀我，还是老不死的秒杀我啊？”

    钱夫人她们也都摇摇头，权相国喜欢倚老卖老说大话，叶凡也是狂妄自大。

    权相国淡淡一笑：“有我在，没有人能伤害叶凡。”

    苗惊云举起枪械对着权相国脑袋：“老匹夫，我现在就爆你头信不信？”

    “不信——”

    说话之间，权相国落下最后一刀。

    “嗖——”

    一道白色光芒从木剑闪过，它不仅充满了锋利之势，还变得生机勃勃。

    好像它突然有了生命一样，给人一股说不出的灵动。

    与此同时，一股战意从权相国身上绽放，他仿佛再也压抑不住般，整个身体都开始膨胀起来。

    甚至连眉毛头发之中，都有勃发的生气射出。

    他脸上的皱纹，花白的头发，也都悄然发生改变，整个人好像年轻了十岁。

    枯木逢春。

    叶凡脸上露出震惊之色。

    东邪和西毒他们也都盯向木剑，显然感受到了一股危险气息。

    权相国畅快大笑：“刻剑一十载，今日终出鞘，谁能接我一剑？”

    苗惊云下意识冷笑：“老匹夫，还玩花样？有本事动我。”

    “好，就拿你们祭剑。”

    权相国淡淡一笑，一握木剑。

    战意滔天。

    “快退！”

    东邪西毒他们脸色巨变，抓住苗惊云吼叫着后退。

    权相国握剑那一刻，他们就发现，这不是一个废物，而是一个当世强者。

    别说他们几个，就是全部加起来，也怕不够权相国肆虐。

    苗惊云也嗅到危险，一边后退，一边吼叫：“开枪，开枪，杀了他。”

    金氏枪手枪口一偏。

    “嗖——”

    就在这时，权相国声音一沉：

    “一剑诛仙！”

    一道贯穿天地的剑虹，瞬间惊世而起。

    木剑从权相国掌心疾射飞出，在苗惊云他们中间一闪而逝。

    三寸木剑虽小，却如一轮神日当空，遮住了所有人眼睛。

    那一刻，整个天地，似都停止了，八百宾客眼瞳中，只剩下那一道剑虹。

    璀璨如斯！

    再睁眼，钱夫人和钱家欣她们骇然发现。

    东邪、西毒、十二蛊人、不死铜人和金氏枪手全部身首异处。

    每一个都是被斩飞了脑袋。

    一剑之下，强敌尽数陨落！

    八百宾客呆若木鸡，尽皆死寂。

    只有权相国踏血雾而出，持剑傲立，凶威震世！

    “智媛，洗剑了！”

