    卓野答应了林夕。

    因为他比其他人都要更了解鬼渊的可怕。

    能从鬼渊出来，光凭这一点，就足以让他重视了。

    不过其他人倒是不怎么乐意。

    “族长！”众人显得很震惊，没想到族长真的答应了。

    这么一个来历不明的小子。

    竟然给了他这么大的特权。

    一半的猎物。

    那岂不是相当于整个部族给他打工了？

    这在感情上，很多人都接受不了。

    卓野沉声说道：“这件事你们不用多说了，我已经决定了。”

    众人闭上了嘴，这就是族长的威严。

    能够成为族长，那足以说明他能力是最强的，而且卓野年轻时，也是当时的部族第一勇士，虽然年纪大了实力倒退，但仍然是部族最厉害的战士之一。

    “可是，阿爷......”小念弱弱的喊道。

    卓野这一次显得很冷酷，连往日疼爱的孙女都不给面子：“你也不准有什么异议。”

    小念无奈，只好瞪了一眼林夕来表达自己的不满。

    林夕见状，知道该给点好处了。

    他愿意留下来，就是为了借助夜狼氏族的力量来帮助自己，这里没有丹药，但是却有蕴涵庞大能量的凶兽肉。

    这些肉，对他的恢复大有好处。

    就算是废人。

    也得当个健康的废人嘛。

    当然了，为了报答夜狼氏族的救命之恩，林夕不介意多让他们得一下好处。

    “咳咳。”林夕咳嗽了一下，吸引众人注意，然后沉声说道：“我有几个修炼法门，可以传授给你们，不出意外的话，应该可以大大增强你们的个人实力。”

    众人惊讶的看着林夕。

    似乎是对这番话对他们造成了很大的冲击。

    林夕淡淡说道：“这是一门体修法，唤作《修持功》，现在我来念口诀，你们自己记，能领悟多少看你们自己的本事。”

    这是林夕在仙墓中斩杀强敌获得的一门专门的炼体法。

    很不简单。

    修炼这门法门的人，也算是给林夕留下过印象。

    在群敌环绕的情况下，能让林夕记住已经相当不易了，怎么也算的上是高级功法。

    清点战利品的时候，林夕发现了这本功法，并且还特意多看了一眼，可惜是炼体法，所以没什么借鉴意义。

    不过只要看过，那就记得了。

    对修仙者来说，过目不忘是基本能力。

    还没等众人反应过来呢，林夕就开始念起了口诀。

    晦涩难懂的口诀缓缓念出。

    卓野脸色一喜：“快，所有人记这个口诀。”

    族长发令，众人慌乱的取出石笔在地上歪歪扭扭的记录起来，当然记忆好的人，则一脸认真的默背起来。

    口诀其实并不算长，因为林夕只给出了第一层的修炼方法，总共有九层。

    第一层也就够了，一次性全给出去也没有这个必要。

    很快，林夕念完了口诀。

    不过寥寥数百字而已。

    卓野压抑住内心的激动：“这个是......”

    “修仙法门，能不能练成就看你们的了，不过就算练不成，也能增长力气，强化体魄，好处肯定是有的。”林夕说道。

    体修法就是有这个好处。

    哪怕入不了门，一直练下去体质也能有所提升。

    夜狼氏族众人震惊不已。

    修仙法！！

    他们当然也知道这意味着什么。

    蛮族虽然体质远超常人，但也难以和修仙者媲美。

    厉害的修仙者，能移山倒海，一柄飞剑就杀死他们整个部落都难以抗衡的强大凶兽。

    这也是为何苍宇山外的风雷宗，受到蛮族部落的敬畏。

    每隔一段时间还要进贡珍稀药材、兽丹来换取庇护。

    “真的？”卓野心情激动。

    果然这次没有赌。

    一份修仙法决价值万金。

    一半的猎物算的了什么。

    林夕道：“那是当然。”

    “快，大家试试修炼，所有人，都停下手中的活，过来过来，一起修炼这个法门。”卓野大吼起来。

    蛮族部落其实也有属于自己的法门，不过很原始，可以增强体质，效果有限，与修仙法根本没得比。

    夜狼氏族的人全都聚集了过来。

    他们开始尝试修炼《修持功》。

    有些人苦思冥想，还没弄懂口诀的意思，而有些人已经入定，与周围浓郁的天地灵气沟通了。

    “如果能入门的话，应该很快吧。”林夕抬头望天。

    这里的天地灵气太浓郁了。

    苍宇山应该也算不上什么灵川仙山，竟然有这么浓郁的灵气，外界估计更加夸张吧。

    这样的灵气，简直不需要主动沟通，只需要一点点小小的接引，就可以完成最初的一步——引气入体。

    果然，有一道光芒骤然落下。

    众人齐齐望去。

    正是阿虎。

    他茫然的左右顾盼，感觉自己似乎有些不同了。

    “阿虎成功了！”

    “究竟是怎么样的。”

    “阿虎，快，快说说，有什么感觉。”众人催促道。

    阿虎挠了挠头：“就是跟着法决呼吸吐纳了几次，周围好像就有东西钻进了我的身体，好像也没什么区别。”

    林夕惊讶的看了一眼阿虎。

    说的如此轻松。

    看来资质不错啊。

    林夕说道：“你过来。”

    阿虎走到林夕身边。

    林夕指了指刚刚阿虎抱起来的那块三百斤磨盘，说道：“你再试试抱这块磨盘。”

    阿虎没有犹豫，抱住了磨盘大吼一声，然后将其抬了起来。

    “咦！”阿虎惊讶的看着自己的双手。

    “阿虎，咋了。”有人问到。

    阿虎迷糊道：“感觉磨盘轻了好多。”

    随后他尝试将磨盘举过头顶，竟然真的轻松做到了，他的力气一下子就提升了好多。

    仅仅是引气入体，就已经有了这么大的提升。

    “这个修炼法这么厉害！！”狩猎队的众人，人人眼中都在发光。

    他们的力气已经很难再有提升了，随着年轻的增长，反而会慢慢下降，如果能拥有这个法门的话......

    他们太兴奋了。

    望鲁眼中闪过异色，那是渴望。

    身为夜狼氏族的第一勇士，他的体能已经达到极限了，除非能够得到更加强大兽血的沐浴洗礼。

    但现在，却有另外一个方法，可以让他突破自身。

    林夕看出了这些蛮人眼中的光，平静的说道：“加油吧，十倍百倍的猎物，可就靠你们的修炼成果了。”

