    安阳没在这里呆多久，晚饭之前便带着三只女妖精出门离开了。

    走进电梯，里面已经有两个人了，面容让安阳十分熟悉，都是目前国内比较火的男星，走在街上绝对会引起骚动那种。

    安阳礼貌的笑了笑，走进去，按下了关门键。

    但他们一行却让两个男星有些惊奇。

    三个成年人一个小孩子，似乎不像是娱乐圈大火大热的人，起码他们认不出来。可节目组已经包下了这家酒店，除了工作人员之外不会有其他人进来，若是其他相关的人，节目组最起码也要知会他们一声。要说他们是工作人员的话，他们第一个不信，只看黄岚的身材和兔子精的外貌，还有小婵的灵动与漂亮，他们就觉得不可能。

    其中一个年长一些的站了出来，不确定的问道：“你们也是明天的嘉宾吗？今下午见面的时候没看见你们……”

    “不是。”安阳笑了笑，答道，“我们只是过来探班的。”

    这个男的叫杨文，安阳很小的时候就看过他演的电视，属于那种老一辈人也能叫出名字的明星。虽然现在他已经四十多岁了，但依然在娱乐圈混得风生水起。

    “那你们是……安悠或者萧雪儿的亲友团吗？”杨文很快想清了关键。

    他们节目组的固定成员彼此间都很熟悉，连带着亲友团也都很眼熟，这四个人显然不是来探望他们几人中的某一个的。而节目组邀请的几个嘉宾中除了安悠和萧雪儿，其余人都住在楼下。

    “我叫安阳，是安悠的哥哥。”安阳大方的伸出了手。

    “你好你好，我是杨文。”杨文表现得很谦虚有礼，说话间甚至还弯了弯腰。

    “我认识，很小的时候就看过你的作品。”安阳微笑说道，“小悠、雪儿和你们合作的这几天，就麻烦你们多多照顾了。”

    “这个你放心吧，我们对待每个嘉宾都很是照顾，绝对让她们宾至如归。”杨文很自然的拍胸脯保证，“反正有我在，绝对不会有人欺负她们！”

    年轻俊美的冯晖也说道：“不止是不受人欺负，还要在录节目的过程中玩得开心，这才是最主要的。”

    圈子里谁不知道安萧组合后台惊人，只是大家都知道她们的家庭背景，所以很少有人将她们的后台往家庭上面联想，反而总是想到一些乱七八糟的地方上去。现在杨文和冯晖遇见安阳之后，才感觉有些明了了。

    “那就谢谢你们了。”安阳说。

    “谢什么，都是应该的。”

    “刚开始见到你们，我还以为你们也是明天的嘉宾呢，但是今下午见面会的时候没见到你们，所以我以为又是导演玩什么幺蛾子，还窃喜了一番。”杨文笑呵呵道，看见电梯已经快到一楼了，他又从钱包中掏出一张名片，递给安阳，“初次相遇，实在幸会，这是我的名片，还请收下。”

    冯晖见状，也不想其他的，跟着前辈的节奏走就是了。

    “这是我的名片。”

    “好的，有机会再联系。”安阳接过名片，便带着黄岚和兔子精走了出去。

    他没有和他们俩交换名片的打算，因为他压根就没有名片。他接过杨文和冯晖的名片也不会对他们有任何帮助，因为他们差距太大了，即使因为安悠和萧雪儿的玩闹而和他们有了交集，杨文和冯晖也搭不上他这架梯子。

    但杨文和冯晖不知道。

    他们互相对视一眼，都从各自眼中看出了些许猜想，并没有因安阳未与他们交换名片而生气。

    走出电梯，安阳一行人迎面遇上了安悠和萧雪儿的经纪人——

    一个三十多岁，在圈子里混了十多年，熟悉圈内规则也十分精明的男人。

    他抱着一个文件夹，烫着波浪卷发，涂着暗色调的指甲油和唇彩，还化了眼线，看见安阳立马便迎了上来，开始了碎碎念：“对不起我刚刚才知道您居然来了，您看您来了怎么也不给我说一声，应该给我说一声的，至少懒得再去订酒店吧。我可以给导演说，让他多安排一个房间的，反正节目组包下了整个酒店……”

    “不用了。”安阳淡淡道，“你去忙吧，我们在沟口到处逛逛。”

    “额……好。”罗大宇尴尬答道，看见他的背影迅速走远。

    背后的杨文和冯晖互相又对视一眼，更加肯定了自己的猜测，接着杨文迅速走过去，问道：“罗姐，那位是谁啊，看你好像和他认识的样子。”

    杨文是圈子里的老大牌，冯晖则是正当红的小生，团队运营得好、人设也做得好，罗大宇虽然资历也很深，却不敢在他们面前端架子。加上人家还叫了声姐，已是将他托得很高了，于是他拈了个兰花指，说道：“你们在电梯里没问吗？”

    “这个，没问啊。”杨文装傻，“我们又不知道你和他认识。”

    “那是小悠的哥哥，我和他见过一面。”

    “那另外几个呢？那个长得很高的女孩子是小悠的嫂子吗，你也认识？”

    “不是，小悠的嫂子另有其人，你可别乱说啊！”罗大佑立马警惕的说道，这些风言风语可不能乱传，这两个人不知道后果，他可是清楚得很。

    “噢！这样啊！”杨文见他神色便知道他想装傻，但自己也得到了自己想要的信息，也就不再问了。

    走到旁边一个房间里，冯晖顿时道：“文哥，你怎么不继续问啊？”

    “还问什么啊，你个蠢货！”杨文和冯晖关系好得很，加上年龄几乎和他父亲一般大，也就向来以长辈自居，“罗大宇明显摆的是下级的样子，人家还要怎么说你才懂！安悠的哥哥肯定是安氏传媒的高层，这点跑不了了，很可能还是从集团总部调过去的，不然安悠她们不可能还在安氏网络做兼职。”

    “……这样啊。”冯晖挠了挠后脑勺。

    安阳带着三只女妖精走出门时，虽然天色还很亮，但四周已摆上了烧烤架，牦牛肉串和烤羊腿是这里夜市常卖的东西。除此之外还有各种民族饰品、各种菩提子串成的手链项链，以及很多游客必需品。

    黄岚和兔子精很快被异族风情吸引了目光，猎奇的在四周打量。

    安阳倒是不怎么在意，他大学时就来过九寨沟了，藏族地区也不知道跑了多少，这些玩意儿他早就看腻了：“想看的话就走过去看吧，看着喜欢也可以买下来，不过别买太多，这些虽然不值钱，买多了也懒得拿回去。”

    黄岚皱了皱眉，说：“本王才不会对这些凡人的小玩意儿感兴趣，本王只是觉得，这些东西和西疆的民族风俗有点像……”

    “想家了？”

    “没……本王四海为家！”

    安阳正想说什么，忽然被兔子精打断。

    “去那边看看。”兔子精说着，便拉着他朝一个小摊走去，接着蹲在小摊前面看着上面摆着的一排文玩手链，唔了一声，眼中绽放着好奇的光芒。

    摊主是一个地地道道的藏族男子，黝黑的皮肤和比之益州汉人略显粗犷的五官，咧嘴笑时却显得憨厚耿直。看见这个漂亮得仿若天仙的女孩子，他着实楞了一下，吞咽了口口水，许久才道：“喜欢就看嘛，好看得很嘛，姑娘人长得漂亮，戴这个好看嘛！”

    兔子精顺着他手指的地方，拿起了一串磨得圆滑的木珠，虽然是廉价货，第一眼看上去还是挺漂亮的。

    她转头，看向了安阳。

    安阳无奈说道：“你多挑一下，让小婵给你参考哪一条好看，再买！”

    “哦。”

    “这不是戴脖子上的，是戴手上的。”

    “哦。”

    看了许久，以十块钱给兔子精买了条菩提子的手链，然后安阳还硬生生给黄岚也买了一条，他知道小婵肯定不喜欢这种风格，于是放过了她。

    这只小狐狸喜欢亮的，比如银器，藏族地区卖银器的实在太多了，满街都是。

    一直到天快黑了，路灯点亮，路旁每间店铺都开始放着具有浓郁藏族特色的歌曲，烤羊腿和牦牛肉串的香味被抽油烟机特意吹到大街上，街上的少数民族也越来越多，仿佛一下子就升起了浓浓的异族风情。

    “我饿了，安阳道友。”

    “先把买的东西拿回酒店放着，再出来吃饭吧。”安阳看了看手中提着的东西。

    “可我快饿死了。”黄岚皱着眉头。

    “等下给你买一整只烤羊腿，再加上二十斤风干牦牛肉。”

    “一言为定！”

    于是一行四人往回走去。

    以黄岚、兔子精和小婵的颜值，走在街上无疑是众多游客和本地人的视线焦点。

    一路上倒是有一些小伙子经受不住兔子精的媚意和黄岚的夸张身材，对她们猛吹口哨，或是大喊着‘美女’之类的话，但都用不着安阳出马，小婵一眼看过去，就能让他们乖乖的跳进河沟中。

    高原上的水，可是透心凉！

    另一边，安悠和萧雪儿从楼上下来，走到大厅和所有人一起吃饭。

    七个节目组的固定成员，还有三男二女五名嘉宾，都已经在餐桌边坐着了，加上自己二人总共是十四个人，看来节目组这一期经费爆炸。

    她们来得较晚，虽然并未迟到，菜也没上，但在座的几乎都是前辈，按理她们应该表现出自己的礼貌和对前辈的尊敬。

    于是两个含着棒棒糖的少女连忙走过去，取下糖，说道：“前辈们都到了啊，不好意思来晚了，还请见谅。”

    大家都对她们表现得很友好，尤其是杨文和冯晖，几乎是起身相迎。

    因为杨文资历高，是团队中的队长，他一起身，其余人也都跟着站起来，而有些不明所以的嘉宾为了避免尴尬也只得站起来，面带笑容的相迎。

    “没来晚，菜都没上齐！”

    “快来坐吧，坐这。”

    “哎呀，看见你们吃着棒棒糖我才想起来，今天是六一儿童节，节目组是不是欠我们一人一个礼物啊？”

    安悠和萧雪儿找了个位置坐下，有些不好意思的拿出盒子，将棒棒糖收进去，说：“这是今天我哥哥来看望我的时候带过来的，还挺好吃的，吃着吃着就给忘了。”

    “诶？你们为什么还把它放回去？好奇怪的做法……”

    “因为它吃好久都吃不完。”

    “是么，那你应该叫你哥哥多带几根的，我们还都是宝宝呢。”一个女嘉宾说。

    “是啊，这么可爱的我居然没有儿童节礼物，真是太可怜了。”这话却是四十多岁的杨文说的。

    忽然，罗大宇从旁边走了过来，手里拿着一个金色的女式手提包，笑眯眯的说：“今天我遇上小悠的哥哥，他特意拜托我，将这些礼物送给大家，喏，就是你们要的棒棒糖，儿童节快乐。”

    说着他从手提袋里拿出一把小盒子，一人分了一盒。

    “啊！居然还真有儿童节礼物！”

    “这个棒棒糖看起来好高级的样子，好想知道在哪买的啊！拿来送女孩子很棒啊！”

    “我要菠萝味的！”

    虽然棒棒糖并不值钱，但大家都笑嘻嘻的，显然因为这个而很开心。

    安悠则感到尴尬不已。

    别人的亲友来探班都是带吃带喝，或者请全剧组喝奶茶，倒是头一次听说送棒棒糖的。

    “对了！”杨文忽然说道，“大家来到高原没有什么特殊反应吧？有什么特殊反应的话先说一声，明天可就要开始录制了。”

    闻言，萧雪儿连忙询问的看向安悠。

    安悠摇了摇头，她这时才发现，自从那家伙来了之后，自己的高反居然莫名其妙的消失了。

    没想到那家伙还有这种功能？

    感谢订阅！

