    战御聘最初被响声吓了一跳，紧接着就听见顾聆听的声音，一抬头，就见她沉着脸，一脸的不高兴。

    战御聘赶紧站起来，把人扶到沙发上做好，“聆听，你怎么来了，你怀着孕，身子不方便，有什么要找我，打电话告诉我一声就好。”

    顾聆听冷冷“呵”了一声，没好气道：“我如果不来，我怎么知道你就是个骗子，说好的要照顾好自己的身体，你就是这样照顾的，大早上的喝咖啡。”

    战御聘也是大意，之前明明我说好要少喝咖啡，更加不要一大早弟弟就喝，可这几天忙起来就忘了。

    这下把人惹生气了，还能怎么办，自己的女人自己哄呗，“聆听，别生气了，我下次不敢了，生气对孩子不好。”

    ……

    沈明月站在一脸严肃的战南峰旁边直抹泪，哭得梨花带雨，叫人心疼，“北城你要是有什么好歹，可让我怎么活啊，老四就是个没良心的，之前诬陷你犯罪，现在又把你打成这样。”

    医生给战北城处理好伤口后，让他趴在床上休息。

    “医生，我儿子的伤怎么样，会不会留下后遗症？”

    “战先生请放心，战公子的伤没有大碍，静养一段时间就好。”

    “那就好，那就好。”战南峰看战北城伤得这么重，生怕人有个好歹，他还这么年轻，现在听到医生的答复，心上的石头可算是落地。

    战御聘的手机突然响起来，没注意看来电人就接听了电话，一个字还没说。

    就听见手机里战南峰的声音传过来，“老四你怎么就这么狠心，北城是你弟弟，你怎么能对他下这么重得手。”

    “我要纠正两点，第一我妈自己生了我一个，我没有弟弟，我说过我和你家没有任何关系，不要乱认亲戚，第二他该打，我想打就打。”

    战御聘只觉得好烦，要不是怕登报断绝父子关系会影响到聆听和他们未出世的孩子，他一定会选择这条一劳永逸的方法。

    “你这说的什么话，我是你爸，什么叫做那天的事，没有关系，说什么胡话。”

    “别忘了，那天你来找我放过战北城我说过的话，我说过以后关于战家的事不要来找我。”

    战南峰这才想起来，他以为那就是说的气话，没想到竟然是认真的。

    战南峰叹了一口气，“我是你父亲，战家也是你家，你姓战，怎么会没关系。”

    “如果可以我到宁愿我不姓战，不是战家人。”这一刻，战御聘毫不掩饰自己对战家的厌恶。

    对面一直没有声音穿过来，战御聘直接说：“战董事长还有什么事，没有就挂了。”语气中带着几分冷漠，完全没给战南峰回答的机会。

    打完这通电话，战南峰觉得过了好几年，这一刻他真实的明白，战御聘是铁了心要跟他们脱离关系，今天他失去了他的大儿子。

    身体上的疼痛无时无刻不在提醒他，他在公司丢了多大的脸，面子里子今天算是丢人丢大发了。

    而且还被战御聘白白打一顿，想到这个，他就想狠狠地报复回去，想着对方跪在地上跟他求饶，那场面，光是想想都觉得兴奋。

    一不小心，咧嘴笑得过度，牵扯到嘴角的伤口，“嘶”的一声，倒吸一口冷汗。

    沈明月一进来就看见他龇牙咧嘴的表情，赶紧跑过来按住他，“北城，注意些，别乱动。”

    看着战北城身上的伤口是心痛不已，如果可以，她宁愿今天躺在病床上的人是自己，也不愿是自己的儿子。

    沈明月在对待战北城的事少年感完全是一个慈母，如果从这个角度来看，完全看不出这是一个怎样恶毒的女人。

    一个人还好，现在自己母亲在旁边守着，还有一个看护，战北城再怎么疼，也不好意思表现出来，“没事，我不疼。”

    沈明月对自己儿子还不了解，还没说完话就知道他是什么意思，只是不点破。

    “妈，战御聘手里还留有证据，他说我若是惹他不高兴，还会拿着那些证据送我坐牢。”

    沈明月想到他也是气的不行，“放心，我一定帮你处理好这个事。”

    说着把看护支使开，后说：“战御聘那小子对顾聆听看的比自己的命还重，如果顾聆听和她肚子里的小野种出了什么事，那比杀了他还难受。”

    沈明月擦掉眼角因为做戏还留下的眼泪，脸上是慈爱的脸，做的事却是十分阴毒。

    “好主意。”战北城也觉得这个主意很好。

    这对母子向来如此，从来不会在自己身上找问题，对他们来说，惹到他们的绊脚石都要一脚踢开。

    “我记得你之前雇的杀手差点把战御聘杀死，如果不是他命大，这会早就化成骨灰，这次我们请更厉害的杀手，我就不信顾聆听也这么命大。”

    说到那个杀手组织战北城还不太乐意，之前交了钱，却没有把战御聘弄死。

    战北城轻声道：“妈，那个组织就算了，我打算自己找人处理掉，这次送他们一家三口上路。”

    战南峰回来的时候，看到看护在门口守着，觉得奇怪，“你怎么在外面？”

    “战先生，是战夫人叫我出来，说是没有她的话就先不要进去。”

    战南峰不解，这母子俩神神秘秘的是要做什么，他无论如何也想不到他的夫人和小儿子是在里面计划如何要战御聘和他的的女人和孩子的命。

    战南峰进去的时候，沈明月拿着个苹果在削皮，只是削得有些坑坑洼洼。

    “老爷回来了，跟老四怎么说的？”

    说到这个，战南峰就气不打一处来，“别跟我提他，气死我了。”

    “老爷，老四去说什么了。”

    “没什么，”战南峰虽然生气，却也不想多说什么，看了看战北城问，“北城感觉怎么样，还痛吗？”

    知道儿子不想示弱，沈明月赶紧帮儿子说：“他挺好的，就是身上还是疼得厉害，老四也是个心狠的，自己亲弟弟都能打的这么狠。”

