    结果很快就出来了。

    结盟了！这个消息第一时间被沈家和天书院刻意放了出去。

    本身洛尘这个节骨眼上就站在风口浪尖上，中洲所有人都盯着洛尘和世俗的。

    这个消息一出，自然又引起了轩然大波！“洛无极投靠恐怖游戏了？”

    “洛无极居然怕了？”

    无数人道统之人，还有不少修法世家都在这一刻有点不敢相信！因为洛尘这几天闹得动静太大了，之前在恐怖游戏内的事情也被挖了出来。

    “怎么可能？”

    “洛无极和恐怖游戏不是一直是对立的吗？”

    “如今怎么就投靠恐怖游戏了？”

    “其实也难怪，除去渭地和东地霸主，九大霸主，七位霸主都要对洛无极出手，即便是洛无极也会有所畏惧！”

    “他洛无极纵然再惊才绝艳，但是成长的时间太短了，纵然有制霸中洲的潜力，但始终还不是真正的制霸中洲。”

    “七位霸主如果出手，当世除了恐怖游戏，谁能够挡？”

    “这个消息，应该是真的。”

    有人做出了理性的分析。

    但是也有不少人这一刻接受不了，甚至觉得原来在蟠桃盛会上出尽风头的洛无极，也不过是一个软骨头。

    一时间流言四起！“软骨头？”

    “那些说洛无极是软骨头的，你怎么不去试试，七大霸主联手，怕是早就被吓死了。”

    不少人不忿。

    因为洛尘在蟠桃盛会上，击杀了庆老三，的确让不少人折服。

    但这些流言并没有消失。

    而伏家的地宫深处，伏太帝听闻这个消息后，猛地露出了冷笑。

    “哼，枉我以为你洛无极真是什么盖世人杰，原来也有怕的时候。”

    而此刻除了伏太帝之外，黑暗之中还隐藏着一位霸主。

    那是一个看起来如同少年的男子。

    “怕是有点麻烦了。”

    那少年男子轻声开口道，他虽然是霸主，但是面对有着恐怖游戏作为后台的沈家和天书院，内心还是有点忌惮。

    “不麻烦，这洛无极已经毁了，你我都知道，到了你我这一步，道心何其重要？”

    伏太帝冷冷开口道。

    但是随后又叹息一声。

    “就像我一样，道心被毁，只能联合你们出手。”

    “那洛无极如今如果真的投靠了恐怖游戏，接受天书院和沈家的庇护，那洛无极那一颗勇猛精进，坚如磐石的道心也就毁了！”

    因为只有怕了，才会接受外援！但是一旦怕了，修道的这条路上，就很难再寸进了，就像伏太帝自己一样。

    当初南地霸主那一巴掌，就已经毁了伏太帝，让伏太帝这么多年，始终在原地踏步！“本以为他是一个人物，至少我在他身上看到了南地霸主的影子，但或许是我看错了吧。”

    伏太帝冷笑。

    而就在所有人猜测这个消息的真实性的时候，又有一个消息放了出来了。

    结盟是真的，三日后，在天书院那边举办结盟仪式！这个消息一出，就彻底证明了结盟一事是真的，而且更重要的是，有人打听了世俗那边的消息，得到了世俗势力这边的亲口承认。

    一瞬间，整个中洲风起云涌，因为洛尘是中洲的新贵，是正如日中天之人，此刻和天书院等结盟，整个中洲的格局都将被影响。

    此刻八景宫那边。

    “那么这件事情就这样决定了，三日后，结盟仪式在我天书院那边进行。”

    晋文笑着开口道。

    因为他们总算是完成了恐怖游戏那边交代下来的任务。

    “对了，我这边已经派人和西地的霸主还有燕地交涉了。”

    沈阳北对着海姬开口道。

    “那劳烦二位了。”

    海姬客套道。

    “说来也巧，我沈家麒麟子和西地霸主的掌上明珠，还有燕地霸主的公子交好。”

    沈阳北开口道。

    他说的麒麟子当然只是一种自夸，沈家那位公子，并不是真正的麒麟子，但却是沈家家主的第九子，在沈家的地位颇高。

    “我沈家的那位麒麟子这段时间经常出现在世俗，听说洛先生在世俗也有不少影响力，大家以后可以走动走动，都是年轻人，应该能够融洽相处。”

    沈阳北笑着开口道。

    但是这句话却让海姬眉头一皱，以洛尘的身份地位，纵然是沈家家主第九子，又岂在一个层次。

    只是虽然不满，海姬也没有多说什么。

    而洛尘这边倒是真的什么都没有管，反而是回世俗去了。

    压制了修为，洛尘带着叶双双就直接返回世俗了，回去的第一时间，苏凌楚就在龙都摆好了宴席，替洛尘接风洗尘。

    此刻在龙都一间略微高雅的酒店门口。

    “哈哈哈，洛老弟。”

    苏凌楚见到洛尘的第一时间就迎了上去。

    如今还敢以老弟称呼洛尘的，怕是也只有苏凌楚了，毕竟两个人的关系摆在那里。

    “最近禁地那边有什么异动没有？”

    洛尘问道。

    “没有，只是最近灵气越来越充足了，导致不少强大的修法者都可以降临了。”

    “不过，大家都很守规矩，就连国外都很守规矩，毕竟洛老弟，你的威名摆在那里。”

    苏凌楚笑着开口道。

    以洛尘的震慑力，的确已经让各界和各地的修法者老老实实的了，就连各大名山也都安份的不像话。

    一行人进了包厢，选了一间靠窗的位置，苏凌楚还特意拿出来了一瓶70年的单一麦芽。

    “尝尝，这是二战时期留下来的东西，我也是沾你的光，知道你要回来了，咋们龙都那位第一美女送来的。”

    苏凌楚羡慕的开口道。

    “双儿姑娘，要不要尝一点？”

    “等下我亲自开车，就不喝了。”

    叶双双摆摆手拒绝道。

    许久不见，这顿饭一直吃到了深夜。

    而就在这个时候，在酒店外的门口，忽然一辆劳斯莱斯车速极快，随后绝尘而去！靠窗的位子上，洛尘一行人眉头一皱。

    因为这种街道都有限速，最高也就30，但是刚刚那辆车显然已经达到了100了。

    苏凌楚眉头一皱。

    “去拦一下。”

    苏凌楚对着身边的警卫员开口道。

    而人影一闪，叶双双已经出去了。

    过了几分钟，叶双双就再次折回了。

    “几个人酒驾，我已经处理好了。”

    叶双双拍了拍手。

    叶双双说的处理好了，也只是将几个人交给了交警了而已。

    “什么人？”

    洛尘蹙眉道。

    “最近新出现的一个财阀，和世界各地大财阀都有合作。”

    “好像打着姓沈的旗号，越来越不像话了，我已经敲打过几次了，但是好像背景有点大，不仅和世界各地大财阀有接触，就是各大名山似乎都不愿意得罪。”

    苏凌楚解释道。

    “沈家？”

    叶双双眉头一皱。

    “老师，好像恐怖游戏那沈家确实有一股势力一直潜伏在世俗。”

    

