    第642章乔萱走后，小米氏越想越憋屈

    乔萱笑笑，默认了。

    她本来就是好福气啊。

    不然的话就不会有异能、有空间、有个潜力股好相公、有那么好的婆家人、有那么多赚钱的产业、以及有乐正逍大伯母谢景榕这样的朋友啦！

    只是她的默认落在小米氏眼中却甚是碍眼，暗骂她脸皮厚，听不懂她的讥讽。

    “但愿邵娘子这份运气能够一直持续下去呢！”

    “谢谢二夫人！”

    “呵，行了，邵娘子请回吧。”

    “告辞了，二夫人！”

    乔萱走后，小米氏越想越憋屈。

    不知道为什么，反正想着跟乔萱的这一通谈话，就是越想越憋屈。

    “一个不知道哪儿偏僻乡下角落里冒出来的野丫头，有什么能耐？眼缘？呵！她可真敢给自个儿长脸！”

    “或者，我那大嫂的眼光，也太差了吧！”

    云秀和毛嬷嬷在边上凑趣，一唱一和，主仆三个吐槽倒是吐得挺欢乐。

    乔萱虽然断然否认口红的事儿跟她有关系，但小米氏既然疑心已起，怎么可能这么轻易打消？

    乐正逍一回府，小米氏便打发人把她请了过来。

    “老三啊，”小米氏笑容满面：“今儿邵娘子到我这来坐了会儿，说是只要你同意，口红的货源她答应给我一半，老三，这点儿小事你该不会拒绝二婶吧？”

    今年口红的产量明显比去年增加了一倍有余，但仍然供不应求，通常是上多少货就能很快销掉多少。

    尤其是那一次出三支会连续出一年、一共十二支的十套限量版，面世的时候简直轰动了整个省城。

    无数千金小姐夫人们往那铺子里去看热闹。

    买不起，看看也好！

    因此而不知销掉了那店铺里多少其他的产品。

    让人眼热得不得了。

    当时谢家两位嫡小姐财大气粗各买了一套，乐正婷问乐正逍要一套，乐正逍竟然小气得不肯送，说什么已经都被人预定了。

    哄谁呢！

    乐正婷和小米氏气得不得了，找了老夫人告状哭诉，让老夫人出面，结果乐正逍还是那么句话应付。

    母女俩恼得牙痒痒。

    乐正婷早已夸口自己必定能拿到手一套，结果那一阵子连千金贵女们聚会都不敢去，就怕有人问她欣赏这套限量版。

    小米氏也因此而深切感受到，这口红生意的利润远比她预料的要大的多，那么一家铺子简直就是躺着等银子流淌过来。

    加上口红本身的魅力，令她和乐正婷愈加想要。

    小米氏甚至暗地里嘲笑乐正逍傻，那合作方出货也太少了吧？

    他不会想办法多出货吗？什么原料是乐正家弄不来的？只要弄来了，那不是能赚更多银子？恐怕比乐正家现在主营的茶叶生意更赚呢！

    她哪里知道？乔萱一直在扩大口红生产的规模，只不过这规模是一点点扩大而已，毕竟，她人手有限、头顶上还压着一座大山不敢放手扩张，稳打稳扎，迟早会扩展市场，并且还会开发香水、手工皂这一块，但不是现在而已。

    (本章完)

