一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十四章酒劲上头

    “李婶只是有点感冒发烧而已，我在胡思乱想啥呢？”张铁森嘴上这么跟自己说的，可是心里还有点不放心，偷偷打开了一跳门缝往外面看了起来。

    张铁森眯着眼把外面看了一圈，都没看见李婶的人影，独自嘀咕着：“李婶跑哪去了？”

    他直接把门给打开了，想出去找找李婶。

    突然，李婶从门外冒出了来，手臂勾住了张铁森的脖子，无比娇媚的说道：“铁森，快给我看看，我身体好热。”

    张铁森被吓的一动不动，看到李婶的脸色之前还是苍白没有血色，此刻却变得无比红润。

    就在李婶说话的时候，他隐约闻到了一丝酒气，才知道李婶是因为喝了酒，才变得头脑不清醒的。

    “婶，你到底是喝了多少酒，咋就开始耍酒疯了？”张铁森拿开了李婶的手臂，抓住她的肩膀问道。

    “酒？我没喝酒啊。”李婶一副很糊涂的模样说道。

    张铁森皱着眉说道：“你看你都说胡话了，还说自己没喝酒。”

    李婶可不管这些，继续妩媚的勾了张铁森的脖子，娇声说道：“别管那些了，你快给我看看，我身体为啥这么热。”

    张铁森被弄的无比尴尬，想着“这真下去不行，李婶是发酒疯了，我可不能跟着犯傻。”

    李婶可没这样老实，一只手勾住张铁森的脖子，一只手不安分张铁森身上游走。

    张铁森感觉全身的鸡皮疙瘩都起来，开动脑筋想办法。

    “嘿嘿，有了。”张铁森邪魅一笑，表情及其狡诈。

    他伸手将一根银针扎在了李婶的身上。

    李婶的身体立刻就僵硬了，跟一个雕塑一样站着不会动了。

    可是她现在酒劲已经上头了，根本就不发现自己不会动了。

    看到张铁森走开了，李婶继续娇媚的说道：“你去哪，快来给我检查身体啊。”

    “好好，马上来。”张铁森嘴上答应着，人去向后院走去。

    他拿过毛巾出去洗了把脸。

    就在刚才李婶勾住他脖子的时候，他已经出了一身的冷汗。

    李婶还在屋里继续叫唤着。

    张铁森也只管答应着。

    洗完脸以后，他替李婶把了下脉，发现李婶不止是喝了点酒这么简单，脑海里的知识告诉他，李婶的体内还残留着一些药物。

    “李婶难道已经去买药吃过了？”张铁森感觉这些药名很熟悉，可就是一下想不起来。

    李婶现在糊里糊涂的，问她也不会知道。

    张铁森苦思冥想，终于想起来了，“我知道了，李婶肯定是喝了我上次做的那些药酒了。”

    因为李婶本来就有点发烧了，头脑已经有些不清楚了，再加上她还喝了那些药酒。

    药酒的酒劲本来就很大，所以李婶才会变成现在这副模样。

    张铁森知道圣水甘霖有解酒的作用，就去水缸里打来了一瓢水，打算先给李婶醒醒酒。

    “快点来嘛，人家等不及了……”李婶依然是喋喋不休的说着。

    “马上来，马上来。”张铁森一边迎合着李婶，一边说道：“李婶，你也喊累了，先喝口水吧。”

    张铁森也不管那么多了，直接就往李婶嘴里灌。

    李婶刚开始还是喝下去了几口，可是到了后来，她含着一口水，怎么也不咽下去。

    “李婶，你倒是快喝啊，不然这水就凉了。”张铁森耐着性子，哄小孩一样哄着李婶。

    “哈哈！”

    李婶大笑了起来，一口水全部喷在了张铁森的脸上。

    “你这个傻子，这水本来就是凉的。”李婶还用嘲笑的目光看着张铁森。

    张铁森黑着脸，想发火又发不起来，心里是苦不堪言“我这一天天的招谁惹谁了，被人说傻子也就算了，现在还被喷了一脸水。”

    他深深的叹了口气，又去洗了把脸。

    回来以后，张铁森可没那份耐心再给李婶醒酒了。

    直接一记手刀就把李婶给打晕了。

    他把李婶放在床上，哀怨的说道：“现在只能等李婶睡醒了再说。”

    厨房里还熬着药，张铁森只能先去把火灭了然后再来守着李婶。

    火刚一灭完，张铁森听见外面的大哥大响了。

    他也顾不上先把药给倒起来，直接冲出去了接电话了。

    “臭铁森，你这几天跑哪去了？”电话了传来了杨美娟甜美的声音。

    张铁森犹如在炎炎夏日里喝到了一口清凉甘甜的泉水，直接甜到了心里。

    “我这几天去城里给人看病去了……”

    张铁森简单的把他在城里所发生的事给杨美娟讲了一遍。

    因为他幽默的描述方式，听的杨美娟咯咯直笑。

    最后他还很认真的把冬瓜汁已经找到销路的事给杨梅说了一下。

    杨美娟听了也是很高兴，还直夸张铁森有本事。

    闲聊了一会儿，张铁森察觉到李婶好像醒了。

    “我先不跟你说了，李婶生病了，我要去照顾她了。”张铁森翘着脑袋观察屋里的情况。

    “李婶她生什么病了？严不严重？”杨美娟关切的声音从电话里传来。

    “她只是感冒了，我已经给她熬了药，喝了就没事了。”张铁森淡淡的说道。

    “那你快去吧，我下次再去看你。”杨美娟说完就挂掉了电话。

    张铁森冲进房间，人还门口就着急的问道：“李婶，你醒啦，头不晕了吧？”

    李婶按了按脑袋，发现自己躺在张铁森的房间里，随口问了一句，“我咋会在你这睡着了呢。”

    “你感冒了有点发烧，刚刚说自己头晕就在我这睡着了。”张铁森平静回答道，心里却在暗自庆幸“谢天谢地，李婶已经把刚刚发生的事给忘了。”

    可他才高兴了一下，立刻听到李婶说好像想起了刚刚的事。

    “我记得我刚刚是来找你看病的，我还搂着你的脖子来着的，还……”李婶努力的回想着刚刚的是。

    张铁森倒吸了一口凉气，打断她的话说道：“哪有这样的事，李婶你肯定是做梦了，既然是不好的梦你就别去想了，我给你熬了药，马上就去给你拿来。”

    张铁森立刻溜出了房间，不给李婶反驳的机会。