    “先生，一共一亿一千万联盟币！”

    应流儿已经将苏鸣所需要支付的联盟币给算出来了，旁边刘雪走了过来，双手环抱于胸前，一双眼睛高傲的看着苏鸣。

    那高人一等的声音自刘雪那红艳的口中而出：“应流儿，你还真敢给他啊，也不看看他买不买得起。就这种只买得起灰色绿色级别的异灵晶核的人，这种上亿的交易，他有那个能力支付吗？”

    刘雪对应流儿说完，又看向了苏鸣，一双明亮的眼睛里尽是嘲讽之意：“没钱还学人家装神秘，真是个土鳖！”

    应流儿面色为难的看着苏鸣，一时间不知所措。对于刘雪，她更本不敢反驳，白天就因为自己接待了一个大客户，事后就被刘雪带着其他几人打了自己一顿。

    苏鸣没有说什么，更是没有去看一眼刘雪，只是默默的拿出自己的身份卡，递到应流儿面前：“一亿一千万是吧？刷卡！”

    “呵～，”刘雪看着苏鸣手里拿着的那张身份卡，那眼神所透露的意思不言而喻：“你卡里有钱吗？就拿卡来刷？没钱就别来装大款，真是丢人现眼！”

    “你知不知道你很吵啊？叫来叫去的，和一个疯狗一般犬吠，你是不是今天没有吃药？”苏鸣从来都不是一个好脾气的人，转身看向刘雪：“你不说话，没有人会把你当哑巴！”

    “你！你……”刘雪伸出手指着苏鸣，可是看着苏鸣那黑色面具下一双深渊般的双眸，一时之间竟是说不出话来：“你……你敢这样和我说话？”

    “你什么你？不会说话吗？还有，你好大的面子，脸都拖到地上了吗？”

    “你给我等着，还有你应流儿，等着被炒鱿鱼吧！”说完，刘雪恶狠狠的瞪了一眼苏鸣和一脸担心害怕的应流儿，便转身朝着二楼走去。

    没多久，刘雪就带着一个体型富态的中年人走了下来。

    刘雪指着苏鸣：“老板，就是这个人，没钱还来我们掏一手故意捣乱。还有应流儿这个新人，也不看看人，谁她都接待，硬是给这个捣乱的人拿了价值一亿多联盟币的异灵晶核。”

    “是吗？”杨海一双小眼睛眯起，仿佛一条线的双眸看了看应流儿，随后定格在苏鸣的身上。

    杨海：“这位先生，我知道你是一位尊贵的异灵者大人，但是如果你不是诚心要买，那还是赶紧离开吧！虽然我们只是普通人，但如果你诚心闹事，最后也一定逃不过制裁的命运的！”

    “哦？是这样吗？”苏鸣的语气有些冷，他是真没有想到这话是从杨海这种人的嘴里说出来的：“唉，果然啊，林子大了什么鸟都有……”

    杨海眯起一双眼睛，像是在质问苏鸣：“先生，你说什么？”

    “没什么，你们都说我是来捣乱的，让我刷一下卡不就知道了？”

    “行，那就让这位先生刷一下卡吧，刘雪，你去把刷卡机拿来！”杨海对身旁的刘雪说道，随后扭头看向苏鸣：“只是，如果先生卡里没钱，到时候恐怕得麻烦先生去一趟执法局，给执法者好好解释一下先生的这番行为了！”

    “真是啰嗦！我很好奇，你是怎么坐上这个位置的！”

    闻言，杨海正待发作，刘雪却是在此时将刷卡机拿来了。

    “那就请先生刷卡吧！”杨海对应流儿说道：“应流儿，一共是多少联盟币？”

    “老板，一共是一亿一千万联盟币！”

    嘟嘟嘟！

    杨海快速设置好数额，将刷卡机拿到苏鸣面前，语气轻蔑：“刷吧！”

    唰！

    “哼，那就麻烦先生执法局里走一趟吧！”苏鸣才刷完，杨海看都没有看一眼刷卡机，这话一出，杨海却是从眼角的余光中看到了刷卡机的屏幕：“这是怎么回事？”

    只见刷卡机的屏幕之上，赫然是几个绿色的大字：

    支付成功！

    “我说，愣着干什么？”见杨海一副见了鬼的表情，苏鸣冷冷开口：“我钱都付了，还不把我买的异灵晶核给我吗？难不成是想讹人？”

    杨海态度大改：“先生，这都是误会，都是误会，都是这个刘雪害的，不然我又怎么会误会了先生呢。先生您大人有大量，一定不会和小人计较的。”

    苏鸣鄙夷的看了一眼杨海，脸皮怎么这么厚？

    还不待苏鸣开口，杨海继续说道：“先生，为了表达对您的歉意，这几颗蓝色级别的元素类异灵晶核就送您了，希望您能大人不计小人过，不要将这件不愉快的事放在心上。”

    苏鸣看了看杨海所指的方向，随即说道：“杨老板客气了，本来我还想给掏一手举报一下的，既然如此那还是算了吧，现在先把我购买的异灵晶核给我吧，我还有事呢。”

    “好好好，”杨海一脸的笑意，一双眼睛眯成了缝，根本就看不出之前的那副嘴脸：“应流儿啊，赶紧去把先生购买的异灵晶核拿来，不要耽搁了先生的事！”

    “哦对了，还有那几颗蓝色级别的元素类异灵晶核，也一起给先生拿来！”

    应流儿：“老板，那几颗异灵晶核价值几千万联盟币呢！”

    “你这人怎么回事？用的着提一下吗？那是我送先生的，”杨海虽然语气之中带点怒气，可明眼人都能听出来他是什么意思：“先生，如果不是店里那几颗紫色级别的异灵晶核被人订下了，我就将那几颗送您了。”

    “唉，倒是让杨老板破费了，”见应流儿将异灵晶核拿来了，苏鸣将之接过：“那我就先走了！”

    “先生慢走！”杨海一路将苏鸣送到门口，随着苏鸣远去，杨海脸上的笑容也渐渐消失。

    只见杨海恶狠狠的瞪了一眼刘雪，脸上的肥肉竟是有些抖动：“一会儿去财务部把薪水结了，从明天开始就不用来了。你的位置由应流儿顶替！”

    刘雪噗通一声就跪下了：“不要啊老板，老板，再给我一次机会吧！我知道错了，我改，老板求求你了，再给我一次机会吧，老板！”

    “套马的，害劳资白白损失了几千万联盟币。赶紧滚，别在这犬吠！”杨海不耐烦的说道，随后看向应流儿：“应流儿，给我好好干！”

    提拔应流儿，是因为苏鸣吗？

    不，只是因为应流儿的那句话！

    ………………

