    “连胜记录？”

    王泽林抬头看向记者。

    “是的，你们接下来有信心打破上个赛季的开局13连胜记录吗？”

    对面的波特兰周报的记者察觉到王泽林投过来的目光后，激动的点了点头。

    “13连胜嘛！”

    王泽林的脑海闪过了上个赛季征战常规赛的画面。貌似自己目前生涯最高分的51分，就是在客场打雄鹿的时候创下的。

    “呼！”

    上赛季的画面在他脑海中短暂的闪过之后，这时候王泽林拿过话筒，开口回道：

    “当然，其实不止是我, 还有开拓者队上下，都一直走在通往胜利的道路之上。至于你刚才说的能否打破13连胜记录，会有机会的。”

    回答完这个问题之后，王泽林又回答了几个问题，然后是主教练和利拉德的提问时间。

    赛后新闻发布会持续了半个多小时才结束。

    “我们正走在一条通向胜利的道路上！”

    骑士和开拓者比赛的赛后，开拓者队的官方账号在社交媒体上直接引用了王泽林采访时的一句话为标题，对这场比赛进行报道。

    结束了和骑士队的焦点之战, 开拓者队下一场比赛是两天后, 依旧是在主场作战, 迎战远道而来的达拉斯小牛队。

    今年常规赛赛季初的赛程，对于开拓者非常有利，前5场比赛里面就包含了4个主场，两天后和小牛队的这场比赛正是三连主场的最后一场。

    6号这天，特里教练安排了日常的投篮训练。

    尽管王泽林目前的中投能力已经达到了92，远投能力也来到了72，也能勉强说是一句过了半场投篮无死角。

    但是训练这种东西还是必不可免的，不是说一天不练浑身难受，还是作为打职业的，如果平日里训练的量不够，到了比赛日就很难有好的发挥。

    而且他还是球队老大，不只是场上，场下更要必须要做好表率工作。

    得益于老大都是如此，使得开拓者队的训练氛围保持的很好, 与上赛季并没有太大区别，甚至要强于上个赛季。

    毕竟, 眼前的这支开拓者, 队对内以年轻人居多，核心主力是年轻人，像贝弗利、康尼特李这样的主要轮换年龄也还没那么大。众所周知，小年轻体能本就耐艹，且恢复速度惊人。

    刚加盟的新援文斯卡特和安东尼莫罗，生涯至今都还没品尝过总冠军的滋味。在加盟全联盟实力数一数二的卫冕冠军开拓者队之后，对于夺下生涯首冠充满了期待。

    目前开拓者队的赛程已经进行了四场，四战下来全胜，队员们脸上露着的自信心更浓了。

    就像王泽林在揭幕战时说的那样，今年，他们志在冠军！

    训练结束之后，老卡特还在那里和小年轻威尔巴顿聊着天，看样子是在指导后者三分技巧。

    此时，坐在板凳席上喝着凉白开的王泽林，看着卡特和威尔巴顿一个愿教一个愿学，俨然一副良师益友的画面，脸上也不禁露出了笑容。

    这里不得不提一嘴。

    21世纪初联盟的南麦东艾西科北卡四大分卫，回顾他们的职业生涯，无论是所取得的个人荣誉还是团队所斩获的高度, 文斯卡特毋庸置疑是世人当中成就最低的一位。

    但作为四大分卫之一，卡特自然也有他的闪光点。

    如果说, 卡特当年在球迷和媒体印象中最印象的标签是扣将的话，那么随着他的生涯越打越久，卡特在联盟中真正赖以生存的却不是扣篮，而是三分球。

    在还没有穿越过来的0202年，随着艾弗森、麦迪、科比相继退役之后，昔日的四大分卫只有文斯卡特依旧在NBA活跃。

    说是回忆青春也好，当时仍然有一部分球迷关注着文斯卡特的比赛。

    也正是在0202年的3月3日，在联盟中地位已经沦为了无足轻重替补角色的文斯卡特，登上了各大新闻媒体的头条。

    在老鹰主场迎战灰熊的比赛中，效力于老鹰的卡特出场6分钟，三分球全场4投1中，得到3分。

    也正是这个三分球，让卡特生涯常规赛三分命中数达到了2282个，追平此前NBA球员杰森特里，上升至NBA历史三分总命中排行榜的第六！

    所以说，扣篮这个标签在卡特的身上停留了太久，甚至在球迷脑海中也彻底固化，以至于人们有意无意的忽略掉了卡特的三分能力。

    尽管这和卡特漫长的NBA工龄，可人家能在NBA混了这么多年，还能在NBA漫漫历史长河中创下一份属于自己的分量也不算低的记录，可以说有一套的。

    坐了5分钟，见卡特和威尔巴顿依然沉浸教学于其中，王泽林也就没有打扰他们，而是来到另一块半场，像往常一样留下来加练。

    练了一个多小时，威尔巴顿和卡特都离开了。

    王泽林也坐在场边休息，他刚喝了一口水，看到训练场的大门被推开，有人进来了。

    会是谁呢？

    回头一看，竟然是约基奇，这家伙还没走？

    王泽林还注意到，约基奇此时训练服都湿透了，看来刚才健身房里面的动静就是他闹出来的，他估计在进行减重训练。

    “尼古拉，还没走呢？”

    约基奇来到旁边坐下，王泽林递过去一瓶快乐肥宅，哦不，是佳得乐。

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

    约基奇闷了一大口，才放下了佳得乐。

    要说这约基奇也真是奇怪，从选秀大会上被选中来开拓者报道也有四、五个月了，平日里也一直在按照教练组的要求进行减肥。

    可王泽林绕着他走了两圈，仔细打量了一下，就自己的肉眼来看，这家伙的体重和刚来的时候基本上居然没有太大的变化。

    “你现在体重多少？”

    王泽林坐下来问道。

    毕竟，约基奇的体重首先影响到他的上场时间，其次也场上的防守质量直接挂钩。

    约基奇刚来球队报道进行体测的时候，王泽林就在一旁观看。他记得一清二楚，当时约基奇的体重高达274磅。

    这是个什么概念？

    换算成大部分人更加直接的概念公斤的话，足足有124公斤。

    王泽林现在的体重不过是138公斤，哪怕是他刚刚参加选秀的时候，也仅仅130公斤出头。

    来这，是建立在他2米16的身高上面。

    反观约基奇，身高2米13，体重便已经无限逼近于新秀时期的王泽林，也难怪他刚刚来球队报道时的时候，负责体测的那几位训练师在约基奇没进行完一项体测之后，都会忍不住仔细打量眼前的白胖子。

    可能当时他们心中在想：上帝，今天是愚人节吗？我们眼前的这家伙居然是一个准NBA球员！

    还有就是，过于臃肿的身材对于防守端的影响。

    目前，经过两个赛季慢慢增重的王泽林体重已经达到了138公斤，可他依旧保持着修长且健硕的身材，棱角分明的肌肉看起来就像一尊古希腊雕像一样，充满了阳刚之美。

    反观约基奇，那是肉眼可见的胖啊！

    作为开拓者队本赛季乃至接下来两、三年中锋位置上的重要替补，这样的体重可要不得。

    也难怪，王泽林会有此一问。

    此时，约基奇急促的喘息声慢慢平息了下来。

    “260磅！”

    他有些羞愧地抬起头看着王泽林，给出了答案。

    “嘶！”

    王泽林感觉有点牙疼。

    4个月下来才减了14磅，也就是6公斤多一点。

    要知道，这还是在专人指导下进行的减肥……

    这速度，可不是一般的慢啊！

    “难道你就是那种天生喝口水都会胖的体重吗？”

    王泽林忍不住问道。

    记忆里的约基奇，是被掘金选中之后又等了一年才登陆的NBA，他记得没现在这么夸张呀

    约基奇摇了摇头：“我以前刚刚打车的时候，体重只有242磅左右，但是在欧洲那边，242磅的体重在内线根本站不住，必须增重！”

    听到这，王泽林下意识摸了摸下巴：这样的话，倒也说得通。

    欧洲篮坛可是大白熊的天下，那边的攻防转换速度比NBA这边满满的多，这导致内线首要的选择是吨位而不是速度，没有足够的吨位打内线是顶不住的。

    环境决定球员，这就和现在随着规则的改变，NBA传统中锋生存的土壤越来越少是一个道理。

    诶，不对！

    上辈子，王泽林念高中的时候是体育，但在读大学的时候却选择了跟体育八竿子打不着的现代教育技术专业，使得他上大学后，平时训练量比起高中时期断崖式下滑，到了大二，更是丁点训练量都没了。

    这直接导致他的体重在两年的时间里胖了30斤，后来出于某些原因立志减肥，对于减肥的痛苦他是明白的。

    同时他更明白，只要下定决心去减，不可能4个月下来，也就减去了区区6公斤。

    更何况，约基奇还说了他本人并不是那种喝水都长胖的体质，身旁还有专业的训练师。

    忽然见，他脑海中闪过一道灵光，明白自己，忽略了另一件同样重要的事情。

    “你平时训练结束后，有没有偷吃？”

    王泽林接着问道。

    减肥减肥，其实最难的地方不是练，而是管住嘴。

    “啊……”

    约基奇声音的分贝突然大了。

    果然有鬼。

    “确定没有？”

    说着，王泽林一直盯着约基奇的双眼，脸上露出莫名的笑容。

    他至今都忘不了，上辈子减肥的时候半夜被饿醒的经历。

    “有时候晚上饿得睡不着的时候，我偶尔会多吃一点点……”

    约基奇越说越脸红，不好意思再看着王泽林。

    “哦，只是亿点点啊！”

    王泽林继续盯着约基奇，只是语气显得格外怪异。

    “其实，其实偶尔也会吃一些汉堡、鸡腿啥的。”

    说着，约基奇从身旁拿起他的包，刚一打开，扑面而来散发着一股肉香。

    拿出来一看，赫然是三个大汉堡，瞧那样子，貌似还是加量的汉堡的中间，还有一杯同样加量的快乐肥宅水。

    这一次，是真·快乐肥宅水！

    “？？？”

    王泽林好一阵无语，您这是要越减越肥的节奏吗？

    一看约基奇，后者的注意力全都转移到了手上的汉堡上，接着后知后觉偷偷回头看了一眼王泽林。

    “得，今天我如果不在，你是不是准备在训练结束后就开吃了？”

    王泽林拿起一块汉堡，打开之后，看到了两片加厚的牛肉。

    “……”

    约基奇低下头，没敢再接话。

    此情此景，像极了，上课偷吃辣条，被老师发现的嘴馋熊孩子一样。

    可没一会儿，他察觉到旁边的不对劲。

    怎么会有声音传来？

    而且这声音，怎么和自己平日里干饭的时候那么像？

    “啊！王，你怎么吃上了？”

    当他一抬头，发现王泽林正往嘴里塞满汉堡，一口就去了一大半。

    “来，你也来一个吧！”

    王泽林说着把包还给了约基奇。

    得到许可之后，约基奇再也忍不住了，抓起汉堡就往嘴里塞。

    嗯，他这个是加了鸡块的，嘎嘣脆。

    几秒钟之后，王泽林将嘴角的汁水擦干净后，看着一脸享受的约基奇，突然露出了老父亲般的笑容。

    这家伙，跟没长大的孩子一样。

    接着，在约基奇将魔爪伸向最后一个汉堡包之前，王泽林先是拍了一下约基奇的手，然后将汉堡包拿走了。

    约基奇一脸疑惑的看着他。

    “我宣布，刚才的那个汉堡包，是本赛季结束之前吃的最后一个。”

    王泽林开口说道。

    没等约基奇回话，他再次开课，但这一次脸上的表情明显严肃了起来：

    “如果你的梦想是NBA，想留在开拓者和我一起夺冠的话，那么就绝不能再让我发现类似的事情。否则的话，不排除球队会把你下放到发展联盟。”

    听到“发展联盟”之后，约基奇的表情明显变得紧张。

    知道害怕，就还有的救。

    “我会让我的专人营养师根据你的情况，制定一份更加科学合理的进餐表，这样的话，你晚上睡觉也不会再被饿醒了。至于这个，我就没收了。”

    说完，王泽林将最后一个汉堡以及快乐肥宅水都揣进了自己的包里。

    约基奇恋恋不舍的看了一眼，最后还是点了点头。

    王泽林是球队老大，老大说的话准没错。

    唉，只是可惜了最后那个加量最多、价格最贵的汉堡，不再属于自己了。

    还是大杯装的可乐，也没了。

