
“大早上你们都疯了吧？一个个的不好好吃饭，就盯着我做什么？我一辈子都不结婚，不谈恋爱，你们就别为我操心了啊。”

时然站起身离开餐厅。

公司。

她刻意收起心底的情绪，特意弄一大堆的工作做，就算不是她的工作，也要拿过来重新检查一遍！

她这么一弄，公司的员工叫苦不迭。

时然工作能力强，效率高，平时她做事都是放慢速度，一个人对多个人，大家才勉强跟的上。

现在她撒欢的开启工作狂模式，别人就跟不上了。

大家在见识到这位美女总裁的真正工作能力之后，开始想办法解决。

他们能想到最直接的解决办法，就是找云祺天！

“云助理，您跟总裁说说吧，这样下去不行的，我们不是天才就是普通人啊，跟不上她的工作节奏。”

“是的呀，原来的节奏我们也是很努力才适应的，已经把能力发挥到极致了，总裁现在的工作强度，就算是让我们一个人当八个人使，也跟不上。”

云祺天还没开口，身后却传来冷冷的说话声：“既然工作忙不过来，怎么还有时间找人求情？”

“你们找云助理求情？真是笑话，人家的工作要比你们多的多，他都能完成，并且完成的非常出色，你们要不要学习一下？”

“总裁我错了。”

“以后再学，我去工作。”

刚才大倒苦水的员工，见背后吐槽被正主逮个正着，立刻呈鸟兽散。

总裁办公室。

俩人关上门。

时然吩咐：“你把下面人的工作都减轻些，统统放到我这。”

办公桌上已经堆了满满的几大厚摞文件。

她从到公司就开始工作，一直到很晚下班，几乎就没有一分钟闲着的时候。

就是这样，时然还要求给自己增加负担，不要命了吗？

云祺天心疼，拒绝：“不行，我不能听你的。”

“现在你下班回去休息，我送你。”

他不由分说，拉起时然就要往外走。

时然：……

她甩开他的手，惊诧：“你干嘛？你是总裁还是我是总裁？你怎么做我的主？”不是惊诧云祺天替她做主。

而是惊诧从来没见过云祺天这么强硬的态度。

他一直都是柔柔的，很好说话那种。

不管她说什么，做什么，他都会说“好”，“你说的算”，“我都听你的”。

但今天却“蛮横不讲理”要求她回家休息？

她不想休息，一分钟都不愿意。

云祺天怎么能不知道她的真实想法，他很想骂她一顿，给她骂醒。

但最终还是没舍得，说出口的是：“你还当不当我是你姐妹了？平时都是我让着你，今天你就听我一次，否则我不当你姐姐了。”

不当姐姐，还可以有别的关系。

可惜聪明如时然，竟然没理解他这句话的意思。

“你别生气，你永远都是我好姐姐，但是我心里难过，我想他。”

“我不能闲着，只要我脑子空一分钟，就会想他一分钟……你知道吗？昨天他联系我了！”时然把他当成姐妹，自然也就无话不说。

昨天半夜，加QQ的事情，她和祺天说了。

云祺天怒：“这个齐衡怎么那么不要脸？以前那么对你，现在还好意思找你？你把他QQ拉黑，告诉他以后漂流瓶联系……不是，什么都不联系！”他很激动，嫉妒的眼睛都红了。

时然再一次误会，只以为是祺天为她抱不平。

有些话，不能对父母说，也不能对弟弟说，但能对云祺天说。

她告诉祺天，这些道理她都懂，只是做不到！

她和齐衡从小一起长大，从懵懂无知到情窦初开，都是这一个人，她对他的感情已经融入到血液中，不是说断就能断的。

云祺天：“我也是你青梅竹马啊，我认识你的时候你才六岁。”

时然：“对啊，所以你是我最好的姐妹，我好幸福。”

云祺天：……

他在心里咆哮：“谁要当你的姐妹？我不是那个意思！”

时然：“你怎么了？身体不舒服？”

他脸孔涨的通红，还喘粗气。

她以为他发烧，于是柔软的小手抚上他额头——不热啊？

还微微有些冰手！

“然然……”

他一把抓住她的手，捂在自己心口：“我们……去吃烧烤吧！你还欠我好多顿。”

时然：“我要喝酒。”

云祺天：“我陪你。”

于是俩个人翘班，大中午离开公司去吃路边摊。

结果人在不顺心的时候，喝口凉水都塞牙。

中午路边没有小吃摊，城管不允许摆摊。

俩人没经验，并不知道，开着玛莎拉蒂四处找也找不见。

时然：“要不我们回公司吧，还有很多工作没完成。”

云祺天：“不回，没有路边摊我们去烧烤店，反正你别想赖账，你还欠我好多顿，我要都吃回来。”

时然：……

俩人没有吃多少肉，但是喝了不少酒。

喝酒不开车，开车不喝酒。

喝过酒俩人从烧烤店出来，勾肩搭背在大街上横晃。

时然大着舌头，唱着老歌：“十个男人七个傻八个呆九个坏，还有一个人人爱……姐妹们站起来，把他抢过来不要让他离开……”

云祺天：“不要让我离开！”

“哈哈哈哈……”

时然纤纤玉指怼到他额头上：“不对，你是姐妹，不是男人！”

云祺天也颇有醉意，大着舌头：“不对，我是男人，不是姐妹，鬼才想当你姐妹，我只想当你男人。”

时然没放在心上，嘻嘻笑着嘲笑他喝醉了。

云祺天：“我没醉，不信我俩找个地方继续喝，你看我喝多还是这样说，不会变。”

“去就去，不去是小狗。”

俩人勾肩搭背，摇摇晃晃往前走，根本没注意身后有双炙热的眼睛瞪着他们。

……

江州。

乡下。

盛瀚鈺和时莜萱离开时雨珂的家，上车后，脸上的笑容就不见了。

时雨珂夫妻并不知道姬家可能出事，他们有差不多一个多月没有联系上父亲和念音。

当然时莜萱夫妻失踪这么大的事情，他们也不知道。

俩人住在乡下，消息很闭塞，该知道的，不该知道的，统统不知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849339"  chaptername="工作狂人">加入书签</a>
</div>
