，(首字母+org点co)！

“点与不点头，风云都不需要二主，你与你的臣将，终是战俘，你主动束手就擒，尚可搏一个舍身为众生的美名。”

“万星帝君高估了孤的觉悟，孤从来宁为玉碎不为瓦全。”湛长风抬起这方疆域之中的世界之力，一寸寸逼退星芒，撑起一片她的领域。

万星帝君不以为意，一大界的世界之力或许得忌惮几分，但仅这一方疆域的力量，他还不放在心上。

神念压下，世界之力出现溃散之象。

湛长风硬生生以自身之力止住了溃散。

世界本源就如一个阵眼，当它在山海界中时，她能借它掌控整一界的世界之力，但当它离开了山海界，它便是一件单纯的蕴含了万千法则的至宝，湛长风融合了它，神躯自衍乾坤，因此，她的本体力量也大无穷。

然在这里，她到底只能调动一方疆域的世界之力，不足以跟万星帝君对抗。她有尝试回到山海界，风云大界外的空间却都被封锁了，无法进行穿梭，万星帝君显然也防着她回归山海。

湛长风愈发怀疑，他是借螣蛇让自己知晓无极星火的存在，引自己来此寻找无极星火，把自己困在这里。

她将无极星火当做扭转乾坤的手段，他却以此为饵，如果真是这样，万星帝君的谋算就太缜密了。

湛长风有疑便问，“你早发现孤给螣蛇下了蛊，所以预先安插了难伽族在联盟军中？”

“若要人不知，除非己莫为，但本尊没想到你能让无极星火提前出世，叫本尊晚来了一步，至于难伽族，与本尊无关。”他已感应不到无极星火和归命星盘碎片的存在，筹谋落空大半，但风云界域这片疆土，以及湛长风这个频频阻碍碎片身的人还在。

归命星盘重铸需要无极星火，需要献祭三十八尊大能引紫微北斗四方星宿的星魄，正好她与她身边某些臣将坐了相应的命宫，可以打为战俘备用。

万星帝君此时更恼怒将无极星火偷走的人，只想快点解决了湛长风，去追寻无极星火的下落。

他抬起巨大的龙爪拍向湛长风，星芒覆盖亿里，世界之力全部瓦解！

“居然不是你。”背后竟还有人在算计无极星火，湛长风只觉自己赔了夫人又折兵，给别人做了嫁衣，一步步落进绝境里。

不过她一开始也没将所有希望都寄托在融合无极星火上，说到底，在准圣直接加入战争的局面中，所有确定因素都成了不确定因素，唯有拼上一切去赌最后的结果。

龙爪落下的刹那，湛长风祭出了降神台，且看是他的空间封锁厉害，还是降神台的神通厉害。

降神台可是连被多重封印镇锁的穿云界都突破得进去的，而风云大界周边的空间封锁，只是他临时布置的罢了。

万星帝君一瞬便感觉到禁制动了，立即腾身而起，一爪爪拍裂空间，紧咬着降神台的踪迹。

某一瞬间，湛长风回头就见虚空碎裂，龙爪伸来，她斩出一道世界之力，不停改换目的地坐标，躲避破空追来的万星帝君，直到成功出了风云大界。

“这家伙身上宝物倒是不少。”万星帝君料到她此刻只能回山海界，想也不想穿空赶往山海。

二者可谓生死时速，一前一后，相距不过三息，但哪怕仅仅是三息，也是湛长风的机会。

在她达到山海的那瞬，整一大界的世界之力翻涌，护国神将拔地而起，大半身躯穿过空间晶壁，出现在山海界上方，曝露在虚空中。

湛长风站在祂的肩膀上，额间赤血竖纹危险而不祥，她的声音与护国神将的声音一同响起，她手中的诀，亦同步给了护国神将，呼吸间，庞大的世界之力转化为地狱神力。

森罗！

孤独！

无间！

硝烟火海，无边空茫，永恒的黑暗，三重笼罩亿万里的地狱层层落下！

因果业力随之牵动，红莲业火熊熊燃烧，这头如星空般神秘璀璨的巨龙盘亘在火海中，搅起了火浪，周身星芒暗淡了些许，但这也引起了他的怒火。

一颗颗星辰在他身边旋转，成南斗之势。

北斗主死，南斗主生，他这招南斗化宗，便是死中求生的一术。

此术一出，被勾动的业障复归平静，业火散退！

万星帝君一爪撕裂森罗地狱，却又被孤独地狱笼罩，神魂仿佛被划分为了无数片，困在河边的石头里、落下的枯叶里、死去的虫豸躯壳里、酒馆的门槛里、牌坊的基座里......

孤独，藏在所有热闹的角落。

同时，他也可能是一根绳子，在被拧断时发出尖叫，也可能是一口铁锅，忍受火烤烟熏。

孤独，要被困者以意识去感受种种痛苦。

在万星帝君降临的那刻，关注风云界域的大能都感应到了，但他们也只敢在界域边缘观察情况。

本以为尘埃落定，谁知这么点功夫，传来了无边的地狱之音。

将自己掩在虚空中看热闹的登周帝君喉咙干涩，“用世界之力加完整的地狱神眼，就正面抗上了准圣，这长生帝君要逆天啊。”

“可这也是杀敌一千自损八百之举，世界之力都献祭给地狱了，山海的损伤会很大。”庚观帝君理智地指出了这一点。

“人都要死了，还管这个？”登周帝君摇摇头，接着凝重道，“我总感觉她这界主，与我们有点不一样，我们多数是与星界共存共亡的，而且受天道限制，不可能一下调动全界世界之力。”

“有一个可能......我们与世界本源，是相互交融，被世界本源影响得更多，而她是控制了世界本源。”

“真可怕，可惜准圣不是好对付的，她这一击应该是极限了，若被万星帝君挣脱，她不会再有反击的机会。”

孤独地狱化灭的是被困者的意志，让他清醒又绝望地困在无人在意的边角，因此孤独地狱又被称为人间地狱，它针对的是心，是情绪。

万星帝君感觉每一个自己都在咆哮，却无人理会且挣脱不得，连咆哮声都是自己臆想出来的。

但他毕竟是准圣，历经了几多劫难，心志坚韧不可摧，被困缚良久后，便勾连起了所有被困的神魂，强行冲出了孤独地狱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    