    第3909章 太初之地大变

    本来，在这太初之地中，所有武者的目的，都是极为纯粹的。

    那边是争夺太初之地中，神通纪元留下的诸多宝物，像是爆发出的战斗，几乎都是如此。

    来自万界，圣堂，纪元会，三方势力的诸多强者，互相争夺宝物。

    但是现在随着神通纪元武者的出现，对于来自于三方的所有武者而言，便是多了一个新的敌人。

    而且这些神通纪元武者，甚至更是同属于一方势力，他们出手之时，向来都是联手攻击。

    因此，这也令太初之地中，剩下的所有界王，神子，圣子，都是只能够暂时摒弃恩怨，选择联手，才可以对抗这些神通纪元武者。

    在现在的情况下，若是独自行动，一旦是遭遇到神通纪元武者的围攻，便是只有陨落这一个下场。

    这些神通纪元武者的实力，也许单打独斗，同境界下，都不是任何一位界王，神子，圣子的对手。

    毕竟哪怕是一位最弱的界王，神子，圣子，他也是三纪元势力，尽心培养出的天才，能够有资格进入位列此位，就证明他们的实力了。

    他们的弱，也只是在同为界王，神子，圣子的竞争下，在同境界武者之中，他们都是无敌的存在，甚至是有资格，越级战斗。

    但是双拳难敌四手，神通纪元武者，现在却是要远远多过三纪元势力的武者。

    这些神通纪元武者的武者，具体有着多少，无人知晓，但是至少也有着上百人，而现在剩下的界王，神子，圣子，甚至超不过二十人。

    如此巨大的差距，也令这些界王，神子，圣子一旦是遭遇围攻，便是就无比危险了。

    所以哪怕是一些互有恩怨的界王，神子，圣子，现在也已经是改变了主意，互相联手了，剑妖圣子也是如此，以她的实力，若是一人独行，也很容易陷入到危险之中。

    所以剑妖圣子，才会如此着急的寻找楚风眠，来跟楚风眠联手，以对抗这些神通纪元武者。

    “现在太初之地，就是这样的情况，这一次我们都有大麻烦了。”

    剑妖圣子说完她说知道的情况后，便是看向楚风眠，等待着楚风眠做下一步的决定了。

    她这一次，其实也算是前来投靠楚风眠的。

    毕竟现在楚风眠的实力，其实已经是远远超越她了。

    楚风眠能够与天衍界王一战，便是意味着，楚风眠现在的层次，已经是跟她不同了。

    没有对等的实力，便是也就没有对等的地位，尤其是在剑妖圣子，跟楚风眠的关系，也仅仅只能够算是交好，合作上。

    所以剑妖圣子，对于她自己的定位，无比清楚，这一次既然是要投靠楚风眠，那么接下来的决定，都将交给楚风眠去做了，她只需要跟随楚风眠，以求自保了。

    对，就算自保。

    剑妖圣子这一次进入太初之地，虽然不算是得到了什么逆天机缘，却也算是收获不菲了，这些收获，可都在她的空戒之中。

    而一旦是剑妖圣子这一次，陨落在太初之地中，那么她在太初之地中的一切收获，都将失去，彻底的功亏一篑。

    这种损失，剑妖圣子都难以承受，所以她这一次投靠楚风眠的条件，只有一个，便是楚风眠要保护她，不让她陨落，一直是到太初之地关闭，离开太初之地的时候。

    除此之外，没有任何的条件，而她，也将为暂时为楚风眠效力，至于接下来的一切收获，也都将属于楚风眠。

    这样的条件。

    其实，只能够算是一般。

    毕竟从剑妖圣子主动愿意前来投靠来看，就已经看得出，这太初之地现在的情况，已经是糟糕到了什么地步了。

    若是情况还好，剑妖圣子绝不会开出如此价码，来投靠楚风眠。

    这样的情况下，保护剑妖圣子，不算容易，不过剑妖圣子本身的实力，却也不弱。

    楚风眠思考了一下，也是答应了下来。

    理由很简单。

    楚风眠跟剑妖圣子的关系，不错。

    而且另一边，楚风眠现在也需要一个情报网，在这太初之地中的情报网。

    楚风眠独自一人进入到太初之地中，可以说除了跟剑妖圣子，有所联系之外，他都是独自一人行动，因此对于太初之地中的许多情报，都是一无所知。

    像是灵武宗遗迹出世的消息，跟这一次灵武宗遗迹一战，以及现在太初之地的剧变。

    这一切若不是跟剑妖圣子交谈，楚风眠都无从得知。

    这样的情况，在之前，可能还好，可是现在，随着太初之地的变化，楚风眠也必须要一个获取情报的途径。

    而剑妖圣子，正是有这个途径，她可是纪元会的老牌圣子之一，跟许多界王，神子，其实都有联系，所以才对于这太初之地中发生的事情，全部知晓。

    这也是楚风眠最终还是选择答应剑妖圣子最大的一个原因。

    “那些神通纪元武者，到底是从何而来？有没有人发现？”

    楚风眠听完了一切，开口询问道。

    这是楚风眠最好奇的一点，也是这太初之地变化的一切缘由，那就是这群神通纪元武者，到底是从哪里冒出来的？

    以楚风眠所知的一切，都无法推测出，这些神通纪元武者究竟是从何而来。

    “无人知晓，不过，据说天衍界王，至天神子，万道圣子三人那边，却是有了一个猜测。”

    剑妖圣子听到楚风眠的询问，回答道。

    “猜测，这些神通纪元武者可以出现在这一个纪元中，跟一直流传在这太初之地中的两大时间至宝，有些关系。”

    “两大时间至宝？”

    又是一个陌生的名字。

    楚风眠眉头一皱。

    看来这太初之地中的事，太多是楚风眠不知道的了。

    看来也就是楚风眠运气不错，才一直走到了现在，不然的话，可能早就栽了。

    这一次进入太初之地，不带任何武殿武者进入，也没有建立情报网，的确算是楚风眠的一个失策了。

    幸好现在，有了剑妖圣子的投靠，算是弥补了。

    (本章完)

