    龙隐有些愕然，平衡守护结界居然是守护他的？

    而且，还会随着他修为的突破而突破？

    一瞬间，他觉得有些头痛了。

    这岂不是意味着，他如果永远不突破，那外面的那群人永远也无法进来？

    这怎么也不可能吧？

    因为如果真是守护他的话，他自废武功，那其他人岂不是全部都废掉了？

    这怎么可能？

    再说了，他原来武功被废掉的时候，其他人也没有出问题啊？

    不过上一次平衡守护结界的打破，确实是他导致的。

    也就是说，他突破以后，带来的局面会更加险峻。

    一瞬间，龙隐只觉得身上压了一座大山，气都喘不过来。

    如果他突破了，让那群大修行者进来了，导致整个星球破灭，那他就是最大的凶手。

    沉默了许久之后，龙隐才深深吸了一口气，觉得自己肯定还是需要突破。

    他需要成长，才能应对更多的对手和敌人。

    只是以后他突破的时候，恐怕要谨慎再谨慎了。

    只要保持绝对的实力，星空中的那群人来得再多又如何？

    想到这里，龙隐心中释然了不少，转头询问道：“前辈，你刚才提到土遁？

    我想询问一下，土遁到底是怎么回事？”

    实际上，他也不知道他在大地中穿行的方式，算不算土遁。

    正好帕拉鲁在这里，他可以询问清楚这些事情。

    帕拉鲁怪异地看着龙隐：“你学会了土遁，居然不知道土遁是怎么回事？”

    龙隐苦笑了一下，说道：“还请前辈指点。”

    在大地中穿行的方式，是他土行炼体以后自己摸索出来的方法。

    如果能够知道土遁的来由，他说不定真的能够学会土遁。

    帕拉鲁打量了龙隐一眼，他是真觉得龙隐很怪异，比他上古了解中的那些巫族要怪异不少。

    这家伙，到底是怎么回事？

    “土遁是遁法的一种，是一种神通。

    其能力是把身体化为土行元素，借助土行法则和土行元力，快速遁走。”

    帕拉鲁缓缓地说道，“只要有土行元力或者是土行元素存在的地方，就可以用土遁到达。

    土行元力或者土行元素是天地基本元素之一，很少有地方没有存在土行元素。

    有了土遁，在任何条件下，你生存的几率倒是比别人高多了。”

    说到这里，帕拉鲁深深地看了龙隐一眼。

    对于龙隐学会土遁这件事情，帕拉鲁是非常满意的。

    因为他现在已经确定帮助龙隐了，如果龙隐倒霉，那他同样倒大霉，他巴不得龙隐的生存能力越高越好。

    可是帕拉鲁心中也非常不解，土遁的基本条件之一，就是要把身体化为土行元素。

    这种能力，是龙隐现在能够具备的？

    龙隐修炼的到底是什么功法？

    最开始的时候，帕拉鲁怀疑龙隐修炼的是大日不灭金身，这可是巫族非常霸道的一种功法。

    但是，龙隐明明吸引了太阳真火来修炼，却又没有修炼大日不灭金身，现在更是具备了土遁的能力，这让帕拉鲁实在费解。

    而且，他从龙隐现在的体魄上，看不出什么怪异的地方。

    至于说身体皮肤偏黄，不一直都是这样的吗？

    而此时，龙隐也在沉思。

    他现在的能力，应该不是土遁。

    他之所以能够在大地里面穿行，不过是因为身体多次土行炼体之后具备的能力。

    把身体化为土行元素的能力，他现在根本不具备。

    当然，还有第九次土行炼体没有完成，他现在也不确定第九次土行炼体之后，会出现什么样的结果。

    帕拉鲁看了一眼沉默不语的龙隐，继续说道：“土遁虽然玄妙，但是，土遁并不就是万能的。

    当修炼到一定境界以后，是可以隔绝土行元力的。

    甚至说某些法宝和阵法，也有隔绝土行元力的作用。

    只要截断了土行元力的流通，土遁也就失效了。

    当然，还有一种更为霸道的手段，能够硬生生改变土行元力的属性，把土行元力同化为其他的元力。

    不过天地间的元力几乎都是五行元力，其他的元力，大多数都是五行元力衍变而来。”

    说到这里，帕拉鲁脸上不由得露出了笑意，用开玩笑的语气说道：“如果说一个人能够学会五行遁法，那基本上就很难被杀死了。

    因为无论把元力改变成什么属性，总是能够有机会逃脱的。

    只是这根本没有可能做到，一个人的身体，又怎么可能具备五行元力的属性呢？”

    按照帕拉鲁的理解，五行元力牵涉到五行大道，而五行大道之间相生相克，一个人又怎么能够同时让身体化为对立的两种元素呢？

    “嗯！”

    龙隐微微点了点头，没有多说什么。

    但是，他的内心，却是波涛汹涌。

    无极战体的第二阶段修炼，就是五行炼体。

    他现在正处于土行炼体，已经具备了在大地中穿行的能力。

    如果他水行炼体、木行炼体、火行炼体、金行炼体之后，会不会具备金木水火土五行元力中穿行的能力？

    要真是如此，那他的生存能力确实达到了顶点。

    只是他现在也无法确定，是否真的会出现如此情况。

    当然，这种事情属于他的核心秘密，他是绝对不可能拿出来和帕拉鲁讨论的。

    龙隐顺势转移话题，询问道：“前辈，你觉得这个世道会如何发展？

    未来会演变成什么样的状况？”

    帕拉鲁挠了挠头，有些无奈地看了龙隐一眼。

    他要是知道如何发展，他还会被拉入局中？

    现在他就是一个局中人，他也是身不由己地跟着变化，又怎么知道如何发展？

    这要是以前，他早就对龙隐发怒了。

    但是，现在他已经和龙隐合作，自然就不会再做出以前的行为。

    “未来怎么发展，我不知道！”

    帕拉鲁神色无比凝重地说道，“我唯一可以确定的一点，局势会演变得无比可怕。

    说实话，我要是早知道这样的情况，打死我也不会来。

    先天灵根这样的东西，即便在远古，也是非常罕见的。

    但是，这个星球连先天灵根都有......用先天灵根做局，毫无疑问是一个巨搫所为，图谋也必定远大无比。

    我们所有人，都要小心。

    任何人，都有可能变成飞灰！”

    

