    宝贝们，这章是替换章节，大家明天再来重新看一下哈，木么么。

    江治书蹙起眉头，只觉凤矜天有些冲动了。

    “初安还是冲动了，这是要入了别人的套。”

    明嘉淮笑了笑：“现在既已入套，只能硬着头皮上了。”

    “就是不知道初安这么爱钱，若是全输了，会不会难过。”

    江治书听了这话，越发担忧了，对身边小厮吩咐道。

    “回府去，清理我的私库，有多少现银，全都带过来。”

    侍从微微一惊，但见江治书神色认真，也没说什么，听话的应了一声，就离开了。

    宁家几人也相视一眼，由宁知野亲自回去筹钱。

    以凤矜天这样十万两黄金一局的玩法，现场这点钱，根本不够。

    要是这两女孩玩个十局呢？

    他们得赶紧把钱弄来才行。

    碰的一声脆响，苏悠扣住骰盅，笑得一脸肆意的看向凤矜天。

    “凤初郡主，你猜是几点？”

    骰盅里一共三颗骰子，不是猜大小，而是精准到点数。

    不是三颗骰子的总和，而是三个骰子的数字。

    不一定非要完全猜对，只要双方才的数字总和加在一起，最接近真实数字的总和，也算嬴。

    凤矜天几乎没怎么考虑，脱口而出：“三二六。”

    苏悠眼底泛起一丝不易察觉的轻嘲，面上笑意不变，打开了骰盅。

    一、五、五

    众人摇头叹息，凤初郡主那样子，根本就是一点不懂赌术，完全是在盲猜。

    这不是上赶着给人送钱吗？！

    宁景暄柔声安抚：“初安没事，我们钱多，不怕，下一局再接再厉，说不定就赢了呢。”

    宁时阑连忙点头：“对对对，不过是第一局而已，你们刚才定下规矩，至少要玩十局，没事，后面还有九局呢，能赢回来的。”

    宁华影：“我私房钱挺多，够玩，不怕。”

    宁景微：“初安没事，我们后面扳回来！”

    凤矜天对几人笑了笑，略微点了点头。

    江治书看到这一幕，心情有些复杂。

    没对比就没伤害。

    似乎，他真的不是一个合格的大哥。

    至少对于初安来说，他不是。

    旁边的明嘉淮颇为意外：“倒是没想到宁家人对初安这么宠爱。”

    江治书神色复杂的说：“你之前外出游历，所以不知，自初安回来后，宁家人对她都很好的。”

    “凤初郡主，到你了。”

    苏悠轻轻挥手，桌上的骰盅就瞬间滑到了凤矜天面前。

    不偏不倚，位置刚刚好。

    凤矜天见此，神色始终从容平淡，唇角牵着浅浅的笑意。

    那种没脾气又温和的模样，实在是太过淡泊了些。

    可把一些人看的又是叹息，又是摇头。

    十万两万金啊，就这么要没了，凤初郡主居然还一点不急，真是个败家子！

    也有人猜测，凤矜天是不是因为太有把握，能摇到对方猜不到的数字，所以才不着急。

    所有人都紧张的盯着凤矜天的动作。

    只见她随意的拿起骰盅，手速极快的摇晃了两下，就啪的一声扣在了桌子上。

    就这么特别快速的结束了。

    众人：“？？？”

    虽然摇晃的速度够快，可这动作是不是有太简单了？

    别对面刚才那气势宏伟的样子比起来，实在是……弱爆了。

    唯有坐在对面的苏悠，眉头微微一蹙。

    她的赌术很强，几乎少有对手。

    所有人掷骰子，她都能清清楚楚的听到点数，准确无误的说出来。

    听时的准确率是百分之百。

    可现在，凤矜天摇的骰子，她居然不能完全听出来。

    顶多就是百分之七十的把握。

    这对她来说，实在罕见。

    “苏二小姐，快些。”凤矜天淡淡的催促。

    苏悠也没再多想，出声道：“六六三。”

    凤矜天在她话音刚落，就直接打开了骰盅。

    六六三。

    天！

    这也太准了！

    众人不敢置信的瞪大眼睛，看向苏悠的眼神都变了。

    这位苏二小姐果然是个赌术高手！

    苏悠愉悦一笑：“凤初郡主，承让。”

    凤矜天略微点头笑了笑，目光落在被抬走的几个箱子上，适当的露出了几分不舍和不甘。

    苏悠见了，心情越发好了。

    “那我们继续？”

    凤矜天：“嗯，依旧十万两黄金。”

    申屠坤临挥了挥手，身后的小厮把剩下的几箱黄金全都抬到了中间。

    苏悠见此，笑得越发灿烂了：“好！既然凤初郡主这么大气，那我自然得陪着，十万两黄金，跟上。”

    第二局开始，所有人都摇头，看着凤矜天的眼神，带着几分不赞同。

    大家都比较好奇，这场太女殿下和五大家族的赌局，所以都没心思再继续游园游戏，纷纷翘首以盼的等着这场赌局开始。

    凤矜天等人也没让大家等太久，经过商议，决定从最近的项目开始，顺着玩下去。

    那就是斗舞、空中人阵对弈，冰上论剑，最后一个才是冰上斗法。

    斗舞，也就是比试舞蹈以及意境。

    凤矜天在这方面，还真不是很在行，所以她选择让别人替自己完成这一局。

    五大家族挑选出来的选手，也都各自就为，这可让大家看得惊讶不已。

    “风家果然是让二小姐出战，这位风二小姐可是从小学习舞蹈，而且已经到了人舞合一的地步，舞姿曼妙，在这昆墟城，几乎无人能及。”

    “看来这一局，风家要赢了。”

    ……

    其它四家也都感觉到了压力，这二小姐可是以往多届冰上斗舞的头魁。

    看来他们这局没多少胜算……

    想到这，几人看向凤矜天那边，并没有看到熟悉的会舞蹈的女子，不由疑惑起来。

    所以这一局，太女殿下真的要亲自上？

    不过太女殿下戴着面具，都给人一种绝世无双的惊艳感，若是她跳舞，想想那画面，就有不少人期待起来。

    凤矜天这边是最后一个出场的，等前面五家派出的都跳完了，大家齐刷刷看向她这边，她才勾起唇角，介绍道。

    “本殿没有学习过舞蹈，就不献丑了，这一局，由本殿的皇弟，月郡王代劳。”

    众人：“？？？”

    什么？

    太女殿下说什么？

    抱歉，风太大，没听清楚！

    众人两眼发懵，怀疑自己听错了。

    凤矜天视线扫到旁边端着酒杯看戏的孟倾虞，轻笑出声。

    “十六皇子长的的确俊美如仙，堪称数一数二的绝色，不过比起贵国的孟小侯爷，还是差了那么一点。”

    苍云国使团们神色微动，转头看向孟倾虞。

    见他淡定的喝着酒，通身妖气冲天，魅惑阴柔，只一眼，就让人苏到骨子里。

    纷纷在心中打了个激灵，收回视线。

    这位可是北天侯最宝贝的儿子，整个苍云国，除皇帝外，最尊贵的存在。

    就是各位皇子，都要避其锋芒。

    毕竟北天侯府可是有一位圣王坐镇，而且手握五十万大军。

    别说小皇帝不会同意，就是他们也不敢让孟倾虞来联姻。

    否则回去后，小皇帝没事，他们这些参与的人，恐怕要吃不了兜着走。

    说不定什么时候睡着睡着，就丢了命。

    见苍云国一个个闷不出声，凤矜天笑意加深了几分。

    蛇打七寸，苍云国不可能让孟倾虞联姻，那她就盯着孟倾虞。

    如此一来，苍云国想要联姻的念头，也只能就此打消。

    片刻，孟倾虞才轻笑出声：“难得太女殿下看得起。”

    “能被眼光高的太女殿下夸赞，说明本小侯爷确实姿容绝色，风华绝代。”

    “可惜呀，本小侯爷父母、祖父和家中老祖，都太喜爱本小侯爷，不会同意本小侯爷远嫁。”

    “不然太女殿下这等聪慧无双，惊才绝艳之人，倒是符合本小侯爷择妻人选。”

    凤矜天笑看着孟倾虞，轻飘飘道：“那还真是可惜了。”

    这样的对话，让众人神色各异起来。

    虽然北月国太女说着可惜，可那语气却没有半分失望。

    分明就是没有多在意。

    这方向，让不少人心中惊讶不已。

    孟倾虞这样的人间美色，凤矜天居然都不为所动，这心性，还真是稳得一批。

    实在不知，这世间到底要何等绝色，才能勾动这人的心。

    北月国陪同的几个大臣，也带了家里的孩子来。

    为的就是给各国使团里的年轻皇子等人作陪。

    赵烜和许彦修几人也在，见自家太女殿下，三言两语就击退了三个国家的联姻意图，心中默默竖起大拇指。

    同时也有些好奇，连孟倾虞这样的妖孽都不为所动，太女殿下到底喜欢怎样的绝色？

    北月国的大臣们则有些担忧。

    以太女殿下如此极致高的眼光，不会这辈子都打光棍吧？……

    神巫国是来参加拍卖会的，自然保持沉默。

    而夏渊国，本来与北月国就有数百年的过节，再加上现任皇帝和北月国南王的恩怨，就更不可能联姻了。

    所以夏渊国也保持沉默。

    一场下午茶会，就这样无所收获的结束。

    北月国的态度，各国算是看出来了。

    北月国根本没有联姻的打算。

    于是，各国私下开始运作起来。

    玄墨国和南武国经过商议，私下达成了联姻共识。

    玄墨国将十公主嫁过来，给翊陵渊当妃嫔。

    夏渊国有意和苍云国联姻，可惜苍云国拒绝了。

    苍云国也不傻，夏渊国和北月国结怨已久，恐怕迟早要打起来。

    北月国有凤矜天这么个逆天妖孽存在，到时候胜负难料，他们没必要掺和进来。

    至于神巫国，就更不打算掺和了。

    神巫国本来就不与外族通婚。

    至于各势力，四大家势力的人已经启程离开。

    四大家族面子里子都丢尽了，也都启程离开了。

    各国使团也在几天后离开了。

    北月国恢复了一片平静，但北月国地界之外，却在上演着厮杀。

    申屠家回去的路上，被轩辕家主截杀。

    申屠家主直接死于轩辕家两名长老之手。

    申屠家其他人，除了申屠贤容这个大房少爷成功脱逃，其他人也全都被斩杀殆尽。

    申屠菲欢也身死其中。

    等申屠贤容逃走后，‘轩辕家主’拿出归尘，直接化了申屠家主等人的尸体。

    离开后，几人才卸掉了脸上的易容，领头之人露出了本来面貌。

    赫然是凤三等人。

    另一边，夏渊国使团在离开了北月国地界后的第二天晚上，夏渊国皇帝，秦风擎直接在队伍里失踪，毫无痕迹。

    这让夏渊国使团大乱，连忙四处寻找的同时，快速上报皇城。

    夏渊国大皇子秦暮渊雷厉风行，速度极快的掌控皇城，把持朝政。

    夏渊国还未因为皇帝的失踪动乱，就快速被稳定了下来。

    速度之快，让各国探查后都明白了，恐怕是早有预谋。

    就是不知道，夏渊国皇帝的失踪，是这位大皇子的手笔，还是北月国的手笔。

    夏渊国皇宫。

    秦暮渊看着北月国暗中派来，协助他的青年，目光深幽的拱手道谢。

    “感谢凤前辈的帮助，北月国太女殿下这份恩情，在下记住了。”

    凤二十五微微颔首，清冷的容颜有种不真实的美感，让秦暮渊心下惊讶不已。

    如此容颜俊美，修为深厚的强者，居然听从凤矜天的命令。

    这让秦暮渊越发觉得凤矜天深不可测，不到万不得已，他一定不能与这样的人为敌。

    凤二十五开口道：“秦风擎主人那边会处理，接下来你就安心准备新帝继位登基的事情吧。”

    “我会待到你登基为帝后再离开。”

    秦暮渊：“好。”

    另一边，秦风擎被悄无声息的带走后，出现在了北月国南王府。

    秦风擎醒过来，就看到了坐在不远处的凤南雪、凤羡予，以及凤矜天。

    “你、你们……”秦风擎环视一圈，脸色冷了下来，身体绷紧，戒备道：“是你们让人把我带出来的？！”

    秦风擎挣扎着，怒吼着，可他的丹田早就在来的路上，被凤矜天让人废掉了。

    一个没有修为的废人，连普通人都不如，如何能对抗这高手如云的南王府。

    秦风擎做梦都没想到，他的报应回来的这么快。

    他算计密谋，为了皇权霸业，不惜牺牲所爱，弃情绝爱，连儿子都一起要弄死。

    甚至玩弄感情，娶了公主，筹谋一切。

    到头来，只享受了两年的皇权，就失去一切，被打入地狱。

    凤南雪呼出一口气，对上自家儿子女儿担忧关怀的目光，她释然的笑了。

    “你们不用担心我，作为你们这样优秀的儿女的娘，我岂能太差。”

    “用初安的话来说，就这么一个渣男，不值得我浪费情绪。”

    “现在一切尘埃落定，我也可以专心搞事业了。”

    “果然，女人就该专心搞事业，男人这样的绊脚石，有多远就踹多远。”

    凤南雪目光柔和的看着凤羡予和凤矜天，话音一转道。

    “当然，若遇到可人的，听话的，适时地温柔乡，也是需要的，放松放松，劳逸结合，才能更好的搞事业不是？

