    夏晨观被抓的消息传回家中，夏玥儿近乎崩溃。

    她怎么都想不明白事情为什么会变成这个样子，明明自己离开的时候爸爸还胜券在握，趾高气昂。

    而夏晨观被抓这件事似乎只是个开始，很快她的家便被查抄，等她反应过来的时候，已经孤零零一个人站在门外的马路上, 身边唯一留下的只有一个巨大的行李箱。

    远处能看到飞行器有序的飞来飞去，可她的四周却安静的可怕，面前曾经自己的家被贴上封条，一群身穿制服的人冷着脸色从她身边匆匆而过。

    怎么会这样！

    连家都没有了？没了！！

    夏玥儿近乎崩溃，直到有人喊她：“玥儿！”

    扭头，她便看到了母亲的身影，这个年轻漂亮的女人因为工作需要经常不在蓝星, 漂泊于各个星球之间, 而今得知家里的情况, 她也是马不停蹄的赶回来的。

    “妈！”

    夏玥儿在这一瞬间崩溃大哭，直接扑进盛梓琳的怀里：“妈，家没有了，爸被抓了，都是那个小贱人害的，都是夏星惜！早知道我就不该走，我应该陪着爸，那小贱人就不会得逞，不会！”

    闻言盛梓琳叹了口气，家里的事情她已经听说了，不得不说是他们小看了夏星惜，不然夏晨观也不会输得这么惨，不但把拿到手的家业全部都输出去了，而且自己还被抓了。

    更让她想不到的是，老爷子竟然是在装疯卖傻，这下设计好的一切，都要重新在做打算了。

    于是女人皱起眉头, 淡淡道：“本来你爷爷也没打算把家业给咱们, 这是早就憋着等着他的儿子和孙女儿回来呢！”

    “可我也是爷爷的孙女儿啊，我难道不姓夏吗？”

    夏玥儿崩溃大哭，盛梓琳捧起女儿的脸蛋，语气肃然：“玥儿，你姓夏，你是最棒的，振作起来让所有辜负你的人看看，你才是最优秀的，而他们，会为自己的选择后悔一辈子，包括你爷爷！”

    女人的声音冰冷且狠厉，这让夏玥儿呆呆的看着自己的母亲。

    然而盛梓琳却直接抬起头来，满脸的傲慢坦然：“蓝星太小了，不足以让你发挥，妈妈带你去首都星找你舅舅，总有一天，你会拿下夏氏，成功将所有人踩在脚下。”

    闻言夏玥儿浑身一震，舅舅在首都星拥有连锁酒店, 实力可比夏氏的机甲连锁店强得多, 怎么看自己的将来都会比夏星惜强！

    “不，等等再去吧妈。”

    夏玥儿仰头，无比坚定道：“就算要走，我也要站得笔挺的，异常高调的走，夏星惜这么对我，我不会放过她，妈，等我，等我期末考试完，然后把成绩甩在爷爷头上，我会让爷爷知道他选的是什么，又失去了什么，妈，我不会让他们好过！”

    马上就要期末考试了，无论如何她都要打肿夏星惜的脸，而且还有一件很重要的事情，她铺垫了这么久，还没去做呢！

    见女儿如此坚定，盛梓琳点头：“好，妈等你。”

    眼瞅着夏氏马上就能纳入盛家囊中，她又怎么会放过这个好机会呢？

    女儿，别让妈失望。

    **

    而此时此刻，还有一个人无比郁闷，那就是刚被夏执东拒绝的楼战逍。

