    整个世界陷入某种停滞。

    顾青山只觉得自己身周涌动着一股无形的瀑流。

    这股瀑流将他与这个时空隔绝开来。

    在瀑流之外，萝拉、深雪和自己正朝门口走去，准备去大路上，等待卡车司机。

    假如自己要进入这个时空……

    顾青山心意一动，瀑流顿时朝两边退开，显现出这个世界的真实模样。

    与此同时，一行猩红小字跳了出来：

    “注意！”

    “你发动了禁忌之剑：‘流沙之镜’。”

    “你正在完成一次自我的时空置换。”

    “——你替换了自己，抵达了当前时刻。”

    “过去这个时刻的‘你’将直接出现在‘你’所在的未来。”

    “从现在开始，你可以做任何事，但不能干扰你在整个时间中已经做过的那些事。”

    “当你再次抵达未来——抵达那个发动剑术的时刻，你必须回到你发动剑术的地点，以掩盖你的置换之事，保证整件事不会产生时空紊乱。”

    “此外，你必须完成整个闭环过程，才可再次释放时空剑术‘流沙之镜’，否则绝对不可释放此剑。”

    “——这都是为了避免引起时光一族的注意，更是为了避免被时空长河中的恐怖存在发现。”

    “祝你好运。”

    顾青山深深吸了口气，抑制住自己的情绪。

    他朝前迈出一步。

    霎时间，房间内的那个自己不见了。

    ——那个自己去了未来，正在荒漠中练剑。

    而自己替换了他，不能再碰自己做过的任何事，要保证这些事沿着既有轨道发展下去，直到自己使出“流沙之镜”的那一刻。

    “顾青山，快走啊，那个卡车司机已经在发动卡车了。”萝拉催促道。

    顾青山静静望向两女。

    在原本的时间线上，自己跟她们去了公路边，等着接受卡车司机的卡车。

    顾青山道：“萝拉，我忽然想起一件很重要的事情，必须立刻去办。”

    萝拉吃惊道：“啊？那我们现在——”

    “兵分两路，我们去荒漠，你办完事情马上就赶过去，对了，你有死掉的风险吗？”深雪问。

    “没有，放心吧。”顾青山道。

    “可是——”萝拉还想说些什么。

    顾青山立刻道：“我的事不能耽搁，你们也不能耽搁，快去吧，相信我。”

    深雪道：“那好吧，你要快一点来。”

    “嗯，放心。”

    深雪拉着依依不舍的萝拉，推开门走了出去。

    门关上。

    顾青山站在原地，陷入沉吟。

    ……这道剑术，其实让时空产生了一些问题。

    它把时空分层了。

    在表面一层，一切围绕原本的轨迹一直朝前，直到自己在荒漠上练剑的那一刻。

    一切看上去没有问题。

    自己将会在那个时刻赶到荒漠，再次替换过去的自己，让时间线与事件线维持原样。

    但在表面之下——

    还有另一层时空。

    时空与事件都被改变了。

    自己并没有跟萝拉她们一起去荒漠。

    也就是说，自己接下来的一切所作所为，将会是一段不被承认的“黑历史”，就像平静水面下的暗流一样无人知晓。

    但是——

    因果不空。

    自己将改变许多事情原本的轨迹。

    除了自己原本所做的那些事。

    这也正是“你可以做任何事，但不能干扰你在整个时间中已经做过的那些事”这句话的意义所在。

    顾青山站在窗前，默默感应整个休息站。

    休息站里没有地神的信徒。

    距离自己最近的信徒——大约在数百公里外。

    那么……

    他忽然看见那名卡车司机背着一个沉重的包，匆匆忙忙跑回休息站。

    卡车司机打了个电话。

    他在休息站外面的过道上，不安的来回走动，似乎在等待什么。

    顾青山微微皱眉。

    时间缓缓流逝。

    只见一辆汽车从远方的公路驶来，停在休息站外面。

    那名卡车司机立刻跑过去，上了车。

    汽车调头，朝城市的方向驶去。

    “发生什么了？你的车呢？”开车的司机问道。

    “有点问题，让人给拖走了——不说这个，今天多亏你——你来回的油钱我包了，另外明天请你喝酒。”卡车司机道。

    那名司机脸上顿时露出笑容。

    “都是老伙计了，还搞这么客气。”

    “应该的。”

    “哎，你看，真是稀奇，这么偏僻的公路上，竟然还有人在行走。”

    开车的司机忽然道。

    两人一起朝路边望去，只见一名年轻的男子站在路边，正冲着他们微笑。

    大车从那男子身边一晃而过，飞快的离去了。

    顾青山站在路边，静静的等地了片刻。

    身后传来了一阵脚步声。

    “旅行之神？”顾青山头也不回的问道。

    那脚步声一顿。

    一道声音响起：“所以你是故意被我信徒看见的？”

    “是的，想见见你，聊一些事情。”顾青山道。

    他转过身，只见对面站着一名瘦削的男子，背着行囊，正静静的打量着他。

    “你想聊什么？”旅行之神问道。

    “我掌管大地，而你掌管人们的旅途，这样一看，其实我们有很多可以合作的地方。”顾青山道。

    “你的信徒数量增长太快，这是得罪人的事——将来你一定会被众神排挤，我为什么要赶这趟浑水？”旅行之神问。

    顾青山眼神微微眯起，说：“我以为我不会得罪任何人，毕竟在历史上，你们爆发了无数次的神战，神灵换了一茬又一茬，对于信仰的争夺应该习以为常，甚至彼此应当保持表面的礼貌。”

    旅行之神盯着顾青山。

    忽然，他背后转出来另一个人。

    这是一名留着小胡子的魁梧男子，背后系着好几件兵器，腰间也挂着两柄长刀。

    “我来回答你的问题，因为我们没有想到，地神的神位管辖了太过宽泛的领域，什么领域你都能插上一手。”魁梧男子道。

    “阁下大名？”顾青山问。

    “我是兵器之神黎九——你看我手中的这些兵器，他们都需要大地产出的金属冶炼而成；至于旅行，更是和世界大地有关；更不要说丰收、埋葬、森林、河流——谁都无法避开你的神职。”兵器之神黎九说道。

    顾青山摊手道：“我喜欢跟大家打成一片。”

    又有两道声音响起：

    “这不叫打成一片。”

    “这叫抢食。”

    ——只见两位陌生的神灵从兵器之神的背后转出来。

    四位神灵。

    他们分四个方向，围住了顾青山。

    “生命之神说我足够强大后，可以去找她，她会帮我加入守序阵营。”顾青山道。

    一位神灵道：“你永远都不够资格去找她的。”

    另一位神灵立刻道：“——因为你会死在这里。”

    四位神灵身上涌起杀气，立刻就要出手。

    顾青山抱着双臂，叹了口气说：“我其实投靠守序阵营，是想讲述一个秘密。”

    四位神灵看着他，等待他把话说完。

    一行猩红小字飞快浮现在顾青山眼前：

    “静谧、热烈、期待、专注已经集齐。”

    “开始你的表演——”

    唰！

    顾青山原地劈了个叉。

    四位神灵猝不及防，身子一矮，也跟着劈了个叉。

    兵器之神黎九一言不发，抽出一根长矛；另外两位神灵也有所行动，但却一起停了手。

    只见顾青山双手按在地上，两腿打开，倒立起来。

    ——歌舞表演者。

    “你将可以在第一次劈叉成功之后，再施展两次不同姿态的劈叉。”

    黎九和其他神灵不得不放弃攻击，跟着顾青山一起完成第二次劈叉。

    “十分遗憾，你们要杀我的话，那我就没有办法了。”

    顾青山说道。

    虚空一动。

    只听“咚”的一声闷响，血色巨人落在地上，对准兵器之神高高扬起双手——

    紧接着。

    数不清的血海之灵层层叠叠出现，将四位神灵紧紧包围。

    旅行之神失声道：“这不可能！这样的控制类灵技，需要很多前置条件，你明明——”

    顾青山叹了口气，身子回正，开始做第三次劈叉。

    “你们不会懂得地神的真正力量，其实就连我也刚开始认识。”

    他一边说着，一边打了个响指。

    轰！！！！

    大地发出了剧烈咆哮。

    一股烟尘冲天而起。