    半个小时后，唐磊他们六个人从林子里走了出来。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  不过他们此时的样子跟刚进去的时候相比，要狼狈很多。不仅身上的迷彩作战服布满了一个个彩色标记弹的红点，就连他们的护目镜上都有红色的圆点。如果这是真正的实战，眼前的这六个人无一例外，全都已经被子弹削去了半个脑袋。

    唐磊他们的脸上有些颓废，刚才在山林中，罗昊用实际行动向他证明了，特种作战绝不是他们平时玩的argames所能比的。尽管他们全都接受过专业的训练，但他们毕竟不是职业军人，不是特种兵。

    没过多久，罗昊也从山林中走了出来，他全身上下除了几片在做战术规避动作时，挂在衣服上的枯叶外，没有一个红点。看着垂头丧气的唐磊等人，微微一笑，道：“恭喜你们通过了考核，你们ff战队将作为这次雷霆斩行动中的编外部队，参与行动。”

    听到的罗昊的话，唐磊他们先是一愣，随后爆出雷鸣般的欢呼声。这种从地狱突然升入天堂的感觉，实在太美妙了。

    看着一扫之前阴霾，欢呼雀跃朝别墅方向走去的唐磊等人，云熙握住罗昊的手，用手指在他手心中挠了挠，微笑着问道：“其实你早就已经决定让他们加入这次的行动了，是吧？”

    罗昊轻笑着摸了摸自己的鼻子，他现不管自己有什么想法，完全瞒不过云熙的眼睛。

    云熙的猜测并没有错，在唐磊抛出他们在东海市，拥有广阔人脉这个诱人条件的时候，罗昊就已经决定将他们纳入这次斩行动中。之所以要他们再接受一次考核，就是为了验证他们的真实水平。事实证明，眼前的这支ff战队的整体水平并不弱。

    虽然按照规则最终执行斩行动的，依然是龙隐部队的战术行动组，但罗昊觉得这支ff战队，将会成为这次行动中的一支奇兵！

    回到别墅，换了一身衣服的唐磊等人，正式以“雷霆”行动中的一员，参与讨论行动的计划制定。罗昊把徐旭东打探到的情报，让云熙整理后，打印成书面文字后，人手一份。

    同时她又让云熙制作了一个东海市电视台大楼的三维模型，将别墅四周的窗帘都拉上后，通过别墅影音室里的投影仪，投放到墙壁上。

    罗昊看着坐在椅子上的十几个人，说道：“电视台大楼大致的布防情况，在你们手上的材料中都有说明，朱致远和戎浩这次，可以说把他们的作战指挥部布置的固若金汤！”

    “而且根据噬蜂的情报，在电视台大楼的附近还有一支人数、装备，具体情况不详的快反应部队。一旦大楼遭遇到突情况，这支快反应部队将在最短的时间内，抵达增援。根据我的推测，这支快反应部队，应该是由地面机动力量和空中机动力量混编而成，如果我们不能在快反应部队抵达之前，完成斩行动，我们将会被直升机和装甲车追着满城跑。”

    周柏盯着投影在墙壁上的三维模型图，沉吟道：“以大楼的布防情况分析，如果采取强攻，可能我们还没冲到十楼，快反应部队就已经将整栋楼包围了。只有制造混乱，我们才有可乘之机！”

    “断电！”

    坐在周柏旁边位子上的齐凡，看了眼站在投影仪前面的罗昊，说道：“不管是什么时候，切断敌人电源，利用黑暗让敌人陷入混乱并且为自己行动提供掩护，一直都是最简单有效的方法。”

    罗昊点头认可了齐凡的意见，他在停车库从徐旭东嘴里，了解到整栋电视台大楼的布防情况时，就想到了利用断电给里面守备部队制造混乱。

    试想一下，深夜，原本灯火通明的电视台大楼突然被恶意断电，驻守在每个楼层上的守备部队，必然会产生混乱，在他们忙着修复电力系统的时候，罗昊就能带着斩部队，在黑暗的掩护下，潜入大楼中，直奔顶层的作战指挥部。

    “公主，让电视台大楼电力系统瘫痪的工作，交给你完成。”罗昊向云熙交代属于她的任务。

    现在城市中，很多高楼大厦的电力系统都是由计算机控制，只要使用黑客病毒使控制电力系统的计算机瘫痪，就能直接使整栋大厦断电。

    而且使用黑客病毒从源头上破坏电力系统的效果，远比拉闸断电要好的多。控制电力的计算机陷入瘫痪，一时半儿是很难恢复的，这样就给了斩部队足够的行动时间。

    “明白！”云熙点头应下后，就开始在自己的笔记本电脑上操作起来。作为传奇黑客ghost的徒弟，制作这样的一个黑客病毒，对于云熙来说并不存在什么技术性的难度。

    “因为噬蜂进入过电视台大楼，熟悉楼层情况，所以这次行动，由战术b组作为雷霆a1进入指挥部，负责进行斩。战术a组作为雷霆a2给我们提供火力支援！”罗昊对坐在底下的战术组队员们，分着任务。

    “需要我们做什么？”唐磊朝罗昊问道。

    “给我们每人准备一套黑色的作战服，一副喉震式空气导管耳麦，一支强光手电。”罗昊向唐磊吩咐道。

    听到自己这些人得到并不是作战任务，而只是后勤支援，唐磊的脸上免不了有些失望，但还是点头承诺，保证罗昊所需要的东西在明天中午之前可以送到。

    注意到唐磊和其他ff战队队员脸上的失落，罗昊微微一笑，继续向唐磊吩咐道：“ff战队作为雷霆a3负责外围。唐磊，你们每个人准备一辆摩托，大功率的那种，在外围制造混乱，牵制住大楼外的守备部队。以你们对东海市马路街道的熟悉程度，相信这种事，应该难不倒你们吧？”

    “当然！”王胤涵兴奋的点了点头，“摩托车，在别墅的地下车库里面就有，全都是时可以达到15o公里的专业级机车。我们会让他们知道ff暴走族的风骚！”

    罗昊满意的点了点头，盯着所有参与这次斩行动的队员，说道：“行动时间在两天后的零点，我们务必一击成功！”