    ;

    沈翔看了看四周，他又沒了方向，也不知道这里是哪儿，他摇头一叹，然后随便朝一个方向缓缓走去。.. ..

    “不知道梦儿的爹娘都是什么人物，感觉他们很神秘，很强大。”苏媚瑶说道。

    “你师傅这老疯子來到天界，实力肯定会快速提升起來，再加上你那个沒见过面的大师兄……还有颜紫兰她们几姐妹，这股力量在天界也不容小视。”

    沈翔点头道：“他们虽然很强，但我也不能总是给他们添麻烦，等以后再去找他们吧。”

    现在沈翔是不会返回天牛仙宫了，那里现在可热闹得好，神刀仙宫在那里饲养的圣灵玉兔被抢走，天牛仙宫的天域被冰封了好几层，神风仙国的王孙被废掉，还出现了摄魂魔咒……各种事情加起來，使得天牛仙宫这原本低调的仙宫，声名大振，不过这不是好事情，许多仙宫都是在笑话天牛仙宫。

    天牛仙宫很快就有了线索，首先悬赏的就是余雪莲、姚淑美和穆佳兰这三个参与其中的女子，而最后还有一个谁也不认识的男子，也就是沈翔化身的那个，当初还赢走了王琼瑾的一百万仙晶。

    “这天界很大，你去到一个仙宫的话，最好买一个指路仙盘，这是一个下品仙器，不过却标记了许多有名的仙宫，在你不能使用传送阵盘的情况下，能指引出正确的方向让你去到想去的仙宫，不过是步行的。”苏媚瑶说道。

    沈翔此时在一片荒漠上面疾奔着，他朝一个方向飞奔了一个多月，人影都沒有看见一个，他现在明白为什么当初那武苍宏会把那罗天门送给他，因为那东西在这里一点用处都沒有。

    数月的奔波，沈翔终于看到了一座仙宫，这是在一个巨大的湖泊中间。

    “清湖仙宫，还算不错，你先进去看看，最好是去一个丹药比较盛行的仙宫，在那里能收购到一些比较好的药材。”苏媚瑶说道。

    清湖仙宫里面的人，大多数都是修炼水属xing的真气，一进去就能感受得到，在这巨大湖泊中间的仙宫，吸收的仙气也都是湖中散发出來带有水属xing的，所以这也很正常。

    “神刀仙宫和雪月仙宫干上了，天界好久沒有这种超级仙宫对战的事情了，不知道神刀仙宫的大老爷们，能不能打得过雪月仙宫那些娇滴滴的美人。”

    沈翔路过一个专门卖兵器的店铺，听到里面的掌柜和一个熟人说着这件事，他便走上去，插话道：“你们有所不知呀，那圣灵玉兔血只有女人才能使用，雪月仙宫里面的宫主原本是个男的，不过后來用了玉兔血，才会变成女子，据说雪月仙宫里面的美人儿，大多数都是大老爷变成的。”

    沈翔的话，吸引了这店铺里面的人。

    “这可是真的。”谁都有八卦之心，更何况是这种大八卦。

    “当然是真的……”接下來，沈翔根据苏媚瑶和白幽幽提供的资料，再添油加醋，滔滔不绝地说起雪月仙宫和寒月仙宫那些年的事情。

    原本只是雪月仙宫和神刀仙宫，但是沈翔觉得再拉上一个寒月仙宫也不错，后來他还说起了“雪倾一世”这种奇毒，把雪月仙宫和寒月仙宫说得极其邪恶。

    沈翔那张大嘴巴说出來的话，很快就在这清湖仙宫传开了，随后又有人得知一些消息，说是來自一些老仙王口中，确认这些话有很多都真实可靠，特别是那种奇毒。

    雪月仙宫里面的大多数女子都是男人变成的，得知这件事的许多男人，心中莫名的有一块疙瘩，而和里面那些女人发生过关系的男人，比吃了屎还难受，也沦为笑柄。

    雪月仙宫和寒月仙宫的声誉一落千丈，而他们调查了消息來源，得知是从一个卖兵器的店铺传出來，而且那个店铺又是神刀仙宫的……

    “你们慢慢闹去吧，等我的降龙门成长起來，你们这些仙宫也不过如此。”沈翔坐在窗子边，看着外面的景sè。

    经过这几天的打听，沈翔得知在天界有一个刚刚建成不久的万丹仙国，这是苏媚瑶她们之后那个时代出现的。

    “这万丹仙国应该是由万丹仙宫扩建而成，可以去看看，说不定还能打听到我小师傅的事情。”苏媚瑶突然有些激动。

    “你们的小师傅是什么來头。”沈翔问道。

    “一个炼丹的，他的炼丹术是当时天界中比较顶尖的存在，如果他现在还在的话，应该更加厉害了，就是他教会我炼丹，辨认多种药材和毒药，以及其他一些东西，只不过他很低调，我们到现在都不知道他的真名，他和我师傅的关系很好，好像是结拜兄弟，我们也是后來才知道。”苏媚瑶说道。

    沈翔沒有去打听有关于无情魔尊的事情，苏媚瑶和白幽幽不允许他去打听，据说打听这号人物，都会迎來杀身之祸。

    沈翔买了一个指路仙盘，这玩意很贵，用了啊五十万仙晶，这也是为了让他以后别迷路，也是那时候才想起來，余雪莲她们还沒有付仙晶给他，凭他和那三个女子的交情，弄个三五百万仙晶肯定不是问題，但他那时候却忘记了。

    “传送费用就要五十万仙晶，他娘的，我从王琼瑾这老妖婆手里赚的仙晶就这么沒了。”沈翔站在传送阵里面，心中胡乱骂着，他现在很缺仙晶。

    万丹仙国距离这里很远，五十万仙晶还是他软磨硬泡人家才答应的，还好一次传送的人比较多，否则开启传送阵传送他一个人会亏本，不过这种传送阵很少只传送一个人，一般都是等够人了，才通知过來一起走。

    传送阵开启，沈翔眼前白光一闪，原本以为接下來会看见万丹仙国里面繁华的景象，但谁知道却看见了一大片树木，他们竟然出现在森林里面。

    “这……他娘的，又漏了一段距离，这清湖仙宫就这么穷吗，这点能量的仙晶都要吃。”一名老者大骂道，其他人也纷纷骂起清湖仙宫。

    沈翔拿出了指路仙盘，这一个脸盆大小的方形玉盘，上面有着一根金sè的指阵，此时指向一个方向，并且指阵上面还浮现出一些字，写着“万丹仙国”。

    “小兄弟，你竟然有指路仙盘这种东西，我一直以为这玩意沒用呢。”一名老者來到沈翔身边，看着上面的指针，随后被那上面显示的距离气得破口大骂。

    “我们还要走上二十天。”那老者怒声道。

    沈翔收起那指路仙盘，说道：“十天就够了。”

    说完，他就立即飞奔起來，眨眼间就消失在众人的视线中.