    “你们在前线杀敌，流血牺牲，履行了自己的责任，而这些人呢。”

    林安又是指了指泽兼他们，纷纷道。

    “享受着你们用鲜血换来的和平，在后方不但没有做好自己应作的事情，还化为蛀虫，打着临辉大主教的旗号，想要榨干村民们最后的价值，坏事他们做的，骂名却是临辉在背，这是对临辉的不尊重，也是对那些牺牲骑士的亵渎！”

    “大主教说得对！”

    “这帮可恶的蛀虫！”

    ……

    圣殿这些人心中的怒火被林安这番话瞬间点燃，泽兼一行人瞬间沦为了众矢之的，不少人涨红了眼睛，想要将泽兼他们碎尸万端，这帮家伙们实在是太可恶了，想想自己死去的同伴，就感到痛心疾首。

    “无论是贵族还是平民，都不是敌人，而因该是站在统一战线的，你们共同的敌人是恶魔人，是异族，还有凶兽，亦或者是兽人！”

    林安趁热打铁，继续说着，他有些纳闷，圣域这么混乱，有这么多虎视眈眈人类的种族，他们为何内部烂成了这样，最离谱的是圣殿都烂透了，居然没有被取缔。

    此时，无论是圣殿众人，还是分殿一些人，亦或者是灵卓村的村民们，犹如醍醐灌顶一般，瞬间想明白了很多事。

    是啊，无论是恶魔人，还是异族与凶兽，亦或者是一些兽人，它们都对人族的生存带来了极大的危害，霸占了许多人族的领地，而人族非但没有抱成一团，反而出现了很多窝里横的家伙们，欺负普通平民那叫一个狠，遇到像是恶魔人这些敌人，瞬间成了缩头乌龟，要多怂有多怂。

    “大主教说的是！”

    “大主教说得对啊！”

    “大主教，我誓死追随您的脚步！”

    ……

    一时间，很多人的情绪被拉动起来，纷纷表示赞同林安说的话。

    “那泽兼这些人该如何处理？”

    林安清楚，泽兼他们如今已经犯了众怒。

    “杀！”

    圣殿众人率先表态，一脸坚决！

    “杀！”

    灵卓村的村迷们也是跟着振臂高呼，一脸畅快。

    “杀！”

    还有一部分分殿的贵族也是跟着呐喊起来，他们虽然在平民面前算是个人物，但是在泽兼眼中啥也不是，也是受尽了压迫，这场斗争，数万贵族，起码有三分之二的人不愿意跟着来的，他们是被迫无奈，是迫于泽兼的强大实力，如果忤逆他只有死路一条。

    死在泽兼手里的不只是有平民，反抗他的贵族们同样死的很惨，所以不少贵族也巴不得泽兼他们死。

    “噗！”

    泽兼听到这些话感觉胸口一阵发闷，没有忍住，一口鲜血直接狂喷了出来，看上去气息更虚了，有种油尽灯枯的感觉，他很清楚，从此刻开始他不再是高高在上的分殿大主教。

    只是当个普通人还好，估计是死定了，彻底没救的那种。

    “呵呵~”

    泽兼大主教苦涩一笑，果然出来混是要还的。

    大势已去，大势已去啊。

    “你当真是新任总殿大主教？”

    泽兼还是有些不敢相信，临辉大主教会将这个位置交给一个外人（不属于圣域的人），所以他依旧不甘心，抬头看着林安，询问着。

    “放肆，居然敢对大主教不敬！”

    一位总殿的黑耀境界强者十分恼怒的呵斥了一声，觉得泽兼是在找死，林安把主教令都拿出来了，这东西是临辉大主教贴身放置的，可没有那么容易被其他人拿走，更何况他们这些人都站在这里呢，可都是临辉大主教麾下的中坚力量，这些都足以证明林安的话。

    偏偏泽兼还是不愿意相信。

    “是又如何，不是又如何？”

    林安低头看着泽兼，觉得他很是好笑。

    “你要怎么处置我们？”

    泽兼没有在这件事情上继续纠缠，而是询问林安新的问题。

    “你不如问问自己的内心，到底做了多少见不得人的肮脏事。”

    林安冷笑一声，不再理会泽兼。

    “……”

    泽兼只感觉自己的脑袋“轰”的一声，就像炸开了一样，他到底做了多少坏事，自己已经数不清了，看样子是死定了。

    “哈哈，哈哈~”

    想到自己死定了，泽兼却是放声大笑起来，盯着林安的背影歇斯底里的嘶吼着。

    “林安，我只是一个偏远分殿的大主教而已，想要坐上总殿大主教的位置，可以问问四大分殿的大主教，他们同不同意，仅凭这些人可护不住你，钻石境界，黑耀境界，哈哈，在他们眼里什么都不是，我估计你也活不长！”

    “找死！”

    泽兼公然挑衅大主教的威严，就算没犯事，罪该当诛，不少总殿的人就要动手，手刃了泽兼。

    “让他继续说。”

    林安拦住了愤怒的众人，他也了解过四大分殿的资料，但是显示这四大分殿的大主教都是黑耀境界十阶巅峰的境界，距离王牌境界还差了一些，而听泽兼的话，貌似他们都已经迈入了这个境界，这不得不让林安重视起来，从长计议啊。

    要是四个分殿大主教都不服从林安，合起伙来一起对付他，只有追神金雕一位王牌境界的帮助，他还真的没信心胜过他们的联手。

    林安低头沉思着。

    “哈哈，小子知道怕了？这个位置可没有那么好坐！”

    冷静下来的泽兼分析的头头是道，倒是忘记了刚才的他也在觊觎总殿大主教这个位置呢，也不怕，四大分殿的大主教生吞活剥了他。

    “大主教……”

    总殿众人看到林安这副表情，不免有些担心。

    沉吟片刻，林安看向了滔滔不绝的泽兼，露出洁白的牙齿森然一笑，这个笑容让泽兼感到心悸，愣了一下，笑声瞬间断了，也不敢继续往下说了，只是有些惊恐的看着林安，心中说不出的恐惧。

    “本座不知道自己什么时候会死，但是本座很清楚，也就在这几天，你可是必死无疑。”

    听到这句话，泽兼感觉整个人如坠冰窖，瞬间打了个激灵，看着林安的眼神愈发的恐惧起来，整个人颓废了下去。

    是啊，自己可是死定了，在这里得意什么呢？

    “大主教大人，饶命啊，坏事都是泽兼做的，我们什么都不知道啊。”

    泽兼麾下的四位主教见到他已经靠不住了，连连求饶，希望林安可以放他们一命。

