
这边，肥猫悲催的又换了身女装出来，却发现白楚汐直接不见了踪迹，立即炸了毛。

白楚汐，你这杀千刀的无情无义，过河拆桥，翻脸不认人的臭婆娘，千万别让大爷再看见你！！！

阴着个脸十分郁闷，想自己先回将军府，却被淡梅喊住了。

“那个，左玖姑娘是吗？”

肥猫停住了脚步，暗骂白楚汐想出这么一个馊主意自己却不见了踪影，现在还得他来收拾烂摊子挨个圆谎。

转身却换上一副笑脸，回应道：“淡梅姑娘，我确实叫左玖。”

“你知道我？”淡梅有点惊讶。

肥猫装模作样的小幅度点了点头，“是呀，白小姐把你们的事都告诉我了。”

“那我们现在就是一起伺候小姐了？”淡梅有些雀跃，因为又多了一个伴。

“嗯嗯。”肥猫内心却在抓狂，他可不是伺候吗！

正想找个理由先行离开，在一旁站了许久的秦风却轻咳了一下，出了声。

“咳！左玖姑娘，我叫秦风。”

肥猫呆愣了一下，有些不明所以：“我知道啊。”

秦风眼底一下放了光，却被秦雨突然拍了一下肩膀。

“干嘛？”秦风头也不回的回复，两只眼睛仍然直愣愣的盯着左玖。

秦雨轻飘飘的说道，“主上回来了。”

秦风激灵一下，猛地转过头来  ，撞进了墨九殇幽深的双眸  。

尬笑了两声  ，“主……主上，你这么快的吗？白小姐呢？”

秦风不说话也还好，却是说了，尤其是最后一句  ，让墨九殇眉头紧锁了起来。

“先回府。”

秦风秦雨对视了一眼，“是！”

马车上，墨九殇看似在闭目养神，实则在冥想刚才追赶白楚汐的场景。

他明明看见白楚汐离去的方向，距离并不算远  ，而且以他的功力不可能连手无缚鸡之力的女子都赶不上，却在瞬间之内不见了她的踪影  。

又忽的想起白楚汐性格变化之大  ，但是却仍能记起相关的事项……

缓缓睁开双眸，神色一时幽沉了下去。

就算……，她一定不是原来的白楚汐！

……

冷赫枫坐在地上，睁着水汪汪的大眼睛，还装模作样的嘤嘤嘤了几声，模样瞧着好不可怜。

白楚汐啧了一声，“闭嘴！”一个大老爷们还嘤嘤嘤的，也不臊得慌。

冷赫枫立即闭上了嘴。

白楚汐闭紧双眸回想着刚才冷赫枫说的话……

冷赫枫只知道自己是蛇族，但却对自己的身世一无所知。

初化形时他在身旁看见了一个婴儿，近看时才发现那个婴儿几乎是没了气息，但却很奇怪的残留了一魂。

那时他想过要救那个婴儿，却不知该从何下手。

不多时，他就听见了一群急促的脚步声，有一丝慌乱，因为他不知道以自己现在的能力是否可以抵制这些人，但正当他想躲起来时，只见一阵黑气萦绕，他竟进入了那婴儿的身体。

感觉自己被这具人类身体给封住了，无法施展法力，也出不去，他被吓住了，觉得自己几百年的修行功亏一篑，还不知是何原因，只能嚎啕大哭。

强烈的哭声引来了那群人，他们见着冷赫枫时，又惊又喜，又快马加鞭的把他送去了一个陌生的地方。

一个身穿黄袍的男人一把抱住他，思念之味十分明显。

后来他才清楚原来那小婴儿是赤冥洲的小皇子，据说是赵贵妃带着他回娘家看望父母时半路被人给劫持了，而赵贵妃也被杀害，却始终也查不到是何人所为。

皇上龙颜大怒，虽说那赵贵妃平日里恃强凌弱，嚣张跋扈惯了，但却没做过什么杀人害命之事，更何况，那刚出生不久的小皇子又何其无辜，一时蒙了眼，将那日随从的侍卫以及可能与此事相关的人都给斩杀了去，反应过来时已追悔莫及、为时已晚，只能安置补偿他们的家人。

那赵贵妃膝下还有一女儿，但却也是个嚣张跋扈的主，皇上念及生母已逝去，便对她睁一只眼闭一只眼，但皇太后对其却十分纵容，更是助长了她的泼辣性子。

反而小皇子墨乐宸却长的极好，无论是性子还是能力都极佳，让皇上好生欢喜，只可惜身子不佳，常年患病，寻得太医检查才知晓应是娘胎中带出来的疾病，又加上不服水土才又加重了病情。

无奈只能送他去远处疗养，少有回皇宫与皇上见面。

但这一切其实是冷赫枫的主意。

他是蛇妖，生性薄凉，皇宫人员繁多，帝王龙气又过盛，他在那里十分难熬。

只能扮出一副病样离开皇宫，加之他血凉脸色一直泛白，并没有引起别人的怀疑。

长大了一些逐渐习惯了这副身子，一日却惊喜的发现自己的法力回来了，到了那处倒也方便他继续修行。

只是，他明明已经被这身子给“封印”了，不想这日遇到了白楚汐却与这身子又分离了开。

其中缘由他也不得而知……

白楚汐分析了一番，觉得这理由倒也说得通，就是不知其中有几分真几分假。

冷赫枫见白楚汐愣神了这么久，以为她睡了过去，便想着偷偷离去。

轻轻提脚，转身欲走。

一支针叶凝成的箭却唰的一声分毫不差的射在了他的脚前处，“站住。”

白楚汐睁开媚眼，嘴角定格一抹冷笑，“想走？”

冷赫枫微颤颤的转过身，艰难的摇了摇头，“不想。”

呵，小兔崽子，敢在本座面前耍小聪明，岂不是关公面前耍大刀自不量力。

红唇轻启，“行啊，那就别走了，反正本座有的是时间陪你耗。”

冷赫枫瞪大了眼，立马摇了摇头  ，反应过来又疯狂的点了点头。

“啧，你这究竟是想走呢还是想留呢？”

“想走。”

“那我亲自送你下去。”白楚汐幽幽的说。

冷赫枫感觉背脊一凉，要被白楚汐给绕晕了，试探着说：“我想回皇宫。”

“可是那小子现在可与你分离了，纵使只有一魂成了个痴傻之人，那也是有意识的。”白楚汐忽而意味深长的看着他，“皇子当着多舒服呀，不打算把他杀了，回去无忧无虑的接着做那小皇子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417111"  chaptername="第二十九章  她一定不是原来的白楚汐！">加入书签</a>
</div>
