    中午休息的两个小时，墨上筠一直都没有见到阎天邢。

    在众人都围聚在一起聊天的时候，墨上筠独自一人缩在招待所里，拉着阮砚玩起了游戏。

    不过，因为总是发挥失常，技术好不稳定，被阮砚嫌弃得不行。

    墨上筠一怒之下，卸载了这个联机游戏，跑去玩消消乐了。

    没想到的是，就连玩消消乐也没有个好成绩，把所有的精力点都给玩完后，才只通过了两关。

    好在两个小时被消耗得差不多了，墨上筠总算是将手机拿去充电，自己跑去参加下午的会议。

    本以为阎天邢会赶不及，却没有想到，阎天邢甚至还比她早到，一点儿都不用她操心。

    下午状况一样，阎天邢负责当高冷、不近人情的参与者，墨上筠则是负责社交，以防对方误认为特种部队出来的有什么优越感，从而对他们差评如潮。

    阎天邢去做什么，她一个字也没有问。

    下午散会的时候，墨上筠主动找到阎天邢。

    “又要出去？”墨上筠问。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    墨上筠便道：“我也会出去。”

    这算是跟阎天邢知会一声。

    想到她昨晚的陈述，阎天邢看了她一眼，“不要以身犯险。”

    挑挑眉，墨上筠轻笑，“别想多了，就出去玩玩。”

    说着，墨上筠摆了摆手，径直走向招待所。

    这一次，墨上筠还真没打算“冒险”。

    昨天徐立硕跟她介绍了很多地点和美食，她打算趁着无聊的时候出去逛一圈。毕竟待在招待所跟人寒暄啥的，也不是她喜欢的，而阎天邢这个唯一熟悉的人一有空就跑出去不见踪影，她连个聊天的人都没有，玩游戏还得被阮砚阴阳怪气的讽刺，还不如出去转转呢，最起码还可以拍几张照表示一下自己“到此一游”。

    出差的时候可以出门，这可是非常不容易的。

    回去洗了个澡，换了昨日的便装，墨上筠拿足证件和手机就离开了。

    用手机寻找了下附近的美食，她在门口拦了辆的士就直接报了点名。

    但是，出租车开到半路的时候，墨上筠却无意发现——有人跟踪她。

    一辆当地的轿车，看起来普普通通的，但却一直从军区附近，跟着她一路抵达饭馆附近。

    犹豫片刻，墨上筠道：“停车。”

    “还没到呢。”

    司机操着一口带有方音的普通话说道。

    墨上筠道：“去附近有点事。”

    她身上没有现金，用手机进行支付后，便迅速利落地下了车。

    因为是在军区门口让她上车的，司机一时也不敢说什么，连一句抱怨到嘴边都强行压制了下去。

    墨上筠离开车之后，就避开了大道进了小路，有些地方是车辆开不进的，紧跟着她的那辆车，在注意到她的去向后，便停了下来。

    最终，在经过半分钟的商讨后，一道身影走下了车，沿着墨上筠走的道路跟了过去。

    可是，墨上筠走的地方实在是太偏僻了，都没有什么行人，他独自一人的目标过大，心里想着应该早就被墨上筠发现了。

    果不其然，不过拐了两个弯，就见不到墨上筠的身影。

    他下意识地止住脚步。

    然后，他听到背后传来的脚步声。

    很轻，不细细去听的话，很容易忽略掉。

    背脊发寒。

    下一刻，他听到墨上筠冷笑的声音，继而是调侃，“这么久了，跟踪技术还是这么差？”

    小黑下意识地回过身，眼角余光瞥见倚靠在墙边的墨上筠，她只手放到裤兜里，微微侧过头，懒洋洋地看着他。

    他只看了一眼。

    他甚至连她的表情都来不及看清，就见她直接朝自己而来，那速度快到让他只来得及大脑反应，身体却像是被冻住了一般，压根就来不及做出任何实际性的反应。

    腹部被她的膝盖一顶，他被撞在身侧的墙上，刀刃带着凛冽的锋芒，抵在了他的脖颈处。

    虽然是面对他这个“老朋友”，但墨上筠一点都没有手下留情。

    抓住匕首的手腕一动，刀刃就刺入了他的皮肤，鲜血瞬间渗透出来。

    阵阵刺痛让小黑明显感觉到难以言明的危机。

    “有事没事就盯着我，有意思吗？”墨上筠冷冷地盯着他，压抑着眉目间的烦躁，“你们的劳务费就那么便宜？！”

    “……”

    小黑的唇抿成一条直线，一句话都没有说。

    墨上筠的手一动，刀刃往旁一移，沿着先前的那条线将伤口划开了一些。

    这下，鲜血直接往下流，顺着刀锋的线条，然后沿着脖颈的皮肤往下，一直流到衣服上。

    墨上筠凉声问：“跟着我做什么？”

    虽然颈部的伤口疼痛非常明显，但小黑也不见慌乱之色，他淡定地看着墨上筠，然后说：“不知道。”

    墨上筠继续问：“是白川派你们来的，还是水涧派你们来的？”

    小黑犹豫了一下。

    然后，他说：“白川。”

    这回答不是受墨上筠的威胁。

    而是……他心甘情愿跟墨上筠说的。

    白川让他们来的。

    让他们……保护她。

