    从森林里走出的人们，带着他们的石斧砍砸大树，少量的铁斧铁刀对木材做精加工。

    男人女人以弓钻制造火焰，一次焚烧到处都是的芦苇和狗尾草，于湖畔的偏湿润的荒滩有规则地开辟荒滩。

    他们彼此协同开辟新家园，一如他们在森林中的生活方式。

    他们挖土埋入桩基，在其之上直接铺设原木。围绕桩基搭建框架建筑木棚，又以苔藓、湖泥包裹外层，并再在最外层贴上一层木材。笔直的松树做房梁，人字形的房顶先是铺设一层细树枝，就开始堆积大量新鲜芦苇，最终抛上一些土块固定，一座粗犷而不失保暖功能的木刻楞算是造好了。

    森林中的农庄建筑多半如此，只要给予这些人足够的时间，他们也可用手头简陋的工具将房舍建设得足够整洁。

    但是，他们比之住在湖畔的强势农庄，劣势显而易见。

    很多人身上寄生了虱子和跳蚤，遂到湖边后大部分人做的第一件事其实是洗澡。

    虽是陈旧的布衣皮衣，他们无法割舍这些仅有的遮羞御寒物，能肆意泡水的衣服基本洗去了寄生虫，衣服又在火上燎烤一番算是解决了问题。

    女人们开始用找到的藤蔓编制绳索，男人们除了用木犁强行开荒，也捆扎起木筏在漂在近岸处水域钓鱼。

    有的高手懂得徒手钓鱼之术，播撒诱饵引鱼来，个头大的鲈鱼巡游至此妄图将饵料囫囵吞下，便被守候多时的渔夫眼疾手快拽住鱼嘴揪出水面捕获之。

    用于溪流中捕鱼的渔网也派上用场，和森林溪流捕鱼不同的是，他们开始在伊尔门湖里捞到大鱼，更令人震惊的是，这里的大个头鲈鱼似乎捕捞不绝。

    一开始，离开森林的新斯拉夫人移民非常畏惧湖面游弋的那些瓦良格人船只，船首尾翘起的龙骨是最显而易见的特征，一想到这群外来者将本地区的霸主松针庄园一朝一夕就杀戮殆尽，生怕自己也会遭遇不测。

    他们愿意相信瓦良格的罗斯人提出的安全保证，更重要的是，当大家意识到湖畔生活比之过去非常优渥，已经没有谁愿意再逃回密林。

    当有了和平的接触，新斯拉夫移民几乎瞬间抛弃了过去的想法。

    罗斯人身材魁梧一头金发，捕鱼者看起来都非常年轻，普遍也会说上一些斯拉夫语。

    反观自己，无论男女都是个头矮小不说，即便是男人也偏瘦弱。

    密林里的生活不好，约莫只有一半的新生儿最终可以活到能够婚配的年龄。即便如此，所谓成年的男子因为在成长阶段吃得太差，发育迟缓的他们身材普遍只能勉强达到约莫160㎝。他们的食物也几乎只有燕麦和少量黑麦，粮食整体储备量是不多的，而肉食完全是一种添头。

    旧松针庄园的战士偶尔进入森林盘剥，村庄民众不敢反抗，打断了牙齿也只能默默咽下，将本也不多的粮食交出去。

    就从几年前开始，松针庄园的盘剥突然加剧，森林民众的日子更是苦不堪言。

    他们其实不知道的是，松针庄园多半也是不屑于进入森林去盘剥穷鬼的，一切都是因为罗斯征服者的盘剥，迫使松针庄园不得不想出招数搞出更多的燕麦以应付。

    森林里的村民把松针庄园的霸权行为看做一种自然灾害，然而恶熊偷袭这种事又不得不防。那些黑皮的凶狠猛兽会把砍柴伐木的农夫当做猎物，熊甚至会直接捕猎孩童，若是有熊冲入村庄，又是全体男人拿起石矛驱逐之。

    森林环境的局促使得森林民众时常遭遇熊的偷袭，反观湖畔区域，由于视野足够开阔平地也多，若是熊出没，人们即可早早地发现。

    湖畔的新家园土地肥沃气候宜人，似乎只要给罗斯人做了顺民，未来只有安稳的生活。

    据说罗斯人的最大首领会在秋收季节抵达，各个被强制移民的人们都想看一看征服自己的大王究竟长什么样子。

    难道真如那些所谓诺夫哥罗德的士兵所言，是一位金发的少年、一位得到神恩惠嘱咐的年轻英雄？

    他们不敢奢望太多，因为手头上可有两件大事必须要做，一来是等到合适时机组织村庄男丁在留驻罗斯公国的斯拉夫战士的监视下回故地抢收麦子，二来便是继续建设村庄扛住两个月后就降临的冬季。

    这种森林农庄还没有阶级分化，身强力壮又有智慧者被推举为村庄，所有的生产生活是所有男女村民协同而做。这种生活方式不知从何开始的，不过村民们觉得他们可以这样永远地生活下去。

    但时代的船舶已经冲了过来，这些新出现的斯拉夫民众没有自主的选择，他们必须归顺罗斯公国并未公国效力。

    多达十一个被迫移民的村庄彼此串联一番，各村首领还偷偷地开了些许小会。没有任何人提议要反对新的征服者，他们都只想过好自己的新生活，所谓的开会就是划定各自的生活范围，确保开荒之际不要在别人的地盘翻土。

    湖面漂泊的木筏遇到了迫近的舰队！

    阿芙洛拉级风帆巡洋舰在捞鱼农夫看来根本就是超越三观的庞然大物，是无法用语言所描述的。

    所有劳作的村民都看到了奇怪船队的逼近，最令他们记忆犹新的还有那一面面飘扬的旗帜。

    他们认得这些旗帜，押运自己离开密林的士兵就是亮出白底蓝纹旗。

    来者都是远方的罗斯征服者，许多人都在盘算着以怎样的姿态面见即将下船的罗斯人首领。没有谁感觉到危险，好奇心战胜了所有的恐惧。

    只是那些大船仅仅在近岸处漂着，似乎仅仅打算彰显自己的存在？

    水手们奉命操纵舰队在新移民的村庄前亮相，各舰在约莫刚到下午时分抛锚，接着所有的水手们看了一会儿湖畔聚集的那一撮人后，就纷纷躺在甲板上晒太阳睡大觉。

    水手已经完成了自己的任务，等到王公的陆路军队抵达这第一个遇到的新斯拉夫村庄，收到了全新的命令，大家再起锚继续沿着大湖的东岸继续南下巡游。

    留里克带着他的军队就在后方，长途的行军，即便是最年轻的战士也因平日的训练具备充沛体能，何况他们这番是武装巡游，重武器和重甲完全不带。

    未有重装备亦有马车、鹿车辅助，军队在平坦的湖岸进发，他们很快就抵达了第一个目的地。

    “全体停下！”领队的留里克口令持牛角号的战士，令其吹号角令其全军暂停。

    到底发生什么事了？远处有一处村庄废墟？还有一些零星的茅草房。这里有着大片熟田，它们都已播撒了燕麦种子，麦苗正在抽穗中。

    年轻的男女战士窃窃私语，接着又听到整队的号令。

    阿里克带着他的二百老兵迅速站好，这些人又看着一大群少男少女也在迅速列队，欣慰之余又在彼此探讨。

    四百个孩子身份的确是孩子，男孩女孩的身高可是不容小觑。女孩多背着短木弓，腰里挂箭袋。另有一把长刃匕首防身。麻布双肩包塞着干粮，最外还卷曲麻布毯子。男孩的武装已与大人无意，他们的背包后还挂着大号木圆盾，如同背了乌龟壳。腰里悬挂长剑、小手斧、匕首，一只战戟攥在手里充当行军仗。

    留里克又是一声口令：“菲斯克！出列！”

    一位十六岁的年轻而强壮的战士扶稳头盔急匆匆跑到留里克面前。

    “大人……”

    “人都到期了？这一路可有人掉队？”

    “完全没有。”说罢，菲斯克憨厚笑了笑。

    所有人按矩阵而站，按照规则是三十人组织“一船”，在罗斯军中就是“排级战斗单位”，也是留里克的规划中最少可以独立执行战斗任务的编制。

    他就以此令所有人重新整队，形成一个个整齐的“方块”，之后检阅之确认一个也不少。

    他清清嗓子，此刻阳光普照，铁皮盔与耸立的矛头烁烁放光，这支军队锐不可言。

    “兄弟们！你们可知这是哪里？”留里克故意吼。

    众人只是看着衣着华丽的王公背着手在大家面前游走发号施令，就继续听其高谈阔论。

    “这里本有一个农庄，但是他们参与了反叛！村庄被焚毁，叛徒都被处死！这里的农田依旧肥沃，我已经令其他的斯拉夫人播撒了麦种。你们瞧！麦子即将成熟！我的确要带着你们去震慑一下离开森林的那些弱者，也是彰显我们的武力。但是现在，我要宣布另一件事，我要在这里建设一座新定居点！姆斯季斯克不能是孤零零的存在，城市需要有另一座成照应。那么，谁来建设这座新城呢？”

    留里克的眼神已经瞟到了菲斯克这里，又吼道：“菲斯克！”

    “大人？！”

    “我决定了，你带着年轻的兄弟姐妹就在此定居！罗斯的年轻人建筑一座青年之城。”

    这个决定着实超越大家的想象，虽然早有消息所谓等到大家年龄足够大了就该独立生存，莫非时机已经成熟王公决意放手？！

    男孩的荣辱观决定了他们并不愿意一直靠着王公的接济过日子，他们渴望通过立战功、为王公劳作、缴税以还债。

    菲斯克的情绪有些乱，他代表大家弱弱地问：“大人？您的意思莫非是将这片长满麦子的土地赐予……我们？”

    “如何？你还不满意吗？”留里克故意笑道。

    “满意！非常满意！这个恩惠实在太大了！”

    “当然！我不但赏赐给你们土地耕种的权力，还白送你们一地的麦子。菲斯克，你已经十六岁了，已经有资格编入到第一旗队里。我看到在我面前站立着一支年轻强劲大军，你们应该自己编成一支旗队。”说到此，留里克不禁掐掐手指盘算一番，“这样吧，你们就是第六旗队。或者称之为青年旗队。菲斯克，没有谁比你更适合做旗队长的。”

    事情发展得非常快，菲斯克意识到自己拥有了巨大荣誉，肩头也担负其重要坚决之重担。

    他干脆当众半跪在留里克面前，向王公进一步宣誓自己的忠诚于对赏赐的感谢。

    “你起来吧。”留里克说。

    “遵命。”

    留里克虽然只是十四岁，这具高速成长的躯体已经基本拥有壮汉形态。留里克整体还是显得担保，随着发育，骨头上还能附着大量的肌肉，不过现在的一身比较蓬松的衣服已经让他看起来很强壮。

    他完全是平视比自己年长两岁的菲斯克，继续命令：“等我们完成了这次巡游，你就带着兄弟姐妹在此搭建定居点。我会给你们提供各种建筑材料，也会组织一批斯拉夫建筑高手帮你们盖房子。不过当你们生活安定下来，我将断绝给予你们的物质赏赐。菲斯克，你们的童年已经结束了，我挑选出你们是因为你们已经是大人。”

    菲斯克急忙接住话茬：“是！真正的罗斯勇士永远是自行开辟新天地。我们非常感谢王公陛下的恩惠，未来我们只有用无尽的忠诚回报。”

    “回报我？那是必须的。你们永远都不要忘了，你们多半都因为各种原因成为孤儿，或是没有我的接济你们早就死了。现在你们都是罗斯人，可不能忘记过去的苦难。所以当你们看到还有别的孩子忍饥挨饿无家可归，就尽量带回来养育。”

    “遵命。”

    “还有一点。原则上女人是不适合做战士的，除非时局所迫兵力不足，我才会征召女兵。第六旗队里目前有一百多名女孩，你们结合吧！她们必须是男孩们的正妻，至于剩下没有婚配的男孩，我将为你们找一些本地的女孩。甚至我们可以通过这次武装巡游去那些新的村庄里物色一番……”

    留里克决意建筑一座新城，此事年轻的孩子们都是支持的。

    一起接受军事训练、曾在战场上并肩作战的男孩女孩将结为夫妻？那可真是一桩大好事。

    他们彼此间普遍萌生情愫，这种事留里克早就知道了，理智的壮年罗斯人都乐见于这种结合。不少壮年者的儿子女儿实则就在这支队伍里，只是因为孩子们吃了多好年公爵恩赐的伙食，孩子的父母就是想干涉孩子的婚姻也是自觉理亏。

    新获番号第六旗队的孩子们全体忠诚于王公，他们的婚姻只有王公拥有最高的干涉权。

    暗地里这群孩子早就互相配了对，年龄最大的那一撮中个别者已经偷偷发生过关系。这里存在着事实婚姻，仅仅是没有通过祭司参与的婚礼仪式做出认证。

    丰收之后必有狂欢，本地斯拉夫人会祭司他们的农神，移民而来的罗斯人自然也该遵从这种传统以祭司罗斯信仰的执掌“经济发展”的弗雷神。

    趁着丰收的节日举办婚礼也是本地人的保留项目，何况今年的情况非常特别。

    丰收之后，就是留里克与斯维特兰娜的结婚一周年纪念日哟。

    孩子们欣赏这里的农田，感慨田地的广大。

    不得不说的是留里克最终给予了他们极大的恩惠，原本居住于此的村庄人口可是高达两千人规模，所拥有的田亩至少能养活两千人。反观留里克带来的年轻崽子们男男女女不过四百人，这些人就算结合一番在迎娶外来女人，最终只能形成约莫二百五十对夫妻，倘若以后也不加入新的移民填充之，这些孩子们可是需要等到第三代人才能发展出一座两千人的定居点。

    留里克自然不会让那一天晚些到来，因为还有一群年幼的崽子在茁壮成长，他们到了年龄自然是填充到这里。

    直到这个定居点人口已经足够多，届时就该考虑再建一座新城。

    基于此原因，农田的归属权被留里克攥在手里，他赏赐给大家的就只有使用权，每一个家庭暂时也只能分得一公顷的熟田，倘若有的家庭犯了罪，农田的使用权将被收回。留里克不完全赏赐归属权的另一个原因，还在于这些孩子缺乏战功。只有为公国立下大功的人有权从王公手里得到完全权益的私人土地！

    倒是这片土地今年的产出就全归这群孩子们，这算是身为王公的留里克对他们的最后恩惠，如同老父亲给予孩子未来人生的启动资金。

    暂时菲斯克和他的伙计们理论上失去了应招打仗的资格，他们最大的任务就是建筑城市发展农业，将青年之城建设得足够以税收的方式回馈给公国资产。

    青年之城，按照诺斯语罗斯方言就叫做托纳斯塔德（Tonorstardt），用斯拉夫语描述则会加入“斯科耶”的地名后缀，意味湖畔的青年之城。

