
　　穗宁想到什么又道：“对了，成婚前，女子都要去男方拜见长辈的。

　　“本来这个流程是在纳吉问字之后，一般由男方家举办一次宴会，邀请女方。

　　“不过你是皇子，这件事应该会由萧家代劳，到时候你得去萧家一趟。”

　　夜湛：“好。”

　　穗宁见夜湛如此，想了想还是提醒道：

　　“萧家，我打听了一下，那些公子们都挺好说话，还有几个小姐，却是有些刁蛮，你……。”

　　夜湛脸上表情变幻。

　　若是他，谁在他面前多事，他要么视而不见，要么不轻饶。

　　但是他现在代表阿宁去见他的长辈，就不能随意了。

　　若做得不好，外人会说阿宁不好。

　　“我会看着办的，不会生事，她们说我，我就忍着。”

　　穗宁拉住他的手，低下头：“委屈你了。”

　　夜湛摇头：“不委屈，只要我们能在一起，这点小事，我不放在心上。

　　“只要为了阿宁好，为了我们好，我都愿意去做的。”

　　穗宁笑着点点头：“嗯。”

　　心里暖融融的。

　　一杯茶喝完，夜湛起身，语气恋恋不舍：

　　“那我走了，你早些歇息，别睡太晚。”

　　“嗯。”穗宁笑了笑。

　　“我会。”她起身，送夜湛到门口，正准备开门，夜湛快步上前，越过她，背靠着门，面向着她，挡住了背后的门栓。

　　“怎么？”穗宁疑惑。

　　夜湛往穗宁走了一步，伸手抱住了她。

　　感觉到身上环着的手臂，穗宁吓了一跳。

　　虽然这不是二人第一次拥抱，但是如此正式又如此突然，怪让人难为情的。https://m.23sk.net

　　夜湛紧紧的抱住她，穗宁心跳得飞快，屋子里落针可闻，她几乎能感觉得到夜湛的心跳。

　　“砰砰砰砰……”

　　快得让人呼吸都要乱了。

　　“殿下！”她轻轻出声。

　　夜湛：“阿宁，对不起。”

　　“我来晚了。”

　　夜湛的话莫名其妙，穗宁不解其意。听他语气温柔，心中软乎乎的。

　　她没有多问，只当夜湛小话本看多了，想要早些认识她。

　　她环住夜湛，温声道：

　　“殿下，一切都刚刚好！”

　　夜湛没有说话，只是将她抱得更紧。

　　感觉到他炙热的情感，穗宁心中说不出的安定。

　　她环着他，也不说话。二人拥抱着，就这么静静的感受着对方。

　　空气里都是甜丝丝的，身上的暖意，就像沐浴着春日三月的阳光。

　　许久，夜湛松开她，紧紧握住她的手，像许诺一般开口：

　　“阿宁，以后我会保护好你。

　　“还有，阿宁，我夜湛，永远不会辜负你。”

　　他的语气轻缓却坚定，让人感觉到承诺的力量。

　　穗宁见他如此认真，一时愣住，不知道该说什么。

　　夜湛望着她：“阿宁，你可听见了？”

　　穗宁回过神来：“嗯。”

　　夜湛见她并不太上心，似乎以为他是随口说说，有些无奈的叹了一气，但是也没有特意强调。

　　他不愿吓着阿宁。

　　阿宁是上天送给他的礼物，他小心翼翼。

　　那个箱子里，一定都是对阿宁很重要的东西。才锁着，摆放如此整齐精细。

　　他不知道阿宁为什么会忘记。

　　但是现在他知道了。

　　知道了原来他和阿宁在少年时的风陵湖便有交集。

　　小姑娘和母亲出城游玩，她说要嫁给自己。

　　那时候哪里懂什么嫁不嫁的，但是她记住了他，后面了解了他，知道了他……

　　梨花涧的悬崖上，他救她上来，她认出他了，所以低着头，不敢说话……

　　那个箱子里，都是和他有关的东西。

　　是他后知后觉了。

　　是他明白得晚了，才让阿宁受了那么多苦。

　　他不知道阿宁为什么都不记得，但是没关系，以后他会记得。

　　风陵水桥春风起，双燕南飞初相遇。

　　夜湛深吸了一口气，定定的看着穗宁：

　　“阿宁，我不会食言。”

　　穗宁回应他：“好。”

　　她对上他的目光，视线交缠，这样的心心相印，仿佛隔了一世那么久……

　　穗宁打开了书房的门。

　　外头漆黑一片，廊下灯笼的光，显出夜色静谧。

　　小雨淅淅沥沥。

　　夜湛出门，和穗宁道别。

　　穗宁看着夜湛没入夜色里的雨幕中，心中没由来的有些怅然若失。

　　她回书房收拾了一下，而后回了寝房。

　　洗漱完毕，穗宁换了中衣，上床睡觉。

　　躺在床上，她闭上眼睛，想到夜湛最后那个恋恋不舍的拥抱，嘴角微微扬起。

　　她的小郎君，如此恋着她！

　　她感受到他的爱意，这种感觉把她的胸腔填满，丝丝缕缕的幸福感充入四肢百骸。

　　她又回想到他那些小话本里的假设，想到他问的那些奇奇怪怪的话，有些无奈又心疼，想着想着，迷迷糊糊的睡着了。

　　夜雨淅淅沥沥。

　　穗宁做了一个梦。

　　梦里，她眼前出现了一幕幕破碎的画面。

　　什么也看不清。

　　画面定格在五皇子府。

　　夜色浓郁，侍卫们举着火把，照亮夜空。

　　整个场景朦朦胧胧，她想看清，眼前却始终有一层雾气。

　　兵甲铁刃，两方对峙，剑拔弩张。

　　一个女子身穿白衣，被一方挟持着。

　　她身后一个穿着蟒袍的男子，手持一把匕首抵在女子的脖颈间。

　　那匕首寒光乍现，似乎只要持匕的人，手一动，被钳制着的女子就会香消玉殒。

　　他似乎笃定抓住了对方首领的软肋，气定神闲：

　　“要天下还是要她，你选一个。”

　　“哈哈哈，谁能想到，闻名天下的战神，居然会折在一个女子的手上。”

　　“英雄难过美人关啊。”

　　男子的奚落声不停歇，女子看着对面的人，泪流满面。

　　她口中被塞着丝帕，说不出话，只睁着一双泪眼看着对面的人，不停的摇头……

　　……

　　有血光飞过，有人心如刀绞，穗宁朦朦胧胧的看着，感受着，心也跟着痛……

　　她听到那个女声，在悲切的嘶吼，她在哭：

　　“不要，不要降……”

　　“一旦降了，他也绝不会让我活着，你会死，将士们会死，西北大军将被坑杀。”

　　“殿下不要……不要……”

　　女子奋力抓住钳制住她的那只手，用尽全力朝着匕首撞上去，短刃没入身体，鲜血瞬间染红衣摆……

　　身后传来大呼：“不要……”

　　女子亲手结束了自己，倒下来的那一刻，她看到了那把匕首，有雕刻精细的梅花。

　　有人冲上前抱住她……

　　她听到刀剑声四起，呼声震动，四周火光冲天。

　　她的眼前什么也看不清，却撑着要对抱住自己的人说话：

　　“为了大周的子民，不要降，不要……

　　“现在，他不能威胁你了。

　　“殿下，反……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第210章 一世夙愿免费阅读。https://www.23sk.net 