    秦王政拜甘罗为上卿，以往日甘茂所居田宅赐之，而后甘茂便是从文信候府搬出，甘氏一族重新立于咸阳城西侧区域，家族幸甚，恢复往昔指日可待。

此等消息在整个咸阳城都堪称罕见，十二岁拜为上卿，论影响，更是先前道家天宗玄清子大师拜为宫廷右护法之上。

玄清宫内，周清手握一卷竹简，其上有着虚凡统合的近期咸阳所有讯息，再加上紫衣少年甘罗的崛起，周清似乎明白了什么。

而后挥手间，劲力吞吐，将逐渐放置于一侧的条案之上，抬头看向亘古星空，那里，仿佛一颗通体闪烁紫色祥光的星辰沉浮在眼眸深处。

“甘罗者，甘茂之孙也，年少聪慧，灵性非凡，今出文信候吕不韦府，欲要恢复往昔甘茂时代的盛况，可不简单。”

“稍有不慎，便是会有无妄之灾！”

“虚凡，接下来，你通知城中的道家弟子，替我监视甘氏一族的动向，尤其是宅邸的进出之人！”

踏足政途，一切的一切可就有些身不由已了，此等少年若是继续依附于吕不韦的麾下，说不准安全无忧，但从其现在表现出来的资质来看，似乎略有不同。

万般思绪涌动，周清便是对着身侧不远处随伺的虚凡再次而道，不出意外，接下来正是各方势力登场之时，你来我往，应是颇为热闹。

“是，小师叔！”

虚凡不疑，当即便是轻装而出玄清宫，出秦宫，将周清下达的指令言语城中的道家天宗弟子，以他们均为先天层次的修为，监视一座宅邸绰绰有余。

******

“你是谁？”

是夜，虚冥摇曳，星辰高悬，亿万颗星辰散发出己身独特的光芒，普照诸夏之地，银装素裹，清凉的感觉顿生，咸阳城内，宵禁时刻，白日的繁闹不显。

位于咸阳城西侧的重臣府邸区[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]域内，一道通体闪烁通红玄光的曼妙身影不断跃动，身法轻灵，微风吹过，虚空中只剩下一律若隐若现的幽香之气，未几，扩散殆尽。

半柱香以后，这道身影凌空跃入一座崭新的府邸之中，灵觉扩散，目标明确，直入宅邸后院，避过一位位巡逻的奴仆与侍女，内部虽灯火通明，但对于那道身影的主人来说，根本不成什么问题。

灵觉笼罩之下，那道通红的身影为之一滞，而后头颅微转，一步踏出，便是翻过一处房间半开的窗户，俯身而入，其内灯光不限，一道道呼吸有致的气息回荡，似是陷入深层次的睡眠。

感此，这道通体散发淡淡红色玄光的身影一掌打出，红色的掌印直接幻化阴阳，内部突显一道骷髅的印记，直扑不远处的床榻之上，融入那睡眠的主人身躯之中，刹那间，那人便是被惊醒。

“在下阴阳家火部弟子，奉东皇大人之令，邀请阁下入我阴阳家，位列护法一职！”

那通体红色玄光笼罩的曼妙身影，屈指一点，屋内的蜡烛便是火焰迸出，光芒闪烁，形体展露，一袭红衣加身，其上金色的火焰图腾显化，双手通红如炎玉，其上流转着淡淡的红色光芒，纹理内蕴。

伴随口中清脆悦耳之音，一双细腻修长的双手变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

身材高挑，一袭红衣加身，漆黑的秀发飘动直垂腰腹，虽看上去年岁不过十一二，但身姿已然突显，动静之间，一缕白皙轻轻隐现，看着此刻床榻上坐起的那人，翻手间，便是一卷紫色的竹简出现在手中。

“邀我入阴阳家，列护法一职？”

“阁下请回吧，蒙秦王与文信候赏识，拜为上卿，甘罗当竭尽全力，辅助今王安邦定国，岂会入阴阳之家，追寻奇异玄学。”

“若是阁下现在离开，甘茂可以当作什么都没有发生过，不然上简参奏，你阴阳家当在秦宫式微！”

床榻上的人正是少年甘罗，虽然对于突然出现在房间中的红衣女子感觉奇怪，又闻对方口中之语，当即心神镇定，若非阴阳家在秦宫有一定的势力，当即便是将对方轰出去了。

虽如此，但甘罗态度仍是万分坚决，祖上甘茂之后，甘氏一族衰微，而今正是刚刚崛起，其实阴阳家能够撼动的。

“选择权在阁下手中，我等只是邀请而已，这卷《星聚》是东皇大人给予阁下的礼物，权当这次阴阳家叨扰的补偿，在下告辞！”

这位阴阳家火部弟子倒也没有继续纠缠，听得出对方言语坚决，径直而又白皙的五官上，诧异的神色闪烁，此人或许不知道阴阳家东皇太一代表着什么。

能够被东皇阁下亲自出手培养的，只有护法与长老，而今此少年能够令东皇大人看中，是他的福分，竟然还拒绝，然回想来时东君大人的叮嘱。

“秦廷并没有你想象的这般简单，若有意，阴阳家的大门随时为阁下开启！”

手中红色的玄光吞吐，手中的这卷紫色竹简便是飞至床榻上甘罗的身前，悦耳的声音落下，周身通红的光芒一闪，便是消失在甘罗的房间之中。

“阴阳家！”

“《星聚》？”

对于阴阳家，甘罗并没有什么感觉，不过是一群以阴阳五行之说调和王上情绪的百家之一，算不得什么，那阴阳家的女弟子离去，身前的这卷紫色竹简落下。

甘罗心中奇异，心中顿生一股奇妙的感觉，鬼使神差，一只手直接将《星聚》拿在手中，豁然间，那只手可握的《星聚》竹简上迸出一道耀眼的紫色祥光，直接透过甘罗的手掌，融入体内。

异象闪烁，甘罗神情为之一滞，手中的《星聚》为之掉落，数息之后，那双灵动之极的眼眸深处，却不自觉多了一丝紫色光泽。

感应全身，呼吸吞吐，并无异样，而且似乎精气神更加旺盛许多，眼睛看的更加清楚了，耳朵连窗外的鸟虫之音都听得明确，浑身上下，体内似乎一股奇特的热流在运转。

再次看向床榻上的那卷《星聚》，甘罗沉吟甚久！