    闶阆等人虽然是有心无力，也是无可奈何了，秦风回到家，随即带着如意宝剑离开别墅，在距离人群十公里的一处山坡等候，因为这里没有普通人，免得伤及无辜。

    同时秦风让花仙子将他们位置告诉了骆歆，就等着骆歆前来。

    这一次他知道骆歆会偷偷前来的，不会去通报其他人，所以他让花仙子的朋友也偷偷的去通知十大门派的人呢，让他们知道这里的事情。

    果然，不到半天的时间，那骆歆带着人就来了，这一次骆歆可是有备而来，不但是带了罗山派的强者，更是带了神兽谷二十几个人质。

    这些人质都是神兽谷的高手，只是现在被废除了修为，当这一大帮子人出现在秦风的时候，秦风还是有些紧张。

    毕竟这是他面对的最强对手，也是最棘手的问题，不但要对付那骆歆，还要解救人质，任何一个环节没处理好，他们都走不了。

    骆歆出现在秦风的面前，看到秦风真的在这里，更是哈哈大笑道：“秦风你算是也有些骨气的人，敢来这里见我，我听到你的消息就马不停蹄的过来了，今天我看在你有些骨气的面子上，只要你交出这上古宝剑，我就跟你交换人质，不过如果你有任何的诡计，我不但是要抢了这宝剑，还要练你们一起杀了。”

    骆歆这一次相信绝对不会出问题，上一次是因为闶阆等人的阻挡，可是现在，只有秦风和花仙子，基本没有任何的威胁，他之所以没有动手，是因为他想先得到宝剑，然后再杀了秦风和花仙子，这样的话，就没任何的问题。

    秦风看到他们来了，却没看到十大门派的人，心里还是有些担心的，一旦他们不敢来，或者赶不及的话，自己今天真的难逃一死了。

    所以他现在要做的就是拖延时间，那秦风就笑道：“没问题，我今天来就是很大的诚意，只要你放了这些人，我自然是将宝剑给你。”

    骆歆冷笑道：“我可不太相信你这个小子的话，你非常的聪明，我就直接点，一手交宝剑，一手交人，这算是公平吧。”

    骆歆心想，只要这宝剑落到我的手里，你们输也跑不掉，秦风当然知道他的想法，就冷笑道：“骆歆，我知道你实力很强，万一我给你宝剑了，你要杀我们，我们谁也跑不掉呀。”

    骆歆脸色一变道：“那你想怎么样？”

    “很简单，我要先交人，让这些人离开这里，放心，我不会离开这里，而且我的宝剑也不会离开，只要等他们走到了安全的位置，我就给你宝剑，你看怎么样、”

    那骆歆脸色一变道：“你真以为我不敢动手吗？就凭你们两个根本不是我的对手，还敢跟我提条件。”

    秦风不慌不忙道：“这是你的想法，但是如果真的动手，我有一百种办法让你得不到这宝剑，你应该知道，这上古宝剑乃是一个神物，可以飞天遁地的，你信不信你要是动手，我瞬间就能让这个宝剑不见。”

    骆歆怕的就是这个，一旦宝剑不见了，他杀了秦风有什么意义，骆歆赶忙就赔笑道：“小兄弟果然是聪明，放心吧，我只是跟你开个玩笑，反正你也逃不掉，来人，将他们都给我放了。”

    这二十几个神兽谷的人全部放了过来，他们都是非常感激的给秦风说谢谢，带头的是神兽谷的谷主巴彦，他激动的说道：“谢谢你秦风，如果不是你，我神兽谷彻底就没了，现在我们还有这么多人，神兽谷就不会不见。”

    秦风笑道：“谷主客气了，本来是你们帮我才出手的，所以你们的事情就是我的事情，你先带他们离开这里，走的越远越好，不要停留。”

    巴彦忙道：“那你怎么办？他们肯定不会放过你的，就算是你给了宝剑，他们也不会放过你。”

    秦风笑道：“这个你就不用担心了，为自有办法，你快带他们离开这里吧。”

    巴彦只好带着神兽谷的人离开，等他们走了之后，那骆歆是迫不及待的说道：“你现在可以将这宝剑给我了吧。”

    秦风却依旧是摇摇头道：“不行，他们还没有到安全的位置，你们随时可以去追上他们，然后再杀了他们，那样的话我岂不是白白浪费了我的宝剑。”

    骆歆也是一阵生气，可是没办法，宝剑还在秦风的手里，他只能忍住说道：“好，我给你一炷香的时间如何？”

    “不行，必须要半个时辰，这是最低的。”秦风说道。

    他不可能答应的这么快，半个时辰相当于是一个小时了，他想这么长的时间，巴彦等人也安全了，那十大门派的人再不济也应该是到了。

    只要是十大门派的人来了，他就安全了，吗；骆歆也没办法，只好答应道：“好我，就等半个时辰，半个时辰一到，你要是不交出这宝剑，别怪我不客气了。”

    秦风呵呵一笑道：“你放心，我说话算话，一定会给你的，现在我们就在这里等着吧。”

    骆歆也是没办法，只好点点头，旁边的长老不满道：“掌门，我看这个小子是想玩心眼呀，你看不如先动手将他杀了就是了，这宝剑不就是我们的吗？”

    骆歆却是摇摇头道：“不行，我们都不知道这上古宝物的本事，古书记载，如果上古宝物想要逃走的话，是可以离开这里的，到时候我们就算是杀了这个秦风，也得不到宝物，只有等他乖乖的交出来，我再杀他也不迟。”

    长老也是无奈的摇摇头，他们都知道秦风有什么诡计，可是没办法，秦风有本事让宝剑消失。

    而就在同时，秦风对花仙子说道：“花仙子，你离开这里。”

    秦风知道，如果那十大门派的人不来，他们根本不是对手，就算是来了，那恐怕自己也很难逃离，只能让花仙子先走。

    可是花仙子却坚持道：“不行，我必须也留下，这是我们说好的，你怎么现在变卦了。”

    秦风笑道：“你呀，就是这么傻，待会我们谁也走不了了。”

    “走不了就走不了，能跟你一起就算是死了也值得。”

    秦风无奈的摇摇头，他知道花仙子是不会改变主意的，只好笑道：“那好吧，待会看我眼色行事。”

