    因为，和傅俞下棋每次都被碾压，那种层次感的落差，还有被牵着鼻子走的感觉真的会令人崩溃，不是什么人都能承受这种压力的！

    “佐为，我说错啥啦？”

    坐下来的进藤光还有些不明所以，藤原佐为无语地叹了口气，“当然了，幸好奈濑和饭岛良和你早就认识，也都是相熟的朋友，若换做其他人，回头在别人面前一说……你会被大家抵制的啊！”

    “额……不会吧？！”

    这么复杂的吗？

    神经线有些粗大的进藤坐下来，和大家开始今天的研讨。

    “今天我们就不研究一些经典的对局了，其实，关于过去的或者这两年顶尖棋士的对局，我想大家也都能在网上，或者棋院的杂志期刊上，看到了十分深入详尽的解释。”

    每一次的研究会都是傅俞来主导的，这一次自然也不例外。

    “今天我来分享一下，我为什么总会在开局就点三三……”

    边上的饭岛良一愣，心下不由嘀咕了一句，不止是喜欢点三三，你开局还很喜欢肩冲。

    看到大家脸上淡淡的意外和错愕，傅俞也不理会，兀自在棋盘上摆出了一个十分经典的角落定式……

    黑棋十六之十六，星位占角。

    白棋十四之十七，小飞挂角。

    黑棋十七之十四，小飞守角。

    白棋十六之十八，小飞进角。

    黑棋十七之十七，点三三守角。

    “首先，大家先看一下这个定式，我相信在座的所有人都有学过吧……”

    傅俞微微一笑，“你们现在看看，大家能看出黑白棋这样下，有什么问题吗？！都说说吧……”

    和傅俞下过不止一局对弈的岸本薰有点感觉，却一时说不上什么，沉默不语。

    反倒是在棋院与院生研究惯了，一直对傅俞也有些不服气的饭岛良开口道：“黑白棋这样的下法不是一直以来公认的，最正确的下法吗？这样双方都能接受，也没有留下任何破绽，没有毛病啊……”

    “唔……”

    奈濑也点点头，附和了一句，“没错啊，这样的开局定式是我们现在公认的最好的应对了……进藤，你说呢？”

    “恩！我也学习过，确实如此！”

    进藤光也同意，只是他下意识地转头，看了边上的藤原佐为一眼，却见这位来自千年前的棋圣正静静地看着棋局，一言不发。

    这样的定式正式在几百年前，他附身在虎次郎身上的时候，就开始出现了，但真正地深入研究并总结，是在上个世纪四五十年代形成的。

    “那好！”

    傅俞转身对着另一个放在桌子上的空白棋盘，淡淡地说道：“这六手棋，我们换个顺序，如果黑棋第一手是点三三的话，来，你们认为白棋落在哪里最合适？”

    几乎是同一时间，不论是进藤光，还是奈濑、饭岛良几位院生，都下意识地说道：“当然是十四之十七！”

    而这一刻，藤原佐为却沉默了，倘若黑棋第一手在这里点三三，他大概是不会在角落里和黑棋纠缠，而是瞄准整个棋盘大势。

    但若是仅限定这几手，十四之十七确实是非常不错的应对，但若白棋这样应对的话……

    他神色微动，已经明白了傅俞想说什么了。

    “那这个时候，你们还下的出刚刚的形状吗？！”

    “……”

    傅俞神色平静，开始在这个棋局上摆出一局对弈。

    “我给你们看看，之前我在职业考试上下过的一盘棋，我是白棋，而对方是黑棋……”

    哒，哒，哒……

    清脆的棋子落下声音中，大家都看得脸色微微一凝，“你们看黑棋的应对，是不是很简洁……”

    “确实！和刚刚那足足各自花了三手棋的应对，白方直接过去挂角，这种下法无疑更简洁，也更紧迫，让黑棋有些局促……”

    这时候，藤原佐为开口了。

    傅俞并没有听到他说的，而是继续讲解道：“黑棋挂角的时候，白棋棋小飞防守一下，后面都脱先，让黑棋可着劲的在角上飞，尖三三，如此……黑棋连花这么多手能围几目棋？我想不明白，这样下的价值和效率到底在哪里？”

    “……”

    到这个时候，进藤光、奈濑他们四人总算听明白了！

    效率！

    价值！

    傅俞继续说道：“一般开局，构筑大模样或者小目守角挂角，他们价值都很大，难分伯仲，这是毋庸置疑的！而前四手双方各自占完空角后……”

    哒哒哒！

    他在棋盘上的四个角落分别落子，“……布局走到这里，棋盘上没有可以攻杀的孤棋，也没有哪里可以马上能成大模样，因此，此时价值最大的落子应该是点三三！”

    “额……”

    这样的言论在进藤光他们四人听来，真的是有一种颠覆了下棋观念的感觉！

    “不是这样子的吧？！”

    饭岛良十分不服气地说道：“可是，点三三让对方成了一道外势，不怕影响全局吗？”

    傅俞摇摇头，“缩在一个角落上的外势没用！”

    饭岛良二话不说，捻起一颗黑子针对点三三的白棋碰了上去，白棋立，黑棋贴上去又落一子，白棋扳，黑棋扳……

    很快，黑棋筑成了一道厚厚的外势，可就在这时，执白的傅俞并没有如过去一般，进行拐头的下法，而是直接外面落下一子！

    “……”

    顿时，饭岛良沉默了。

    “黑棋这个时候确实可以拆边成空，但你要拆多大？！拆小了是不是围空效率很低？拆大了我打入进去，你这道外势是不是自身不干净，没法攻击我？”

    “我来试试！”

    奈濑也不服气了，撸起袖子拿起黑棋进攻起打入的白棋。

    接下来，这位妹纸也不亏是院生，黑棋拆边为空，从角落往边走，形成的空地确实不小，可傅俞白棋接下来的应对却让所有人都明白，黑棋若这么下，亏都亏死了，根本不可能兼顾边空和角空！

    再花一手去兼顾，那中腹怎么办？黑棋干脆把整个中腹都送给白棋算了！

    如此一来，黑方根本没得下！

