
东极历2307年七月二十一

抵达云空岛之后，李青霄一个人安静的混入云空坊市，径直找到了自家在云空坊市唯一的聚仙酒楼。

李青康的聚仙酒楼这七年间，陆陆续续在南方四岛上都开设了分部，借助族中三种二品灵酒，另外还增设了李青瀚负责的灵米业务，做独家生意，自然是在哪儿都有客户了。

负责云空岛上聚仙酒楼生意的，是一个青字辈一期结业弟子，修为练气八层，与陈青山同届，名字叫沈青武，如今也有六十多岁了，不过看起来还是中年模样。

此刻站在李青霄面前，显得颇为局促。

“不用紧张，此行我没有跟任何人打过招呼，就是来办点私事！”

沈青武这才稍稍放松了点，不过他这种基层修士，面见族长的机会还是很少，难免语气还是有些激动。

“族长，这是聚仙酒楼账册，日常生意月收入大概在三百五十万灵石，另外大宗灵米生意都是青瀚副堂主手下的人，每过三个月来这边一趟，会将售卖灵米的灵石直接全部带走，另外再建账册单独记录！”

李青霄接过沈青武递过来的账册，条理清晰，确实是个懂经营的好苗子。

如今聚仙酒楼，在南方四岛总共开设有二十三间，其中蓝沙岛十间、晶源岛本土五间、云空岛一间、金沙峪七间。

各个岛屿开设几家聚仙酒楼，李青康都是做过功课的。

云空岛由于最大的修士聚集地就在云空坊市，其他稍微小点的地方修士数量太少，就算开设了生意也可能一般，因此李青康就加大灵石投入，仅在云空坊市开设了一间。

这间聚仙酒楼的成本投入应该算是所有分店中里最高的，因此业绩也最好看，单月盈利就有三百多万，确实不错！

账册中明细清晰，最大盈利收入项目前是三种灵酒，每月都能售出六十斤左右，单斤五万灵石价格，营业额大概在三百万灵石，刨去成本大概盈利就有二百五十万，基本上算是占了酒楼盈利的百分之八十以上了。

其余就是些灵鱼、散碎灵米生意了，大宗灵米交易账目都在李青瀚的人手上，这账册上自然是没有的。

李青霄合上账册点了点头，道：“青武做的不错！”

得到族长的赞许，沈青武身上的局促紧张总算是没了，表情也放松了下来。

他的修为练气八层，是家族橙剑级子弟，待遇优厚，再加上这份聚仙酒楼的掌柜工作，每月获得的修炼资源和灵石更是普通散修难以想象的数额。

这样的优越条件下，一来他自然也是想给家族做更多贡献的，二来他也想努力保住自己这个聚仙酒楼掌柜的职位。

事实证明李青霄夸的也没错，云空坊市的聚仙酒楼作为二十多家分店中投资最大的一家，沈青武能被外派过来掌柜，这本身就说明了李青康对他的看重。

“对了，青武！东临岛白氏有人来云空岛，是你传回去的消息吧？”

沈青武点了点头，聚仙酒楼除了为家族赚取灵石之外，还有一个最重要的职能，就是收集三岛上的信息情报，包括平日里有些什么大事异常情况，都要详细记录。

“族长，青康执事嘱咐我，要特别留意云空岛上的修士来往情况，特别是东极海中部以及东临岛的，一旦有修士过来，就立刻向他禀报！”

李青霄点了点头，李青康如今也知道跟白氏的仇恨了，只不过这些事不可能跟族中子弟明说，嘱咐沈青武观察情况，也算是有个警惕。

沈青武继续开口道：“不过确切情况我暂时也不清楚，消息是从张氏嫡传子弟张法丞口中传出来了，他六月初时来酒楼宴请同族客人，无意间透露出，说是东临岛白氏有人来拜访，姿态颇为嚣张。”

张法丞，李青霄脑海中冒出来一个扎着太极髻的青年草包形象，张氏年轻人他接触过的也就那个所谓的三大公子之一，张氏种子修士法陵上人了。

这个张法丞应该是他的弟弟，地位也是不俗的，从他口中传出，那证明消息确实可靠，白家确实是有人来了。

就是不知道来的是谁，姿态颇为嚣张，那在白家的地位肯定也不低。

“怎么，这段时间对方没有来找你问些什么吗？”李青霄突然询问了这么一句。

沈青武愣了一下，摇了摇头。

李青霄的心一下子就沉入谷底了，脸色也变得有些难看起来了。

张若虚见过自己的金丹傀儡，虽说当时有鬼烟罗面具在，他分辨不出来是傀儡，可李青霄编造了个“李耀武”出来。

再加上李青杰前面四年在晶源岛上的那个定海神剑名头，以及他李氏一族的诸多信息，随着这些年家族名声扩大，基本上南方四岛修士，也都知道一些了。

张氏就更不可能不清楚了。

按照老祖记忆中白才轩跟家族的关系，就凭这些东西，对方要是知道了这些情况，基本上就可以肯定晶源岛李氏，就是他当年背叛的李氏主家了。

可这样的情况下，对方居然没有找上属于李氏产业的聚仙酒楼！

哪怕是上门来打探一下虚实，找沈青武聊聊情况，也足以说明一些东西了。

没有动静，才是最可疑的！

对方什么都没做，那就只有一个可能了！

这个来人已经确定了，晶源岛李氏，就是白氏要找的目标。

可对方估计也没想到，晶源岛李氏如今已经是金丹势力了，来人毕竟只是调查，不可能是金丹真人，那就更没有底气打草惊蛇了。

李青霄心中此刻确实有些担心，但远远说不上恐惧害怕。

毕竟白氏就算这时候真找上门来，以家族今时今日的灵石储备以及族地诸多手段，也根本不怕他们，哪怕是白氏有四尊金丹真人。

可问题是，家族如今已经正式在南方四岛立足了，随着产业扩大影响力日渐深厚，跟白氏对上是迟早的事。

总不能为了防备他们，一天到晚就待在晶源岛族地里吧。

必须得想办法解决这个潜在的威胁！

白氏这个人是五月末来的，那就算是已经确认了目标，将消息传回东临岛白才轩那里，最少也要四十天，就算有传讯玉碟，范围也在十万里之间，最快也要一个月。

算白才轩六月末得到消息，就算他当即决定携族人来南方四岛，最快也要八、九月才能到这里。

想通了这一点，李青霄也就暂时放松了。

正在此时，突然一阵惊天雷声从北边传来，李青霄筑基九层修为，自然能察觉到这雷声的异样，连忙站起来看着云空岛的北方。

“不对，这雷声不是天空上传来的！”

李青霄沉吟了片刻，陷入思索，眉头凝成一团之后，陡然神色变得一惊。

“这不是雷声，是妖怪的吼声？”

沈青武脸上露出一丝歉意，上前道：“族长，是青武疏忽了！这事还没来得及告诉您。”

李青霄这才露出一丝感兴趣的神色，听沈青武一五一十的把这酷似雷声的兽吼，是怎么回事，细细道来。

众所周知，东临岛在云空岛的西北方向，可云空岛上出发的战船，会先径直走正西一段时间，然后再笔直朝着西北方的东临岛前进。

其原因就是为了避开夔星峰。

夔星峰只是一处方圆不过二十里的小海岛，之所以称峰，就是因为对比其他海岛，面积实在是太小了。

可面积小，名气却一点都不小！

因为这小海岛上，生活着一群夔牛妖怪，总数约在两百头以上。小海岛也是因这群夔牛妖怪而得名夔星峰的。

这群夔牛妖怪，原本生活在夔星峰好好的，可不知道为什么两个月前，集体从夔星峰搬迁，一同涉水来了云空岛北边安了家。

听到这里，李青霄脑海中冒出关于夔牛的记载。

状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

说来有趣，他是雷灵根修士，可还真一次都没见过雷属性的妖物。

沈青武还在继续说着，李青霄也认真在听。

“这群夔牛妖怪，最低也有筑基境修为，听闻其中还有两头筑基巅峰的异种，这些夔牛单只都能引动雷霆异象，更别说两百多只聚集在一起了。

整个云空岛北边基本上每日都是雷声大作，风雨交加。

把张氏给吓得金丹真人都出动了，可就是驱赶不走。

若虚真人联合族中两尊真人出手驱赶，那群夔牛打不过三大金丹真人，但凭借雷霆异象以及海上作战，也没吃什么亏，钻到海底躲着了。

张氏见状，用数十万斤高阶灵鱼作饵，成功引诱夔牛，强行出手结果就重伤了一只，还被余下的夔牛妖群给惦记上了。

这群夔牛后来学聪明了，若虚真人去了，他们就直接钻到海底躲着，等他走了，又再出来兴风作浪，弄的张氏焦头烂额。”

沈青武边说也是边笑了起来，他说的有趣，李青霄也不禁莞尔。

两百多头筑基妖怪，还是夔牛异种，确实够张氏头痛很久了，李青霄倒是乐得开心。

不过他对夔牛，倒是更感兴趣，夔牛身上的雷属性材料，以及对方无论是去哪儿都能招雷的天赋，对他这个雷灵根修士，说不定有什么帮助。

正好他也要查出白氏到底是谁来的云空岛，想办法知道对方究竟查到了多少，知道了多少，也好做出应对。

“青武，你在坊市给我找个地方，这段时间我就住在这里，不过要秘密安排，不能让人知道我跟聚仙酒楼有关系，明白吗？”

沈青武点了点头，转身出去安排了！

沈青武这种第一期结业的子弟，对家族的忠诚度基本上是目前外姓中最高的一批，李青霄自然也放心。

他这个族长待在云空岛上，要是被人知道了，难免会引来很多不必要的麻烦，再说了张氏跟白氏有没有凑到一起还不清楚，他就是有金丹傀儡，也要时刻注意自己的人身安危，这不是开玩笑的。

“抽个时间，得去看看那群夔牛异种！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69215953"  chaptername="第二零六章  夔牛妖族">加入书签</a>
</div>
