    在场众人一个个都像是被石化了一样，站在那里一动不动，仰着头，张着嘴，直勾勾的盯着头顶上方的天空。

    一直到青铜古门消失，众人都久久没有回过神来，许多人依然在盯着头顶上方的天空看，在寻找着青铜古门的痕迹。

    只是青铜古门已经彻底消失，一点痕迹都没有留下，就仿佛一切都没有发生过一样。

    甚至就连之前死去的那四名修士，他们化作的血雾，也被青铜古门给吸收了进去，没有留下任何痕迹。

    良久，众人这才回过神来，原本十分激动，十分兴奋的众人，此刻却是一脸的失落，神情显得十分低落。

    众人原本以为青铜仙宫再度现世了，正好被他们给撞到了，原本以为走了大运了，可结果却变成现在这样。

    青铜仙宫不仅不让进去不说，还死了四个人，还好他们动作比较慢，若是快一些，跟之前那四个人一样的话，恐怕现在也都死了。

    一想到这里，就让众人脊背发凉，心中后怕。

    此刻的众人都一脸的疑惑不解，不知道究竟是为了什么？难道这青铜古门现世目的就是为了救下剑星云？

    这剑星云跟青铜仙宫是什么关系？为何青铜古门会现世将他救走？救走他的人又是谁？那股恐怖气息的主人到底是何人？

    一时间众人心中有着好多个问题要问，只是青铜古门已经消失，青铜仙宫谁也进不去，究竟是怎么回事，谁也不清楚，这些问题也没有人能够回答他们。

    凌风此刻同样是一脸不解的站在那里，心中也开始犯嘀咕，他倒是知道那道恐怖气息的主人是谁，可是她跟剑星云是什么关系？为何会出现在这里，还从自己手中救走了剑星云？

    这剑星云跟青铜仙宫到底是什么关系？

    难道说剑星云体内爆发出来的那股奇怪的能量，就是从青铜仙宫内获得的不成？

    凌风此刻在心中推测，但是想了想凌风又不去管那么多了。

    管他呢，不管怎么样，下一次见到剑星云，直接杀了他就是了，这一次算是他走运，恰巧被别人给救走了，下一次再相遇，他可就没有这么好的运气了。

    在场众人此刻却是议论纷纷，先是讨论青铜仙宫的事情，谈论着刚刚是多么的惊险，他们的运气有多好，要不然就都死在那里了。

    谈论了片刻之后，众人又开始谈论起了凌风与剑星云刚刚那一战。

    那一战在众人看来，简直就是不可思议，谁也没想到凌风的实力竟然会那么强。

    堂堂剑星云，在凌风面前竟然毫无还手之力，甚至连伤都没有伤到凌风。

    而众人更加震撼的是两个人最后那一击，威力简直大出天际了，他们之间的对决，让众人彻底知道了这两个人的强大。

    众人此刻心中感慨不已，这两个年轻人的强大，已经远远超过了他们，这就是所谓的天才，天赋实力不是他们能够比拟的。

    那些支持剑星云的人，此刻也都已经傻眼了，众人知道凌风强，但没想到会这么强，剑星云全力出手都被击败了，这凌风属实是太强了。

    之前还不服气，不愿意承认凌风比剑星云强的修士武者们，此刻也不得不承认凌风的强大。

    众人看向凌风的目光中，也充满了敬佩和畏惧，甚至还有人是一脸崇拜的看着凌风。

    “凌风兄真是厉害！”

    一道熟悉的声音在人群中响起，紧接着金鑫和吴良从人群中走了出来。

    他们早早就返回了临渊城，被凌风和剑星云对决的气息给吸引来的。

    刚开始他们还有些担心凌风，可等到交手之后，他们才知道他们的担心是多余的，凌风的实力稳压剑星云一头。

    吴良则是神秘兮兮的说道：“这青铜仙宫看样子古怪得很啊，竟然在这个时候出现将剑星云给救走了，这也太巧了一点吧？”

    “谁说不是呢，”凌风撇嘴说道。

    吴良眯眼猜测道：“难不成这一切都是有人在幕后操纵？这青铜仙宫已经被天剑宗给得到了不成？”

    “应该不能，青铜仙宫可不是凡物，”金鑫在一旁说道。

    “管他呢，反正以后遇到小心一些就是了，”凌风沉声说道。

    吴良闻言点了点头，哈哈大笑道：“说得对，反正天塌下来有大个顶着，我们管不了那么多。”

    “只是有些可惜，让剑星云那家伙给跑了，”吴良有些遗憾的说道。

    凌风冷哼了一声说道：“无所谓，下次遇到他再说。”

    “不说那么多了，我们走，喝酒去！”金鑫在一旁哈哈大笑道：“为了庆祝凌风兄战胜了剑星云，这顿我请。”

    “你不请谁请？救你最有钱，”吴良看着金鑫说道。

    凌风闻言则是哈哈大笑了起来，此刻的凌风心情也是大好，虽然没有杀掉剑星云，但是也重创了他，算是让自己出了口恶气。

    三个人一起朝着临渊城的方向飞去，然而没等飞到临渊城呢，凌风就听到了阵阵龙吟声从后方传来。

    凌风听到这个熟悉的龙吟声，顿时眼前一亮，这道声音不是别人，正是小黑的声音。

    凌风一直在寻找小黑和灵儿，如今终于是找到他们的消息了，这让凌风顿时大喜。

    凌风转身看去，这才发现，龙吟声是从嚎哭深渊的方向传来，准确的说是从嚎哭深渊的另一面，南疆传来。

    凌风怎么也没想到，小黑竟然跑到了南疆妖族地盘去了，难怪凌风让金鑫派人去找，也没有找到小黑的消息。

    吼吼吼！

    龙吟声之后，还伴随着阵阵兽吼声传来，这些声音穿透力极强，即便是相隔了数百里之远，凌风也能够清晰的听到。

    人族众多修士也听到了动静，纷纷一脸震惊的朝着嚎哭深渊对岸的方向看过去，想要看看那边发生了什么事情？怎么会有这么大的动静？

    难道是妖族也出动了？准备前去抢夺乱古帝经不成？

    有人心中如此猜测，紧接着立刻加快了速度，朝着嚎哭深渊赶去，准备趁着妖族还没有进入之前，先去碰碰运气。

    “不好！”

    凌风听到兽吼声之后，顿时脸色大变，大喊一声不好，紧接着二话不说，直接朝着声音的方向飞了过去。

    “你们先去临渊城等我，我去去就回！”

    凌风说着话也不去管金鑫和吴良了，救小黑要紧，小黑那边一定是出事了。

    凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪便消失在了原地，再一次出现的时候，已经是在嚎哭深渊旁了。

    紧接着众人只见到凌风毫不犹豫的从嚎哭深渊上空飞过，直奔着南疆十万大山那边妖族的地盘赶去。

    “这凌风疯了吗？竟然孤身进入妖族地盘，不要命了？”

    众人见到凌风朝着南疆妖族那边冲过去，不由得十分震惊，都以为凌风疯了。

    凌风却是管不了那么多，此刻的凌风心急如焚，一心只关心小黑和灵儿的性命安全，在飞过嚎哭深渊之后，身影闪动，朝着刚刚小黑传来声音的方向赶去。

    无论如何，凌风都绝对不能让小黑和灵儿出事，一定要将他们安全救回来。

