    第461章

    四个孩子低头不吭声。

    皇上又问：“知道错了吗？”

    九皇子胆肥，道：“不知道，胜败乃是兵家常事，不就是打架输了，下次再赢回来就是，算什么错？父皇，您就是小题大做。而且,这是我们孩子之间的事，你一个大人管那么多做什么？真是闲的。”

    最后几个字是嘀咕出来的，可他不知道他老子如今耳聪目明。

    皇上都让他气笑了：“你说对了，朕最近就是闲。你不知道错也无妨，你们四人回去把大周史记、北齐史记各抄五遍，抄不完,除夕宴其他人在吃喝，你们就搬个凳子坐在旁边，饿着肚子给朕看着。除此外,国子监也不必去了，明年你们的所有份例都减半。”

    四人大惊失色，这也太狠了，两朝史记加一起足有三十册，再抄五遍，这不得抄断手？？？

    瑞王世子果断改口：“皇叔，侄儿知道错了。”

    皇上：“现在知道错了？晚了，都滚吧。”

    四个小孩垂头丧气的走出太宸宫，各自回去埋头苦抄，什么出宫去看蹴鞠比赛是别想了，一直到除夕宴前，楚安宁就没怎么见过几人。

    朱统领婚宴，她准时去参加了，还送上一柄玉如意当贺礼。

    *

    次日梁王从南方归来,一见到楚安宁就一沓子银票拍在桌上。

    “小侄女,卖果酒的银钱都在这了。”

    楚安宁却不关心那些银票，她比较关心梁王的终身大事。

    “五叔叔，你没按照我指的路走。”

    “小孩儿,大人的事你少操心，叔叔不想成亲。你若真想操心大人的事，不如操心一下你父皇，你父皇自打登基后，一个孩子没生，多少有点毛病。”

    楚安宁：“……”

    “五叔叔，你怕不是想害我被打，这是我能关心的事情吗？”

    梁王却不觉得有什么：“这有何妨？咱们皇家也就你大伯、你父皇有子嗣，相比其他皇族，动辄几十个儿子的，咱们家的人还是少了些。五叔叔与你三叔叔这辈子怕是不会有自己的子嗣，你四叔与他的独子都死了。如今若想开枝散叶，只能靠你父皇与你大伯，你大伯女人没你父皇多，还是催你父皇比较靠谱。”

    楚安宁双手搓搓脸。

    “五叔叔，要不你去见见人家姑娘？说不准你见过，就想成亲了呢？”

    梁王：“不见。小侄女，不是叔叔说你,你见到叔叔不过问叔叔在外过的好不好，也不关心一下叔叔饿不饿，竟是催婚事，你说你，有你这样当侄女的吗？”

    “不用问，我瞧你气色就知道你在外过的有多好。茶水这里有，您随便喝。至于食物，我已经命人给你做了，五叔叔我告诉你哦，你不在的这些日子，我的鸡崽长的超大，一只有十斤多，我命人给你宰了一只……”

    梁王耐心的听着她说起这半年的事情，听的眉眼弯弯。

    楚安宁瞧着他的侧脸在想，五叔叔这样的美貌无法遗传下去实在可惜。不过五叔叔要真不想成亲，也没啥，反正她会照看五叔叔到老。

    (本章完)

