
　　神龙和龙辰。

　　当年龙辰在万国疆域混的时候，整个万国疆域的人，认识他的真的很多。

　　整个仓央国，正是神龙圣朝，还有在太古坟场的那些的九大族的敌人或者朋友们。龙辰都给他们留下了无比深刻的印象。

　　所以，当龙辰这个名字响彻整个万国疆域，无数人抬起头，那些曾经认识龙辰的人们，一个个的都傻了，他们茫然的跪在地上，看着那头顶上主宰者。

　　他们的脑中，纷纷回忆起来他们记忆当中的龙辰！

　　这些人当中，有龙辰的敌人，也有他的朋友，更多是曾经见过他，但却擦肩而过的那些人们。

　　白杨镇，杨家的人热泪纵横，他们直到此刻，才终于明白龙辰到底到了什么程度，他这一次的回归，给所有人都带来了巨大的震撼。

　　元灵城、碧央皇城、皇甫家族、古魔域和龙帝城，还有九族的人民，都在茫然的看着那恐怖的神龙。

　　皇甫家族当中，已经成为少女的皇甫琦，终于明白自己在一夜之间发生如此巨大变化的原因。

　　他们振奋，他们恐惧。

　　此时此刻，龙辰真正成为了万国疆域的神话。

　　他停顿了片刻，再道：“相信有很多人认识我，这万国疆域，有不少我的好朋友，也有我的敌人。我不隐瞒你们我现在的身份，我是三大帝域当中，真武帝域的第一势力，真武帝宫的真武大帝。我掌控着真武帝域，那是一个疆域超过万国疆域，有着数亿神武境强者的帝域。而我现在的势力，早就超越了神武境。我掌控的真武帝宫，有着一亿的神武境强者。”

　　这一段话，更加给愚昧无知的万国疆域的人们，带来了巨大的震撼。

　　这才十年的时间啊。

　　没人认为龙辰这是在吹牛，因为那盘踞在星空之上的神龙，实在是太过震撼了，直到此刻，大量的人仍然是脑中一片空白。

　　没人敢喧哗，没人敢质疑，所有人都安静的听着，包括白杨镇的家人，包括尹梦瑶、包括天魔宫的赵青云、包括柳依依、包括龙族的兄弟姐妹们，他们的脸上，无不流露出了自豪的神色。

　　龙辰开始诉说正事，他道：“万国疆域曾经出现过五位神武境的强者，那就是五帝，我在太古坟场，曾经得到过五帝的传承，五帝把我当成传人，曾经交付我守护万国疆域的任务，而今时今日，我拥有的实力和势力早就超越了五帝无数，但我的承诺没变，所以从今日开始，我将派遣我真武帝宫的强者，坐镇万国疆域，将万国疆域打造成为一个团结的集体，同时也会以我真武帝宫的资源，散布万国疆域，将万国疆域整体等级提升，建造出一个和平、有秩序、一个安乐的国度，没有人可以侵犯，这算是我对家乡的报答。”23sK.com

　　龙辰这段话，再次引起了巨大的喧哗。

　　所有的平民听到这话，自然很惊喜，一个安乐的国度，永远是美好的，唯独只有九族的掌权者，可能会对自己的权力念念不忘吧。

　　这一类人，必须是要打压的。

　　龙辰继续说道：“可能有些人会抵制我，比如说九族的掌权者，但你们必须要明白一个问题，我现在掌控的势力和实力，足够一瞬间将万国疆域灰飞烟灭，但我不会这样做，因为这里有太多对我而言重要的人，我会保护这里。从今日开始，旧的万国疆域即将成为历史，而新的万国疆域即将诞生，这是一个统一的国度，从今日开始，再也没有万国，也没有十大圣朝，更没有九族，只有一个统一的国度，我姑且将这个国度，命名为：神龙国度。”

　　“原来万国的掌权者，都不会变化，每一个国家不再称为国，而是我神龙国度的一个郡城，我帝宫的强者会入驻每一个郡城，帮助诸君。”

　　龙辰心里清楚，要完成这大一统实际上并不容易，会有许多意想不到的小麻烦，但实际上真武帝宫的力量层次比万国疆域实在强大太多，只要落实下去，只有拥有绝对的武力，很快就能够镇压住整个万国疆域。

　　龙辰这一次的行动，可谓是给了万国疆域掀起了轩然大波。

　　但至少，民众上，是极度的支持龙辰的。

　　得到民心，基本就能够得到一切了。

　　接下来，就是素雪的事。

　　在神龙的额头上，素雪感觉龙辰就像是一块巨大无边的陆地。

　　她站在风中，含着泪水，看着下方的壮丽山河和芸芸众生。

　　龙辰俯瞰苍生，再次宣布：“从今天开始，神龙国度交给一个我极度信任的人打理，我将派出我真武帝宫一千名神武境强者，帮助她统一万国疆域，万国疆域是我的家乡，也是她的家乡，我相信她能够将万国疆域管理好，诸君也不用担心，我也时时刻刻在看着，那么这个人是谁呢？”

　　龙辰低下了龙首，宣布道：“她是九大族之一魔族现在的掌权者白素雪。她现在就站在我头顶上，从今往后，她就是神龙国度的第一任君王，她代替我行使治理神龙国度的大权。这是我挑的人，请大家信任我，也信任她。我只能保证，百年后的神龙国度，会是一个统一，前所未有强盛的超级国度，没有人能招惹，也没有人敢招惹。”

　　万国疆域各大势力，不认识白素雪的人很少。

　　这是个美艳无双的绝世女王，在民间拥有着非常恐怖的人气，也是万国疆域最强的年轻武者，如果说真要在万国疆域找出一个掌权者的话，白素雪无疑是最合适的，同时，不少去过太古坟场的人也知道，龙辰和白素雪有着特殊的关系。

　　当这一段话宣布了之后，无数人击中在龙辰头顶上，当然谁也无法看清楚，但这第一任的君王，和龙辰之间的关系，已经不言而喻。万国疆域从今晚后，要彻底的变天了。

　　九大族，有人欢喜有人愁。

　　但是，在绝对的力量之下，大一统是不可避免的趋势，没有人能够阻挡。

　　“我会派遣出一千名神武境强者，供白素雪差遣。从今往后，她就是神龙国度至高无上的主宰者。”

　　龙辰最后一句话，为白素雪奠定了她的权威。

　　实际上，素雪也只是随便开一个小小的玩笑。

　　她没想到，龙辰竟然真的就这样做了，这一种别开生面的浪漫，让素雪感动到热泪盈眶，或者最大来说，这才是龙辰送给她最大的礼物，而不是万国疆域，不对，是神龙国度。

　　将一切宣布完毕，龙辰松了一口气。

　　这只是一个设想，不过现在已经全面颁布，接下来就看白素雪的做事的力道了。

　　在所有人激动无比的眼神当中，天上的神龙逐渐的消失，离开了众人的视野，但所有人的内心，久久都不能平静。

　　龙辰带来了不少帝宫的弟子，此刻从天空下来，他马上派出八个神武境的武者，道：“你们先去把其他八族的掌权者控制住，记住不能杀人，愿意配合最好不过，不愿意配合的，甚至恣意反抗，那就软禁起来。”

　　八位武者领命，快速离开。

　　龙辰站在一座高山之上，将素雪放了下来。

　　“别哭了。”见她仍然流着眼泪，龙辰只能为她擦去了泪水。

　　“嗯。”素雪果然不哭了，甚至还扑哧一笑，她凝视着龙辰，道：“不管怎么变，你还是有那么多的坏心眼。”

　　“这个礼物你还满意么？”龙辰讪讪一笑。

　　他不知道自己能做什么，但对方能够开心，也许这就是最好的处理方式吧。

　　“嗯，我现在充满了干劲，我决定一定不会辜负你的期望，我要做一代开明、励精图治的君王，等你以后回来，你会为我而骄傲自豪。”素雪眼睛雪亮的说道。

　　龙辰发现她好像对这件事情特别感兴趣，或许就是柳依依所说的，她找到了实现自己价值的方法吧。

　　龙辰却不知道的是，她的价值，还是围绕着自己转动的。

　　关于国家的治理，龙辰却一点儿不担心，素雪本来就是魔族公主，从小耳濡目染，对这十分在行，而且她心地善良，值得信任。再者，以龙辰送给她的势力和实力，可谓是可以不费吹灰之力。

　　当然了，要主宰这么多的强者，素雪本身也是需要很强的实力的。

　　“我准备把你打造成为万国疆域的第一强者。”龙辰忽然说道。

　　“什么？”素雪再次惊喜。

　　两天之后，在龙辰的帮助下，素雪已经是神武境第三重的武者了。这一次龙辰花了很大的力气，同时最重要的，他还给了素雪一把道器，以她的实力，手持这把道器，可以说万国疆域已经没有人能够动得了她了。

　　对素雪而言，此刻她具有的恐怖实力，仍然让她处在深深的震撼当中。

　　自从龙辰回来，一切都变化了。

　　接下来，素雪开始部署。

　　十天之后，龙辰准备离开。

　　他还得回去真武帝宫，调动神武境武者过来。

　　“还回来吗？”素雪站在风中，忍不住开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1698章 神龙国度免费阅读。https://xs.23sk.com 