    听到何其的这一声喊，先前的那个姑娘也立即反应过来了。

    竟然是陆行衍。

    那怪她之前搭电梯的时候，总觉得身旁这人的身形很眼熟呢。

    原来正是她新粉上的爱豆啊。

    这位姑娘先前是因为听了陆行衍的歌，才粉上他的。

    今日之前，是他的一人粉。

    不过今日之后……

    几乎是见到何其冲过来的瞬间，她就改换阵营，成了完完全全的CP粉。

    不要问。

    问就是他们俩实在是太配了！

    使得这个姑娘当场发出了土拨鼠尖叫。

    “啊啊啊！何其大魔王你好帅啊！”

    “你这是在反向求婚吗？”

    这姑娘的话一出，陆行衍就知道完了。

    他今日的求婚算是彻底翻车了。

    不过陆行衍仍是有些不死心。

    飞速摘下挡脸的口罩，原还是想尽快念出求婚台词，多少翻盘几分。

    奈何他的身体却比他想象的还要不经用几分。

    当他抬起眼，望见何其那双闪闪发光的期待眼眸时，霎时心跳如鼓，紧张地整个人都僵住了。

    “何……何其……”

    声音更是越发笨拙，张了几次口，都没能完整喊出何其的名字。

    而就这会儿工夫，他身边已经聚集了越来越多的围观群众。

    其中不乏他与何其的粉丝。

    一见到他们，就在那兴奋大叫。

    “我今天是什么神仙运气，出门逛个街，就能见到我家偶像的求婚现场！”

    “快看呐，陆行衍脸红了！”

    “真的诶，红的好明显！”

    “而且说了半天，也没说出求婚词来。”

    “他是不是紧张了？”

    “原来台风这么飒的人，也会紧张的吗？”

    “对着喜欢的人求婚，当然都会紧张啊。”

    ……

    围观群众们你一言，我一语，看热闹看的贼带劲。

    可他们这些话传进陆行衍的耳中，却是听的他后背直冒号。

    这些人，难道不懂人艰不拆这个道理吗？

    他这会儿本就紧张的很，再被他们一说，紧张指数更是急剧上升，几近爆表。

    嘴钝语塞的时候，陆行衍莫名想起了那日火锅店里，那位同校学长的求婚画面。

    他拿出戒指的时候，似也是与他现在一般，结结巴巴了好久，才将求婚的话说完。

    那个时候，他还对此很是不屑。

    觉得一个大男人，连求婚誓词都说不连贯，当真是没出息。

    如今才发现，是当时的他错了。

    因为爱的深沉炙热，才会在这个重要的时刻，如此紧张又小心翼翼。

    甚至于多看她一眼，都会紧张到说不出话来。

    真挚归真挚，这样的翻车现场，对于陆行衍来说也是真羞耻。

    羞耻地他迫切想要挣脱出群众的包围圈。

    事实上，他也是这么做的。

    却不知是他动作幅度太大还是怎的，一拉一扯间，不但未能挣脱成功，反还将他胸前口袋里的那本追妻手账给扯了出来。

    “啪嗒”一声，刚刚好，就掉在了何其的眼前。

    何其闻声低头望去，然后下意识地念出了封面上的那几个大字。

    “追、妻、手、账……”

    何其面上的神情在最初的微微迷惑之后，抖变成了一个大大的笑脸。

    满是感动与雀跃。

    “陆行衍，这是你专门做了要送给我的吗？”

    与此同时，周围的围观群众们亦是一片哗然。

    “追妻手账？”

    “那是什么？”

    “我觉得是类似表白手册之类的吧。”

    “纯手工的那种吗？”

    “有点羞耻也。”

    “可是也很让人感动呐！”

    ……

    陆行衍迫切地想要闭麦，奈何这些声音依旧不受控制地尽数涌进他的耳中。

    涌的他耳朵根都红了。

    心中更是吐槽了千百遍。

    这些我自己知道就好，用得着你们来说！

    大约是羞耻到了一定的下线，当陆行衍面上的红晕一路从面颊蔓延到耳朵以后，他的声音反倒是重新流畅了起来。

    行动上，则是带着些许破罐子破摔的意味。

    反正他那本追妻手册都被所有人看见了，那裤子口袋里的戒指，他便也不打算再藏了。

    陆行衍很快将戒指取出，捧在手心。

    然后当着所有人的面，徐徐单膝跪地道：

    “尊贵的何其大魔王，我今天的意图，就是你想的那个样子。”

    “所以，你愿意嫁给我吗？”

    这一刻，他们好似并非身处西餐厅门口，而是来到了金碧辉煌的皇宫。

    何其是坐在王座上的女王，陆行衍则是单膝跪在她脚边，誓死保护她的骑士。

    既是来自骑士的宣誓效忠，女王又怎会拒绝？

    “我愿意。”

    陆行衍话音刚落，何其便已经笑着俯身下来。

    依旧是她主动缓缓伸出无名指的指尖，不等陆行衍将戒指捧起，她便已将指尖穿进了戒指中。

    而后，带着戒指的手，搂住了他的肩膀。

    薄唇在他轻轻张合，娇羞又郑重地答道：“我愿意。”

    “嗯。”

    陆行衍也很快伸手，回抱住了她。

    回抱住的瞬间，他才突然想起，他终究还是落了步骤。

    已经连戒指都给她戴上了，却还没对她说过一句我爱你。

    于是，他几乎是着急忙慌地立刻补道：

    “顾着像你求婚了，都忘了先跟你说一句重要的话。”

    “何其，我爱你！”

    说出爱你的瞬间，环着他脖颈的双臂微微僵住。

    不过很快，就爆发出了更大的力道，将他搂的越发紧了。

    “……嗯。”

    她轻轻应道，声音里，竟是依稀有些哽咽。

    “陆行衍，我也爱你！”

    由此，今日的求婚仪式可算是成了。

    虽然求婚过程与他们当初预期的有些不同，不过结果却是一样幸福满满。

    把小伙伴们看的好生感动。

    捏在手里的小礼炮和小彩带，明明一开始就该拉的，却直到最后才被想起来啦响。

    不过，这会儿响起的时间也是刚刚好。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “恭喜！”

    “其姐、衍哥，你们今后一定是最幸福的一对！”

    纸花与彩带伴着祝福声，飘了陆行衍与何其满头满身。

    同样，也有落在他们的心间。

    “嗯，我们一定会幸福的。”

    “一直，一直幸福下去……”

