    夜笑见方年离去，随后一个人朝着他指给的方向走去。

    天璇峰和其他主峰一样，同样是独自占据一座广袤的山峰！然而和丹元峰不同的是，两个人一路走来，竟然没有看到一个弟子！甚至连杂役弟子都没见到一个。

    “这天璇峰果然够怪异的！”夜笑心中暗暗想到。

    又走了大概三五里路，夜笑看到山势终于平缓了下来。视线中也出现了几个很是简陋的木质小阁楼！

    夜笑一脸茫然，这不会就是整个天璇峰唯一的驻地吧。相比起丹元峰来，简直就是乡下农村和皇城的区别一样，没有任何大殿，没有任何设施，只有孤伶伶的几座木质阁楼。

    虽然这小阁楼看上去搭建的也很是精巧，但是和丹元峰上那连绵的大殿却根本无法相比。

    夜笑定了定神，向前走去。走到木质阁楼前边，夜笑有些无奈，竟然连个人影都没有！又等了片刻，毫无出现人的迹象，夜笑苦笑一声，随后朗声到：“弟子夜笑，是天璇峰新来的弟子，不知可有师兄在？”

    喊完之后，夜笑矗立在一边静静的等待。过了将近一刻钟，见还没有人出现，夜笑只得再次张口：“弟子夜笑，是天璇峰新来的弟子，不知...”

    话音未完，一个冷冰冰的话语声传来，打断了夜笑的话，“瞎喊什么？从哪儿来的回哪儿去，天璇峰不收弟子！”

    “呃！”夜笑一下子被噎住了。“弟子夜笑见过师兄！弟子刚刚加入天机门，奉掌门吩咐前来天璇峰，还望师兄指点！”

    然后夜笑说完后半天，却再也没有声音传来！看来刚才出声的弟子根本就懒得理会夜笑。

    夜笑摸了摸鼻子有些无语！怪不得是天璇七怪，果然够怪！不过既然师尊让自己前来天璇峰，想必这里必然不简单，自己也不想就这样灰溜溜回去。

    又等了片刻，见还没有人答话，夜笑干脆也不再招呼。一个人跑到一边，从戒指中取出黑色断剑，片刻之后一大片木头一根根的摆在了夜笑面前。

    夜笑满意的点了点头，搭建阁楼这种事情自然难不住他，只是一个多时辰，一个新的木质小阁楼就矗立起来。和其余几座并在一起！

    夜笑搭建好阁楼之后，满意的看了看，随即在四周打量了起来。然而打量了半晌，除了阵阵的山风和浓郁的密林之外，没有任何发现。拍了拍额头，夜笑终于认命了，不愧是整个天机门最怪的天璇峰。

    夜笑一时间有些不知道该做些什么，之前听说天机门中，有任务殿、藏书阁、功德殿等。然而整个偌大的天璇峰上，却只有几个孤伶伶的小阁楼，怎么看也不像是有这些场所的样子。想想之前不知道是天璇七怪中的哪个，冰冷的语音，夜笑更是失去了想要询问一番的打算！

    好吧，既来之则安之！夜笑决定先进行修炼，至于其他的事情，等时间长了必然会知道的清楚一些。

    然而夜笑转身刚要踏进刚搭建好的阁楼，却听见身后响起了若有若无的脚步声！

    难道有人？夜笑转过头，看向脚步声传来的方向。脚步声由远及近，很快，一个人影出现在夜笑的视线之中。

    这人看上去很是清秀，然而凌乱的胡须和头发却掩盖了面貌。一身粗布衣衫，更是显得有些落魄！双眼深炯，看不见底，脚下穿着一双老旧的粗布鞋子。就这样背负着双手踏步而来，步子迈的并不快，然而却是几个扎眼，就来到了夜笑面前。

    夜笑心中一凛，这人必然不像表面上那么简单！至少修为自己就感应不到，甚至体内的剑灵都查探不出。

    不管怎样，好歹这是自己来到天璇峰上见到的第一个人影。夜笑整了整略微有些凌乱的衣衫，迎上前去，“弟子夜笑，见过师兄！”

    这人听到夜笑的声音，止住步伐，一双眼看向夜笑，双眼之中竟然带着丝丝微笑：“你是新来的弟子？”声音很是清幽！

    夜笑回到：“正是，弟子刚到天璇峰，还不怎么熟悉，请问师兄姓名？师兄可是天璇峰弟子？”

    这人笑着答道：“嗯，我也是天璇峰弟子，你叫我葛师兄即可！”

    葛师兄说完，抬头，正好看到夜笑新搭建起来的小阁楼。遂开口问道：“这是你建的？”

    两人正在对话之时，其中一个阁楼中，也有两个人正在闲聊中。听声音，其中一人正是刚刚对夜笑说话之人。

    只听这人说道：“四师兄，这小子运起真好，大师兄不知多久才露一次面，竟然就让他遇上了！恐怕这小子又能在咱们天璇峰耗上一段时间了。”

    四师兄说道：“大师兄就是心软，要我说我天璇峰根本就不需要再招收什么弟子！你看看自从十多年前老七来了以后，虽然也有不少人想加入天璇峰，但是哪个修炼资质和毅力足够？来了也是给咱们天璇峰丢脸！不过最近老七可是在疯狂的闭关，应该快要突破了吧，老七的战斗力可不一般，你这个六师兄小心丢脸啊！哈哈。”

    六师兄说道：“咱们老七就是个小疯子，这才多少年，现在恐怕能有地榜前三的战斗力了吧，等突破了，说不定能直接进入天榜！到时候我们一门七兄弟全在天榜，也是一件幸事！”

    说完，师兄弟二人一同哈哈一笑。

    “好了，大师兄回来我们去迎接一下吧，最近二师兄外出游历，三师姐和五师妹还有老七都在闭关，只有咱们两个比较清闲！”说完，两道身影消失在阁楼中。

    夜笑二人还在闲谈，听到葛师兄问话，夜笑回答到：“正是弟子所建造的。”

    葛师兄笑容更胜了几分，轻声道：“有点意思！”

    夜笑抓了抓头，有点儿意思？有点儿意思是什么意思？

    正当夜笑一脸茫然之时，两道风声从身后传来！还不待夜笑转头去看，两道声音响起：“见过大师兄！”

    “呃？”夜笑有些惊愕的打量了打量眼前这个一脸微笑的和自己聊天的人。这就是传说中的天璇七怪的老大？大师兄？好吧，果然是够怪！

    大师兄见到二位师弟，脸色依然没有任何变化，轻声问道：“其余师兄妹都在闭关？”

    其中一人回答道：“二师兄外出游历！其余人都在闭关。”

    大师兄点了点头，再次转向夜笑说道：“小师弟，努力修炼吧，想要得到天璇峰的认可，可不是建造一座阁楼那么简单！”

    说完，也不再理会夜笑，和另外两人径直走入阁楼之中！

