    　　招商局，就是招商局，柳擎宇思虑良久之后，终于把突破点确定在了招商局身上。

    　　之所以确定招商局为突破点柳擎宇也是经过认真思考的，因为之前柳擎宇曾经上网查阅过有关招商局的资料，知道再过2个月的时间就是省里组织的跨省经济交流团的交流时间了，到时候苍山市招商局也要组织人员跟团前往河西省省会南平市与河西省进行经济交流，而这次经济交流的重头戏便是招商引资，互通有无。

    　　因为河西省是一个经济大省，不管是在重工业、轻工业还是制药业等领域都是十分达的，所以，整个白云省上下对于这次省际之间的经济交流十分重视，柳擎宇相信，到时候每个市都会组成招商引资专业团队的，毕竟河西省有钱、有项目的企业非常多，只要能够引进來一两家大型企业就足以支撑一个县区的展了。

    　　但是问題在于，柳擎宇看过前几次白云省与其他省份之间举行的省际经济交流会的结果，几乎每一次交流会的时候，苍山市在招商引资这一块几乎都是垫底的，比起白云省其他地市几个项目几个项目的引进來，苍山市几乎少的可怜，每次能够弄到一两个中小型项目就已经非常不错了，至于新华区，每次交流几乎全都是空手而归，就算有那么一两次弄回來一两个意向性合作协议，最终都流产了，可以说，这几年新华区招商引资十分失败，很显然，招商局身为招商引资的主要负责部门，责任重大。

    　　而柳擎宇刚刚到任，市委书记王中山把展经济和招商引资这么重要的任务交给了自己，如果自己不能在这次交流会上作出成绩的话，不仅对不起王书记，更容易被韩明辉、邹海鹏、董浩那些人抓到把柄，想办法给自己穿小鞋甚至是要求把自己给拿下，这是柳擎宇绝对不能容忍的，但是，要想作出成绩，光靠自己一个人是绝对不行的，一帮能干的下属必不可少，而招商局工作人员的素质和能力就显得尤为重要了，所以，柳擎宇决定把自己在新华区破局的第一个突破点选择在招商局。

    　　确定了突破点之后，柳擎宇并沒有立刻采取行动，因为那样做的话未必能够收到效果。

    　　柳擎宇所采取的办法是以静制动的策略。

    　　第一步，柳擎宇每天都会把对口为自己服务的区政府副秘书长陈海生给喊过來和他进行聊天，从整个新华区的整体形势到自己主观的所有业务领域，柳擎宇都会和对方聊一聊，同时还会咨询一下他对于一些问題和现象的看法，从与陈海生的这番对话中，柳擎宇现陈海生经常闪烁其词，似乎并不愿意把他的真实想法表露出來，从这一点上柳擎宇也看得出來，这个陈海生应该是属于区长郑晓成派來监视自己的，不过对柳擎宇來说根本无所谓，他和陈海生聊天的时候什么都聊，甚至还会谈一谈目前整个苍山市的情况，正因为如此，柳擎宇相信，不仅是陈海生，就算是郑晓成也未必知道自己的真实目的是什么。

    　　而在这几天之中，柳擎宇现了一个让他十分无语的问題，那就是自己分管部门的几个局长、主任们沒有一个主动到自己这边前來汇报工作的，对于这种情况柳擎宇虽然有所心理准备，但还是有些生气，毕竟，这充分说明了一个问題，那就是自己分管部门的这些局长、主任们根本就沒有把自己放在眼中，这更加让柳擎宇坚定一点，那就是自己必须要尽快选择一个突然点來进行破局，以此來威慑那些区局局长和主任们。

    　　这几天，通过和陈海生的聊天，柳擎宇对招商局的情况已经了解了一些，他知道，为了让招商局能够在招商引资上有所成绩，区政府每年拨给招商局的款项还是不少的，但是招商局局长姚占峰是区长郑晓成的嫡系人马，所以，虽然招商局那边沒有做出什么成绩，但是郑晓成并沒有动动姚占峰的意思。

    　　了解到这些情况，柳擎宇在心目中已经大概对整个招商局的情况，尤其是对姚占峰的为人、性格有了一个大体的分析和估计，再加上柳擎宇又从网上寻找了一些有关姚占峰的新闻报道和讲话记录，通过这些再分析了一下，对于姚占峰基本上有了一个整体的了解。

    　　柳擎宇在区政府整整蹲了一个星期。

    　　在这一个星期之内，柳擎宇就是坐在办公室内研究各种档案材料，尤其是有关新华区经济展期情况的材料，通过这些材料，柳擎宇对整个新华区的总体经济运行情况也算是有了一个大体的了解，通过对这些档案材料的研究，柳擎宇也学到了很多东西，毕竟他只是半路出家，军转干过來的，所以，很多经济方面、尤其是基层经济方面的知识柳擎宇还是需要恶补一下的。

    　　当把各种资料都看得差不多之后，一个星期的时间便已经过去了，在这一个星期的时间内，沒有任何人过來到柳擎宇办公室前來汇报工作，就连柳擎宇走在路上的时候，其他区政府的工作人员看到柳擎宇之后都会远远的躲起來，尽量不跟柳擎宇靠近和接触，柳擎宇现这种情况之后心中感觉到十分诧异，心说哥们有那么可怕吗，干嘛大家都躲着我走路呢。

    　　不过对于这种情况，柳擎宇也并沒有太过于在意，因为他知道，以自己和韩明辉、邹海鹏他们之间的恶劣关系，他们肯定会千方百计的收拾自己的。

    　　柳擎宇上任之后第二个星期的星期一下午，柳擎宇上班到单位报道之后，便立刻起身骑着一辆自行车赶往区招商局。

    　　虽然柳擎宇身为区政府排名第3的副区长，是可以调用汽车的，但是柳擎宇却并沒有调用，因为一旦调用，就需要告诉办公室自己要去哪里，这样的话自己的行踪就容易暴露。

    　　所以，周末的时候，柳擎宇直接去二手自行车市场买了一辆二手自行车，骑着自行车來到了招商局大院。

    　　区招商局办公楼是一栋三层的小楼，楼前是一个院。

    　　小院大门口处有一个值班室。

    　　柳擎宇过來的时候，值班室内，一个老头正靠在椅子上打瞌睡。

    　　柳擎宇不忍心打扰老爷子睡觉，骑着自行车便进了招商局小院。

    　　把车停下之后，柳擎宇迈步走进招商局办公楼。

    　　柳擎宇先在一楼楼道内转悠了一下，偶尔往开着门的办公室内瞟上那么一眼，走完一楼之后，柳擎宇的眉头便紧皱起來，因为他现，整个楼道里面，开着门的办公室只有那么三四间，每间办公室内虽然都有人，但也只是小猫一两只，很多座位上都是空着的，而那些到了的人不是趴在座位上睡觉便是坐在电脑前看电影或者玩游戏。

    　　柳擎宇迈步走上二楼。

    　　二楼东侧是领导们的办公室，每个办公室上面都挂着牌子，牌子上面写着局长、副局长等职务名称。

    　　柳擎宇在这边來回來去走了两遍，就现一间办公室里有人，这还是一个科长室，科长室内，一个5o多岁的科长正一边抽着烟一边看着报纸，旁边还放着一杯茶水，小生活倒是蛮滋润的。

    　　柳擎宇先是敲了敲局长办公室的房门，沒有人应答，随后又随便找了两个副局长办公室的房门敲了敲，还是沒有人应答，很显然，这些人全都不在。

    　　柳擎宇看了看手表，现在已经是下午3点钟了，早就过了上班时间了，但是这招商局的主要领导们竟然全都不在，他们到底去干什么了呢。

    　　带着这个疑问，柳擎宇來到招商局办公室内。

    　　办公室内倒是有人，两男一女。

    　　两个男人正坐在电脑前玩游戏，那个女的则戴着耳机在看电影。

    　　看到柳擎宇进來，那个女的只是抬起眼來瞥了柳擎宇一眼问道：“你找谁啊。”

    　　柳擎宇问道：“我找姚占峰，他在不在。”

    　　“你找姚局长。”听到柳擎宇找姚局长，那个女人连忙摘下耳机，看向柳擎宇说道：“你找姚局长有什么事，这个时候他一般不在局里。”

    　　柳擎宇问道：“那他什么时候回來。”

    　　那个女人摇摇头说道：“我也不知道，你要找他的话，最好直接给他打电话，局长平时挺忙的。”

    　　柳擎宇笑了：“你们也挺忙的，平时你们沒什么工作可做吗。”

    　　听到柳擎宇这样问，那个女人立刻警觉起來，充满怀疑的看着柳擎宇。

    　　这时，那两个正在玩游戏的男人抬起头來看了一眼柳擎宇，紧接着，两个人立刻犹如化石一般呆在那里，眼神中充满了震惊之色，这两个男人有三十多岁，比那个女人岁数要大一些，而且两人平时对时事还是比较关心的，他们看到柳擎宇的时候一下子就认了出來，知道这位就是新上任的副区长，主管招商局。

    　　所以，两个人连忙放下手中的鼠标，站起身來，满脸尴尬的看向柳擎宇说道：“柳区长您好。”

    　　听到两个人喊柳擎宇柳区长，那个女孩也吓了一跳，脸色刷的一下就苍白起來。

    　　柳擎宇冲着三人淡淡一笑，随即看向那个女孩说道：“这样吧，你现在立刻按照电话号码本，逐一给你们局里的局长、副局长、科室主任打电话，问他们在哪里，然后就说有人过來找他们了，让他们赶快回來，如果他们要问是谁找他们了，你就说不认识，注意，打电话的时候打开免提。”

    　　

