    

    堂屋里，老太太笑眯眯的正跟王村长说明来意。

    饶是王村长当村长几十年，经历了大风大浪，这会也惊呆了。

    (⊙O⊙)

    老太太刚才说什么？

    要买下整个小河丘？

    怕不是他年纪大了耳朵背听差了？

    “王大哥，王大哥？”老太太伸手在王村长眼前挥了挥。

    王村长从怔愣中回过神来：“弟妹你刚才说什么，我没听得太清。”

    老太太：“王大哥没听错，小河丘那边有多少亩地？我想把周围的荒地连带着小河丘的小山包都买下来。我们家在那边不是刚好有块地，那块地小了一些……”

    “不是，弟妹，你可想清楚了，那边的荒地能做什么？”

    老太太就扯了一下嘴角：“王大哥，我买来自然是有我买的用处，还是那边的地不能卖么？”

    王村长就摇了摇头，那边的地当然能卖了，卖了他这个当村长的还有奖赏呢。

    只是他实在想不明白，老太太买那里有什么用，背阴的那边，都是些杂草荆棘地，地又硬得不行。

    向阳的那边倒还好一些，但每年大水的时候，水都能直接淹到山脚去，根本也种不了庄稼。

    王村长就委婉的劝了两句，但老太太心意已决，哪里是王村长能劝得动的。

    眼瞧着再劝下去老太太就要跟他吵起来了，王村长这才道：“那边恐怕有个四五十亩的，具体的要等衙门里的人来丈量了才知道。那种荒地就是开荒都不好开，衙门给的价格是五百文一亩，你们要是确定要的话，我明日就进一趟城，跑一趟衙门让人来丈量，等算下来再跟你说多少银钱的事。”

    老太太嘴微张，那里的只要五百文一亩吗？

    荒地不都是一两银子一亩的。

    不过老太太没有问出来，并很快收敛了神色。

    笑眯眯地从怀里掏出二两银子给王村长。

    毕竟去衙门打点也是要花银钱的，而且价钱这么低，中间肯定没差价，总不能让人白忙活不是。

    送走楚老太和楚凡，村长婆娘就炸了。

    “楚老太婆是吃饱了撑到了？居然要买下整个小河丘？”

    王村长就瞪了自家老婆子一眼，村长婆娘忙捂住了嘴巴。

    “我刚在屋里听着弟妹送来了自己做的吃食？”王村长回味着之前在老楚家吃过的美食，口水又分泌了出来。

    村长婆娘就撇了撇嘴，小声嘀咕：“个老婆子，都有钱买一整个小河丘了，才送来两个鸡蛋和几块破点心……”

    “你说什么？”王村长威严的声音传来，村长婆娘吓得抖了抖：“没，没什么。我去拿糕点来，鸡蛋还泡在卤水里，楚老太婆说晚上吃才入味。”

    “茶叶蛋么？”王村长眼睛一下就亮了起来，前两天楚老头还跟他炫耀来着，吃了楚老太做的茶叶蛋精神头都好了不少呢，那是好吃得不得了哟！

    哼哼哼，了不起哦，他这不是也有了。

    嗯，这次把事情办得漂亮一些，后面还会不会有谢礼？

    吃了绿豆糕和茶叶蛋之后的王村长：……嗯，还可以更漂亮一些！

