    候气室是三层叠套。

    时辰快到时，先打开第一层屋子，老天师、张执象、黄锦三人持灯进入，大门重新关闭，放下帷幔，风很快便停了。

    短暂的空气流通让屋内的气味好闻了一些，但依旧难受。

    灯笼里蜡烛还在燃烧，张执象想着，如果待久了，怕是会氧气耗光而昏死过去。

    三人都没有走动。

    在等，等这一层室内的空气流动基本停止，约莫一盏茶的功夫，张彦頨才动身，两人跟上，走到南边打开第二扇门，黄锦亲自动手去放下帷幔。

    这次走到第三扇门前，才停下等候。

    这次等了足足一炷香的功夫，张执象都觉得闷气了，张彦頨才动手打开第三扇门的卡扣，将门上的一块木板推开，露出里面的一层薄纱，隐隐约约的能够看到里面。

    三人就站在门外，静静的等候着。

    张执象只有好奇，老天师十分淡定，黄锦却非常紧张，他死死攥紧了拳头，全神贯注的盯着内室的地面，看着那十二支律管。

    时间缓缓流过。

    在张执象觉得呼吸越发困难的时候，忽然传来了“噗”的一声，黄钟里面甚至传出类似于火药爆破的声音，在封孔的竹膜被冲破后，葭灰迸发的满屋都是，“嗡”的声音十分巨大，甚至连地面都好似颤动一样，随后忽然一声异变，剩下十一支律管竟然依次爆发，十二个不同音阶的嗡声齐鸣，那声音仿佛直击于灵魂之上……

    “怎么会！！”

    黄锦没忍住，当即发出了惊呼，葭管飞灰向来是调节历法的有效手段，黄钟之宫更是律吕之本，钦天监有三分之一的人负责这个实验，每年都在进行矫正。

    钦天监的纪录里面，可从来没有过这种现象。

    这已经不是单纯的大寒之前有大暑了，而是四时节气乱了，这是天崩地裂的征兆！

    “师兄，这是怎么回事？”

    张执象虽然不懂，但也感觉不妙了，老天师幽幽一叹，说道：“物极而变，寒潮的强度超出常理之后，四时节序崩溃，旱灾、水灾、地震、蝗虫、瘟疫等等都会接踵而至。”

    “而且，不会是短短数年，而是持续上百年。”

    “昔日殷商之末，东汉之末，李唐之末……皆由此而发，神州大地，十室九空。”

    老天师看到的是灾难对于苍生的劫难，而黄锦浑身颤抖，看到的却是王朝更替……

    这次寒潮比之前更加猛烈，大明能幸免于难吗？

    “老天师！！”

    “大寒之前有大暑，寒潮越强，诞生仙人的概率就越高，对吗？”

    黄锦死死看着张彦頨，希望得到自己想要的答案，可老天师枯瘦的脸上没有任何表情，他拉起张执象转身离开，苍遒的声音落在黄锦的心头：“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    “值此大灾之世天人合发。”

    “陛下岂能只寄望于仙人乎？”

    黄锦陡然惊醒，神情肃穆朝老天师身影一拜，便急忙召集队伍连夜赶回京都了……

    看着远处的灯火融入黑夜。

    张执象好几次欲言又止，他一路跟着看下来，已经明白黄锦和老天师在说什么了。

    明清小冰河。

    从嘉靖二十九年，也就是公元1550开始，到公元1770年，整整220年的漫长冰期，最严重的时候连长江都要冻结一月有余，洞庭湖的冰层能有一尺之厚，两广地区能下七八天大雪，山川林木皆被大雪覆盖，眼里只剩白色……

    他前世病弱，但记忆极好，而且性格喜静，除了练功之外，基本都是在看书。

    老天师说十室九空，真不夸张。

    明实录上记载的人口数并非是真实人口数，而是朝廷能够收税的人数，这个数值在正德元年最低，为4680万。

    而实际人口该是多少呢？

    民国稳定时期根据食盐的全国产销推算人口为4.5亿，而才结束战争的1950年的人口统计却是5.5亿，可见实际人数是要高于食盐、粮食的物产推算的。

    日本在太阁检地后根据粮食推算人口为1700万，实际肯定是要超过2000万的。

    这么一个贫瘠的岛国都能供养两千万人，明朝人口只有五六千万，这可信吗？而且实际上在南宋末年的时候，南方人口就有一亿，北方金国又有五六千万，可以说当年的土地开发程度下，就可以养活一亿五千万人了。

    明朝时期又在闽地和两广完成了深度开发，又多了云南，人口怎么看也不该低于两亿。

    而徐渭在《会稽县志诸论户口论》中写过，不入籍的人数至少是入籍的人数的三倍以上，那么，按照万历六年的6069万来算，可以纳税的人口至少是2.4亿。

    实际人口会是多少？

    我们再看看清末与明末时期的生产力变化，清朝的生产力发展了吗？没有。清朝的赋税更低吗？没有。清朝有玉米、土豆、红薯，明朝就没有吗？郑和下西洋真的没有到美洲吗？坤舆万国全图后世都被证实是明朝所做了……

    好吧，就算明朝没有重视土豆、红薯、玉米。

    可1949年统计，我国粮食亩产仅68.6公斤/亩，这些高产作物的效果真的有那么突出吗？而在《中国历代粮食亩产研究》一书中经过加权后估算明朝粮食亩产平均为2.31石！即316.5市斤！

    而大明有多少地？

    万历九年，张居正丈量全国土地，合计7.07亿市亩！万历三十年更是有11.61亿亩的说法！仅按万历九年计。

    大明粮食年产量就高达2237.7亿市斤！

    而1949年人均口粮为420斤！

    这些粮食能够养活多少人？答：5.328亿！！

    既然清朝巅峰人口可以超过5亿，那么明朝人口巅峰有个4亿不过分吧？退一万步，打个对折都有2.5亿呢！！

    可经过小冰河之后呢？

    顺治八年，《清实录》记载丁口数为1063万，康熙三十九年为2010万。清制，凡男子自十六到六十岁称丁，妇女称口，那么实际人口数往高了算可以乘以3，再离谱点乘以4，那么清初人口也仅在3200万~4200万之间。

    大概率不超过四千万……

    “十室九空”，从来就不是一个干瘪的形容词，而是实实在在的浩劫，小冰河是天发杀机，而满清入关则是人发杀机……

    是真正的天翻地覆！

    明亡于1644年，而顺治八年为1651年！！！

    张执象深知人祸的危害远甚于天灾，特别是两相叠加的时候那才是真正的浩劫，可他想说些什么，做些什么，却又不知道从何开口。

    老天师拍了拍他的肩膀。

    说道：“放心，苍生不是系于你一人之肩，无需有什么负担。”

    “师兄。”

    张执象垂着头，低声喊道，他有些难过：“浩劫之前的盛世，我们每一步修行，是不是就踏在尸山血海之上？”

    老天师一愣，面容变得无比柔和。

    慈爱的望着张执象，说道：“那就负担起他们的命运，去修行吧。”

    “可以吗？师兄不是常说修行最重静字？”

    “你这就很静了。”

    “有点，不懂……”

    “呵呵，以后长大就懂了。”

    “嗯。”

    （ps：实际上明朝人口多少就不纠结了，本书当中设定万历晚期巅峰为4亿，现在为嘉靖五年，约2.4亿。）

    （ps：崇祯年间自然灾害和瘟疫到达顶点，中原地区十室九空，朝廷积贫积弱无力赈灾，又因为战争动乱，大面积饥荒瘟疫导致人口损失惨重，这才是“天人合发”的说法，如果是稳定的治世，情况会好很多的。）

