
　　steam中国公测，在国内游戏行业和互联网行业，都不算一件小事，它对整个网络端游行业带来的冲击，以及它的一举一动，都受到很多人的关注。

　　燕京完美国际大厦，董事长兼ceo池于峰办公室。

　　“董事长，数据已经出来了，截止今天上午10点，汇众的steam中国上线24个小时以来，我们公司所有游戏的日活跃用户数据都有所下滑，所有游戏加起来，日活跃用户比往常少了2万多人！”完美世界主管游戏业务的高级副总裁鲁晓君，在第一时间向董事长池于峰汇报了情况。

　　此时的池于峰静静地站在办公室窗前望着窗外，他没有理会鲁晓君向他报告的游戏数据下滑的问题，而是转身向鲁晓君问出一个奇怪的问题：

　　“晓君，你觉得汇众这家公司，凭什么在短短不到两年之内，做到这么大的成就！”天籁小说网

　　鲁晓君虽然不知道池董为什么这么问，但他明白必有深意，他想了想，试探着回答道：

　　“我觉得很关键的一个原因，便在于汇众总能够抢占先机。”

　　池于峰没有言语，鲁晓君继续解释道：“我曾经研究过汇众这家公司的发展史，我发现不管是08年appstore刚刚发布，还是国内页游行业崛起，又或者后来社交游戏在全球火爆，汇众总能刚好抓住最恰当的时机并且快速出击，所以他们才能在短短两年之内，做到如此之大的成就。”

　　池于峰脸上露出微笑，他说道：“你跟我的看法很相似，业内的人都说是汇众做的产品厉害，但我更觉得，是汇众抓住的时机更厉害，亦或者说，汇众那位年轻的方老板很厉害，你看他不管是做手游还是做页游，都能刚好踩在时机上。

　　现在国内端游市场表面上看上去已经成熟，实际上相比于国外却并不健全，很多在国外很火的游戏题材，国内都没有，过去我们完美也经常代理国外的游戏，把一些好的游戏引进国内。

　　我也想过把steam这样的游戏平台引入国内，但是不管是政策难度还是引入难度，我都觉得这是一件非常困难的事，只是我没想到，汇众竟然还真做成了。

　　不管是建立中国特区，游戏分级制度，还是实名认证之类的制度，国内外游戏行业都有类似的案例和探讨，可即便如此，我也没想过这些东西，竟然会这么快就出现在国内。”

　　“池董，我觉得，可能上面的人更多还是考虑国际观瞻上的问题，汇众旗下的许多游戏都在国外拥有很庞大的市场和用户群体，汇众在全球游戏行业尤其是手游和页游行业都有了相当大的影响力。

　　这本来就是一件为国争光的事，倘若汇众都没办法把steam引入国内的话，难免外媒要说三道四，会认为上面不公正，可能会影响到中国游戏行业出海甚至于更多的行业。

　　现在汇众单独运营steam中国，各方各面都在合理的监管范围，所以我觉得上面也没有太多理由一棒子打死。”鲁晓君讲了讲自己的见解。

　　池于峰点点头，说道：“对，所以我才说相比于汇众的产品，汇众那位年轻的方老板更厉害，你看他这次搞什么实名认证，国内还从来没哪个游戏公司或者互联网公司搞过，但是我相信不少人都能感觉到，这么做应该很讨监管部门的欢心，这也算是迎合上意了吧，保不准过几个月，全行业所有的公司都得跟着学学！”

　　“池董，那我们要不要，也在旗下的游戏里加一下实名认证？”鲁晓君问道。

　　“不急，腾讯都还没着急我们着什么急，现在steam中国出来已经抢了我们不少用户，现在再加个实名，不又得少许多用户？等着吧，等腾讯有了动静，或者上面有了文件再说！”

　　池于峰摆摆手打发走了鲁晓君，steam中国的出现，注定了要跟完美这样的老牌端游公司产生竞争，只不过他内心并不是很着急，国内端游行业的发展速度已经逐渐变缓，这个市场快要趋于饱和，他们完美目前的已经开始转型手游和影视，动画，文学等泛娱乐业务，这会更该比他着急的，恐怕是网易的丁总和腾讯那位马总！

　　的确，相比于还算淡定的完美，网易和腾讯两家，表现的更着急一些，这两家都是目前端游领域排名前三的公司，很大一部分收入来源于端游领域，尤其是腾讯，目前腾讯游戏的收入正处于高速增长期，凭借旗下DNF，CF，QQ飞车等一系列或代理或自研的端游大作，腾讯这两年在端游领域赚的盆赢钵满。

　　如果不出意外，随着后面《御龙在天》《英雄联盟》等多款不同类型的端游大作的公测，腾讯游戏业务必然还能再上一个新台阶。

　　但是，汇众把steam引入国内，这种情况就起了不少变数，腾讯的游戏再多，也顶不上steam平台上的游戏多，腾讯的游戏类型再丰富，也顶不上steam上集合全球数百家公司研发上架的游戏类型丰富，不管腾讯旗下的哪款游戏，基本都能在steam上找到同类型的游戏，而且在玩法和制作水平上，二者都有不小的差距。

　　过去，因为steam无法进入中国，steam上的游戏再好玩也只能是小众游戏，没办法普及开来，这也就造成了普通玩家想要在国内找一两款枪战游戏，找了一圈发现除了单机游戏，就剩下CS和腾讯的CF，找个赛车游戏，也是除了单机就剩下跑跑卡丁车和腾讯的QQ飞车，蛋疼，村里唯一的姑娘叫小花，她长得再丑也是村花。

　　所以，对steam中国公测最严阵以待的，正是腾讯，当全国的游戏玩家们发现村里除了小花还有小翠，静香等等一大堆女孩子的时候，用户最容易流失的，反而是盘子最大的腾讯旗下这些款款日活跃用户上百万的游戏。

　　所以，从steam中国公测前的三天开始，腾讯网易旗下各大游戏开始大力搞各种各样的活动，网易还好，他们家的扛把子游戏梦幻西游和魔兽世界的水平也不是盖的，跟steam上的游戏类型重合度很低。

　　腾讯就不一样了，旗下不管是枪战的CF还是赛车竞技的QQ飞车，都在steam上有许多类似的游戏，这也就导致了腾讯的这两款得力大作，都受到了一定程度的影响，产生了相当一部分的玩家流失。

　　CF虽然好玩，但其中也有那么一部分玩家被steam上的使命召唤吸引了过去，QQ飞车倒也不错，但经典的极品飞车系列，更不是盖的。

　　好在steam上这些游戏不管是对配置要求还是上手难度，都比腾讯旗下的这些游戏高很多，所以腾讯游戏业务倒也没出现什么腰斩或者崩盘的节奏，但是steam中国的存在就像在腾讯庞大的帝国城墙上挖了个洞，时不时就会偷走腾讯的用户，细水长流，长此以往，不等腾讯这几款游戏生命周期到了，汇众的steam中国就成了另一个中国网游玩家们的游戏圣地。

　　所以，腾讯不能忍，活动是活动，高层也有高层的动作，steam中国公测两天后，腾讯游戏高级副总裁任宇鑫对外宣布，腾讯将建立自己的游戏开放平台TGP，全名叫TencentGamePlatform，即腾讯游戏平台的缩写！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十二章 腾讯TGP免费阅读。https://xs.23sk.com 