    “哈哈哈哈！仙途至理！！哈哈哈！原来，这所谓的仙途竟是连师父都不能相信！”

    韩站目有所悲，神色凄楚。

    这六年，他与师父朝夕相处，虽平淡，却也安逸。

    原本，韩站以为，自己只要小心谨慎，就不会有性命之忧。

    可万万没有想到，算计到头，他竟在今日悟了。

    利益之争，造化之争。

    这就是凡人羡慕的仙途？

    这就是凡人信仰的仙人？

    “也怪你这个不争气的师姐，如果她身体合适，我也不至于再对你动手，可惜啊…韩站，你是乖乖束手，还是…跟为师比划比划？”

    问仙宗主阴森笑道。

    在他眼里，韩站不仅是个废柴，而且是一个性格懦弱之人。

    原本被他拿捏的死死，没想到今日竟突然有了主见。

    “呵呵，所以师父当日救我之时，就只是…想用我的身体炼药？”

    韩站低头冷笑，手中突然有寒光乍起，瞬间朝着问仙宗主射去。

    “嗯？好胆！看来你这五年，也不是只顾吃拉了！”

    “铛！”

    金铁之声瞬间响彻，只见问仙宗主手中突然多出一轮宝镜。

    而那三柄淬炼了剧毒的暗器，瞬间坠落地上，将大地染成漆黑之色。

    “好你个狼心狗肺的小畜生，竟然如此歹毒！”

    问仙宗冷喝一声，身外灵光闪烁，一掌印出，直取韩站心口。

    “我一定要为师姐报仇！！”

    “哼！没想到你隐藏的居然如此之深！玄清境界，徒儿，看来不光是师父不信你，你也不怎么信任为师啊。”

    虚空之上，凌霄神色无聊地看着下方交战的两人，竟渐渐有了些困意。

    玄清层次，他一根手指就能轻易碾死，若非这韩站身上还有气运未尽，他都恨不得直接动手将两人一块诛了。

    “扑哧！”

    最终，韩站身躯一颤，被那问仙宗主从半空击落，气息渐渐萎靡。

    毕竟，按着正常剧情发展，他今日是不该逃的。

    而只要再给他一些时间，修为必有突破。

    到时动手，这问仙宗主十死无生。

    “呵呵，我的好徒儿，被师父吃下去，不是很快乐的事情么？放松心神，来…很快就好了。”

    问仙宗主本身，早已是神侯强者，可惜丹海经脉破碎，修为跌落到了如今层次。

    在他想来，只要能寻到一方与他相融的丹海，他的修为必能恢复！

    这般想着，他的眼中突然闪烁一缕阴邪魂光。

    而韩站刚欲反抗，却被问仙宗主一脚踩在了头上。

    “嗡。”

    一缕魂威悄然弥漫天际，韩站胸前，突然有一尊碧绿古牌绽放滔天灵芒。

    “嗯？灵宝护主？有意思…这就是天命之子的底牌了吧，凡人崛起，仙宝认主。”

    虚空之上，凌霄淡然一笑，手指猛然挥出。

    只见一道刺目剑影闪烁天际，还不等那问仙宗主反应过来，竟直接裂成了两半。

    韩站脸上原本的不甘愤怒瞬间凝固了下来。

    他抬头，看着那一道从天而降的白衣身影，目露敬畏。

    尤其是此时后者身上散出的霞光，温和夺目，仙意缭绕。

    “仙人么？”

    韩站慢慢地站起身来，恭恭敬敬地朝着半空行了一礼，“多谢仙人出手，救我性命。”

    果然！！

    师父说的不对，这仙途并非只有利益，还有善恶。

    就比如眼前这位仙人，定是看不惯师父阴邪才出手的。

    “把你怀里的仙牌给我看看。”

    只是！！

    还不等韩站直身子，凌霄的话，却突然令他的脸色呆滞了下来。

    “仙…仙长…”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，一缕帝威散出。

    而韩站只感觉天地一颤，险些瘫软在地上。

    “嗡。”

    碧绿仙牌自行飞出，落到凌霄手中。

    只是…不论凌霄催动灵力还是施展神魂，那仙牌竟然毫无反应。

    本命灵宝，天命之子特有的机缘。

    像这种凡人崛起流的天命，本身天赋不行，背景不行，也没有妹妹，更没有牛逼的母亲，所以，他的灵宝，是他的全部气运所在。

    这里面蕴含一丝天道桎梏，饶是以凌霄的手段，也强夺不了。

    “你这仙牌，倒是挺有意思的。”

    凌霄淡然一笑，将其重新还给了韩站。

    而后者脸上的惊恐，几乎瞬间凝固了下来。

    就…还给我了？

    原来！！！

    是我误会仙长了！

    此时凌霄脸上有仙霞遮掩，显得神秘莫测。

    “仙长！！求你收我为徒！带我感悟大道至理！！”

    韩站扑通一声跪在地上，与问仙宗主相比，眼前这位仙长，才是他对修者全部的期盼啊。

    有宝而不夺，行侠仗义，除恶扬善，而非了一己私利，算计贪图！

    这样的人，才值得他下跪，孝敬！

    一日为师，终身…

    “滴！天命之子对反派生出敬畏爱戴，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “你那仙牌，都有何用？”

    其实大概凌霄已经猜到了，他之所以会犹豫，是在想，该是榨干诛杀这韩站，拿最终的奖励，还是…

    “仙长…我这仙牌，可以以自身灵力，凝聚…仙辉，这仙辉中蕴含极浓郁的草木精华…”

    此时的韩站，只想着拜师眼前这位正直仙长，既然他将此牌还给了自己，显然并无贪心。

    所以…自然是知无不言！

    可他或许做梦也没想到，这仙牌是天道爸爸给他定制的灵宝，落到别人手中，那是屁用没有。

    否则，你以为一个凡人流，身怀这等至宝，怎能安身立命？

    还不是别人就算夺了他的宝，也看不出任何端倪？

    何必呢？

    “哦！我知道了。”

    凌霄咧嘴一笑，眼中突然闪过一抹阴沉，而韩站只感觉魂海一颤，一缕魂印转瞬既逝。

    在接着，他似乎变得更畏惧眼前这位老仙人了。

    “嗡。”

    一阵诡异的嗡鸣声响彻，眼前的世界瞬间变换了模样。

    等韩站再睁眼看去时，眼前哪还有什么问仙宗，竟变成了一处荒野之地。

    “仙长的手段！！果然不是我等凡人可以揣测！”

    就在韩站暗暗震撼之时，凌霄手掌一挥，只见两人面前，突然多出诸多仙草灵花。

    那般氤氲的灵气，险些令韩站晕厥过去。

    仙长这是…要赐我造化么？！				

