    第159章 灭冰河谷

    冰河谷众人如临大敌，毕竟自家谷主都亲自出来了，说明这次的敌人，很强，非常强，前所未有的强。

    炑林枫右手食指抵触眉间，轻轻一挑，随后森冷道：“冰河谷的所有人，听好了，即刻起，十息时间，脱离冰河谷者，免除一死！否则，杀无赦！”

    肃杀之气四散，覆盖整个冰河谷，使得原本寒冷的冰谷更加寒冷。那是深入灵魂的冷！

    闻言，冰河谷弟子们皆是面面相觑，而冰河谷谷主等一众高层则是脸色一黑，愤怒到了极点。

    “灭我冰河谷吗？好大的口气！报上你的名号！”冰河谷谷主冷声道。

    “还有五息。”炑林枫淡然道。

    说着，手中已经握上了元素剑了。

    见冰河谷众人都不离开，炑林枫则道：“很好，很忠诚，不过，我说过的话，从来都不会不作数！”

    炑林枫左手手掌举过头顶，旋即一压而下，冰河谷上空，一只足以覆盖冰河谷的巨大能量手掌也是随之降落。

    冰河谷谷主望着这蕴含着无比恐怖能量的手掌，顿时间寒毛炸起，道：“全谷，顶住！”

    能量手掌与全冰河谷的攻击相触，瞬间发出一抹剧烈的强光。

    轰！

    两者相碰，巨大的声响传遍千里。

    待冰雾散去时，冰河谷只剩下寥寥十几人，而这十几人中，几乎是遍体鳞伤，呼吸极其微弱，如同垂暮一般，而唯有一人安然无恙。

    那人不难猜，正是冰河谷所谓的老祖，实力在半圣中级！

    “冰河谷的老祖出来了，实力大概在半圣中级层次。林枫小友，是否需要老头子我去解决？”药尘在炑林枫身旁出声道。

    炑林枫淡然摇头，道：“不必，药老只需注意魂殿的会不会出手就行，若是他们敢出手，你就以雷霆之势灭了他们。”

    闻言，药尘余光撇了冰河谷一侧，点点头，道：“好，小友你尽管放心全力施展，老头子我会看好那群老鼠的。”

    炑林枫点点头，道：“麻烦了。”

    “呵呵。几个斗尊而已，成不了什么气候。”药尘淡笑道。

    “好狠的小子！冰河谷与你什么仇怨，竟然灭我冰河谷？”冰河谷老祖愤怒道。但是他却不敢轻举妄动，主要还是因为炑林枫身边的药尘给他的压力太强了，绝对是一名货真价实的斗圣强者。

    “杀妻之仇，不共戴天！”炑林枫淡然道。虽然没有发生，但是并不影响。若是炑林枫没有相应的实力，这个便会变为现实！

    所以说，这个世界，就是这么残酷。

    还好冰河谷老祖不知道炑林枫的心理语言，不然肯定直呼冤枉……

    而此刻的冰河谷老祖则是暗恨不已，早知道不救下这个带来灭谷之灾的混账东西了！

    “阁下当真不留活路了是么。”冰河谷老祖皱眉道。

    炑林枫笑了笑，道：“也不是。这个可以商量，只要你们这些剩下的人自废修为，便可活命。”

    冰河谷谷主现在也是恢复了一点点，怒吼道：“混蛋，我做事从来都没有习惯留活口，你说你妻子被我杀了，那你怎么可能逃得一死？而且我冰河谷也没有对谁进行过追杀令！你在信口雌黄，污蔑我！！”

    听罢，冰河谷老祖也在思考着两人谁在说谎，直到炑林枫不打自招。

    “哎呀呀，露馅了啊，不过也没事，我也是在陈述一个不是事实的事实。若是我没有相应的实力，我妻子还真会被你杀了呢。只不过，我有相应的实力，所以，死的就是你了！”炑林枫轻笑道。

    闻言，冰河谷老祖哪里还会不知道，自己竟然被耍了，也被气到了，道：“混账小子，今日必让你付出惨痛的代价！就算我死，你也别想好过！”

    “地阶中级斗技，大寒冰天掌！”

    炑林枫看着迅速接近的能量冰掌，知道躲不过，反正也没打算躲，直接硬钢！

    “星辰，灭魔掌！”

    看到炑林枫又用出这招，下方躺着的十几人内心不由得哆嗦，看来是刚刚带给了他们深深的恐惧了。

    两掌相碰！

    轰！

    巨浪迎面扑来，忽冷忽热。而两人的攻击也是溃散了，被震得纷纷后退。

    “不过才七转斗尊的实力，竟然能够跟我持平，小子，你的斗技似乎强得可怕啊！不过，那种级别的斗技，你现在还能施展几次？”冰河谷老祖恼火道。

    “地阶高级斗技，冰点极光！”

    冰河谷老祖双指并拢，指尖迸出一道极寒冰芒，直射炑林枫而去。

    炑林枫淡然一笑，食指伸出，“星辰，灭魔指！”

    轰！

    又是相互消融溃散，再一次退后。

    “不可能！小子，你是怎么做到的？以你的斗气容量，怎么可能连续两次发出这种级别的斗技！”冰河谷老祖又惊又怒。要知道自己的斗技已经是地阶高级了！竟然被他破解了，别忘了他还是个斗尊啊，不但破解了，还能够媲美半圣，天阶低级是不够的！

    炑林枫没有理会他，手掌握成拳，对着冰河谷老祖遥遥一挥。

    冰河谷老祖瞪大了双眼，目眦欲裂，“冰晶盾！给我挡住！”

    冰河谷老祖周身出现一个能量冰盾，可惜，抵挡了数秒后，依然破了……

    冰晶爆裂四散，伴随着浓浓的血腥味。

    冰河谷老祖，陨！

    紧接着，炑林枫没有任何情感的目光看着地上躺着的十几人，随后一个能量手掌便灭了他们。

    冰河谷，灭！

    魂殿之人见状，默默地离开了，同时也将炑林枫归列为危险级的人群。本来他们还想利用冰河谷的，结果却不中用。

    知道魂殿众人离去后，药尘这才移动到炑林枫身边，道：“林枫小友，如今冰河谷已然不复存在，那你接下来有何打算？”

    炑林枫淡然一笑，道：“我打算组合一个势力，名字就叫大千宫！地点就用这原冰河谷的位置。”

    “大千宫么…”药尘笑了笑，道：“没问题，那不知需不需要老头子我做些什么？”

    炑林枫点点头，道：“药老便来我这做个客卿长老吧。还有，你我合力打通一个连接星陨阁的空间通道。”

    闻言，药尘也没意见，道：“没问题，那现在就开始吧。”

    “好。”

    (本章完)

