    第409章强大的关系网

    围观的村民们心惊肉跳之余，他们非常好奇，池枣枣到底何德何能，能结识到这么多大人物呢？

    先是国营饭店大厨陈宝刀，接着是百万富翁许青松，现如今又是从港城来的玄学大师，池枣枣去了几趟省城,竟然咋这么不声不响组建起如此强大的关系网！

    如果池枣枣没毁容没发胖，村民们可能会往龌龊的方向去想。

    毕竟，很多人对优秀的女性有种偏见——她肯定是靠着某些见不得光的交易才能有那么出色的成绩！

    这种偏见在池枣枣身上不起作用。

    因为池枣枣丑得出奇，丑得标新立异，丑得让人印象深刻。

    像她这样的丑八怪，咋可能会单靠外表,从而获得这些大人物的青睐呢？

    池枣枣到底是怎么入了那些大人物的眼呢？

    众人的疑惑和好奇,无人给他们解答。

    闵大师本来只是想让霍琪琪领着他看看福云村这块风水宝地,没想到他带着纯金打造的八卦盘往村里走了一圈，意外引出并钓到池老太这条“大鱼”。

    啧啧。

    闵大师目送着挣扎不休的池老太离去的背影，跟村长说了一声，带着霍琪琪返回霍家。

    池枣枣正跟陈宝刀在厨房里切菜、剁肉，王小青和陈玉美则是坐在院子里摘菜洗菜。

    陈宝刀的体检报告出来之后，陈玉美的精神负担肉眼可见地减轻，跟王小青聊天的时候，脸上挂着笑容。

    闵大师走在前头，霍琪琪走在后面，大声喊道：“大嫂！池老太很快要被扭送派出所啦！”

    厨房里的剁肉声停下来，池枣枣放下菜刀走出来，第一眼看的是闵大师：“闵大师，发生什么事了吗？”

    闵大师笑而不语。深藏功与名。

    霍琪琪像只叽叽喳喳的喜鹊，手舞足蹈地还原池老太发狂扇自己的脸，当众抢劫八卦盘的怪异举动。

    池枣枣深深地看了眼闵大师，蹲下来跟霍琪琪说：“琪琪，下次再遇到这种事情，你不要过去凑热闹。实在躲不过,你一定要躲在信得过的大人后面，不要让发疯的人注意到你。你这细胳膊细腿儿的，万一被发疯的人抓到，会伤害到你的。琪琪，记住了吗？”

    霍琪琪连连点头道：“嗯呐嗯呐。大嫂，你说的每句话我都记着呢。”

    王小青欣慰一笑。

    池枣枣把她的一双儿女当成自己人，王小青也会把池枣枣母子三人当自己人。

    趁着其他人不注意，池枣枣低声问道：“闵大师，池老太突然发狂，是不是您做了什么？”

    闵大师笑眯眯道：“我什么都没做。”

    那么多双眼睛看着呢，他仅仅是捧着纯金打造的八卦盘，在池老太面前晃了晃。

    仅此而已。

    池枣枣不信他的这套说辞，轻叹一声道：“闵大师，池老太是我弟弟明洲的亲生奶奶，如果她有案底，会影响到我弟弟的前程。我想请您不要追究她对您的冒犯。”

    池国富被抓现行，很快被收押判刑。

    他一隔房大伯的犯罪行为，连累不到池明洲。

    池老太不一样，她是池明洲的亲生奶奶，属于三代以内的直系血亲。

    如果三代以内直系血亲有案底的，会影响到池明洲的政审,连累到他。

    在这节骨眼上，池枣枣绝对不能让池老太坐牢，不然会影响到池明洲的前程。

    (本章完)

