    第156章 -超越人类极限的操作，未卜先知！

    “IG的打法，真的是风格太鲜明了，只要有优势，就一定要打出来！

    而且他们每个人都特别贪你们发现了么？只要是有机会，就一定要干扰你，不管是补刀还是刷野，他们都是要打出优势来的！”

    娃娃不无感慨地说着，而张益达也是一脸认同，今天他可以说是坐在这里完整地观看了整整五场比赛。

    就算是之前对IG不是很了解，这会也有了自己的判断了。

    “F6应该是能够拿……诶？皇子也在往过靠，这一波能反野成功么？？不过这一波杰斯可以是可以支援的……

    不对不对！苏宁的下路动作好快！IG下路要慢一步，这一波要出事情了！！！”

    Rita脸色一变，现场观众们的心也是揪了起来。

    游戏中，陈歌已经将F6刷了个差不多，可是这个时候，苏宁的下路都包过来了！！

    Sofm的皇子马不停蹄地赶来，身上只有一双草鞋。

    陈歌去反野，是被他们的视野看到的。

    这一波，苏宁是铁了心要把陈歌留在下半野区！

    不然等到艾克发育起来，他们真就一点机会都没有了！！！

    “皇子已经过来了，这个F6要抢么？这边IG是没有视野的！！

    皇子到了，大鸟的血量已经很低了……Word天！！这一波Collector躲过去了！”

    游戏中，在大鸟的血量要掉到惩戒击杀范围的时候，Sofm的皇子果断出手！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    皇子的EQ二连，瞬间将大鸟挑飞了起来。

    可是陈歌的艾克，在旗子还没有落地的时候，就用出了自己的E技能【相位俯冲】！！！

    极限反应躲开皇子盲视野EQ的同时，在皇子EQ伤害打出的瞬间，惩戒落下！

    大鸟到手，皇子只有三级，艾克的等级，则是四级！

    不到一秒的时间，E技能躲开皇子控制的同时，还能够瞅准机会，卡着皇子EQ惩戒的空档，将F6给惩戒掉！

    “诶！！Collector躲过去了！还拿下了大鸟。这是什么反应？？我的天！！辛德拉！苏宁下路来得好快！”

    娃娃几乎是连眼睛都不敢眨一下，场上的局势，已经万分危急！

    在陈歌的视野暴露瞬间，Angel的辛德拉便丢出了EQ二连！

    弱者退散！

    暗黑法球！

    有着卡尔玛的加速在，焕峰EZ的速度非常的快。

    只要这一波能够将艾克控制住，他们就有着足够的把握，将陈歌留在野区，击杀当场！

    众人之中，Angel对陈歌的怨念是最大的！

    要不是皇子给了杰斯一个双Buff，他前期怎么可能过的这么惨！

    可皇子是自家队友，这种时候又不能公开指责。

    打野差距，不能怪自己家打野太菜，那就只能怪对面的打野太猛了！

    只要能够杀掉艾克，这一波他也能够拿到双Buff！！

    然而，暗黑法球还没推到陈歌身上的时候，就看到陈歌直接交出了自己的闪现。

    在此之前，二段E技能和Q技能【时间卷曲器】已经砸到了皇子的身上。

    辛德拉的隔墙EQ，被陈歌躲过去了！

    闪现过墙，二段Q技能拉回，再次经过了皇子的身体！

    三环爆开，艾克的移动速度，瞬间暴涨50%！

    而Rookie的杰斯，也是接应了过来。

    苏宁众人没有了控制留人的能力，只能看着艾克扬长而去……

    现场的观众们在短暂的呆滞过后，瞬间爆炸开来！

    “Collector！！！！”

    “IG！！！”

    “卧槽了，这年末是慎么梵音？？？”

    “E技能躲盲视野EQ，惩戒抢大鸟，EQ触发被动，闪现躲辛德拉EQ，这反应我真是草了！！”

    “绝逼开了！！！”

    “这操作不是有手就行？？妈！帮我擦一下屁股！”

    ……

    各大赛区的主持人，看到这一幕也是非常的诧异。

    这一波，陈歌可以说是将一切都算计到了！

    皇子的EQ成了给他补伤害的道具，甚至皇子本人都成了他打出被动的道具！

    这一波，Sofm被玩傻了！！

    “这……Collector的反应真的是太恐怖了！！这操作，这一波换Faker来都得死！！”

    “一秒五键！！！EQ惩戒几乎是同时用出来的！！Oh，My God！！”

    “我人傻了！！”

    ……

    除了震惊成一片的人们之外，更多的是迷茫不已的观众！

    这一波的操作，实在是太快了！他们谁都没有想到，这一波艾克会以这样的方式逃生。

    要知道，皇子的EQ和辛德拉的EQ，都是在没有视野的地方用出来的。

    这已经不能说是反应的问题了，这绝对是预判加上反应速度，才能打出来的结果！

    人类，是不可能拥有这么恐怖的反应速度的！

    这一刻，全世界的观众都沸腾了。

    导播很快给出了回放，而且，是以0.5倍慢放的！

    正常速度，只能让观众们再次看到一堆眼花缭乱的操作！

    在陈歌刷F6的时候，红蓝双方的信号几乎是叮叮咚咚响成了一片！

    不过红色方更多的是危险和正在路上，而蓝色方更多的是正在路上和请求协助！

    在皇子EQ出手的瞬间，陈歌的E技能也是同步按下。

    而这时，辛德拉的弱者退散也已经出手！

    可就在这个时候，陈歌丢Q，二段E调整位置的同时砸到了皇子的身上，惩戒，闪现，四个动作一气呵成！

    二段Q拉过皇子的身体，三环被瞬间引爆！

    整个过程，甚至不到一秒钟的时间！

    一秒五键，名副其实！

    甚至艾克都跑到中路了，身上大鸟的金币收入提示都没有消失……

    看到这一幕，现场的观众们又沸腾了。

    如果说第一次只有一成的观众们看懂，剩下的九成都在跟风！

    那么这一次，现场的所有观众，几乎九成全部都看懂了！

    剩下的，则是不玩联盟的纯颜值粉。

    而作为LPL电子竞技颜值担当，陈歌一个人独占九成……

    开幕雷击！

    在三级杀掉皇子之后，陈歌又展现出了一波逆天的操作手速！

    这种操作，甚至已经超出了人类的极限！！

    甚至不光是场外的观众和解说，就连场上的选手，都是呆立当场。

    Sofm和Angel两个人，是感受最深的！

    他们便是当事人！

    Sofm很清楚，别说是盲视野了，就算是给他视野，给他十双手，让他打出这种操作，都是千难万难！

    “这尼玛，还是人吗？我们在和什么样的人打比赛啊？”

    焕峰整个人都有些懵，这一波操作，他是看在眼里的！

    可是这样的操作在他看来，已经超越了人类极限了！

    然而，事情还没有结束！

    在导播刚切回镜头的时候，上路便爆发了人头！

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了SN-Bin（武器大师）！！！”

    “SN-Bin（武器大师）击杀了IG-Theshy（狂暴之心）！！！”

    上路，人头互换！！

    “上路？怎么单杀了？？”

    娃娃人都懵了，这都最后一场了，这么有激情？？

    搞事无止境？？？

    导播将镜头锁定上路的时候，现场和直播间的观众们都懵了！

    这是什么玩意？？

    凯南怎么能够出现在这个位置？？

    “这个位置，这是Theshy越塔强杀被换了啊！！”

    娃娃咽了咽口水，凯南打武器是好打了一点，可是也不至于直接单杀吧？？

    回放再次开始，只是看了一眼，人们便明白了这一波人头爆发的原因。

    无他。

    双方换血太激进，然后阿Bin起贪心，Theshy起杀心了。

    在Theshy闪现躲掉了武器的空中关E跳斩，回头给出一Q之后，武器先死便成了定局。

    “这个操作，如果是在其他时候，是非常惊艳的，可是在Collector刚才一波天秀操作之后，我现在竟然觉得……唔，平平无奇的一波单杀……”

    娃娃摸着下巴一脸无奈的说道。

    “是啊，最近看Collector的集锦看多了，一些盘点集锦都看不下去了。”

    张益达也是很无奈，以前看那些高分集锦，真的全是细节全是操作。

    可是现在想一想，简直就是云泥之别！

    世界赛舞台上的天秀操作，几乎就是代表着这个星球上最顶级的舞台，最顶级的选手！

    “是的，中规中矩的一波单杀……”

    Rita也是捂着嘴笑着，心中不免对陈歌有些怨言。

    这个小弟弟，总是害她合不拢嘴……

    “这一波被越塔武器还是很亏的，首先人头经验是吃不到的，其次会亏损一些小兵的经验和经济。

    而且这一波凯南是不用交出传送的，下路也不好压线了。”

    娃娃说着，也是不免感慨一声。

    这就是职业比赛了，滚雪球，牵一发动全身！

    很多人在Rank的时候，就算是被打成了0-3-0，照样能够发挥自己的作用。

    但是职业比赛的时候，死一次基本上就不能玩了。

    甚至有些选手，没死亏兵了都不能玩了……（小虎除外）

    ……

    六分钟，场上的上中野选手都陆续到达了六级，而在陈歌的示意下，Rookie根本没有做魔切，而是直接裸出了幽梦。

    以陈歌的看法，这一场结束时间不会超过二十五分钟，魔切杰斯，后期能力绝对是强的。

    但是前期的实力，不可避免的就会削弱一些。

    “这一波艾克已经到六级了，没有学大招么？怎么看不到影子在？”

    张益达有些疑惑，他之前看到的艾克，都是那种身后拖着一个影子的，可以更好的判断大招的落点。

    而影子艾克显示的，就是艾克本体四秒钟之前所在的位置。

    “这个叫做藏影，经验老到的艾克不用影子提示都能知道自己大招回返的位置的。

    所以这样的话，可以让对方无从知晓自己影子的位置。”

    Rita一本正经地说着，这可是陈歌特意教过她的。

    一旁的娃娃和张益达惊讶的目光，她是看在眼里的。

    从这以后，谁还敢说她没有游戏理解？？

    哼！

    不过是多陪陈歌打几场游戏罢了！

    她可是韩服第一混分狂魔！

    “Rita说的这个，我好像以前听人说过，不过已经很久没有见到这个技巧了。

    很多人都知道，在大招可使用的情况下，4秒前的位置会显示艾克的虚影——虽然方便了艾克自己精准定位大招，但同样也给了敌人警示，方便敌人躲避。

    使得艾克大招大多时候只能用于逃命，难以打出伤害效果。

    而如果影子看不见的话，敌人很容易走进艾克大招范围，吃到艾克大招而残血被击杀！”

    娃娃不愧是老牌的解说，说完之后不少观众也是恍然大悟。

    而Rita这时候可就不开心了，明明是她先说出来的，可是娃娃巴拉巴拉说了一大堆，就显得她很无知……

    “还有一个小技巧，艾克的大招时空断裂，在没有影子的时候，一般就说明他的大招还在CD。

    这个道理，和风女的W技能和风守护是一样的道理，可以通过鸟的存在与否，判断风女的W技能是否转好。”

    Rita说完，现场的观众也是很给面子的鼓起了掌。

    对于一些精通这俩英雄的玩家来说，是没有什么用处的。

    可是对于很多不玩这俩英雄的玩家来说，就很有帮助了。

    “其实凤凰的蛋和扎克的被动，也可以通过状态栏来看出来……诶诶？这个艾克在干什么？？？”

    张益达说着说着，突然瞪大了眼睛。

    游戏中，陈歌不知道什么时候孤身潜入了蓝色方的上半野区，一个人蹲伏在了三狼背后的草丛里。

    而就在刚才，陈歌直接原地交出了自己的W技能！

    “这个W，是空放么？诶？？？辛德拉怎么走过来了？？我的天！！这是预判到了？”

    娃娃人都傻了，他话都没有说完，Angel的辛德拉就像是中了阿狸的魅惑一样，头也不回的朝着蓝Buff走了过去。

    “皇子打信号了，这一波是要来拿蓝的吧？？可是……Collector怎么连这个都猜到了？？”

    张益达算是懵了，他感觉陈歌已经不是人了。

    这种打法，完全就是神的领域！

    谁他娘的能够想到，这种情况下会有一个艾克提前蹲在那里啊！

    游戏中，Angel的辛德拉还在往过靠着，在艾克W技能落地的前一瞬，辛德拉的身体进入了其中。

    而后，Kua的一声，黑丝长腿女法师便被眩晕当场，任由陈歌为所欲为……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

