    正德的遗诏主要分为三点。

    第一点，他死后，由兴王世子朱厚熜继位，是继位，不是过继为嗣。

    第二点，内阁两位阁老，还有礼部尚书毛澄为顾命大臣。

    第三点，林立为摄政王，主管军政大事。

    通篇遗诏都没有太后什么事，但也把这大明江山的未来，交代清楚。

    这下子，有人欢喜有人忧，首先开心的自然是朱厚熜，有了这份遗诏，他以后就是大明的天子，可谓白捡的皇位。

    第二开心的是林立，因为正德遗诏清楚写明，他这个『铁胆神侯』进封『摄政王』，不仅提升为王爵，还总管军政大权，虽然不是皇帝，但胜似皇帝。

    至于不开心的，那就是内阁两位阁老，他们这个顾命大臣，也就是名头好听，实际上权利一点没变！

    最不开心的人，是张太后。

    也不知道是不是正德选择性的忘记，一直把太后排除在外，是一点好处没捞到呀！

    等正德说完遗诏，他的体力已经有些不支，需要太监张永搀扶才不至于倒下！

    “你们以后一定要尽心辅佐新皇，撑起大明江山！”正德扫视一圈，最后视线对上脸色黝黑的太后。

    “你们都退下，朕要和太后说些话！”

    林立来到书案前，拿起『传位诏书』，杨廷和有心阻止，却被他凌厉的眼神所吓住！

    林立好像胜利者，率先走出『乾清宫』，其他人也陆陆续续走出门外，最后走出去的张永还把宫门给关了起来！

    等偌大的宫殿中，只剩下正德和太后这对母子，正德才对太后说道:

    “母后是不是奇怪，朕为何要做那样的安排？”

    太后急道:“皇帝，你是不是糊涂呀！怎么能把祖宗江山交到外人手上！”

    正德苦笑一声道:“母后以为，若是我不下这份遗诏，这大明江山最后会落到谁的手上？”

    太后闻言一滞，却是没有说话！

    “咳咳咳……”

    正德咳嗽一声，身子摇摇欲坠，太后赶紧走过来搀扶住儿子。

    “母后，朕有件东西交给您！”

    正德在张太后的搀扶下，走到暖阁的书房，从暗格里拿出一个小盒子来。

    张太后认得这个盒子，正是他之前给正德，装有『铁胆神侯』陷害古三通的罪证！

    正德摸了摸盒子，苦笑道:“本来朕以为可以凭借这个东西，扳倒皇叔，没想到事情发生的太快，朕还没行动，就被人下毒暗害！”

    张太后不解道:“既然你不信任朱无视，为何还要封他为摄政王？”

    正德苦笑道:“如果朕没那么做的话，恐怕要不了多久，母后也会中毒吧！”

    张太后闻言大骇道:“难道皇儿所中之毒，是你皇叔所下！”

    正德痛苦的点点头道:“刘瑾和曹正淳都是朕的心腹，他们品行虽差，但绝不会害朕！

    从事情的发展来看，朕中毒而亡，获益最大的就是皇叔，这毒十有八九是他的手笔！”

    张太后气愤道:“既然如此，皇儿为何不招内阁，铲除此乱臣贼子！”

    正德脸上的苦意更浓了！

    “自从拿到皇叔罪证后，朕早就秘密调查了他，发现这位『铁胆神侯』比朕想象中更不简单，边关十大将军都与他来往密切，朝中有三成官员，更与『护龙山庄』不清不楚！

    皇叔自己武功近乎天下无敌，不是朕不想杀了皇叔，而是杀不了呀！”

    正德一脸柔情的看着张太后，说道:“朕之所以留下那遗诏，就是为了保护母后，朕担心百年之后，皇叔会对母后下手！

    如今他名正言顺当了摄政王，以后母后不再插手国事，对他没有威胁，或许还有活命之机！”

    张太后这才知道，正德的良苦用心！更为儿子到死都在为她着想而感动！

    正德再说道:“朕没有将皇位直接传给皇叔，就是希望以后，后世之君长大，可以联合朝臣，铲除奸佞，到时候母后只要拿出这罪证就好！”

    张太后紧紧抱住盒子，哭道:“皇儿放心，母后一定会保全自己，等待时机！”

    正德欣慰的点点头，说道:“朕的身边已经没有信得过的人，母后有这罪证在手，也可自保！”

    张太后发现，正德的脸色越来越白，似乎随时都会死掉！

    “母后，你出去叫皇叔进来，朕有最后一些话要与他说！”

    张太后知道，自己出去后，恐怕再也无法与儿子说话，但还是忍着悲伤，走出『乾清宫』，叫了林立进去！

    林立走入『乾清宫』，看着坐在龙椅上的正德，慢慢走到他的对面。

    叔侄二人彼此对望，谁也没有说话！

    最后还是林立打破了平静。

    “你是不是给了太后一些自保的东西？”

    正德面色一苦，说道:“就知道什么也瞒不住皇叔！”

    林立冷笑道:“从你的遗诏上，我就知道你打的什么主意！”

    正德问道:“皇叔，你就真的这么想要这张椅子吗？”

    林立摇了摇头道:“你不明白，我要的不是这张龙椅，而是大明的权利！”

    因为只有大权在手，天下气运才能汇于一身，林立的目的也就达到了。

    大明的江山，林立一点都不在乎，反正他对于这个世界，不过就是一个过客！

    “以皇叔的能力，取得大明江山只是时间问题，朕只想求皇叔一件事！”正德面带哀求道。

    林立问道:“你是想求我，放过太后？”

    正德哀求道:“朕只剩下太后这一个至亲，她也没能力威胁皇叔，皇叔为何不能放过她！”

    林立平静道:“只要太后不自己犯蠢，我可以不杀她！

    其实若你不是秘密联系宁王，我或许也不会杀你！”

    正德讶然，没想到林立会说破他最大的秘密！

    当初得到『铁胆神侯』的罪证，正德就开始布局，秘密铲除『护龙山庄』。

    刘瑾与宁王的联系，其实就是正德授意，希望凭借外地藩王，制衡边疆十大将军，让他空出手来，整死林立。

    只是没想到，林立会选择先发制人，更一下子打中他的要害！

    所以林立暗中下毒，原则上来讲，也是为了自保！

    正德深深苦笑道:“原来从一开始，朕就是一个跳梁小丑！”

    林立看着正德说道:“从你待定决心对付我和『护龙山庄』的那一天，就注定是这个结果，只能说你棋差一招！”

    正德整个人瘫在龙椅上，有些意兴阑珊道:“朕败的不冤！”

    林立转过身去，对正德说道:“看在叔侄一场的份上，只要太后不来招惹我，我必不会杀她！”

    正德勉强挺直腰板，对林立道:“多谢皇叔！”

    说完这句话，正德就像漏气的皮球，彻底从龙椅上滑了下来。

    大明天子正德帝，驾崩了！

