    眼前的山洞，空空如也，墙壁都像是被人刮去一层，光滑蹭亮，老鼠来了，恐怕都会流眼泪。

    龙皇瞪大眼睛，有些抓狂。

    我特么不是留下规定和习俗，只要是族人，都在这里死吗？

    眼前这到底，什么情况？

    “向里看看！”

    一声低喝，当先向前飞去，萧史太子紧跟其上。

    越向里，越光滑，似乎不仅被人掠夺，还用清水清洗过了一遍。

    不仅龙尸，伴随龙血生长的药材、植物，连同龙血石之类，半点都没剩下，甚至连山洞内本来就有的矿石，都被搜刮干净了。

    “该不会……敖封他们，提前将这里面的尸体，都吞噬了吧！”

    再忍不住，萧史太子憋的差点一口气没上来。

    还想着，可以借助这些东西，顺利突破，将修为彻底提升到融界境，做梦都没想到……竟然看到了这样的一幕。

    龙皇摇头：“他连规则境都没突破，不可能吞噬这么多骸骨，真要去做，极有可能直接爆体而亡。”

    不是他瞧不起对方，而是当代龙帝，太弱了。

    “那……除了他，其他人更吞噬不了啊！”萧史太子不解。

    龙族骸骨，没有龙族血脉，不可能吞噬成功，而且，这么多，就算九品圣人，也不可能弄的一点都不剩下，肯定出现了什么变故。

    “有可能敖封知道了我们的想法，提前将龙族尸骸转移了……”

    目光一闪，龙皇若有所思，片刻后，道：“算了，不去想了，先去终决之地吧，取回我的力量再说！成功后，逼问那些龙族强者，乖乖交出来，皆大欢喜，不交出来，就将现存的所有龙族，全都杀了献祭，完全可以起到同样的效果！”

    萧史太子点头：“是！”

    能够超脱才是王道，族人……不算什么！

    只要他们获得了永久的生命，什么牛、狼、鸟、蛤蟆、狮子……都可以繁衍，重新创造一个种族，并不难。

    不在多说，龙皇来到山洞尽头，游了两圈，似乎没发现什么，这才祭出一滴鲜血，然后粗大的尾巴，在空中连续抽了三下。

    嘶啦！

    空间立刻出现了一道裂痕，鲜血钻了进去，随即一个祭坛浮现出来，紧接着一个门户突兀出现，一股浓郁的杀戮之气，喷涌而出，在空中瞬间激荡起来。

    “果然在这……”

    隐藏在一侧的苏隐，眼神凝重。

    难怪他找不到，对方不仅借助龙墓内的龙尸，隐藏了杀戮之气，更是将其封印在了一个专用的祭坛内，只能他自己的血液和力量，才能解开，萧史太子、大兽王都不行。

    也就是说，这地方除了他自己，谁都打不开……防备的真够严的。

    不过，若真牵扯超脱的奥秘，也就能够理解了。

    这种事，不可能告诉别人，亲儿子都不行。

    龙皇、萧史太子现在看起来父慈子孝，一旦超脱只有一个名额，不用想也知道，必然会自相残杀。

    龙皇，可以为了自己活下来，将赑屃、囚牛等儿子斩杀，再杀一个嫡子，也不算什么。

    至于萧史太子，亲爱的妻子弄玉，都能被做成标本，其他人就更算不上了。

    世俗皇室，为了帝位都可以弑父，更何况为了长生不死的生命。

    “走！”

    见入口出现，龙皇尾巴再次一甩，当先钻了过去，萧史太子紧跟其上，同时消失在原地。

    等了一会，见门户并不稳定，随时都会消失，知道再不进去，对方就已经离开，苏隐也不纠结，同样将化作一点，合身向里飞去。

    如果这地方真有混沌古兽圣骸，就能借机寻找爆竹的养分，同时查探这种古兽的来历，以及超脱之法。

    ……

    一人二龙，进入终决之地，龙墓的外面，苍穹等人也悄无声息的赶了过来。

    龙域的各种禁制，连苏隐都挡不住，自然也不可能挡住他们。

    沿着龙皇等人留下的气息，一路追踪，很快停了下来。

    “竟然留下了大兽王一人……”

    薛千秋满是激动。

    他们这边，尽管融合了九重灵霄塔，战力更胜一筹，但有龙皇和萧史太子配合的话，想要斩杀大兽王，依旧很难。

    此刻，这位居然落单了，绝对是斩杀的最佳机会！

    “老师，动手吗？”抬头看向眼前的老者。

    “龙皇不知何时会出来，一旦动手，立刻施展全力，就算不能斩杀这位大兽王，也要将它身上的时光大道，全部抽取出来！”

    环顾一周，苍穹目光一闪。

    “放心！”黄泉、武圣同时点头。

    他们也知道如今的情况，一旦出手，就要施展全力，不然，谁生谁死，都还难说。

    “那就开始吧！”

    商议既定，苍穹一声低喝，将四周的空间封锁，不让龙族的人察觉，同时黄泉、武圣，不再隐藏身形，突兀出现在虚空之中，对着大兽王进攻而来。

    薛千秋同样悬浮在一侧，现在他，被抽取大道，尽管看起来衰老至极，一身修为却并未失去，战斗力依旧惊人，只是不能施展时光长河将人困住了而已，剑法之类，还是可以施展的。

    “你们找死……”

    没想到这群人竟然潜伏到了龙域，对他出手，大兽王愤怒的一声咆哮，时光长河立刻浮现出来，对着同时进攻的三人笼罩而去。

    被河流冲击，宛如瞬间坠入了过去，非但无法前进，还在后退。

    正是当初，薛千秋施展的绝招，此刻在大兽王手中施展，更加得心应手，威力也更大！

    “哼！”

    苍穹眉毛一扬，九重灵霄塔祭了出来。

    宝塔落在河流上方，悬空一压，奔涌的河流，立刻被镇住，像是长江上出现了一座三峡大坝，再凶猛，也要乖乖听话。

    时间长河被镇压，过去、现在、未来的影响立刻消失不见，黄泉等人后退的身影，继续向前，三大超级强者，再次出现在大兽王的面前。

    九重灵霄塔，已然超过了神融境，力量之强，都可以堪比龙皇了，镇压住对方的时光长河，根本不算什么。

    力量被压制住，大兽王立刻陷入了被动，全身的力量，像是被压制住了一半，再没了刚才的凶猛。

    也难怪，他最擅长的大道就是时光，现在整条河都被压制住，它的状态就和薛千秋有些相似了，只能依靠血脉之力，和蛮劲战斗。

    当然，做为远古神兽，仅次于龙皇的存在，单凭个肉身，也异常强大，不容小觑。

    蹄爪伸出，虚空被撕扯出一道道水波装的波纹。

    按照他的力量，可以轻易将空间撕碎，但这样做，非但不能伤害眼前的众人，还会让他们提前躲闪，从而施展出更强大的攻击。

    所以，将空间打出波纹，等于扭曲了空间，对手想要挣脱，反而需要花费更大的功夫！

    这位大兽王，一出手就施展出了，极强的战斗意识，比起眼前的三位，只强不弱！

    也难怪，远古时期，高手如云，大兽王更是陪龙皇征战诸天，遇过的生死危机、战斗，不计其数，单论经验的话，绝对远超苍穹等人。

    “哼！联手！”

    知道凭借技巧，短时间内无发胜过对方，苍穹一声冷喝。

    三大高手的力量，同时疯狂灌涌，没有丝毫保留。

    折叠的空间被这股力量压制，直接停止了波动，再动弹不了分毫。

    知道技巧不行，一力降十会！

    反正三大高手都不弱他，联手在杀不死，就真就有些太失败了。

    “吼！”

    看出了他们的目的，大兽王睚眦欲裂，一声爆吼，粗大的蹄爪，对着武圣就抓了过去。

    对方使用战术，他自然也要如此，苍穹、黄泉，都比他更加强大，与之交战，短时间内非但没有效果，还会被压制，不如，先杀最弱的！

    只要成功，就等于少了一个敌人，逃走的机会就会大上很多。

    “嘿！”

    知道他的打算，武圣清喝，力量运转到了极限，一套套武技，从掌心翻滚着打出。

    他的招数虽然十分强大，将全身修为都尽数发挥出来，但没了青龙偃月刀和浩元鼎这两件法宝，进攻力有限，和前者的蹄爪一碰，手骨、胸口立刻出现了裂痕，人在空中，鲜血狂喷。

    就在大兽王打算，一鼓作气将其斩杀之时，一侧的黄泉出手了，鬼影卓卓，无穷无尽的死气，侵袭而来，烙铁一般落在他的尾巴上。

    与此同时，苍穹手中的灵霄塔，也砸落在他的脊骨。

    咔嚓！

    尾巴被直接斩断，脊骨也碎裂了好几截，内脏动荡，气息衰弱。

    一声惨呼，大兽王双眼赤红。

    这两个高手，反应太快了，而且实力又有了进步，更加可怕，他的修为尽管很强，陡然遇到，依旧吃了大亏。

    “噗！”

    鲜血狂喷，大兽王面容发白，气息萎靡了一大截。

    五万年前，纵横天地的超级强者，万兽之王，在三大顶尖高手的围攻下，彻底没了凶性，看起来满是狼狈。

    “快趁机剥离时光大道……”

    见他受伤，苍穹大吼。

    “好！”其实不用他提醒，薛千秋也准备动手了，五指张开，对着远处的河流抓了过去。

    奔腾的河流，谁遇到都会被撕扯成粉末，但薛千秋一接触，直接变得稳定下来。

    领悟过时光大道，对这种力量，天然有驯服的能力，正因如此，苏隐才能将他的大道拿到手，就融合自身。

    “想炼化我的大道，做梦……”

    大兽王哪里不知众人的想法，再次暴怒，嘴巴突然一张，一道光芒，对着薛千秋射了过来。

    这道光芒，速度极快，像是超过了时间的桎梏。

    “糟了，是兽丹，千秋小心……”

    苍穹瞳孔一缩。

    这东西蕴含了古兽全身的精华，一旦受损，修为必然大跌，甚至会当场死亡！

    才开始战斗，就将最重要的东西射了出来，这家伙不要命了！

    “能从远古无数战斗中活下来，并且统御百兽，这位大兽王，怎么可能简单……”武圣同样脸色凝重。

    远古时期，高手如云，规则境都算不上什么，这位能脱颖而出，让龙皇都忌惮，足见可怕。

    虽然重新苏醒后，实力没有彻底恢复，但战斗意识，和战斗时的抉择能力，依旧是存在的。

    抛出兽丹，看起来是冒险之举，实际上却是目前最正确的做法。

    因为……

    无论苍穹、还是黄泉，都太强了，将其围住，根本就逃不掉，而最弱的薛千秋，正是突破的最佳路线。

    呼！

    兽丹的速度像是达到了光速，突破了人的思维，眨眼间就出现在薛千秋面前。

    瞳孔收缩，薛千秋手掌伸出想要抵挡，立刻感到掌心一阵剧烈疼痛，已然被砸出个巨大的窟窿，就连胸口的肋骨，也碎了最少十多根。

    噗！

    内息混乱，鲜血狂喷。

    兽丹，大兽王身体最精华的部分，比起爆竹都要强大不知多少倍，只一下，就让其受了重伤。

    “老师救我……”

    感受到了生命的危机，不敢装大，薛千秋一声嘶吼。

    “大兽王，你找死……”

    脸色铁青，苍穹对着兽丹抓了过去，只要抓住，后者就算不死也差不多彻底废了。

    “谁生谁死，还不一定呢！”

    就在这时，兽丹内一道意念闪烁而来，苍穹圣人和黄泉、武圣同时一愣，再顾不上攻击，急忙在身前布置出无数盔甲，同时向后极退。

    轰！

    才做完这些，剧烈的轰鸣传来，天地被眨眼功夫炸出一个巨大的黑洞，狂暴的力量，对着三人席卷而至。

    “他竟然炸了自己的肉身？”苍穹等人哆嗦。

    这家伙也太狠了，知道被他们围攻，逃脱不掉，先以兽丹吸引他们的注意，然后，直接将肉身自爆！

    别人说，壮士扼腕，这家伙连身躯都割了！

    不过，只要兽丹存在，时间足够，完全可以重新恢复肉身，只不过损失也极大，一身力量，损失了最少十分之八，能留下的，不足两成。

    即便如此，命却是保住了！

    够狠，够果决！

    肉身爆炸，挡住三大高手，兽丹猛地将时光长河和镇压住河流的九重灵霄塔卷入其中，划破距离的桎梏，钻进了龙墓，笔直向深处急冲而去。

