    晋王领着七位强大的大帝攻入龙尾阵，在龙尾阵中只有王老吉，王致和三位王致化三位王家之人，外加上一个不打算抛头露面的智公子。但从实力上来说，晋王那一边领先了不止一个台阶，八对四。

    但另一方面，但智公子那边占据了先机。在虎头龙尾阵中他们也占有一定程度的优势。

    “稳扎稳打，先破外围！”

    晋王的思路非常的清晰，围绕龙尾阵的每一个点展开进攻。如此攻击虽然破阵的时间会大大的放缓，但人员伤亡的概率也会大大程度的降低。

    随着龙为阵的外围逐渐破去，龙尾也逐渐的显得虚幻。这给王致和等人带来了严峻的心理负担。

    “家主，我们降了晋王吧。在这样打下去大阵被破，到时候我们将会死无葬身之地。”

    王老吉看着大势已去，以他们的力量根本抵挡不住的晋王等人前进的步伐。

    “退后？杀了晋王手下一位大帝，如今想退怕是都退不了了。在龙为阵中有智公子相助，倒是还有一定的机会。现在我们只能硬着头皮冲上去！”

    王致和看得非常透彻，已经将对方得罪了，想要顺利的退去几乎是不大可能。只能死心塌地的冲上去，让后方坐镇的智公子感受到他们的真诚，这才能够保住王家。

    王致和的想法并没有错，最初智公子也是有此想法，收了三位大帝。但是随着秦叶的进阵，智公子便是将内心中的一切想法一扫而空，他想要牺牲三位大帝，自己直接离开。

    “三位大帝，时间已经拖不得了。眼下我已经用龙为阵困住了他们，你等万万不要迟疑，速速把他们干掉！”

    智公子在后面催促着，龙尾阵内金钟玉磬之声震天，一股神龙摆尾的气息似乎要横扫一切。晋王立即祭出归藏，用来抵挡这股可怕的气息。

    随后王家三位核心便是杀了过来，退无可退的情况下他们只能够硬着头皮进攻。

    “我来定住风水阵，你们将三人灭掉。切记不要深入，唯恐遭到布阵之人的毒手！”

    晋王磕破食指，鲜红的血液飘在空中。一只犹如熊猫一样的巨大神兽从天而降，直接坐在了龙尾的核心，镇压住了翻滚的龙气，接着血公子岸影等人齐齐出手，上演了六帝战三帝。对方没有实力极强大帝存在下，他们想要取胜还是非常容易的。

    “活！”

    智公子开始运转龙尾，企图将龙尾激活，让它重新摆脱头顶的熊猫，从而再度运转龙尾阵。巨大的龙尾绵延千里，直接朝着熊猫的身上缠绕而去。

    “你休想！”

    晋王大喝一声，在熊猫的双手中各自出现两把艳丽的长刀。长刀瞬间斩落，将龙尾斩断了几节，气息又一次的消散。-

    “归藏远胜于黄庭左道，只可惜当初的算计还不完善，否则的话将归藏算计到手中，一切就简单了！”

    智公子叹息了一声，他连续几次动用龙尾，都没有对抗过晋王所制造出来的熊猫。而另外的三位大帝也出现了全面的溃败。

    “不错嘛，实力进展到了这种程度。连我都没有发现晋王成长了……”

    处在虎头之中的秦叶看着大阵之中的变化，他感叹道。自己的人实力都在精进，而且实力精进的还都不是一星半点。

    “什么人！”

    石凡感受到有人接近自己的七彩石阵，他提前警告着。

    “石凡，是朕。晋王他们在破阵，你为何不去？”秦叶看着有些紧张的石凡，他示意对方放松。

    “人皇，您怎么来了？”石凡看着秦叶出现在大阵之中，目光无比的意外。

    “朕不放心你们，只好操心的过来。走吧，随我一同破阵去吧。”

    “人皇，你请独自去吧。首先我并不能够确定你是否就是人皇，其次军令如山。晋王的话我并不能够违背，您若是真的就协助晋王等人把大阵破了，这座大阵威力很强，上来就干掉了一位大帝……”

    石凡摇了摇头，他并不能够确保眼前之人就是秦叶。大阵之中的幻境，他见到了不止一次。其次晋王此前已经震怒，他不敢违背晋王的命令。

    “那你就在里等着吧，出阵我再好好治治你！”

    秦叶脸色稍显严肃，但是他转过神后嘴角便是带着一阵神秘的笑容。对于石凡的坚定他还是非常满意的。

    “嗷，嗷……”

    大阵之中接连传出两道惨叫之声，王老吉，王致和全部都受到了很大程度伤害，鲜血喷洒在大阵之中。

    “聚！”

    受伤并不是足以致命，但背后有人捅刀子那绝对是致命的。在后方操纵的智公子突然发难，虎头直接进入其中，瞬间朝着王老吉，王致和两人吞噬而去，吸收了他们全部的血液吸收进去。

    “你……”

    家主王致化目光中充满了不可思议，不过随后他发现自己竟然口不能言，虎头对着他一口吞下。转瞬之间三位王家之人全部献祭，虎头龙尾阵的威力瞬间暴涨，一举将压在身上的巨大熊猫掀翻出去。

    “不好，他要疯狂一击！”

    晋王的脸色很不好看，他万万没有想到对方的心肠居然如此歹毒。用三位大帝的性命来发动最后一击。铺天盖地的压力让他都无法控制住。下一击对他们来说绝对是非常的困难。

    “至少能够带走一个，秦叶在你眼皮底子下斩杀一位大帝，不知道你有何感想！”

    智公子的眼神中充满了一丝的兴趣，随后虎头龙尾完全的融合在一起，爆发出了最为强大的一击。

    “不好，那方有变！”

    秦叶立即爆发，他身体瞬间跃进了龙尾阵内，阻挡在了晋王等人的面前。

    “神斧开天第一式！”

    秦叶的手高高举起，他右掌化为一把金色的巨斧。斧头上爆发出了精锐的轰鸣之声。这是他从王座大帝手中得到的神斧开天。

    王座大帝为了能够完成光复人皇的梦想，用神斧开天和秦叶交换，成为了大周神朝的夏王。秦叶得到的开天一共分为三式，威力以十倍递增。神斧开天第三式据说连夏柳人皇都没能完全的掌握。

    今日在秦叶的手中，神斧开天第一式正式的施展出来，从今以后也成为了他招牌式的手段。对比神印王座，秦叶的这一招威力虽然逊色一些，但依旧无比的震撼。仿佛能够劈天的神斧对着虎头瞬间劈下。

    在劈中的瞬间爆发出了无与伦比的威力，这一招也是奠定最终的结果。

    “这是多么惊人的威力！”

    晋王等人用手挡着身前，但是他们的身体仍以出乎寻常的速度后退着。很快就被轰出了大阵之外。

    “轰轰轰轰轰……”

    神斧和虎头僵持了片刻，最终虎头龙尾被寸寸斩断，神斧也化为了虚无。这一招算得上势均力敌，谁也没有占到便宜。

    “王家三位大帝的实力还是太弱了！”

    晋王感叹一声，在大阵破开之前他已经离开了王家府邸，消失在了秦叶的眼前。秦叶虽然破阵，但也不过是打破了一个驱壳罢了。

    “啪啪！”

    “威力还算不错，在没有动用祖龙之气的情况下能够发挥到如此，称得上是人皇的绝技了！”

    秦叶拍了拍手，对于神斧开天的威力还是非常的满意。大阵破掉，王家也是呈现出一片的狼藉。那些在大阵之外的王家修士也是惨死七七八八，整个王家算是彻底的废了。

    “参见人皇！”

    晋王，血公子等人过来参拜秦叶。今日秦叶的出现还是让他们感到庆幸，否则最后那一招他们在没有准备时间的情况下，抵挡起来真的困难。

    “免了免了，晋王，你的手下石凡公然冒犯朕，并不听候朕的调遣，此事你应当如何？”

    秦叶对着晋王询问道，他刻意展现出了人皇的威严，似乎要严肃处理石凡。

    “石凡，当真有此事？”

    晋王对石凡问道，石凡跪倒，但他并没有多余的解释。

    “人皇，那是我命令他守在大阵之中，不准踏出一步。要罚您就责罚我吧！”

    晋王主动揽下来，他知晓秦叶不过是在虚张声势。对于这等忠诚的人物，秦叶是绝对不会如此的。

    “以下犯上如果不惩罚，难以服众。石凡，朕今日罚你你莫要不服……”

    石凡听到这里嘴唇颤抖，他的心里压力承受很重。自从跟在秦叶身边，还从来没有遭受过秦叶的责罚。

    “朕命你今后守护在晋王身边，寸步不离。如果朕看到你们不在一起，朕便治你一个二罪归一！”

    “石凡领命！”

    听完秦叶的命令后，在场的压力瞬间轻松了。他们原以为秦叶的会有多么严肃的处理方式，但想不到秦叶如此轻描淡写地放过了石凡。名义上是处理，实际上算是一种提拔。跟随晋王形影不离，这是加官进爵。

    “晋王，没有什么棘手的事情朕就走了！”

    秦叶看了一眼晋王，他询问晋王是否还有什么事情让他去解决。自己这个人皇当得犹如下人一般，什么事情都要询问其余人。

    “人皇，那些家族们心中仍有异动。还请您出头露面，与他们打一声招呼。只要您出头，后果绝对是非常震撼的……”

    晋王说出了他的难处，秦叶亮相绝对会引起爆炸的效果。到时候他们也能够更好地处理后续的一些事情。

