    流仙阁外面发生的事情很快便在道宗内传扬开来，无数人内心为之震惊。

    竟然，真的将萧沐阳逐出道宗了。

    要知道萧沐阳可是打破道宗纪录的人，称他为不世出的妖孽也不为过，将来必有大成就，将他逐出，对道宗无疑是巨大的损失。

    然而这是八大阁阁主共同做出的决定，他们的态度，便代表了道宗的态度，没有任何人能够改变。

    许多人心中感慨万千，虽然他们对萧沐阳狂妄的性格十分不喜，但都真心佩服他的天赋，因为一时冲动被逐出道宗，实在令人惋惜。

    若他留在道宗，应该会发生很多有趣的事。

    只可惜，没有以后了。

    不过有一些人却对萧沐阳的离开非常开心，自然是圣火阁的弟子。

    那天萧沐阳在圣火阁门口所做的一切，深深的烙印在圣火阁弟子的脑海之中，对他们而言乃是奇耻大辱，如今萧沐阳得到了应有的惩罚，他们自然乐见其成。

    …………

    流仙阁一处空旷区域，正在举办一场盛大的宴会，除了温钰之外，流仙阁的长老与弟子都在这里了，特意为萧沐阳送别。

    “今后无论何时何地，你都是我时遥的师弟，道宗不认你，我认你！”时遥举起酒杯，对着萧沐阳大声的说道，语气中透着一股豪迈的气概。

    话音落下，他直接将杯中之酒一干二净。

    “时师兄。”萧沐阳眼眸有些湿润，鼻子酸酸的，这一刻他隐隐想要将实情说出来，但一想到温师兄的嘱托，他终究还是忍了下来。

    萧沐阳举起酒杯，看向时遥无比真诚的道：“这杯酒我敬师兄，无论何时何地，你都是我的师兄！”

    “好师弟！”时遥大笑一声，随即又饮了一杯酒。

    “我们也一样，你永远都是我们的小师叔。”耿川看向萧沐阳说道，其余弟子也都看着萧沐阳，神色都显得十分激动。

    目光扫过眼前一张张年轻俊秀的脸孔，萧沐阳心中有一股暖意流淌而过，笑着说道：“我走了之后，没有人再监督你们修行了，若是让我知道你们偷懒，日后决不轻饶。”

    “小师叔放心，我们一定努力修行，不会让你失望的。”琼华脸色无比认真的道，仿佛这是她与萧沐阳之间的承诺。

    “我相信你们。”萧沐阳笑着点头，眼眸中露出一抹欣慰的神色。

    虽然他与这些弟子的年纪相仿，甚至比其中大多数人要小几岁，但被他们一直喊着小师叔，渐渐也习惯了这个称呼，像是真的成了他们的长辈，心中始终挂念着他们的修行。

    如今要离开了，心中真有些舍不得。

    “天下没有不散的筵席，人生总是聚少离多，诸位不必伤感，下次见面之时，我们都会比今日的自己更优秀。”萧沐阳开口说道，诸人皆都点头，脸上的伤感之色逐渐收敛，眼眸中焕发出耀眼的光芒。

    将来的他们，一定会比今日更优秀。

    宴会结束之后，诸人陆续向萧沐阳告辞，最后楼阁之中只剩下萧沐阳与木隶。

    “沐阳，这件事到底有何隐情？”木隶看向萧沐阳问道。

    萧沐阳神色一凝，问道：“木叔何出此言？”

    “我第一次见到你的时候，你的修为还只是锻体境，之后陪你从北湖郡一直来到这里，算是见证了你的成长之路，其他人不了解你的性格，我还能不了解吗？”

    木隶缓缓开口：“如果你真想对圣火阁的弟子动手，在他们来流仙阁挑战的那天便动手了，根本不用特意去圣火阁。”

    萧沐阳深深的看了木隶一眼，心中明白了许多，木叔已经发现了事情的端倪，但刚才却没有说出来，可见木叔知道这件事的严重性，等到单独与他相处的时候再问。

    “若是不方便的话，便当我刚才什么都没问。”木隶又开口道，自然是不想让萧沐阳为难。

    “我走之后，木叔有何打算？”萧沐阳忽然问了一声。

    “我随你一同来到太华道宗，自然要随你一起离开。”木隶淡淡回道，显然早就想好了一切。

    萧沐阳目光闪烁了下，木叔也要离开太华道宗，那么告诉木叔实情也无妨。

    “这件事是我与温师兄一同商议的，为了斩断与道宗的联系，这样一来，将来我在大齐皇朝招惹了强敌，不会牵连道宗，道宗也能在暗中保护我的安全。”萧沐阳暗中传音道。

    听到萧沐阳的话语木隶内心一凛，他活了几十年岁月，许多事略微思考一番便明白了。

    木秀于林风必摧之，以萧沐阳的天赋，将来很有可能会引起一些人的注意，到那时他便身处险境之中，随时都可能遭遇危险，提前斩断关系，对他和道宗都是一件好事。

    木隶没有再问其他，知道这一点便足够了。

    第二天，流仙阁门口站着许多身影，长老和弟子都到齐了，为萧沐阳送别。

    而在流仙阁的不远处，许多其他阁的弟子汇聚在那里，目光齐齐望向萧沐阳等人，脸上大多透着惋惜的神色。

    虽然萧沐阳在道宗的时间不长，但他在道宗留下了许多不可磨灭的记忆，足以载入道宗的史册，道宗所有天罡人物之中，只有他一人拥有这样的待遇。

    今日之后，道宗将失去一位绝代妖孽。

    蔺舒、云霓裳与晏玉宸也在人群之中，他们听闻萧沐阳今日要离开道宗，特意过来看看，以后再也无法在道宗看见他的身影了。

    萧沐阳目光看向远处的人群，内心不禁生出一丝感慨，没想到有这么多人前来给他送别，只是不知有多少人是真心的，又有多少人是来看好戏的。

    他目光转过看向流仙阁诸人，笑着开口道：“诸位，就此别过。”

    “师弟，一路保重！”时遥神色凝重的说道，其余长老也都看着萧沐阳，一切都在不言之中。

    “小师叔，一路保重！”耿川等人异口同声的道，每一人的眼睛都通红无比，拼命忍着没有让泪水落下。

    殊不知，萧沐阳内心同样悲伤不已，然而为了不让这场离别太伤感，他脸上噙着一抹灿烂的笑容，对着诸弟子挥手道：“后会有期。”

    声音落下，萧沐阳转身朝一处方向走去，没有回头再看一眼，只留给诸人一道潇洒风流的背影。

    “后会有期。”木隶对着诸人说了声，随后迈步走出，很快便追上了萧沐阳。

    看着萧沐阳与木隶的身影渐渐远去，流仙阁诸人的心情都十分伤感，今日一别，不知何时才能再相见了！

