
　　喂饱了肚子，在平静的海面上，吹着海风喝热茶，这应该也算是一种享受了，借着这个机会，丸山兄弟两个又给洪涛普及了一下拖钓的基本常识。

　　旗鱼，也叫马林鱼，它们的活动范围往往是追寻着其它鱼群的活动范围而变化，因为那些小鱼是它们的食物，所以在海床突然升高，海水清混交界处、海面上有漂浮物的区域、都可能有大量小鱼群聚集，所以拖钓船的船长就必须根据这些特征，然后在探鱼器和望远镜的帮助下，寻找这些鱼群的踪影，只要找到了这些鱼群，并且跟着它们一起活动，旗鱼很快就会出现的。

　　但是说起来容易坐起来难，像丸山兄弟俩这种土生土长的冲绳人，从打渔到经营钓鱼船已经好几代了，也还不敢说每次出去都能找到旗鱼，大海太辽阔了，同它辽阔的水域相比，海中的鱼类就太稀少了，不管你有多丰富的经验，出海钓鱼还是一项一半看运气，一半看技术的运动，其中运气更重要一些。

　　本来洪涛以为吃完午饭会继续去拖钓，可是丸山船长却说现在的气候不适合拖钓，太风平浪静了，鱼群都跑到深水区里活动了，更不好发现，所以今天下午改成自由活动了，他说现在停船的地方下面就是一条海沟，大概有80都米深，应该也有不少底层鱼类，愿意玩的可以玩会铁板，愿意休息的就在船舱里休息一下，吃完晚饭之后出发，赶在明天天亮前抵达另一个钓场，看看能不能在那边碰到旗鱼。

　　八重和上野年纪都比较大了，对于抽铁板都不太感兴趣，村一和丸山兄弟两个在聊天，不知道在聊些什么，反正听热乎，也没功夫钓鱼，只剩下洪涛和周晓丽，洪涛也不好扔下周晓丽一个人自己去抽铁板，于是就找来2杆软点的船钓竿，还像上次一样，拴上铅坠和串钩，和周晓丽跑到船头，打开遮阳伞，脱了鞋坐在栏杆边上，一边聊天一边钓着玩。

　　“哎呀，如果我能买得起一艘大游艇就好了，我就能开着它满世界的转悠，想钓鱼了就钓，不想钓鱼了就找个港口停下来，休息两天。”洪涛把鱼竿架在船栏杆上，躺在甲板上，享受着被太阳晒得火热的甲板带给皮肉那种像做理疗一样的滋味，又开始做白日梦。

　　“做梦吧，还大游艇，你付得起港口停泊的钱和燃料钱吗？再说你懂航海吗？就算你学会了，你的护照也去不了大部分地方，当地警察会把你当走私贩给抓起来。”周晓丽很干脆的用一连串质问打醒了洪涛的白日梦。

　　“我说你这个人也太狠了吧，让我乐一会不成啊，人总要有梦想的。”洪涛在周晓丽的屁股上重重的打了一下。

　　“哎呀！！！你的鱼竿有鱼了，快起来，快起来。”周晓丽受到骚扰，正准备爬起来反击，忽然看到洪涛的鱼竿正在哪里一上一下的点头呢，赶紧去拽洪涛的手。

　　“嘿，我不想钓的时候它紧着咬钩，我想钓的时候它倒不咬钩了。”洪涛懒洋洋的坐起来，把鱼竿拿起来，无奈的摇着绕线轮。

　　“这是什么鱼啊，跑了吧，一点重量都没有啊。”摇了几下，洪涛就感觉不太对，从鱼竿上感觉不到一点力量，而且鱼线越收越轻，就好像有什么东西在下面往上帮着他送线。

　　“我X，这是什么玩意啊！刺豚？”终于鱼线快收到头了，一个圆滚滚的大刺球也随着鱼钩漂到了海面上，洪涛虽然没玩过深海拖钓，但是动物世界还是看过不少的。

　　“哎呀，这是鱼吗？真有意思，快拿上来啊！”周晓丽看到这个卖萌的刺豚，母性的光辉就忍不住发光，伸手抓住鱼线就要往上提。

　　“别动，这玩意好像有毒，千万别拿让它扎到啊，还是我来吧。”洪涛赶紧制止了周晓丽这种焊**、锯灯泡的作死行为，虽然他不确定这种刺豚真的有毒素，但是它的亲戚河豚可是剧毒啊，谁敢保证它们家族是不是有带毒的遗传。

　　“我去叫船长来看看。”周晓丽听到带毒，赶紧把手缩了回去，站起身来，冲着还在聊天的村一和丸山兄弟喊。

　　“丸山船长夸你呢，说你钓上了最美味的鱼，晚上给你做刺豚皮汤吃，大补。”周晓丽一边说一边在丸山的协助下，伸手捏住刺豚身上的一根刺，把这个一尺来长的圆球给提了起来，然后看着它那个滑稽的长相嘻嘻傻笑，洪涛这时才发现，周晓丽居然还具备这种二百五的属性。

　　刺豚是河豚的近亲，它主要生长在热带浅海中，靠捕食甲壳类、贝类卫生。这种鱼不擅长游泳，于是它进化出来一种防御其它鱼类的方式，那就是一身硬刺。这些硬刺从它嘴唇一直长到尾巴上，布满了全身，当它感觉到危险时，马上会从腮部和嘴里吸入大量的空气和海水，把肠子上的一个气囊充起来，随着全身的鼓胀，它身上长的硬刺就根根直立，任何想咬它们的动物，都无从下嘴，待到安全之后，它又会把空气和海水从口中排除，恢复原状。

　　刺豚分好几种，其中只有棕腹刺豚基本没毒，最适合人类食用，而洪涛钓上来的恰恰就是一条棕腹刺豚，有这几位日本人在，就算是有毒的刺豚他们也能给弄没毒喽，因为在日本，刺豚的皮是一种食补的东西，日本男人非常愿意喝一碗刺豚鱼皮汤，据说那玩意是补肾良品。

　　“我也要钓刺豚！”鱼被丸山拿走了，周晓丽还觉得没看过瘾，拉着洪涛又开始继续钓。

　　“哎呀，我的鱼线拉不动了，是不是挂在海底石头上了？”周晓丽坐下之后，打算把竿子提上来换一换钩子上的小虾，结果弄了半天，鱼线就是摇不动，她只好向洪涛求援。

　　“你用我的竿子，我试试。”洪涛和周晓丽换了一个位置，把自己的鱼竿给她玩，然后结果她的鱼竿，用手抖了抖鱼线，再向上提。

　　“还真是挂上了，拽断了重新绑钩吧。”提了几次之后，鱼线还是纹丝不动，洪涛也烦了，打算把鱼线拽断。

　　“嘿。。。好像不是挂底了。。。这玩意怎么一用力就跟着我动啊！”可是当洪涛戴上手套，抓住鱼线向上用力，想把鱼线扯断时，忽然发现随着他力量的增加，鱼线下方出现了松动的迹象。

　　按照他在水库钓鱼的经验，这很可能是挂在水底的一些树枝、水草或者小型杂物上来，如果要是慢慢悠着劲拽的话，很可能会把下面的东西拽上来而不用损失钓组。于是洪涛继续用戴着手套的手缠住鱼线，悠着力气一点一点的向上拉，水下的那个东西也随着洪涛的鱼线一点一点的被拉了起来。

　　“我X，这是什么玩意啊？你去叫丸山船长，这里怎么会有绳子啊？”折腾了十分钟，洪涛终于把几十米鱼线全都拉了上来，跟着鱼钩一起露出水面的既不是水草，也不是树枝，而是一根拇指粗的绳子，鱼钩正好挂在绳子上了，而绳子的一头还在深深的海底，洪涛用力拽了拽，没拽动。

　　“@##￥%##@！”丸山船长被周晓丽第二次叫了过来，他一看洪涛手中的绳子，又试着拉了拉，非常高兴的拍着洪涛的肩膀，还冲他竖起大拇指。

　　“啥情况？下面是什么东西？”洪涛只能问周晓丽。

　　“船长说你真是有福气，让你等着晚上吃海鲜大餐呢。”周晓丽也不知道下面是啥玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十四章 有福之人不用忙免费阅读。https://xs.23sk.com 