    一上午三个多小时的时间，王烁一直跟着队伍练级，经验值源源不断，小毒毒的等级也跟着主人一起不断的提升。

    等到11点50分，王烁连着升了3次，终于升到了15级。

    小毒毒也成功的从5级冲到了13级，紧随主人之后，现在它的体型也长到了主人的一半身高，每次发动攻击伤害，还有技能命中率都在飞快上涨……

    小毒毒的表现，再次引起了众位队友的不断赞叹。

    虽然小毒毒的攻击还不及玩家们的伤害，但是这家伙经常触发的中毒状态，让队伍的刷怪效率大幅的增加。

    正是因为中毒技能的效果，也让两位盾战士对这种宠物更加的期待……

    王烁升到15级，就可以正式开启主线任务了。而这时，胖子的私聊申请正好跳出。

    “胖子，你终于来了，有笔生意等着你去完成……”王烁立刻将情况告知胡云凯。

    “一只灵宠蛋1000金币？我靠，这生意肯定要做啊……只不过，卖了灵宠蛋，对你不会有影响吧？”胡云凯先是兴奋不已，但很快想到了死党的情况，不由得担忧的问道。

    “没事，抓捕15级灵宠，现在有其它战斗职业都能完成，只要不是我做生意，快乐家族就怀疑不到我的身上。”王烁笑道。

    “好啊，那我在城里等他们来，还是主动出来？”胡云凯顿时激动的问道。

    “让他们自己去商业广场找你吧，我正好升到15级，要去做主线任务了。”王烁说道。

    “靠，你一上午就15级了，等等我啊。”胡云凯无语道。

    “你下午抓紧时间组队冲级。对了，早晨我出去跑步碰到了你的小婉妹子和那个齐雅宁，她们邀请我组队我没答应，要不下午你去找她们一起练级吧。”王烁说道。

    “知道了，我待会儿就跟她们联系。不过烁子，美女邀请你都拒绝，你在想什么呢？”胡云凯笑问道。

    “我现在账户里不到六位数，没房没车，现在这个社会，哪个美女能看得起你，还是先赚钱最稳当。”王烁懒得和他废话，让他呆在仓库管理员那里等待交易。

    没房没车不敢招惹美女，这是王烁一直以来的想法。

    他知道，别人没房没车还能谈恋爱，最不济还有家里可以帮点忙，但他又能依靠谁？

    他的时间除了赚钱，现在还不想浪费其它事情上面。

    “行了烁子，你自己下线弄饭吧，不用管我，我在外面吃完了回来的。”胡云凯提醒道。

    “知道了。

    王烁结束私聊，立刻将消息告知两位盾战士：“兄弟，我的朋友已经到北疆城的商业广场了，你们要宠物蛋的话赶紧回城找他去吧。”

    “明白，那我们就退组回城了。”打不死激动的说道。

    “你们在交易宠物蛋？多少钱一个？”其他队友听到两人的对话，一个个顿时无比好奇。

    王烁便将1000金币一个灵宠蛋的价格，告知所有队友们。

    “这么贵……那还是算了吧。”几个玩家摇摇头，他们本身就是远程职业，对灵宠的需求并不高。

    王烁立刻驾驭坐骑冲到安全区，两位盾战士也赶紧后撤，直到追来的两头犀牛被彻底干掉后，他们立刻使用回城卷返回北疆城。

    队友们纷纷退队，王烁也退出了队伍，立刻选择了下线。

    自从明白了正常游戏时间设定后，他便不会浪费一分钟的正常时间。

    随着头盔慢慢升起，王烁将手臂和双脚从控制台上抽出来，赶紧前往餐厅做饭……

    但是等他刚在锅里加上水，还没来得及点火烧水煮面的时候，叮咚的门铃声却忽然响起，他疑惑的跑去查看电子眼，发现居然是张小婉美女站在了门口。

    “张小姐，有什么事情吗？”王烁打开房门问道。

    “胖子哥在里面吗？”张小婉看向房间里面。

    “他刚回来没多久。”王烁回答道。

    “太好了，雅宁姐刚刚弄了午饭，让我来邀请两位一起用餐。”张小婉笑道。

    “这个……胖子好像吃过了吧。”王烁犹豫着，他不想跟两位美女有更深的交往。

    “我刚在游戏里面问过胖子哥，他说没吃中饭，正在做生意，一会儿就下线过来呢。”张小婉说道。

    “这样啊，那好吧，我一会儿跟他一起过来。”王烁立即明白了，胖子这是什么机会都不想放过啊。

    关上门，王烁跑去将锅里的水倒掉，点上一支烟坐在沙发上，等待着胖子的动静。

    没过几分钟，昂昂的声音响起，只见控制台上胖子的四肢恢复正常，头盔正在慢慢升起。

    “死胖子，吃过饭了还答应别人，你不怕被撑死啊。”王烁没好气的说道。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，何况是撑死？哥根本不在乎，赶紧换衣裳，去美女家做客了。”胡云凯笑着说道。

    无奈的王烁只得前往卧室，换了一件短袖衬衣和长裤，跟着胖子一起走出公寓门。

    眼看着胖子换了一身整洁的衣服，而且不知道什么时候，手中居然还拿着一瓶红酒，他更是感到万分无语……

    敲着210的房门，很快大门开启，一脸笑容，身穿着一袭长裙的张小婉，仿佛一位美丽的明星一般，欢迎着两人进入公寓。

    坐在沙发上，胖子正在跟张小婉热情的交谈着，王烁则好奇的看着这套公寓。

    210公寓明显比胖子的211公寓更小一些，但是经过两位美女一天的调整后，这套房子居然看着比211更舒适一些。

    客厅一侧的餐厅中，一个修长的美女背影还在准备着饭菜，食物的香味不断扑鼻而来。

    王烁好奇的看着齐雅宁的美丽背影，这位美女好像话不多，但是她的气质却让自己有一种淡淡的敬畏感，也不知道是什么原因。

    但他没想到的是，齐雅宁的厨艺感觉非常不错，确实是一个贤妻良母型的美丽女性。

    “小婉，来帮忙端菜，我们准备吃饭了。”齐雅宁清脆的声音响起，三人赶紧站起身前去帮忙。

    不一会儿，四个人坐在餐桌旁，开着红酒品尝着一桌的美食。

    “哇，雅宁的厨艺真是没的说，比烁子还要更厉害呢！”胡云凯惊喜的说道。

    “少来，为了美女出卖兄弟，我最看不起你这种人了。”张小婉笑着说道。

    “雅宁的饭菜确实做的好，多谢二位这次的款待。”王烁客气的点头道。

