    　　格斗世界杜克对里一番大佬的提议敬谢不敏，他的心就这么大，装不下那么多妹子。

    　　“没让你得到她们的心，得到人就行了，你要知道，只有摩擦才能发光发热。”大佬还没有死心。

    　　“哈哈，这样我会死的很惨！”杜克笑得很尴尬，格斗世界的妹子彪的很，他要真敢乱来，估计会被从‘木’剪成‘大’！

    　　(*?w?)?╰ひ╯

    　　大佬深深叹了一口气，虽说杜克们都是自己人，但不同的环境导致了大家的价值观天差地别，这一点强求不了，不是交换记忆就能改变的。

    　　只能说，可惜了格斗世界那么多优质的妹子。

    　　大佬鄙夷看了眼格斗世界杜克，你笑诚哥死的早，殊不知，诚哥笑你日的少啊！

    　　不想再理浪费资源的格斗世界杜克，大佬转而看向另一位新人，气质沉稳的萌新来自探险世界，准确点说是盗墓世界，同样也是一锅大杂烩。

    　　同样的地球，同样的大中华，原汁原味，几乎就是一个翻版的平行世界。萌新杜克生于70年代末，这是一个非常好的年代，因为等他成年之后，大中华会以令人咋舌的速度一飞冲天，也是最好赚票子的时代。

    　　对于穿越党来说，在这个遍地是黄金的时代，利用前世的记忆，随便抱抱大腿，搞点投资就能发大财。

    　　杜克也是这么想的，所以小小年纪就整天瞎捣鼓一些，在外人看来三教九流的小玩意。他的先知先觉被认为是不务正业，当兵的杜父无法理解儿子超前的想法，不好好读书，将来能有什么出息？

    　　虽说杜克的成绩门门满分，但杜父可不这么看，望子成龙的父亲生怕他变成方仲永，就把他扔进了部队。

    　　杜克反对无果只得默默接受，准备退役后来一出超级兵王在都市，可不曾想，在部队里他遇到了改变他一生的人——老军医！

    　　当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。前提是，你没遇到老军医！

    　　杜克依稀记得，那年他装作跑肚拉稀，在医务室遇到了那位老军医。不是电线杆子上那种，是货真价实的部队老医生，胡子一把了还在部队待着，据说资格太老，没人敢辞退他。

    　　据老军医所言，他生于民初，长于军阀混战，人生最辉煌的一件事，是给某大帅带过帽子。

    　　杜克听得起劲儿，老军医说的也高兴，于是乎两人成了忘年交，经常在一起偷偷喝酒吹牛。老军医酒少话多，喜欢说一些天南海北的奇闻异事，按他的话，这都是亲身经历，一点作假都没有。

    　　在部队里没人喜欢这些，但杜克却乐此不疲，他觉得打开了新世界的大门。

    　　有一天，老军医喝多了，嘴上门没把住，把年轻时的缺德事说了出来。

    　　军阀乱战时期，被他戴原谅色的大帅缺军饷，实在没招了，被手下人一怂恿，干起了倒斗的行当。

    　　那个时期，活人没有死人有钱，大帅一开始还不愿意，觉得掉身价。直到有一回将两个破烂铜器卖给洋人，换到了两门新炮，他才扭转过来思想，以前缺了军饷才干一票，后来比谁都积极。

    　　“人呐，只要迷了心智，就离死不远了！”老军医这般评价道。

    　　缺德事干多了是会遭报应的，大帅掘人坟墓，取人陪葬品，还暴尸荒野，报应终于来了。一夜之间从七尺大汉，缩成了五短身材的武大郎，面白如纸，没两天一蹬腿就过去了。

    　　没了大帅镇场子，下面那群人分的分散的散，很快就一个不剩。老军医心思活络，在大帅弥留之际，从他枕头底下盗走了锦布包裹的一册古书。

    　　十六字阴阳风水秘术！

    　　杜克听到这的时候，直接把酒喷了老军医一脸，大概猜到了自己在什么世界。不过，后面他才知道，他只猜对了一小部分。

    　　老军医酒喝多了，还以为是下雨了，为了证明自己没吹牛，翻箱倒柜把那本书找了出来。他说当年亏心事干多了，这本书看了几眼就不敢再看，留着只为做个念想。

    　　也合该这本书与杜克有缘，老军医吹着吹着就醉倒了，第二天就萎靡不振，送到大医院一查……晚期！

    　　昏迷了三天，没救回来！

    　　果然，老军医什么的，真信你就输了。

    　　杜克因此受了处罚，被踢出了部队，回家之后被杜父打了个半死，又被扔出了门。

    　　家是不能回了，至少没干出点成绩，没带个漂亮媳妇是回不去了。杜克一寻思，有了‘十六字阴阳风水秘术’，干一票筹集本钱，就下海经商。

    　　只可惜，这本神书夺天地之秘，著书之人恐折阳寿，撕毁了驱鬼御神的‘阴阳术’部分，只留下半册风水卷。否则的话，凭借这本倒斗指南，天下之大，什么墓都能走上一遭。

    　　风险伴随利益，杜克作死之心上来，决定干了。赢了会所嫩模，输了一命呜呼，反正多活一世，没什么好怕的。

    　　正所谓一个好汉三个帮，众人拾柴火焰高！

    　　一个人倒斗是万万不能的，这活从来就不是一个人能干的，杜克决定找几个志同道合的人。于是在网络上发了几个帖子，都是关于天星风水之类的深奥文章，普通人看不懂，但业内人士嘛……

    　　果然，有一个行家联系了杜克，是个胖子，名叫——凯旋！

    　　杜克：“……”

    　　胖哥，这都什么年代了，你是不是生得有点晚了？还是说，拉了个皮，搁这儿冒充八零后呢？

    　　有了凯旋，自然不能没有八一，然后金大牙、Shirley杨也一个没跑，连成串跟着出场了。

    　　几位主角一登场，目标就是精绝古城，这让杜克一度在风中凌乱。

    　　时间线有点乱，不过也不是不能接受，相比起来，他穿越者的身份更玄幻。本着干一票就金盆洗手的念头，杜克加入了这支团队，穿越多年他只记得大体的剧情，所以也不敢太浪。

    　　他自称风水学爱好者，又是部队出身，很快就融入了八一和凯旋的小圈子。三人年龄相差相同，共同话题不少，杜克虽总是被二人嘲笑踢出部队的事，不过关系却与日俱增。

    　　几次险死还生，几人侥幸活着走出了了精绝古城，有同生死共患难的经历，杜克和他们更是成了无话不谈的好友。

    　　同样的，杜克经商的资本也到手了，但他显然是忘了一段重要的剧情，他被诅咒了。金盆洗手是不可能了，只能顶着风水学爱好者的名头，为活命而奔波。

    　　因为每次都能出手几件奇物，他被一伙人盯上了……

    　　当吴三省带着他的第一人称侄子出现的时候，杜克又一次在风中凌乱了，不过这次有了经验，他提前凹了个造型。

    　　盗墓笔记的剧情太邪乎，杜克不想参与，不过有关长生的奇物让人难以割舍，他咬咬牙又组了一队。债多了不愁，虱子多了不痒，反正身上背了一个诅咒，再来几个也就没什么可担忧的了。

    　　七星鲁王宫一行让杜克收获颇丰，不过他时刻谨记着老军医那句话，告诫自己该收手时就收手。可惜，身在局中，不是你想退就退的，Shirley杨从国外发了一份电子邮件给他，说是找到了驱除诅咒的办法。

    　　邮件的内容很复杂，不过提取关键字就很简单了。

    　　埃及、金字塔、太阳金经！

    　　因为对埃及并不熟悉，所以Shirley杨高价雇佣了一位经验丰富的探险家，名叫——印第安纳·琼斯！

    　　杜克沉默许久，颤抖着给自己点上一根烟，总算补上了迟来的造型。

    　　越是深入世界，就越是发现自己的脑洞不够用，这个世界远比他想象的要广阔。杜克这么想着，然后就在电视上，看到了大中华海军，发现了一座新岛屿——骷髅岛。

    　　啪嗒！

    　　这是打火机掉地的声音，以及杜克心碎的声音。

    (本章完)

