    各势力强者陆续踏入迷雾森林之中，很快，最前方的一批人来到古神意念覆盖区域，一道道无形的意念力量从空间中扫荡而过，仿佛能够窥视一切。

    只见楚枫脚步往前踏出，身上流转着绚丽无比的大道之光，抬手轰出一掌，无数恐怖的神印爆发而出，大道共鸣，每一道神印中尽皆蕴藏着强烈的封印气息，使得空间剧烈的震荡着，仿佛要被封印掉来。

    “好可怕的攻伐之力！”后面的诸势力强者心惊不已，楚枫虽然只是大帝巅峰修为，但他的真实战斗力，恐怕已经媲美寻常的一阶圣人了。

    许多古神意念从楚枫身上扫过，随后又消散开来，楚枫顿时感觉身体一轻，迈步朝前方走去。

    “这是，通过了吗？”各势力强者心中低语道，看着楚枫走向前方的身影，眼眸中不由露出几分羡慕之色，对于真正的天骄人物而言，这道考验根本形如无物，轻易便可跨过去。

    在楚枫之后，封印天宫其他帝境人物也纷纷朝前走去，各自绽放出光芒，有一些人得到了古神意念的认可，但大多数人都遇到了巨大的阻碍，无法前进，最后只能退回去。

    离开之后，那些人脸上都露出难以掩饰的失落之色，神墓战场好不容易开启一次，他们却没有进入其中的资格，注定与里面的机缘无缘了。

    “我们也进去吧。”雁水柔对着雁青韵说了声，雁青韵浅浅一笑：“好啊。”

    随后两位绝代女子带着落雁仙宫诸强者往前而行，凌云便在两人身后，最后和其他势力一样，只有少数人通过了考验，其他人被阻挡在外。

    雁水柔、雁青韵和凌云都成功跨过那片区域，有机会进入神墓战场。

    只见一处方向，一道人影朝前方暴射而出，速度快若一道光线，顿时吸引了许多人的注意，当看清那人的容貌后，一些人目光露出诧异之色，此人他们有些印象，当年似乎跟在秦轩的身边。

    “他是商央！”一道惊呼声从妖族方向传出，无数人内心为之震颤，脑海中不由浮现出一段记忆。

    当年，在星空城宴会上，此人与云天仙府那位骄傲不可一世的白子枫大战，虽然战败，但那一战便让他们记住了此人的存在。

    商央，大光明圣鹏族的后裔。

    只见商央身穿一袭金色的长衫，负手而立，站在虚空之上，身上缭绕着强盛无比的妖气，那双眼瞳呈现出金色的光泽，格外的耀眼，却又透着一股令人心惊的锋利之意。

    在商央的不远处，一道倩影安静的站在那，如同不食人间烟火的仙子一般，正是他的恋人江清梦。

    十五年前，他们也进入了修罗地狱，两人携手历练，去过了不少地方，如今商央的修为达到了高阶帝境巅峰，而江清梦则是中阶帝境。

    相对于秦轩身边的楚枫、莫离殇等人而言，商央的进步并不算大，但他完全是依靠自己的努力，能够取得如今的成就，也算得上极为不错了。

    听闻神墓战场开启，他立即前来此地，想要看看能否获得机缘。

    “嘭。”

    伴随着一道声响传出，商央的身躯化作一道金色闪电划过空间，撕裂空间，当进入那片古神意念覆盖区域的时候，商央脚步停下，悬空而立，身上充斥着恐怖的妖之威压。

    在他的身后，一尊绚丽无比的大鹏虚影浮现而出，眼眸犀利，气息恐怖，那双羽翼之上闪耀着黄金般的光辉，如同太阳一样耀眼夺目，让人不敢以肉眼直视。

    只见商央抬起拳头向前轰杀而出，一道金色拳芒直接打穿空间，拳芒之中像是蕴藏着大恐怖的威能，隐隐有一尊尊大鹏虚影闪耀着，所过之处，虚空尽皆崩塌毁灭，承受不住这一拳之威。

    “好强……”远处的人群看到这一幕心头微颤，以商央这一拳的可怕威力，寻常大帝人物怕是根本承受不住，一拳就要被崩灭掉来。

    下一刻，降临在商央身上的诸多古神意念消失不见，只见商央目光转向一处方向，正是江清梦所在之处。

    “等我。”

    一道声音从商央口中传出，自然是对江清梦所说，只有两个字，等我。

    当听到这两个字的时候，在场许多人目光纷纷看向江清梦那一方向，不由露出几分羡慕之意，这女子运气真好，竟然能遇上一位如此深爱她的男子，是遇上真爱了。

    “你好好去寻找机缘，我在此等你。”江清梦隔空回应一声，声音轻柔动听，没有半分妩媚娇柔之意，却让人听了感觉怦然心动，随后心中暗叹不已，只恨自己没有这样的缘分。

    商央微微点头，随后身形闪烁，化作一道金色光芒闪入迷雾森林深处。

    而在两人离开之后，各势力之人继续往前走去，当古神意念降临在他们身上的时候，都绽放出全部实力，没有丝毫的保留。

    然而，大多数人的天赋都没有达到顶尖层次，自然无法得到古神意念的认可，都被拒之在外。

    却见此时，一处方向有两道青年身影迈步走出，当看到那两人的时候，许多人神色不由怔在那，随后似乎将他们认出来了，眼中皆都露出惊叹之色。

    “是北泽天鹏和阳云辉，他们也来了。”有人大声说道。

    经那人一提醒人群都反应过来，目光同时落在两人的身上，心头剧烈地跳动着。

    以他们的天赋，想要踏入神墓战场应该很简单吧。

    只见两人一同走到那片空间，一道道无形的意念从他们身上扫过，北泽天鹏身上释放出一股与生俱来的君王之意，在他身后，出现一道伟岸高大的身影，头带神冠，身披长袍，那双眼眸深邃如星辰一般，透露出一股缥缈浩瀚之意。

    而阳云辉通体沐浴在太阳神辉之中，在他身周出现一轮轮太阳，尽皆绽放出着夺目的神华，照耀空间，每一轮太阳中都蕴藏着强烈的毁灭大道之意，仿佛能够焚烧世间一切。

    诸多古神意念从他们身上扫过，只一瞬的时间，便荡然无存，显然感知到了他们乃是混沌体质。

    但凡是混沌体质，便有资格进入里面寻找机缘！

