    同时这也让慕容辰十分的尴尬，就在这时一个中年人走了过来，此人不是别人，正是掌管慕容家族的家主慕容辉，同时也是慕容辰和慕容婉儿的父亲。

    而当初慕容老管家向云逸讨要的那颗六阶极品神丹，实际上就是为慕容辉准备的，原来在一次秘境探险中，慕容辉身中剧毒，虽然平安回来，但是一身实力都不稳定，就算是四海州城的神丹师公会都束手无策。

    这也导致慕容家十分的低调，在许多事情上都以隐忍为主，尽管慕容家族和南部神域的南宫家族关系不错，但是慕容家族并不想多依靠南宫家族的帮助，因此并没有将这件事情伸张。

    直到慕容婉儿从秘境当中出来，并带回来了六阶神丹，才让慕容辉恢复了正常，慕容家族也重新开始活跃了起来，只不过慕容家族隐藏的时间并不短，因此许多地方都被其他家族和势力给侵吞掉了。

    因此哪怕知道慕容婉儿差点被鲍家少主玷污，慕容家族也没有急着向鲍家发难，而是利用这几十年的时间里和其他势力周旋，通过各种交易以及合作，成功控制住了慕容家族原有的控制区域，恢复到了慕容家族鼎盛时期的实力。

    直到完成这些事情之后，慕容家族才开始切断曾经和鲍家的一些合作，并开始敌视鲍家，只不过慕容家并没有做好跟鲍家全面开战的准备，因此才没有将当初的事情伸张，这也导致鲍家不明所以，不明白究竟哪里得罪了慕容家？

    在看到慕容辉到来之后，慕容婉儿和慕容辰不约而同的道：“父亲，你怎么来了？”

    慕容辉笑着说道：“闲来无事，过来看看罢了，辰儿你是不是又欺负你妹妹了？”

    慕容辰闻言连忙解释道：“哪有啊父亲，我可没有欺负小妹，明明是小妹欺负我才是。”

    慕容辉听到后没好气的道：“我说你活该，婉儿的性格我了解，肯定是你招惹婉儿了。”

    慕容辰听到后有些尴尬，最终还是一旁的慕容婉儿走过来道：“父亲，这回你冤枉大哥了，大哥的确没有欺负我，我们闹着玩呢。”

    慕容辰感激的看了一眼慕容婉儿，而慕容婉儿则是得意的看了他一眼，仿佛在说看吧，论得宠，你远远比不过我。”

    看着自己妹妹得意的样子，慕容辰顿时悲愤不已，他就不明白了，同样都是一个妈生的，怎么父亲和母亲总是偏向妹妹，不偏向他？这世间还有公道吗？”

    看着慕容辰悲愤的样子，慕容辉则是语重心长的说道：“辰儿你要多让着你妹妹，毕竟你妹妹以后迟早要嫁出去的，我们也只是在这段时间多疼一下你妹妹罢了。”

    慕容辰点了点头，但在看向自己妹妹的时候眼中还是有些不舍，说起来玩归玩，闹归闹，慕容辰对自己妹妹还是很疼爱的，但他也知道妹妹迟早都是要离开家族的，区别不过是早晚罢了。

    而慕容婉儿同样有些难受，只有在想起云逸的时候才好过一些，看着慕容婉儿表情的变化，慕容辉看着慕容婉儿道：“婉儿，这么多年来，有不少家族的人想和你联姻，可是你无一例外都拒绝了，自从你上次回来之后我就感觉你变了一个人，你跟我说实话好了，你是不是喜欢那个获得传承叫云逸的人。”

    慕容婉儿听到后脸色有些发红，但在看到自己父亲的目光之后，犹豫了一番还是点了点头，她不知道云逸对自己的感官如何？但她对云逸的感官确是非常不错。

    而慕容辉看到女儿的样子后也是叹了口气道：“既然如此我只能把那些家族的联姻请求都给推掉了，另外后面有件事情，我们也不得不参加了。”

    听到自己父亲的话，慕容婉儿先是有些惊喜，但随后又有些疑惑的看着自己父亲道：“父亲，是什么事情需要我们参加呀？”

    慕容辉听到后说道：“鲍家方面似乎确定了云逸就是杀害鲍成的凶手，因此抱阳那个家伙已经带着几名神皇强者赶往天云州城兴师问罪了。”

    听到这里慕容婉儿顿时有些紧张，在他看来云逸虽然得到了传承，但毕竟还没有完全将其利用，实力不过神王级别而已，怎么可能是多位神皇强者的对手？想到这里，慕容婉儿随即准备求情。

    然而慕容辉却说道：“其实你也不必太过担心，云逸背后同样也有势力支撑，他的师傅林昊一个多月前逼迫裴家认错，而裴家的背后却是鲍家，而且此人身份也不简单，还是天云府的荣誉客卿，所以鲍阳想要对付云逸可不是那么容易的，除非他能够说服天云府的府主杨峰。”

    一旁的慕容辰说道：“父亲，依我看鲍阳恐怕不会得逞，因为这是关天云府的颜面，先不说这件事情本身鲍家不占理，就算真的占理恐怕天云府也不会轻易退缩。”

    慕容辉点了点头道：“说的没错，所以这一次我打算去一趟天云府，一个是表明我慕容家族和鲍家之间的敌视感，另外，我也想去见见这位云逸的师傅，因为根据我得到的消息，最近出售的那些丹纹丹药，可能都是出自这个人之手。”

    此话一出慕容辰都有一些惊讶，要知道那些丹纹丹药都是五阶神丹，一般都五阶神丹师是绝对炼制不出这种丹药的，就算是六阶神丹师恐怕都有一些悬，而云逸的师傅昊天本身就是神王中期的实力，如果连炼丹造诣都这么高的话，实在是让人难以想象。

    就连慕容婉儿都有些吃惊，虽然她知道云逸的师傅很神秘，但却没有想到云逸的这位师傅居然这么不简单。

    慕容辉看着自己儿子和女儿有些震惊的样子有些苦笑，毕竟任何人知道这件事情恐怕都不会好到哪去，在轻咳了一声后，慕容辉直接说道：“你们两个和我一起去吧，特别是婉儿你也可以去见见那个叫云逸的人。”

    慕容婉儿脸上虽然有些羞红，但还是点了点头，并跟着慕容辰和自己父亲离开府邸赶往天云州城，好在附近有传送阵，因此他们并不需要花费太长的时间，但就算如此，也不是一时半会儿就能赶到的。

