    第1201章1201闹

    李云强点头“行，但是我话说在前面。

    从今以后。你大富大贵，我不用你，同样的，你在外面生活不下去了，就是要饭到我家门口，我也不会管你。

    还有，这以后结婚成家你就自己操持。你想清楚了。

    至于树新，树文你们两个，我还要养你们几年，不知道以后什么变化，但是你们想要工作，我不会应承，你们没有赶上这个机会。”

    李树志听着爸爸那毫无感情的话，心里恨透了他。

    他心里也在考虑这件事，如果自己同意了，就一定会有工作，他知道爸爸曾经找过庄厂长，如果不同意，自己也就是得一百多块钱，还有这破房子。

    向东在一边喊了一声爸。李云强根本就不搭理他。

    “好，我同意了。以后我也会给你和我妈养老的。”

    “我说过，我不用你，将来就算饿死，病死也不用你。说句不好听的，以后咱们也就是明面上是父子关系。

    树文你去叫你二伯过来，树新你去叫魏师傅还有杨师傅过来。向东，你去找你三爷来。”

    “等等，爸，这工作还没有弄到呢。”李树志拦住了要走的兄弟们。

    别一会儿糊弄自己分家了，到时候没有工作了，自己不是什么都得不到了吗？

    “你们去叫吧，李树志，工作的事我已经安排好了。今天分家，你明天就可以去上班了，在没有搬走以前，你就住在家里，等到厂子搬到市里，就不要回来了。”

    李树志这下更加的生气了。有了工作为什么不告诉自己？为什么要自己闹出来？

    “等等，我不同意。”刘翠兰终于反应过来了。

    “你不同意咱们就离婚，结果是一样的。”李云强觉得自己已经够给刘翠兰留着脸了。

    “你要跟我离婚？”

    “对。离婚，分家你自己选，以后你自己养活自己。”

    “李云强你没良心，我跟了你这么多年。你现在说不要我了？”刘翠兰扑上去拍打这李云强。

    男人要是铁了心不要你，你这样只会让他们更加厌烦。

    李云强一把挥开刘翠兰。“你跟了我这么多年我已经对得起你了。你自己好好想想吧，别闹的自己没脸。”

    “李云强，你说过要一辈子对我好，到了现在你居然这么对我。你不得好死。”

    李云强对于刘翠兰的诅咒也不放在心上，既然已经寒心了，那就什么都无所谓了。也不会被伤到了。

    “我最后问你一次，是离婚还是分家。”

    “李云强，我刘翠兰没你也一样能过得好，今天分家，也一起离婚。”

    刘翠兰其实是想要威胁李云强的，但是她没有看清形势，既然男人都已经这样了，还会受你的威胁？

    “行，你愿意这样我就随了你的心意了。去吧，去叫人。”

    李云贵都已经躺下了。今天没干活，反而觉得挺累的，今天一家人就都早休息了。

    听到了敲门声还是长河去开门。

    “树文，你怎么来了。”

    “长河哥，我爸要分家，我妈要离婚。我爸让我过来叫我二伯。”

    李云贵已经起来了，听到了侄子的话，气的脑袋上的青筋暴起。

    都这么大的年纪了，还一点也不省心。

    屈小丽也起来穿上衣服。“我跟你一起去吧，已经闹成这样了，你先听听怎么回事再发火。”

    李云贵深呼吸了好几口气。吓了屈小丽一跳“当家的，你别生气。云强虽然是你弟弟，但是也是大人了，人家也是一家人，你可不能气出好歹来。”

    “我知道，走吧，一起去一趟。”李云贵叹了一口气。真是不省心。

    一路上树文把家里刚才发生的事说了一遍，李云贵更加的无语了，这媳妇没教好，儿子也是养费了。这日子怎么过成了这样？

    树新到了魏开云家，“魏师傅我爸让你和杨师傅去我家一趟。”

    “怎么了？发生了什么事吗？”

    “我二哥跟我爸妈吵架，想要工作，我爸要分家，我妈说离婚。”

    魏开云叹了一口气，这时候老杨也出来了。

    “走吧，咱们去一趟。树新你等一会儿，我去和你们姜老师说一声。”

    “嗯。”

    “心语，李云强家里闹，叫我和老杨过去一趟。”

    “行，去吧。”

    魏开云根本就不用自己嘱咐，李云强一定叫着李云贵的，老杨他们两个也就是当个证人啥的。

    老杨也是告诉赵小丽一声，“我去叫张姐过来跟你住，还不一定闹到什么时候，我怕你起来上厕所不方便。”

    “不用，我一个人没事的。你去吧，放心。”

    “真的可以？要不你们娘俩去小姜屋里睡？”

    “真的不用。”

    静初起来了，刚才树新的话她也听到了。

    “杨叔，我陪着小丽姐就行了。”

    老杨点头，有人陪着媳妇他出去也放心。

    再说向东这里，那是心里真心的难受，他是家里的老大，所以对于家，他有一种责任感。

    可是怎么会这样？放着好好的日子不过，非要闹成这样？以后就是家都不成家了。

    老人家觉少，听到了敲门声，老人家开门看到了向东。

    “这么晚了有什么事？”

    “三爷，我们家散了，你过去看看吧。”

    “咋回事？”老人家一边问，一边转身关上门。

    “树志想要工作，跟我爸妈吵架，我爸想要分家，就是以后不要树志了，我妈和我爸闹，两人又要离婚。”

    “年纪都活都狗身上去了，都这个年纪，也不嫌弃丢人。”

    向东扶着李三叔。

    “你咋想的。”

    “三爷，我爸妈要是离婚了。这个家就散了。”

    “你知道因为啥不？”

    “好多事呢？我爸对我妈有意见了，我妈这个人你也知道，那是啥事都不过脑子。

    我爸最生气的还是因为夏天卖西瓜出事，我妈也不关心他，我爸回来她睡着了。”

    向东也挺同情爸爸的，可是那也是自己的亲妈。

    “咳，你妈这个人，就是傻的，你看你二伯娘。你二伯去唐家村闹，那是自己找过去，就怕自己的男人吃亏，你妈可是真好。”

    (本章完)

