    元气流淌，就像是一个大漏斗，从四面八方汇聚而来，快速抚平一切。

    但是。

    消耗掉的天地元气可以重新补充，而大战的残痕却没有那么容易抹平。

    大地之上千疮百孔，寸草不生，到处都能看到破碎的尸骸，以及法宝残片。

    要知道这些死者，生前最低都是宗师，他们死后法则溃散，甚至直接让从神魔陨地到桥县这片地域，都弥漫上了猩红色的血雾。

    退回神魔陨地出口处的万族众人，此时各个心有余悸，士气遭遇到了前所未有的重大打击。

    他们料想过牺牲，但却也没想到，连桥县城门口都没到，竟然就付出了这么大的牺牲。

    一想起那密密麻麻的起爆符，众人就忍不住眼皮狂跳。

    那等低阶符箓......

    他们感觉要开始晕符箓了！

    所有的生灵都齐齐望向了四王，很想知晓四王如何应对此次失利。

    他们没想过放弃，毕竟有胆出现在这里，都是心智坚韧之辈，这点牺牲还吓不到他们。

    但是。

    他们也不想做无谓的牺牲！

    很明显，桥县对于这次进攻，已经做了无比充分的准备，谁也不知道，接下来还有什么陷阱！

    明王面容冷峻，冷冷道，“进攻，那些起爆符爆炸了就彻底没有了！”

    慈不掌兵，伤亡大点又何妨？

    只要能斩杀孟夏，就算是这里所有人都死绝，那也是值得的。

    对手可是人族，可是孟夏这个人族余晖，属于大气运者，想不付出代价怎么行？

    用命来填吗？

    众人心冷，但也知晓箭在弦上不得不发的道理。

    明王：“骨念生，你给大家治伤！”

    骨念生：“是。”

    骨念生当即开始给众人治疗伤势，明王也没有多说废话，就直接将一些疗伤的丹药派发给众人。

    所有人当即开始服用丹药，打坐恢复伤势。

    明王看向了所有人，道，“你们可还有破阵锥、破阵塔之类的法宝？都不要藏着掖着了，集中使用了吧！”

    刚刚虽然吃了一个爆亏，但战争却是最善教人进步。

    只是普通符箓，集中起来使用，效果都那么惊人，破阵法宝集中起来使用，效果自然也会非常夸张。

    只要集中使用，说定能瞬间破掉桥县的护城大阵。

    雪王、宣平王、虎鲨王没有废话，直接将他们所有的破阵法宝，齐齐取了出来。

    其他正在疗伤的人，顿时感觉一阵肉痛，但还是取出了自己的破阵之宝。

    破阵之宝很难得，就是他们也没有多少。

    一些比较穷的宗师，光是这样一件破阵之宝，可能就抵得上大半身家了。

    很快，数百件破阵之宝，就集中到了一起。

    而其中又以破阵塔、破阵锥、破阵珠居多，还有一些比较偏门的，譬如破阵符、破阵旗。

    从这个过程中，能够充分看出什么叫做贫富分化。

    出身大族的宗师，一出手就能拿出数件破阵之宝，而一些小族出身的，抠抠索索也就只有一两件。

    有很多还近乎是要报废的！

    ......

    桥县。

    护城大阵内。

    相较于那些来犯者，他们却是要轻松太多。

    而孟夏刚刚两次出手，近乎无伤带走对方三分之一的人手。

    要是一般的战役，只是这一战，都可以向京城传讯报大捷了。

    而这更是彻底将孟夏的威望，推到了空前高的地步。

    尤其是北山季同，更是心情激荡！

    孟夏这一亿响，却是生生给他上了一课。

    若用孟夏前世的话来说，北山季同这是找到了“密码”，各种意义上的。

    北山季同相信，这一战过后，北山家族的各种符箓，估计要卖脱销。

    相信越来越多的人，会开始沉迷于“放鞭炮”。

    不仅如此，北山家族日后定要再增一大杀手锏，这简直就是镇族之宝。

    宦礼：“孟小友，你接下来可还有什么手段？”

    宦礼一语落，众人齐刷刷望向了孟夏，各个都对孟夏充满了期待。

    尤其是军方的将领们，更是双眼放光。

    他们以前哪儿打过这样的顺风仗啊？

    只是跟着孟夏痛打落水狗，就弄死了好几个宗师，这在以前简直不敢想象。

    不得不说，这等打仗的方式，就是爽！

    孟夏也没有藏着掖着的意思，能到这里助拳的都非常够朋友。

    对面一出手，孟夏就感受到神域运转受阻，神域直接就出现了大破绽。

    这让孟夏清醒的认识到，那些来犯之敌对于神域研究相当的精深，并且还准备了专门的克敌制胜手段。

    他们都是精锐，可不是什么泛泛之辈，自然还得全力以赴。

    “我这里还有一些符箓、丹药、元石、铠甲和兵刃，大家若是不嫌弃，就先用着吧！”

    孟夏一挥手，大量的符箓、丹药、法宝、元石、符箭，就直接漂浮在了半空。

    众人看着空中这些密密麻麻的宝物，一时也忍不住眼皮狂跳。

    孟夏这也太有钱了吧？

    “这是纯元丹？”

    当看到是纯元丹，众人更是震撼莫名。

    纯元丹是补充真元最适合的丹药，效率高，副作用小，向来都是有价无市。

    没想到孟夏竟然一次性拿出这么多！

    孟夏笑道，“大家能来助拳，孟某感激不尽。在下的思路一直都是，能用资源解决，那就用资源解决。我们人族培养一个强者不容易，活着比什么都重要！”

    众人心头激荡，一时也不知该说些什么好。

    既为人族能有孟夏这等心胸宽广的天才而自豪，也为他们能有幸站在这里和众人一起并肩作战而骄傲。

    宦礼笑呵呵道，“孟小友说得对，我人族培养一个强者都不容易，有需要的赶紧过来领一份吧！”

    像是项黎、督无敌、玉玲珑这些绝世天才，本身出身就不俗，自身也不缺宝物。

    而更多的军方精锐，却是非常缺宝物的。

    有人领头过后，很快，这些丹药、元石、符箓、符箭，就被派发了下去。

    很快，此地就喜气洋洋一片。

    有了这些宝物，他们活下来的可能性就更高了！

    孟夏想了想认真道，“敌人少了三分之一的人手，我方人手就宽裕了下来，若出战我还是希望大家能够通力合作、倚强凌弱，而不要追求公平一战......这里是战场！”

    孟夏说完，就直接看向了项黎和折可玉。

    这两人都很强，一位是刀圣传人，一位是剑神传人，若是两位能通力合作的话，绝对会成为最锋锐的尖刀。

    孟夏一语落，宦礼等三位总镇，立马大为赞同。

    “没错，这里是战场，持强临弱，快速杀敌才是王道，切不可再把人族内部的比武带过来！”

    项黎古怪的看了孟夏一眼。

    孟夏盯着她看是什么意思？

    还以为她是书呆子不成？

    不开心！

    折可玉也面露古怪之色，难道是他以往表现的过于君子了，以至于给了孟夏错觉？

    就在此时，所有人却是齐齐感觉天空一震。

    随后，则是大量的破阵法宝，恍若流星雨一般从天穹坠落。

    破阵塔、破阵锥、破阵旗、破阵珠，被激活之后，无数符文亮起，直接将天穹都彻底点亮。

    看到这些破阵之宝，众人的面色齐齐变得震撼起来。

    这些法宝也太多了！

    “这就是战争！”

    就是孟夏，看着这些破阵至宝，也不由心头震撼。

