    

    “你也不用太失望，虽然强制方法不可取，但是我这边还有温和一点的方法，只是成功率不高，你愿意的话可以试试。”

    谢清隽点点头，哪怕只有一点希望，他也不愿意放弃。

    “既然如此，那就现在吧。”龚蕾蕾回房去准备一点东西，谢清隽交代谢門守住房门，不让任何人进来打扰。

    虽然来的很突然，但是谢清隽莫名对龚蕾蕾很有信心。

    “小蕾蕾，你对这个男人格外的好哦~”小电贼兮兮的说，虽然它之前不能说话，但是它可是见过世面的。

    龚蕾蕾忙碌的手一顿：“也还好吧，助人为快乐之本。”

    小电呵呵两声，面对石稽的时候，我看你才玩的很快乐，现在嘛……

    “谢清隽感觉人还不错，多个朋友多条路，不是吗？况且，我的忙是免费帮的吗？”

    谢清隽以为过程会很复杂，但事实上出乎意料的简单。

    他甚至还没看清楚龚蕾蕾做了什么，就直接昏了过去。

    昏倒之前，他突然冒出一个奇怪的念头，如果醒不过来了怎么办？

    看着昏睡过去的谢清隽，四仰八叉的躺在地上，龚蕾蕾没有半点怜香惜玉，很粗暴的将他提起来放在长条沙发上。

    “小蕾蕾，你好粗暴哦，你是不是故意的啊？”小电不知道什么时候冒了出来。

    龚蕾蕾没有理会它，全神贯注的在地面上画着什么符阵。

    半个小时之后，龚蕾蕾全身已经被汗湿，额头的汗水也汇成一条蜿蜒的小溪，低落在地上。

    又是半个小时，龚蕾蕾终于站起身，丢掉符笔，长出了一口气。

    这个阵法她也只是看师傅画过，凭着惊人的记忆，她现在已经完全将其复制过来了。

    至于这中间有没有什么差错，她就不知道了，到时候看能不能直接运行了。

    而且，她刚刚骗了谢清隽。

    其实，根本不存在温和查看记忆的方法，她准备直接动手。

    谢清隽说的那种情况，跟古书上写的寄生很像，龚蕾蕾有八成把握，他一定是小时候被什么怪物给寄生了。

    也就是他意志力好，要是一般人，估计早就被完全取代了。

    龚蕾蕾也不知道是该说他幸运呢，还是该说他不幸。

    之所以之前没跟他说实话，也是不想他心里太有负担。而且就算真的是她猜错了失败了，至少他也不会太失望。

    龚蕾蕾自认不是个善解人意的温柔女子，但是她懂这种失望破灭在眼前的感觉。

    所以，她从来不喜欢给别人希望，因为她不想做那个让别人失望的人。

    说她残忍也好，说她自以为是也好，她只是喜欢按照自己的方式来做事。

    懂她的人自然懂，不懂她的人，她也无所谓，惟本心足矣。

    将谢清隽单手提着放进符阵，划破自己的手掌，大滴大滴的鲜血开始顺着往下流，很快，就将阵眼的一个圆圈给涂满了。

    收回手的瞬间，整个房间爆发出一阵剧烈的白光，整个阵法仿佛活过来一样。

    谢門在门外感觉到一阵强烈的震动，扶住墙壁的瞬间，他就下意识想冲进去。

    手握到门把手的瞬间，他想到了少爷之前的交代，不管里面发生什么，龚蕾蕾没发话他就不能进去，哪怕里面动静再大。

    犹豫了几秒，谢門的手松开了，既然少爷说了，他会遵守。

    如果少爷出了什么意外，他替少爷报仇之后，就选择自裁。

    突然感觉手心一阵疼痛，强烈的震动已经消失，仿佛什么都没发生过一样。

    抬手看了一眼，谢門呆住了，黢黑的手心似乎是被烫伤了。

    试探着摸了下门把手，金属手柄还有着很强的余温，难怪了。

    空气似乎都炙热了起来，汪景和谢衍之不知道什么时候也回来了，此刻都站在门口。

    “龚蕾蕾又在干嘛呀？好像看看啊！”汪景说出了谢衍之的心声，不过他们听谢門说了之后，都老老实实在外面等着。

    谢衍之有些紧张，小叔叔可千万不要出事啊，不然的话，他都不知道该怎么跟家里交代了。

    屋内，剧烈的高温直接将谢清隽身上得到衣物焚化了，此刻光溜溜的躺在阵法之中。

    龚蕾蕾：“……”

    啊这？这绝对是她没想到的，之前只看过阵法，没看过实际的效果。

    气氛有些尴尬，不知羞的小电还吹起了口哨。

    “哦豁哦豁，身材很棒哦~资本很雄厚哦，小蕾蕾，我觉得你可以考虑考虑哦~”

    没搭理死不正经的小电，龚蕾蕾犹豫了一下，看到旁边搭着的衣服，赶紧拿起来，盖住了身无寸缕的谢清隽的关键部位。

    长出一口气，龚蕾蕾很庆幸周围没有人，不然她真的不知道还能不能解释清楚了。

    不过，眼下显然不是害羞的时候。

    阵法的白光从耀眼到慢慢变淡，此刻已经快要消失了，该来的，终于要来了。

    收回乱飞的小电，龚蕾蕾将已经画好的十一张符纸撒出去，十一张符纸静静的悬浮在谢清隽四周。

    白光熄灭的瞬间，谢清隽陡然睁开了眼睛，漆黑的眼睛里竟然没有一点眼白。

    “桀桀桀，是你在找我吗？”明明是谢清隽嘴巴发出来的，可是声音却很苍老，带着阴险狡诈。

    目光很快定格在龚蕾蕾身上，谢清隽脸上的笑容猥琐了很多：“桀桀桀，女娃娃长得好水灵啊，好久没看到这么好看的女人了，小东西艳福倒是不浅啊！”

    龚蕾蕾没有理会它的话，手掌变换着姿势，符纸仿佛有生命一般，被她牵引着全部落入谢清隽身体之中。

    男人很快就嚣张不起来了，嘴巴里发出恐怖的嘶喊声，可惜身体仿佛被封印住了，动弹不得。

    “废话那么多，聒噪。”龚蕾蕾收回双手，语气带着不爽。

    “啊啊啊啊！”男人的声音慢慢变弱，就在他彻底没声之后，一股股黑气从谢清隽的嘴巴里冒出来。

    仿佛一条黑色巨蟒一般，散发着强烈的恶臭。

    “本座记住你了，你给我等着，我还会回来的！到时候，我要你生不如死。”巨蟒的声音带着深深的恶意和诅咒。

