
　　“真想知道你脑子里到底装了多少的才华！”温夏恶狠狠地盯着洛泉笑嘻嘻的脸，语气很是气恼。

　　少女时代新歌刚刚在排行榜榜首待了一天，结果洛泉新mv一发布，她们就退居第二了。

　　关键她看完这个mv后，真心觉得就应该获得这样的成绩。

　　“人比人得死啊。”温夏仰天长叹。

　　“术业有专攻，你为啥非要和我比呢？”洛泉也是很无奈，就随便拍个mv，就又登顶了。

　　下午，属于洛泉的新闻发布会来了。

　　原本这个新闻发布会是应该前天就开的，不过洛泉心急拍mv，所以就一直拖到了今天。

　　不过也好，mv出来后，给新闻发布会也提供了更多的话题，记者们也有相当多的问题想问她。

　　发布会上，洛泉穿着一件平常的休闲服，素颜出镜，话一句没说，记者们先对着她拍了几张照片。

　　然后，按照顺序开始了提问。

　　“洛泉xi你拍这部电影的灵感是什么，是什么让你选择拍出这样一部电影。”

　　果不其然，一上来就问她这个，洛泉装作稍微思考了一下后，说道：“就是我觉得现在的很多人都太多外貌协会了，其实高尚的品格、善良的心灵远比颜值更重要。

　　所以，我想拍这样一部mv来告诉大家，外表并不是一个人好与坏的关键。”

　　“可是你自己是世界最美面孔，现在说这样的话会不会太站着说话不腰疼了一些？”第二个记者的提问就显得尖锐了一些，但其实也是现在网上说的最多的一个点。

　　很多网民都吐槽洛泉自己长着一张这么漂亮的脸，享受着这张脸所带来的福利，却呼吁大家不要看重颜值，实在是有点内个。

　　洛泉知道会有这个问题，她其实也很想趁这个机会将误会讲清楚。

　　“首先我想问大家，我最值得关注的地方，就是我的脸吗？”

　　问完问题，洛泉没有继续说话，而是看向这些记者，想让他们进行回答。

　　“当然。”一个记者想都不想就开了口，“你可是世界最美，不论网民如何吐槽，你的颜值都是漂亮得一塌糊涂，想不关注都难。”

　　洛泉微微一笑：“我以为大家会更关注我的音乐、我做的慈善。

　　其实我在歌里已经唱过一个观点，那就是当我年华不再，现在这些因为颜值聚集而来的粉丝还能否爱我如初呢？

　　想象一下，当胶原蛋白流失，我的脸上爬满了犹如古树皮一般的皱纹，我的眼神变得浑浊不堪，我的肌肉变得无比松弛，脊背因为钙质疏松而变得佝偻。

　　那样的我，还会是世界最美吗？还能让你们一眼就产生欲望吗？

　　这个画面我光是自己描述起来就觉得心惊肉跳，你们自己幻想一下，是个什么想法？

　　人，终究都会老去，皮相外美，也迟早有年老色衰的一天。

　　但她的思想、作品、言行会永远的保留下来，而且随着岁月的流逝，很能愈加的善良。

　　这就是我真正想表达的东西。”

　　洛泉一段语重心长的话语，仿佛小学家长会上的班主任，苦苦振聋发聩。

　　记者们听完之后直接肃然起敬。

　　这样的洛泉确实是让人不得不尊敬，虽然还不满二十，但不得不说，这个心态是已经活明白了的。

　　今天的发布会之后，网络上的有关她的争论就该消停了。

　　当然，提问仍然要继续。

　　“洛泉，你对外表的见解确实很深刻，那么你对现在韩国的两个派系持什么态度呢？”

　　困权限这几天一直都在看新闻，知道韩国民众因为整容产生了争论，并最终将其升级到了价值观取向的层面。

　　一方是认为皮囊不重要，心灵美最好。

　　一方是认为在朝阳最重要，有了颜值才能谈其他。

　　两边都有自己的一套理论，看起来似乎都挺能让人信服。

　　而作为引发这一争论的核心人物，大家自然都想听听洛泉的看法。

　　“我的看法是，凡事都不能走极端。”洛泉没有站任何一边，或者说两边都站，“人类追逐美丽是天性，女孩想要变得漂亮更是无可厚非，只要不伤害别人，不过分伤害自己，就算是整容又怎么样呢？

　　外人对这种事是没有任何资格进行所谓的批判的。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样的，保持善良的心灵也很重要，毕竟就像我在mv结尾说的那样，心灵美才是真的美嘛。”

　　非常折中的说法，但显然是不能让这两派的极端人士信服。

　　不过洛泉也内指望过能让这些人信服，只需要表达出自己的观点就行。

　　然后记者又提问了一些洛泉接下来的安排，比如会上哪些综艺，出什么歌之类的。

　　洛泉的回答突出一个随意：“综艺的话不急，至于歌曲的话看灵感看心情，要是感觉来了，今晚就有新歌。”

　　好吧，这样的回答很洛泉。

　　记者们尴尬第一笑了笑，不知道该说什么好。

　　新闻发布会结束，总得来说还是相当成功的，和其他那些只关注花边八卦的发布会来说，洛泉的新闻发布会简直写满了深度两个字。

　　放到其他人，直接可以开课当老师了。

　　说起来洛泉以前直播的时候就好为人师，喜欢给粉丝们讲些人生的大道理。

　　可惜那个时候大多数粉丝脑子里都只有冲，她在直播间叽里呱啦讲了一大堆，一问粉丝记住了多少，所有人都说记住了她今天和昨天一样漂亮，皮肤很白。

　　这就很让人挫败。

　　不知道韩国的这些粉丝能不能表现好一点。

　　事实证明，她想多了。

　　粉丝对于她的话语进行了强烈反驳，声称就算她老得牙都没了，也依然会爱她如初恋，一直爱到死！

　　所以，请务必和他们在一起，让他们照顾她，也让她的余生不再在漂浮不定中度过。

　　还有的粉丝说，洛泉这些深刻的理论其实都是源自于情感上的缺失。

　　她拥有着全世界最美丽的面孔，但却没有一个男生能够走进她的内心。

　　她渴望得到一份爱，却又害怕别人是因为她的颜值而来，害怕等到某一天人老珠黄，就会立刻被抛弃。

　　这其实是现在很多女生都焦虑的一个点，只不过洛泉表现得更加极端而已。

　　想要解决也很好办，打开她的心扉，给她一场至死不渝的爱情！让她知道什么叫做人世间最伟大的力量！

　　然后，最条评论就被顶到第一，甚至还上了韩国的热搜。

　　有意思的是，这条评论的作者昵称是中文，显然这是一个来自华夏的粉丝。

　　果然，也只有华夏的网友们整出这样的活来。

　　洛泉好好一个哲学课，最后把自己开成了一个渴望获得爱情的怀春少女。

　　然后，全网都让她赶紧谈个恋爱。

　　“就很突然。”洛泉无奈地对温夏说道，“我明明没这个意思啊。”

　　温夏哈哈一笑：“粉丝的话可别太当真，这些臭男人从来都喜欢人云亦云，但你要是真信了他们的鬼话去谈个恋爱，先不说他们会不会立马变卦，反正你男朋友不被冲得族谱升天都算他积了大德！”

　　“我上哪去谈恋爱？”洛泉呵呵一笑，表示心里压根就没想过这方面的事。

　　为了避免节奏越来越大，洛泉在推特上发了一条推文：

　　“谈恋爱这种事就别催了，哪有粉丝催偶像找对象的，真去找了还不被你们骂死，千万别说你们不会骂。”

　　原本这里她是想说：千万别说你们不会骂，敢这样说我就真去找一个！

　　不过想起自己因为立flag已经吃过一次大亏了，万一这帮粉丝真的看热闹不嫌事大，那她岂不是完了个蛋？

　　所以，稳妥起见，洛泉只说了半句，给自己留了点余地。

　　然后在后面继续说道：

　　“不过看你们这么感兴趣，我就场一首情歌送给大家，反正你们不都是想成为那个和我谈恋爱的对象吗？”

　　这句话，算是戳中所有粉丝的g点了。

　　不论男女，不管是因为才华还是颜值，在接触洛泉之后都会无法自拔地迷上她。

　　或许和洛泉所说，等到她年老色衰，这些爱有消失的可能。

　　但目前，她永远都是粉丝最爱的那个偶像。

　　而且短时间几乎不会有任何改变。

　　首尔时间，当晚的十二点，洛泉韩语新歌爱你至死不渝发布ps.原唱kcm，也叫爱你爱到死。

　　和之前的发新歌附赠一部mv不同，这就是一首单曲，没有任何深度，但粉丝都知道，这是为他们而作的。

　　回到歌曲本身，旋律好听得没话讲，而洛泉的声线也比平时细了很多，听上去似乎有些哽咽。

　　这样略带哭腔的唱法非但没有影响歌曲的好听，反而更加贴合歌词的语境，颇有些以声衬景的感觉。

　　这是一首典型的爆款情歌，比上一首歌更配被称作流行音乐。

　　如果说maria是因为mv而走红，那么爱你至死不渝完全就是因为歌曲本身的出色而火爆起来。

　　可怜少女时代刚刚退到第二，立马又被挤到第三去了。

　　好在随着她们登上第二场打歌舞台，再次收割了一波关注和热度，新歌终于又回到了榜首。

　　但是，这次就没有之前那么稳了。

　　爱你至死不渝刚刚发布，风头正劲，虽说洛泉在韩国的粉丝稍微前一点，但路人为这首歌贡献了太多的数据。

　　快节奏时代这样洗脑的情歌杀伤力确实太大了，就算是和时下最火的女团正面对决也丝毫不虚。

　　接下来一天的时间，音乐榜单上的第一名一直在被洛泉和少女时代交替占据。

　　背后都是各自的粉丝在努力刷数据。

　　没错，刷数据。

　　火到这个地步，大家的曝光度都差不多，韩国年轻人就那么多，该听的早就听了，不刷数据留不会有明显的增加。

　　少女时代这边有专业的粉丝做数据团队，而洛泉这边也不遑多让。

　　虽说洛泉自己从来不组织这些，但架不住她的粉丝里有这方面的大佬啊，各大论坛振臂一呼，很快就拉了一大票人格少女时代的粉丝们碰了朵朵桃花开。

　　目前战况只能说两家平分秋色，都拉不开太大的差距。

　　而且到这个点地步还不敢停下，因为你不知道对面能坚持到什么地步，万一一停下，泄了气，再想追回来就不肯定了。

　　有意思的是，以往这种两家做数据竞争榜首的时候，粉丝们都会发生剧烈的骂战。

　　这样的情形在微博上已经是司空见惯的事情，有的粉丝极端一点，甚至下咒、画符、巫术什么都来了。

　　不过这次竞争的两家粉丝倒是异常的和谐，只是专注地刷着数据，对骂的几乎没有，一家亲的言论倒是不少。

　　都说同行是冤家，更何况是正在激战着的同行。

　　外人或许还不明白，但只要稍微了解一下洛泉和少女时代的关系就可以明白了。

　　要知道，洛泉可是少女时代里面很多成员领路人，同时也是少女时代队长十年的发小，少女时代最火的几首歌也是由她制作。

　　说她是少女时代的第十位成员一点都不为过。

　　而且不管是洛泉还是少女的这些成员，都曾公开表态，自家粉丝敢去带对面节奏直接开除粉籍，一律当反串黑处理！

　　有这样的的关系在，能不和谐吗？

　　总之，韩国流行乐史上最激烈的一次榜首争夺战，就在这样充满着爱与和平的氛围中持续进行到底下去。

　　直到一件国际大事的举办。

　　美国好莱坞，一年一度的奥斯卡颁奖典礼宣布即将来临了，洛泉作为获奖候选人，受邀前往杜比剧院参加这场盛会。

　　之前说过，指环王：护戒使者赶在去年十二月末上映，为的就是能赶上新年伊始举办的奥斯卡颁奖典礼。

　　一般来说，好的电影都需要时间来发酵口碑，这样才能扩大得奖的几率。

　　但指环王不需要，福特导演自信自己的电影一上映就可以参与最佳影片的角逐之中。

　　而事实，也确实如此，这次的奥斯卡，指环王被提名多项大奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十三章 奥斯卡(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 