    ［寂静岭天空之弟已经在昨天正式上线，首日通关率仅仅只有1.04％。］

    当所有游戏平台看到这个惊人的消息时，都感觉自己人都是傻的。

    根据官方的说法，这款游戏的全部通关时间只有四十八分钟。

    一款不到一个小时的恐怖游戏的内测版本，首日的通关率竟然还不到2％。

    换句话说，也就是在一百个玩游戏的人当中，只有一个人能坚持到游戏最后。

    这样的数据意味着什么已经十分明显了，这个游戏是多恐怖才会有这样低的通关率。

    国内顶尖的游戏综合性平台的的测评师勾魂老师，在看到这样的消息之后简直难以相信。

    “这是我从业这么多年以来见到的恐怖游戏类的最低的通关率了，其中的原因究竟是什么？”

    “是因为游戏非常难吗？还是因为制作不好，是一个烂游戏。”

    勾魂是他的笔名，从他刚进入公司的第一天起就已经用了，所以网友们更习惯的称呼他为勾魂老师。

    他在行业里混迹了这么多年，早已对行业的现状和规律摸得清清楚楚，他明白一款游戏的数据低的这么可怜，刨根问底只有两个最根本的原因。

    一来就是因为这款游戏真的太难了，难道玩不下去的那种。

    第二个原因变就是制作完全入不了观众的眼，所以观众并不想把自己的时间浪费在这样的作品之上。

    按照之前寂静岭天空之地的设计走向，勾魂老师内心便觉的要是按这样的风格发展下去，无非就是找一些道具解谜题之类的，怎么可能会难到如此境地？

    也就是说，游戏质量不行吗？

    应该不可能啊。

    他也清楚这次科莱美发布的内测版本是赵戎亲自操刀的，虽然网友们都在调侃说他这是想深入敌人内部去当卧底的。

    虽然网上是这么说，但大家知道这不过是网友们在开玩笑罢了，这种情况是不会真实发生的。

    赵戎的人品和实力他们还是相信的，而且科莱美也是国际上数一数二的游戏公司，既然他们能邀请赵戎，那就是看中了赵戎的实力。

    赵戎既然已经同意要和对方一起出品，那就不屑于做这种令人不齿的事情。

    而且以赵戎对于游戏的热爱和对工作认真负责，一丝不苟的态度来说，尽管网上留言赵戎对这个工作的时间少得可怜，但这并不是他们怀疑游戏水平不达标的理由。

    “赵戎出品”这四个字便是游戏质量最好的保证，这个给了寂静岭天空之地实打实的保障。

    赵戎是一个聪明人，他绝对不会在这种莫须有的小事上搬起石头砸自己的脚，毁了自己的名声和口碑。

    虽然这两个原因都不太合理，那勾魂老师就有些想不明白了。

    难度应该没那么难，质量也应该达标，那究竟是因为什么通关概率会如此的低呢？

    苦思冥想了好一会儿，勾魂老师也没想明白其中的缘由，所以他便亲自下载了一个游戏想要一探究竟。

    仅仅不到十分钟，勾魂老师就被那个突然关门的女鬼吓得退出了游戏。

    他只能默默的放下手中的手柄，上了个厕所，然后再用毛巾擦上了擦去了头上密密麻麻的汗珠。

    他站起身把房间里所有的窗户都打开来，仿佛只有这些缓缓吹过的微风，才能让他真实的感受到此时的环境是在现实世界当中。

    现在看过游戏之后，他总算是明白了这个游戏的内测小样通管理为什么只有这么一点数字了。

    这恐怖游戏是给人玩的吗？

    消息公布没多久之后，所有关于寂静岭天空之地的各项报道就已经席卷了网络。

    别看这只是一个简简单单的内测小样，但是在玩家们心里的已经成为能和那些正式进入市场的成熟的作品一样了。

    对于游戏的讨论也无非就是那么几个字，恐怖，害怕，吓人，变态。

    而且还是沉浸式的三百六十度无死角的，极尽恐怖的体验。

    除了游戏本身之外，这次内测小样的发布也是科莱美公司用新的游戏引擎，第一次面向观众，第一次投入市场的反馈。

    而赵戎确实充分的利用了这个最新的引擎，将它里里外外的能力淋漓尽致的发挥出来，没有任何一点点的浪费。

    一来赵戎是想对每一个玩家玩的游戏负责，不管这款游戏是不是他们自己公司的，他对游戏的热爱初心不改。

    他还有另一个想法，就是赵戎也想看看他们研发出来的这个最新的游戏引擎系统到底强在了什么地方？

    而且现在他们公司正在自主研发的生化危机第7部，也打算在游戏上线的时候运用这款新的引擎系统。

    好在最新的设计并没有让赵戎感到失望，在新引擎的带动之下，游戏对于画面的处理非常的仔细，而且人物动作的衔接，光影效果等方面都提高了不止一个档次。

    如果仅仅拿画面设计以及质感来说，就这个内测版本就已经是同类游戏的天花板水平了，已经超越了此时此刻市场上仅存的所有游戏的画质。

    而且再加上科莱美这个有实力公司的保驾护航，还有他们自己处理游戏的经验，此时此刻这一款游戏在画质方面已经算是此时最顶尖的水平了。

    除了画质，这款游戏出彩的还有他的音响效果。

    在赵戎看来，一款真正成功的恐怖游戏，除了令人害怕的画面之外，游戏背景音乐的效果同样也起着至关重要的作用。

    赵戎曾经试过在玩恐怖游戏当中关闭他原身的音效，加上那些搞笑博主的声音，游戏效果却大打折扣。

    意识到声音效果的重要性之后，赵戎便特地在这方面多费了一番功夫。

    所以无论是在声音的音效还是画面的感受之上，都把玩家以最快的速度拉进游戏体验感当中，让寂静岭天空之地成为一款非常成功的恐怖游戏。

    这些种种在加以游戏剧情的设计，让这个游戏达到一种无敌的状态。

