    塔加地区。

    与拉维特地区一样。

    这个地方也是一座超级城市周边，环绕着数十个小型卫星城。

    塔加城自然也是莱夕国统治的地区，作为莱夕国高官的斯威特，他的飞行器拥有诸多权限。

    比如现在，斯威特的飞行器搭载着陈铭一行人，根本没有进行任何安检，飞行器穿过城墙大门，长驱直入抵达了塔加城。

    没等飞行器降落，陈铭和芭芭拉公主便发现了不对劲。

    按道理来说，塔加城作为主城，不管是白天还是晚上都会十分繁华与热闹！

    但现在，宽阔地街道上空荡荡，根本看不到什么行人。

    鳞次栉比的高楼大厦之间，也没有飞行汽车穿梭！

    飞行器从一些居民楼掠过时。

    透过大楼上面的窗户，陈铭一行人能看见楼宇内部的情况。

    他们亲眼所见，每栋楼宇里面，每个楼层之中，家家户户都有人怀孕！

    怀孕的人有些是女人，有些是男人，这样一种情况可谓是诡异万分！

    目睹这一幕，陈铭皱起眉头，他看向斯威特，“有防毒面罩吗？”

    斯威特一边点头，一边将头盔那样的防毒面罩取出。

    芭芭拉公主很是疑惑，“你怀疑空气里有污染物？”

    陈铭点了点头，“不排除这种可能性，总之防范一下比较好，我可不想怀孕！”

    “说得也是！”芭芭拉公主嘿嘿笑着，她接过一个防毒面罩佩戴起来。

    与此同时，她对双马尾小萝莉小铁下达命令，“小铁，检测一下空气里是否含有特殊物质！”

    小铁严肃地点头，她开启飞行器舱门，飞出去了外面。

    陈铭在这时候也往外走，“你们去和当地的执法部门了解情况，我先去调查一番！”

    “听到没有？”芭芭拉公主瞪了眼斯威特，“这件事就交给你了，保持联系！”

    斯威特能说什么，只能慌忙点头，目送陈铭和芭芭拉公主离开，他也赶紧戴上防毒面罩，一不小心怀孕的话，那乐子可就大了！

    离开飞行器，陈铭进入一栋大楼，往一户人家走去。

    芭芭拉公主跟上陈铭，“从目前的情况来看，塔加地区的主城和数十个卫星城里面，足足有超过百万人怀孕！”

    “迄今为止，我们还不知道怀孕是如何发生，是否具有传染性！”

    “我们现在要做的事情是，尽可能调查清楚各种情况！”

    面对如此严重的事情，芭芭拉公主没有疯疯癫癫了，她表现得很正常。

    陈铭朝她点了点，在这时候，陈铭将一户人家的客厅门推开。

    屋里面有一家五口人，他们都是普通人。

    见到两个戴着黑色头盔的人闯进来，他们都被吓了跳！

    不过，他们早就已经被吓坏了，因为这个家庭的男主人腹胀如鼓，看起来即将临盆！

    “我们是执法部门的人，特意过来帮你们解决麻烦！”陈铭这样说了句，顿时让这户人家紧绷的心松弛下来。

    陈铭看了眼芭芭拉公主，示意她负责询问一些事情。

    陈铭走到床榻旁边，看着痛不欲生的男主人。

    也不知道是不是因为怀孕，精神遭受折磨的关系。

    这个男主人看起来像是很久没吃过饱饭，他十分瘦弱！

    男主人痛得双手紧抓床单，面容扭曲，额头上暴起青筋！

    作为一家之主，他努力咬牙，不让自己发出痛苦的声音！

    作为男人，为了扛起这个家，他什么苦都吃过！

    他并不惧怕生孩子！

    可是，孩子要从哪个地方生出来啊？

    此时此刻，男主人圆鼓鼓的腹部，能够看见胎动的痕迹。

    芭芭拉公主在一旁询问，这户人家表示，男主人是前天开始肚子痛。

    之后，他的肚子像是气球一般，迅速的鼓起来！

    芭芭拉公主还在询问一些情况。

    陈铭在这时候伸出手，在男主人的肩膀上拍了下。

    陈铭动用了人体编辑的能力，在这时候，男主人变成了一片人形数据！

    这一幕，把男主人的家人们吓得半死，芭芭拉公主也惊讶万分，“你，你居然不借助机器，便能够对人体数据进行编辑？”

    陈铭点了点头并未解释，他皱起眉头，耐心地观看男主人的身体数据。

    芭芭拉公主好奇地凑过来，在她眼中，男主人变成了一片复杂的数据，她看不懂。

    她等了好一会，见到陈铭迟迟没有开口，她按捺不住地询问，“怎么样嘛，他怀的是人还是异变物种？”

    如果是异变物种的话，陈铭就不会皱眉了。

    他给出无奈地回答，“他怀的是人类胎儿！”

    “啊？”芭芭拉公主惊讶不已。

    “虽然通过手术，能够将人类胚胎放入男性的身体里孕育。”

    “可是，短短三天时间，人类胎儿怎么可能从胚胎变成即将出生的婴儿？”

    即便芭芭拉公主是个疯狂科学家，但她还真没有见过如此疯狂的事情！

    她的眼眸变得狂热起来，“你还在发什么愣，赶紧将那个胎儿取出来，给我做个标本，交给我研究！”

    陈铭摇头拒绝了芭芭拉公主，“取出胎儿的话，他会死！”

    听到这句话，芭芭拉公主顿时猜到一些情况。

    “这个人这么瘦，莫非，婴儿是依靠吸食他的血肉作为养分，从而迅速成长……”

    “嗯！”陈铭点了点头，根据他观察，情况就是这样。

    如今，他动手编辑这个男主人身体里的数据。

    他逆转了男主人和胎儿的关系数据，让男主人对胎儿进行吸收！

    接下来，胎儿会像是吃下肚的食物，被男主人一点一点吸收化解！

    编辑完毕，陈铭又是拍了拍男主人的身体，这时候，数据化的男主人恢复原样。

    刚才还痛苦万分的他，现在的神情无比地放松与舒服。

    男主人的家人们，搞不懂这是怎么一回事。

    陈铭叮嘱他们，危机已经解除，过段时间男主人便能痊愈！

    之后，陈铭领着芭芭拉公主离开了这户人家。

    接下来，他们一连进入了好几户人家之中。

    每户人家的情况都差不多。

    如果是异变物种寄居在人体之中，造成怀孕的假象，陈铭还能接受！

    但没想到，所有怀孕的人，他们肚子里所孕育的生命尽皆是人类胎儿！

    这样一件事，到底是谁的所作所为，莫非是异变物种？

    异变物种没有繁衍后代的能力。

    异变物种这是开发了某种繁衍技术！

    然后以人类来进行试验吗？

    还是说，这是某些疯狂人类的所作所为？

    又或者是世界外的幕后黑手，他们修改了这个世界的某种设定，直接对人类出手了……

