    六道光门也恢复了开启状态，林逸简单寻找了一番，确定了要走的光门，大步跨入其中！

    林逸没注意的是，艾斯丽娜爆掉之后，并没有全部消散，地面上还残留了一小部分黑色金属颗粒，在林逸踏入光门之后，这部分黑色颗粒仿佛被无声的旋风席卷而起，形成一股小小的漩涡，跟着林逸进入了光门。

    踏过这道光门，林逸终于没有再进入另外一个六边形空间，而是看到了九十九级台阶平台上应有的如同恒星一般的核心。

    星云塔传来讯息，证明林逸确实通过了考验，可以接收奖励。

    林逸全身放松，所以没有注意到自己身后的地面上落下了一小摊黑色金属颗粒，在宛如星空一般的地面上，根本就是不起眼的尘埃。

    不是特别注意的话，真的很难看出端倪来，林逸出来的时候用神识扫过一圈，确定没有其他人存在，心神放松的时候，没发现后来跟着从光门出来的黑色金属颗粒。

    接收完奖励之后，林逸传送去了第十一层，那些宛如尘埃般的黑色金属颗粒却没有离开，依然静静的铺在地上。

    艾斯丽娜，真的死了么？

    林逸以为艾斯丽娜真的死了，能解决掉黑暗魔兽一族的一员大将，心里还有些高兴。

    第十一层，千年前的记录！

    如今已经被第一梯队破掉并不断刷新了，第一梯队现在正在第十三层，林逸距离他们只剩下两层。

    一踏上第十一层的星辰阶梯，林逸就感觉到远超第十层的重力和斥力，两者毫无规律不断变幻，想要在星辰阶梯上站稳都不太容易，破天期之下的武者，已经没资格站在这里了！

    而林逸体内的星辰之力已经彻底被引导出来并炼化为己身的养分了，实力等级也飞速突破，堪堪站上了破天后期巅峰的门槛！

    第十一层的这点重力斥力，还不足以影响到林逸的速度。

    这是前所未有的巅峰战力，但还不是极限，随着继续攀登星云塔，吸收炼化更多的星辰之力，林逸的实力还会进一步水涨船高！

    一路上行，直到三十三级台阶都没遇到什么阻碍，而在三十三级台阶上，星云塔没有给出考验，但却有人等在这里。

    “司马逸，来自星源大陆，罕见的阵道、丹道双料宗师，武力值也是极其高强，向来和我们黑暗魔兽一族作对！”

    说话的是暗金影魔的分身，林逸不是第一次见到，之前和艾斯丽娜一起偷袭，最后被打爆了一个分身。

    这次只有一个分身，并没有其他黑暗魔兽一族的高手随行，看起来不像是要和林逸战斗的样子。

    “我说的这些都没错吧？司马逸，你从星源大陆远道而来，是为了星墨河、星云塔，还是为了我们黑暗魔兽一族？”

    暗金影魔面带微笑，仿佛是一个拉家常的邻家大哥一般亲切，令林逸心中多少有些古怪的感觉。

    “你是特地调查过我的来历了么？看来你身边有从星源大陆过来的黑暗魔兽一族高手啊！那你应该很清楚我的目的才对！何必假惺惺的问我呢？”

    林逸面容平静的看着暗金影魔：“我来天机大陆，最大的目的是找回我的父母亲，这点你或许能帮上点忙吧？能否告诉我他们的下落？”

    司马云起夫妻的下落，黑暗魔兽一族的高手应该很清楚，暗金影魔作为黑暗魔兽一族的高层，多半也会知晓。

    暗金影魔耸耸肩，呵呵笑道：“我日理万机，没空关注那些小事，你的问题我给不了答案，我这次来，是想告诉你，你和我们作对，是没有什么好下场的啊！”

    “看在你身边有我们族人的份上，我可以给你一个机会，归顺我们，和我们一起携手打造一个更好的世界，如何？”

    “你能接受我们的族人在你身边，说明你不是一个迂腐的人类，这是我愿意尽弃前嫌，不计较你以前给我们带来的损失，容忍你杀了我的同伴，给你这样一个机会的原因。”

    “好好考虑一下，接受我给出的善意，这是你能保住性命，继续寻找你父母亲的前提！当然了，若是你真的归顺了我们，我自然也会帮你留意你父母的下落，这比你自己无头苍蝇一般乱撞要好的多！”

    林逸嘴角一勾，露出淡淡的嘲讽笑意：“真是多谢你的善意了！可惜我并不愿意接受！丹妮娅是我的同伴，她和你们不一样，不要拿她来和你们相提并论！”

    “明白了吧？我如此直白的拒绝了你，你接下来要怎么办呢？现在出手干掉我么？光是你一个分身，恐怕不够看吧？”

    林逸随手取出魔噬剑，指向暗金影魔的分身：“看来你也是不怎么在乎自己的分身，所以送过来给我试剑是吧？无所谓，我不在乎多杀几次你的分身！”

    暗金影魔摇头轻笑：“你这是敬酒不吃吃罚酒啊！也罢，既然如此，我就不再劝你了，虽然是个难得的人才……或许等你后悔的时候，我们还能聊聊，只不过到那个时候，就不是现在这么客气了！”

    林逸身形一闪，黑色光华绽放：“说完了么？说完就去死吧！”

    暗金影魔不闪不避，身体瞬间影化，脚下亮起传送光芒，同时有一层无形的力量护住了传送通道。

    “我知道你有能力妨碍到传送，也可以伤害到我影化后的身体，但我也不是完全没有准备！”

    暗金影魔声音中带着些微得意：“传送通道已经准备就绪，我一念之间就能选择离开，你阻止不了我！所以不用白费力气了。”

    “最后给你个忠告吧！星云塔并没有你想象的那么简单，相信我，你会见识到星云塔到底有多恐怖，当然了，这份恐怖之中，也会有我给你留下的馈赠，希望你能喜欢，然后好好享受吧！”

    说完这些，影化后的暗金影魔才在传送光芒中消失无踪，林逸淡然收起魔噬剑，心中想着暗金影魔留下的话。

