
第741章局势动荡

炼丹之事获得成功，赵炎也就问起了，库伦博士为何擅自从南拉丹来到这里。

库伦听赵炎问起，顿时苦笑道，“赵，你是不知道！南拉丹的炼药山谷已经被人砸了，我们无处可去！后来金报国教授紧急安排，让我们来这边的。”

“什么！那边的炼丹山谷被人砸了！”赵炎听得目瞪口呆，感觉无法置信。

要知道，南拉丹已经是他的天下，防御如同铁桶一般，而他赵炎在南拉丹更是如日中天，居然有人敢砸他的炼药山谷？这让赵炎太为意外！

库伦博士又叹道，“你这两个多月闭关期间，好像外边局势不太平稳！我隐隐听说，我们南拉丹重新被世界各国孤立，南拉丹的铜矿和钻石矿，现在已经被周边几个国家限制，禁止我们运输出去！禁飞禁运，好几个国家还签订协议，要制裁南拉丹！”

“这些家伙疯了嘛？”赵炎的脸色阴沉了下来。

本来南拉丹重返联合国以后，和世界各国关系都算不错！尤其在赵炎修为进入筑基中期以后，还有不少国家的领袖亲自上门拜见，至于南拉丹周围的几个国家，关系谈不上好，至少也不算坏！

可是现在形势急转直下，耐人寻味！

“那么你给我说说，砸了我的炼药山谷的又是什么人？”赵炎又开口问道。

库伦博士道，“具体我也不认识，反正都是一些强大的修炼者！有你们华夏人，也有西方人，这些人说你找到了异世界，也要有他们一份，向你讨一个说法！还说代表着整个地球修炼界来找你！”

“原来是因为这个！可恶！”

赵炎听到这一句，心中隐隐已经有了答案。

为什么南拉丹突然受到针对？世界各国又为什么突然转变风向？

答案很简单！

每个世界强国背后，都有一个或者一群隐世宗门！各国的政策难免都受到这些隐藏在幕后的修炼者控制，现在各大隐世宗门，听说赵炎找到了异世界，恐怕一个个都要疯了！当然要调用手中的各种力量，来针对南拉丹，逼迫赵炎交出亚蒂斯之门！

“到底是谁把这个消息散播出去的？其心可诛！”赵炎咬牙切齿道。

其实，他寻找亚蒂斯之门的事情，做得还是比较隐秘的！世界上各大隐世宗门知道的不多，而且就算知道也并不重视！

可上次他就听说，有人在暗地里散播消息，挑拨各大隐世宗门，当时赵炎也没太在意，主要采取躲避的政策！没想到现在，局势演变的越来越难看，各大隐世宗门已经有撕破脸的迹象！

库伦博士说到这里，突然又想到了什么，道，“还有你的两个朋友，杜真人和柳云龙。这两人刚开始很客气，就算没找到你，也没说什么。不过后来有一天，柳云龙也不知道接到了什么人的电话，跑来跟我大发脾气，还说你不够朋友！别人砸你的炼药山谷，他们也只是冷眼相看！”

“真是财帛动人心呀，曾经的朋友竟然这样！”赵炎听这一说，心都有些寒了。

虽然杜真人和柳云龙是他的朋友，也曾经帮助过他，但是现在，异世界巨大的发展机会放在面前！

谁也不能够再平心静气了，朋友之间，也有撕破脸的迹象！

“看来我必须给他们一个交代了！”赵炎一字一句的说道。

其实，他倒也不是铁了心，要一个人独吞异世界！

毕竟异世界那么大，他赵炎一个人也吃不下，用不掉那么多资源！

如果能够带着整个地球的修炼者，大家一起获益，提升整个地球的修炼水平，赵炎还是非常愿意的！

但是赵炎出于各方面的考虑，他必须自己先进入异世界，把自己的修为提升上来，然后才能带别人进入！

这个优先权，还是必须要有的！

这并非是赵炎自私，而是出于一种自保的心态！

如果大家一起进入，那么其中有些修炼者本来修为就高，到时候修炼速度肯定要超过赵炎！万一某些修炼者居心不良，动起心思，反过手来把赵炎给灭了，抢走血佛项链，那赵炎又向谁去喊冤呢？

因此赵炎一直是准备，等自己修为提升上来，获得异世界的一些情况和资料，然后再把这些好处和整个地球的修炼者分享！

但是现在这些隐世宗门全部打上门来，一个接一个的撕破脸，这就让赵炎心中产生了很多不爽的心理！

“本来我想的是，我只要一个优先权，我得到好处以后，再和大家分享！”

“但是你们既然这样，已经让我赵炎寒了心，你们就算得到好处，将来也不会感谢我赵炎！”

“你们如果连感恩之心都没有，我又凭什么跟你们分享？你们各大宗门得到好处，霸占一方修炼灵地之时，又何曾想过与我赵炎分享？”

“就算我打开了亚蒂斯之门，前往了异世界，这和你们没有什么关系吧？我愿意自己进去就自己进去，我愿意带谁进去就带谁进去，我谁也不想带，你们就都得给我在外边呆着！”

想到这里，赵炎的脸色清冷，从别墅的后院走了出来。

当他从后院走到前院之时，不少人都从前院各个房间走出来，向他大吐苦水。

现在，他在嘉西亚岛的别墅里边住了不少人，全部都是南拉丹各层各级的官员，都是来向他反映问题的！

因为这两个月，世界各国的封锁，让南拉丹举步维艰，铜矿停工、钻石矿停工、购买的设备被扣押、向外运输的货物被抢夺，各国和南拉丹的各种合作全部受到限制，这让南拉丹上上下下处于一种停顿状态！

刚刚兴起的南拉丹，感觉就好像一辆车，刚刚加速就撞在了墙上！

“首相大人，您快回国看看吧！刚刚平静的南拉丹酋长国，现在又开始不平静了！随着外边对我们的封锁，内部不少原先军阀的后代，又开始蠢蠢欲动……”

就在一名南拉丹大官反映情况之时，他的手机又响了起来，对面传来南拉丹国防军司令，老亚当斯传来的声音，“首相有没有出关？这边都急死了，我们购买的一些军车军火，又被索姆国给扣下了！他们这是趁火打劫！”

赵炎的脸色一沉，伸手接过电话，“我是赵炎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995839"  chaptername="第741章  局势动荡（三更）">加入书签</a>
</div>
