    河东，轵关。

    一匹快马急驰而来，马背上的骑士举着手中的红色三角旗，放声高呼。

    “天子诏，六百里加急——”

    关城上听到，不敢怠慢，立刻摇动轱辘，放下吊桥，打开城门。

    吊桥刚刚入下，城门刚刚打开，骑士就策马冲出了吊城，冲进了城门，沿着乱石铺就的大道一直向前。

    徐晃快步从里面迎了出来，关羽紧跟着也冲了出来，脸色通红，神情激动。

    “天子诏，六百里加急。”骑士勒住坐骑，嘶声喊道。

    徐晃躬身拱手，大声说道：“高梁亭侯，武猛都尉，领关都尉，臣晃接诏。”

    骑士没有下马，就在马背上校验了徐晃的印信，与徐晃交接诏书完毕，随即拨转马头，再次高呼着“六百里加急”，穿城而过。

    徐晃与关羽互相看了一眼，大步回到堂上。他没有急着打开诏书，却对关羽说道：“云长，现在还不知道诏书内容，你如果想离开，现在就可以走。等诏书打开了，万一不如你意，你也不能自行其事，否则就是抗诏。”

    为了出不出兵声援刘备的事，他们刚刚发生了激烈的争吵。

    关羽微怔，随即说道：“那我先出城，等你一个时辰。如果你还不来，我就自己去。”

    徐晃沉吟片刻。“好。”

    关羽随即转身离开，带着亲卫周仓，以及不久前刚打造的长刀，翻身上了枣红大马，匆匆出城。他向东走了十余里，在平日里练兵的山谷之中停下，登上山坡，翘首以盼。

    他很清楚，如果没有徐晃的支持，就算他能平安赶到徐州，也解决不了什么问题。

    好在没过多久，他就收到了徐晃派人送来的消息。诏书命他出兵，与河内太守董昭会合，择机进攻邺城，吸引袁绍的兵力，支援刘备。

    关羽如释重负，放声大笑。

    又过了一会儿，徐晃带着步骑两千余人赶到。他已经派人通知附近的屯田兵接近关中防务，所以只留下一曲步卒守城，其他人全部带出来了。

    关羽大喜，自请为先锋。

    徐晃答应了，拨给关羽五百骑兵，一人双马，让关羽先行一步。为了方便行事，他又给河内太守董昭写了一封手书，说明情况，请他为关羽提供钱粮，方便行事。

    分别之前，徐晃郑重地对关羽说，你这五百人是游骑，能够牵制袁军即可，万万不可鲁莽，折了锐气。天子爱护士卒，每一名将士都不能轻易牺牲。

    关羽抚须大笑。“公明，此亦我之愿也。”

    徐晃苦笑。他和关羽相处了这么久，岂能不知关羽的禀性。关羽是爱护士卒，但他作战过于恃勇，很可能会造成不必要的伤亡，和天子用兵的宗旨并不相符。

    “约定一下，战损五比一以下，我为你向天子报功。五比一以上，万事休提。”

    关羽傲然，指指那五百骑士。“五比一？就凭如此精锐的骑士，战损十比一以上，我无颜见君。”

    “但愿如此。”徐晃笑道：“真能打出十比一的战损，我保举你为散骑。”

    “一言为定。”关羽说完，与徐晃拱拱手，带着五百骑急驰而去。

    ——

    凭借着充足的战马供应，关羽一路急行，仅用了两天时间，就赶到了河内修武。

    袁绍出兵中原，董昭担心他西进，特地集结郡兵，赶到修武驻防。

    修武离郡界还有很远，即使是离最佳的防守位置获嘉、汲县也有几十里的距离。董昭驻在修武，也是为了避免刺激袁绍，引来麻烦。

    奉袁绍之命留守邺城的崔钧也知道董昭不是好惹的，听说了董昭的安排后，也将主力驻守在朝歌一带，以示无进取河内之意。

    朝歌也属河内，只是双方都清楚，真按照原有的郡界，河内对邺城的威胁就太大了，袁绍是绝对不可能答应的。

    双方实际上是以清水为界。

    关羽到达之前，董昭已经接到了诏书，也清楚天子的用意。骚扰冀州可以，真出兵与袁绍决战，现在的时机还不成熟。

    看到关羽率五百轻骑日夜兼程而来，他非常满意，对早闻其名，一直未曾谋面的箕关尉徐晃多了几分好感。

    在这种形势下，以猛将轻骑进行袭扰是最适合不过的战术。

    与此同时，他也惊叹于朝廷的战马充足。徐晃一个小小的关都尉，兵力不到三千，居然能拥有一千多匹战马，这是中原州郡想都不敢想的。

    从这一点来看，天子放着山东不管，先用心稳定并凉的决定英明之极。

    董昭为关羽提供的充足的粮草，并推荐了一个人做向导。

    温县人司马懿。

    司马懿今年十八岁，文武全才。前几年董卓乱政时，他曾随家人一起避难黎阳，熟悉这一带的地形，做向导绰绰有余。

    关羽本来不太喜欢读书人，可是见司马懿身材高大，相貌堂堂，又身手矫健，看不出多少读书人的样子，便勉强应了。

    第二天，关羽越过清水。

    第三天，关羽在鹿肠山下遇到了收到消息，赶来阻击的袁军。

    大概是因为收到消息，知道越过清水的都是骑兵，速度极快，所以崔钧派来的也是骑兵，数量是关羽的一倍，足足一千多骑，指挥这些骑兵的也是河北名将文丑。

    面对优势兵力，司马懿建议关羽抢占有利地形，抓紧时间休整，恢复体力。

    关羽根本没当一回事，命令骑士们换马，随即展开了冲锋。

    看着关羽策马而去，司马懿很无语，只能跟上。

    文丑统兵而来，原本还担心关羽会趁高而击，特意放慢了速度，以免遇伏。见关羽就这么直接冲过来了，不禁哑然失笑。

    早就听说关羽桀骜不驯，自以为天下无敌，没想到今天就遇上了。

    急行军六七百里而来，又遇到两倍于己的对手，不抢占有利地形，居高临下，就管以硬打，简直是没脑子。

    文丑下令迎战。

    两军相遇，关羽与文丑身为骑将，都冲在最前面，最先接触。

    文丑跃马挺矛，直取关羽。

    关羽挥起重金打造的百炼长刀，横向磕开文丑的长矛，刀锋贴着矛杆抢入中门。

    人借马势，刀马合一，一刀枭首。

