    在略一思考之后，林天便已经有了主意。

    随后，他便先行去另外一头半步至圣层次的诅咒生物之处。

    这位半步至圣层次的诅咒生物，乃是一头人头狮身的诅咒生物。

    这头诅咒生物，常年沉睡，很少主动攻击人或者诅咒生物，所以在禁神墟之内很低调，存在感也很低，以至于青魔城的城主所绘制的那张地图，对他都没有记载。

    这才让林天以为冰雪世界之中，只有一头诅咒生物。

    片刻之后，林天已经到了那头拥有人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物所在的圣地之中。

    以林天的实力与速度，想要去一个地方，自然可以做到神不知鬼不觉！

    甚至一息不到的时间，林天便已经可以离开这处圣地。

    当然了，如若摘取到他所守护的仙药，这头拥有人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，必然能够发现。

    林天甚至可以预见，无论这头半步至圣层次的诅咒生物，是如何低调，在发现被摘取仙药之后，必然如同黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物一般。

    冰雪世界之中，寒气逼人，低阶的诅咒生物也都蛰伏起来，所以，林天一路行来，倒是没遇到几只低阶的诅咒生物。

    这倒是也给他省了不少麻烦。

    在斩杀了偶遇的几只低阶诅咒生物之后。

    林天便以最快的速度赶到了冰雪世界的最北端，在冰雪世界的最北端有一处圣地乃是极北之地，气温比冰雪世界的其他处更加低！这里的寒气，甚至能够影响半步至圣层次实力的仙人！

    好在，林天身上有那件至圣器甲胄，所以这里的寒气即便是对仙人的影响很大，但对林天也没什么影响！

    随后，林天便感知了一番这里的仙药被藏在何处，以及这头拥有人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物的实力。

    这一感悟，他便发现，这头诅咒生物之处也藏着不少于两株极为罕见的极品仙药！那些仙药的气息极为浓郁！

    当然了，那头诅咒生物的气息也极为强悍。

    只是，让林天有些诧异的是，这头诅咒生物和那些仙药所散发的气息都在一处，可以说是完全融合的！

    但是，不管怎么样，林天既然来了此处，又已经感知到了那些珍品极品仙药的气息，自然不会就这么轻易离开。

    随后，林天便以极道黑石飞行翅膀所拥有的速度进入这处极北之地！

    在进入极北之地之后，寒气更加浓郁，竟然隐隐的给林天的身体带来一些寒冷的气息，当然这点冷对他不会有其他的影响。

    在进入极北之地之后，林天直奔仙药气息浓郁的地方，也见到了那些极品仙药。

    这些极品仙药都在一处，有三株极为稀有的极品仙药，但是这些都不是让林天诧异的，让林天真正动容的原因，竟然是这头拥有人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，他竟然是用自己的身体在养护这三株极品仙药！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

