    “当时是江筱把他救出来的吧？好可怜啊，要是江筱动作快一点，是不是就能够救得了他了？”

    有女生眼睛微红地说着。

    这话就有男生不乐意听到了。

    “喂，陈小雨，你说的那叫什么话？什么叫江筱动作快一点？那个时候那司机身子都被卡住了，你以为想快就能快的啊？”

    “就是，要不是江筱，那几个师兄都未必能够把人给救出来！”

    “可不是吗？我当时在呢，我听参加救援的师兄说了，人卡得很紧，他先去试过，根本不行，纹丝不动，没有办法把人给拉出来。还是江筱过去之后才松动的。”

    “咱们江校花什么人？你们别忘了，她的力气可比咱们都大！所以要是没有她，那还真不成。”

    那叫陈小雨的女生只说了一句就被怼了一串，压根儿不敢开口了。

    不过她其实也没有什么坏心思，她单纯就是觉得同情可怜那位司机。

    江筱坐在自己的位置上，拧开了保温壶喝水。

    她壶里的水也是纯灵泉水，以前还会装点井水，不要那么招摇，以防万一，现在可不管了，有灵泉水喝，她哪里还要喝井水。

    班上同学都在团绕着这件事情讨论，沈蕾也加入了，也是替江筱说着好话。

    “江筱很努力去帮忙了，她还刮伤了手呢，还是我陪着她去校医室处理的。”

    “江筱受伤了？”

    “是啊，她都不说，这才叫低调。”沈蕾之前和江筱走了那么一段，觉得她很好相处，这个时候也是不遗余力地在替江筱说好话。“没有把人救出来，她肯定比我们任何人都难过，你们不许再说她半句不是。”

    江筱听到了这些话，心里微微一叹。

    她现在想的是，罗永生从医院出来了没有。

    苏萌的家人都是什么样的，该不会不讲理的吧？

    校长和刘国英赶到了医院。

    苏萌已经包扎好伤口了，住进了单人病房。但是这个时候却正抱着被子在痛哭着。

    罗永生站在一旁，一脸无奈。

    “苏小姐，医生说了，请你冷静一些，小心点，别蹭到伤口了......”

    苏萌虽是痛哭失声，但好歹也没有歇斯底里。

    “我是想要冷静，但是你刚刚也看到了，我额头上的伤那么严重，一定会留疤的，你说我怎么办？”

    苏萌咬着牙，努力地想要把哭音压下去，可是不管怎么压，一想到自己额头上那么大的伤口，她就没能忍下去。

    罗永生嘴巴动了动，没有再说话。

    他哪里知道该怎么办？

    再说，他们也不熟啊，他能说什么？

    “我们家里，还是很现实的，”苏萌突然又对他说道：“我们的脸，也是一种资本，我现在青春漂亮，想上美院就上美院，每天还有保镖司机接送，想买什么就买什么，你们是不是觉得我就是那种令人艳羡的千金小姐？但如果我的脸毁容了，我就什么都不是了......”

    罗永生：“......”

    为什么要跟他说这些？

    他很懵啊。

    想了想，他还是说道：“苏小姐，我得先走了，你有事情直接喊护士。”

    