    ……

    古恶霸尊一指点向李适眉心，顿时如醍醐灌顶一般，海量有关霸体符文的信息出现在他脑海中。

    沉静在领悟中时，李适耳边不时响起古恶霸尊的低语，若缥缈之云，亦醍醐之声，似远似近, 飘忽道音，引领他进入悟道之所。

    “霸体之重，于玄于黄，承天地之悠悠，载万古之岁月，重若天河, 固若幽壤。”

    “夫玄黄者, 天地之杂也，天玄而地黄。”

    “元元遂初, 芒芒太始，清浊同流，玄黄错跱。”

    “及其玄黄再造，日月重轮，功成而不居，名遂而身退。”

    “批荆棘，破万法，霸体如旧，撼不周损天柱，修血骨，不退……”

    靡靡之音，连环不绝。

    李适越发沉入其中，原本漆黑的霸体符文镶嵌上玄黄之色, 沉入尾椎骨中。

    符文如同生长一般，沿着他的脊椎往上攀爬，一枚变两枚、四枚、八枚……十六、三十二、六十四……

    下一瞬裂变成一百二十八后, 倏然停止，股掌之间碰撞起来，查缺补漏，迢迢嵌合。

    李适周身玄黄光芒绽放。

    侧腰被封印住的天山奇毒如同一柄利箭，喷射而出，落在草坪上，滋啦滋啦腐蚀出浓郁白烟。

    足可见，此毒之狠。

    古恶霸尊看的啧啧惊奇。

    “我在你这修为，可扛不住如此毒素，肉身真罡底子，真不错。”

    得到正统传法。

    李适这才得知，此功全名叫玄黄霸体，万法不侵，肉身极重。

    本来是古恶霸尊当年突破武圣之时，融会贯通一身所学，立意高远，奈何也就停在符文这一步，至于更近一步，契合玄黄的法则之力，根本无从参悟。

    或者说, 他们世界的规则已经被列仙占据, 没有他们的恩准, 其他人压根见不得真容。

    用权限狗来形容他们，再合适不过。

    “难怪这批八千年来遁藏的人仙，都放弃了武道，不仅是因为创法艰难，连路都被列仙堵死。”

    李适摇头感慨。

    意识恢复过来的瞬间，便代表玄黄霸体已经成就，日后只需要慢慢打磨符文，让它朝更适合身体的模样去变化。

    将会原来越强。

    同时，一整套修炼下来，李适自觉身体强度提升了十倍不止。

    有种一拳打破天的冲动。

    深呼出几口气，才按耐下性子。

    “多谢霸尊传法。”

    “无碍，也是你底子好，玄黄霸体和你辅修的其他辅助功法不同，它更像是一门根本法，所以你不能将其修炼圆满。”

    “要从中领悟出属于你自己的东西，再融入你的根本真功中，创出属于你自己的武道。”

    “这会是你武仙之路的真正开始，奈何我等皆以放弃。”

    李适愣了一下。

    特殊体质在，他从未担心过未来，但真正自己朝这个方向走时，难免彷徨与迷茫。

    接下来一段日子里，古恶霸尊会分出一些弱小分身，与他对练，指导他武道修行。

    小半个月后。

    盘膝坐着的李适，徒然睁开双眼，身上的气势迅速暴涨，一道道紫蓝色雷电在周身滋啦作响。

    “二品玄门！成了！！”

    “原来是这个感觉，还真是不入不知，难以言传。”

    刚刚突破。

    李适仿佛在自己体内看到了几扇大门。

    一扇在天门神穴，与元神居所的门户重叠，白润如玉，檐挂紫阳，这代表了他元神之力的由来，以紫阳为主。

    一扇在丹田，通体暗金，细听有滔滔海浪与雷电驰骋的声音，檐上也是一颗紫阳。

    它代表的是紫气东来诀，李适修炼的真功，也是他一身修为的基础。

    时到如今，早就是最顶级的真功。

    甚至还要超出。

    超出的部分，或许媲美武圣之法，但也远不及人仙境界，这就像一个槛一样，不是体质不给力了，而是这个槛需要李适亲自去踏破。

    不然适得其反。

    除却二门以外，还有一扇玄门位于五脏之中。

    色泽呈黄铜之色。

    檐挂一只缩小版李适的透明铜像，五脏六腑、身体经络、血肉纹理、骨骼关节方方面面都标注了出来。

    这扇门，才是真正的玄门。

    它代表了人体。

    推开它，就能成就凡人的极限，突破武圣之境。

    李适三扇门的情况，他询问了一下古恶霸尊，但他也不清楚什么情况。

    只给他讲解了一下精气神的概念。

    认为，这是李适把三者做到极限的一种标志，和三花聚顶的意义差不多。

    这些疑惑注定只能靠它自己解决。

    霸尊帮不上忙，又给李适叫来了一个新老师，他是六千年前，一位部落时代的药师，精通草药丹道。

    修，枯荣魔神真录，主要来给李适捣鼓药浴的，蓬莱仙境的众多大药，除却几株万年份的药精，其他几乎对他们这批走神魔炼体道的人无用。

    正适合李适。

    许久不曾享受过药浴加持修炼的李适，完全显露了他的天赋。

    仅仅一个月不到。

    玄门境界就被他走到巅峰。

    然后就是考验悟性的玄门四步，堪称一步一重天。

    定鼎、火炼、洞真、融道！

    第一步定鼎，由于李适身具枪意大圆满，元神手里常驻的长枪，就是天然的鼎器。

    李适几乎瞬间跨过定鼎前中期，直接进入后期阶段，从混元无极桩开始，将一身所学，一字一句刻在抢杆上，形成通篇玄妙的吾道之枪。

    将最后修炼，觉得有用的玄黄霸体部分，刻在枪刃上。

    如此，定鼎阶段就算完成，总共耗时大半个月。

    这样一算，李适进入蓬莱修炼，已经两个半月，时间更加紧迫。

    下一步火炼。

    李适掌有先天神通衍生出的紫阳火，紫气东来诀从大日中偷来的精华，所诞生的真罡火焰，又有太阳特性。

    两种火焰都极其不凡。

    用来熔炼鼎器，再合适不过。

    仅是借力外物，他就突破了火炼中期，再往后就要靠悟了。

    以紫气东来真功为枪杆的脊椎，慢慢将混元无极桩、易筋洗髓经、瀚海无量功、血煞真罡、先天一炁、我意即天意、天劫雷域经。

    整整七本辅修功法，融入其中。

    去其糟糠，取其精华！

    以玄黄霸体为骨架，初步熔成根本法的雏形。

