
这人披上兜袍，一下子变成了两年前小剑山诛邪法会斗擂那时的青年，当日此人因姜玉洲杀了司马阴蠡，应是压制不住心中仇恨，散场时要出手偷袭姜玉洲，是钟紫言阻挡一二后被司徒十七震断经脉，才使得他无法再出手。

没想到那时一念之仁，铸成今日灾祸，钟紫言如何能不兀自懊恼悔恨。

善恶之间，本无界限，三年前白石洞之行以后，钟紫言自觉血戾杀心太重，想着往后以善行压下，却不知万事皆有枢纽牵连，牵一发而生后患，真乃福祸难测。

黑衣青年再恢复本身模样，冷笑道：“怎么，后悔了？可惜啊，没机会了~”

事已至此，钟紫言一时也无法脱困，沉默少顷后，开口问道：

“你到底是谁？”

那黑衣青年这时心情稍好，目光明灭闪烁，邪魅笑了笑，“我叫章温，是这落魄峰真正的主人。”

司徒宓唾弃骂道：“宵小奸人，一时得势妄自尊大，这座灵地可是我夫君花了两年多时间打下来的，你说是你的就是你的？”

司徒宓没想那么多，这样骂出来只感觉义正言辞，钟紫言却知道，恐怕这落魄峰真的是章温的。

两年前刚攻打落魄峰时，钟紫言曾听海月和尚说过，黑煞堂章家有一个年轻继承人，是生是死不得而知。结合两年前小剑山斗擂时司马阴蠡所为，明显也是想争夺落魄峰主攻权，这人的身份，大概率就是那个继承人。

“你是章闫的儿子？”钟紫言问道。

章温摇了摇头，“我虽不是章闫的儿子，但我确实如你心中所想，是这落魄峰名义上的主人。

话既然打开，不妨多说两句。你赤龙门杀我师父，这仇我是一定要报的，除了报仇，原本属于我的东西，也都该入我掌中。

都说钟掌门天资奇高，明慧沉稳，搁在其他人身上，我或许会手下留情，与之攀交一二，以期日后共探大道，不过你嘛……”

章温目露寒意，冷笑一声，“哼哼~”

那意思明显是不会有善果。

虽是有杀意，但现在章温未有其它动作，钟紫言也知道他还要利用自己，思索少顷又问：“当时你经脉毁坏，是如何在这短短时间恢复修为的？”

“自然是有‘好心人’出手相助~”章温说到‘好心人’三字是咬紧了嘴唇，看来这好心人也别有用心。

钟紫言沉声道：“所以，恐怕你想杀的不只是姜玉洲吧，该是‘好心人’在你背后支持，且这人存了灭我赤龙门之心！”

“啧啧啧，不愧是钟掌门，此事竟然也能猜到！”章温不得不佩服钟紫言的脑袋。

钟紫言继续说道：“十多年来我门中少有仇敌，若是有人对我门中敌视，只可能是斗擂那十场中败去的门派，是南疆势力还是槐山势力？”

章温愈发对钟紫言忌惮，脸色阴下，“你继续猜！”

“想来南疆势力多半没那个胆量，槐山本地的话，亨通道观和牛魔谷这两家最有可能，据贫道了解，拓跋南天为人磊落豪性，虽是凶名在外但不会用这种下三滥的手段，那就只可能是亨通道观的那几个老家伙了！”钟紫言平静分析。

章温停顿少顷，转而哈哈大笑，“你虽灵窍通透，但终究不知真实情况，我还以为你什么都能猜中，照此看来，也不过尔尔。”

这就说明钟紫言猜错了，不是亨通道观，那便是牛魔谷，不过也不见章温继续往下说，钟紫言只能将牛魔谷当成假想敌。

地宫后方突然传来猴子叽喳叫声，这叫声尖利刺耳，章温闪身而去。

不多时，又有兽吼传来，司徒宓平时虎头虎脑，一听那些奇怪叫声，心里生了惧意，缓缓抱住了钟紫言。

钟紫言盘坐思索，面上虽无多少忧虑，心间愁苦焦灼。

刚才问的那些问题，看似轻松问出，实则每一句都是深思熟虑后的发言，这里面能反应出章温和那‘好心人’的真实意图。

现在钟紫言基本能确定三件事。

一，司徒可儿所说事后自己会活下来，明显不可能，此人绝不会让自己活着出去，那司徒可儿很可能受了利用。

二，章温要杀姜玉洲，凭他现在的实力不可能做到，那便是用自己做饵引姜玉洲至一处绝地，这日期定然不长。

三，‘好心人’既然和章温合作，那他们要的该是整个赤龙门，自家门里现下定然生了危机。

越想越焦躁，但钟紫言习惯了将心事藏在心底，面上依旧平静无事。

章温很快归来，见钟紫言和司徒宓老实坐卧，也不再多说话，在银棺下盘身打坐，闭目修炼。

一直到了下午，章温腰间玉佩忽然震动泛黑，他起身快步向地宫外走去，不多时，再次返回，冀狈鬼祟弯着身子跟在后面。

钟紫言见他那副模样，全然没有半分修士气节，心中难以接受，怒气狂涌，直直盯着他看，一旁的司徒宓也咬牙切齿，恨不得将那叛徒千刀万剐。

冀狈红肿的脸此刻已经消化大半，这幅模样应该是专门为了清晨时骗钟紫言而被打成这样的，此时他不敢对视铁牢内的掌门，撇着头像东面看着，那里阴暗处蓝衣女子正走向大殿中央。

“你这判门逆贼，枉我夫君对你那么好，真是养了一条白眼畜生！”司徒宓狠声大骂。

冀缩着头不敢面对钟紫言，眉头愁苦，见章温向后看他，勉强抬脸讪笑。

章温停住了脚步，“冀道兄，你家掌门就在那边，你也不去见礼？看看都被人家司徒家的小姐戳脊梁骨呢~”

冀狈只是讪笑，也不敢多做其它反应。

章温转而寒声道，“既然外面的人都知道了你不对劲，我留着你又有何用？”

见章温手中黑气蔓延，冀狈噗通跪在地上，“有用的有用的，莫杀我！”

章温探掌一把掐住冀狈喉咙，黑气蔓延冀狈全身，他体内本就被种了黑煞之气，此刻又有外力牵引，真真是万蚁噬心般的疼痛。

凄惨叫声持续了良久，章温狞邪笑问：“有什么用？”

骨气这种东西，不是说有就有，冀狈以前认为自己是个有骨气的，却不想在这短短的一天一夜里经历了人生最痛苦的折磨，他扛不住，于是他认命了。

他眼珠翻白，知道只要下一刻说不出一个有用的理由，自己就得死了，他不想死，于是没有用也得说有用，“有用！我有用，李守信只是见我将掌门引来此地，这说明不了是我故意要害掌门，我可以出去打死不认，只说这里面是一套迷魂大阵，兜兜转转又转了出去，而且我可以带着姜师叔进来这里！”

躯体被甩出三丈远，冀狈捂着嗓子干咳，直到缓过气来，才慢慢重新跪在地上。

章温厌弃道：“既然有用，那就去证明你的价值！”

冀狈眼珠转动，心里虽然有一百个不愿意出去，但只能遵照着转身向地宫大殿外走去，刚走了三步，突然转身道：“这……我现在引来姜师叔，您也斗他不过……”

“也是。”章温稍一思索，又道：“这不妨事，你且出去委屈两三个月，三个月后我若能筑基，自会设法通知你，届时你只管带人进来。”

至于出去以后，冀狈怎么诓骗赤龙门人，章温不关心，章温只看结果。

冀狈灰丧点头应承，全程没有看一眼钟紫言，原本的计划被李守信打乱，他此刻正想着出去以后怎么和那些人交代呢，突听铁牢内司徒宓对章温道：

“这逆贼能坑害赤龙门，就不怕他坑害你，他若是出去和姜前辈他们交了底，你又该如何应对？”

这是诛心挑唆之言，但句句在理，章温刹时反应过来，又听司徒宓继续狠声道：“退一步说，即便这逆贼无心反你章温，他若是被姜前辈他们搜魂，你又该如何？”

司徒宓完全是要致冀狈于死地，钟紫言亦能明白司徒宓此番言论中包含的恨意，只可惜自家女人智计还是欠缺，只图一时爽利，若是冀狈被杀，说不得他夫妻二人很长时间亦脱不得困。

冀狈面如死灰，怨戾看着司徒宓，脑子极速转动，很快又想到一点，“不会，章道友你莫受他挑唆，我体内可是还有你喂下的黑煞丹呢！”

“什么毒药不可解？再说搜魂术呢？”司徒宓补充了一句。

冀狈咬牙道：“我和他们是同门，事情没弄清楚之前他们怎么会对我用那种术，门规有定，同门之间不得相残，搜魂术一用，我即会变成痴傻残障之人！”

两方狡辩来去，钟紫言暗暗碰了一下司徒宓，示意她别再说了，其实那章温心思毒辣深沉，只需一两句言语就能起作用，说多了反而无益。

冀狈一直在那儿哭求，章温沉吟良久，忽而冷笑，“冀道兄，我信你，不过嘛，你得证明你值得让我信！”

“这……”冀狈不明所以。

章温指着钟紫言:“你把你家掌门杀了，算作投名状如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442925"  chaptername="第185章  判门逆贼">加入书签</a>
</div>
