    李泰的策略成功了，准确的说，这样的策略就不可能不成功尤其是李泰的身边还有一万的士兵在维持他的权威的时候，那就更容易了。

    千金买马骨，就是建立信誉度的时候，当信誉度建立成功了之后，那剩下的事情不要太简单。

    对于百姓而言，都是一样的，尤其是这些倭国的百姓，他们之前可都是奴隶啊！奴隶是什么概念？他们干的活都是给主人干的，他们种出来的东西也都是给主人的，而他们能活下去就看主人赏给他们多少。

    他们干的比牛羊多，但是吃的比牛羊都不如，而他们的命也都是在主人的手里面，主人如果心情不好了，随便弄死他们，都根本没有任何事情。

    他们的妻子，女儿如果被主人看上了，随便玩弄，他们也不敢说一句废话，这就是他们原本的生活。

    但是在李泰来了之后，这一切都变了，城外干活的工地，建设给士兵的营地，这些他们都知道，以前也干过类似的活，但是他们从没有想过，那些对待他们的士兵说话的时候虽然粗声粗气的，但是并不会随便打骂他们。

    让他们干的活，会给他们吃饱饭，而且吃的极好，不仅仅如此，还给他们衣服穿，给他们发粮食！一个人干一天活儿就可以领两斤粮食，这些粮食放到以前，是他们一家人好几天的口粮，而且吃的都没有这么好！

    甚至他们如果在干活的时候不小心受伤了，李泰殿下还让人给他们包扎，给他们看病，让他们回去休息，并且同样给他们发粮食，并不打骂他们！

    当这样的事情发生的时候，可想而知这些人内心的触动到底有多大！因为他们感受得到，李泰殿下，这些士兵，是从内心把他们当人的啊，并不是当畜生！

    像是这样的主人，给他盖营房，盖了营房之后他的士兵就会驻扎在这里，然后保证整个城市的运转，你说，要不要给他们好好盖？！当然要！不仅仅是要好好盖！而且还要用最快的速度盖完！

    这样的话他们就可以最快的速度住在这里，而他们这样的日子才会继续持续下去！

    人都是贪婪的，有了好日子，没有人想过以前的日子。

    以前这些奴隶干活都是麻木的，但是这一次给李泰干活，他们却主动发挥了自己的主观能动性，城外的工地上可以说是热火朝天！那施工的进度不知道加快了多少倍！

    浪川博多此刻就站在李泰的身后，眼前的这一幕他看到了，如果是以前，这点人干这些活，现在一共是不到五天的时间，恐怕连这一半的进度都没有，那种火热的气氛，以及那些普通人看李泰时候崇拜以及崇敬的眼神。

    让浪川博多觉得有些头皮发麻，他似乎理解了什么，但是又没有理解什么，但是他知道……整个博多城的天，已经变了！

    “交代给你个任务。”李泰看着下面的情形，面色平静的问道。

    “殿下请说。”

    “城里面留下的这些贵族里面，找出一家该死的。”李泰语气平静。

    浪川博多的身子忍不住抖了一下，他当然知道李泰所说的找出一家该死的是什么意思。

    “殿下您的意思是？”但是他还是没忍住，直接询问了一句，他怕自己办砸了。

    “找一家，长期欺负或者是虐待家里面的那些臣民的，我知道，虽然说我解除了这些人的臣民身份，各个贵族家里面的所有仆人等臣民也都去大理寺备案了，但是他们家里面的那些仆人根本没有离开，也没有更换，而且总有一些人习惯了将这些仆人当成是畜生，而不是人。”

    “我需要这样的一家贵族，有还是没有？”李泰的语气很平静，但是浪川博多的身子却微微有些抖，他知道李泰要做什么了，不过他还是有些颤抖的开口道：“有……有。”

    准确的说……几乎每一家都是，所有的贵族都习惯了不将这些奴隶当人，当然了，聪明的贵族不是没有，他们也知道他们需要这些人服务，所以他们各个宅邸的仆人总有一部分是得到了他们信任的，或者说这部分人就是他们养的狗。

    但是也总有一部分是留给他们发泄的，出气的。

    “很好，我说了，交给你一个任务，我不管这家人是谁家，但是如果有类似的，比如说虐待这些奴仆的严重违法大唐法律的行为，我希望你能够让人背后鼓动这些奴仆去大理寺报案，能做到吗？”李泰连头都没有回，依然看着远处问道。

    “能。”浪川博多深吸了一口气，直接点头答应了下来，他不知道能不能做到，但是不能做到也要做到。

    “嗯，很好，我可以给你时间，但是这件事我相信一定会出现的，但是我希望是真实发生的，而不是人为制造的，明白吗？”

    “是！”浪川博多答应了一声。

    李泰这才满意的点了点头，他没有局限于普通的打骂，他知道普通的打骂仆人这是很正常的事情，大唐都有。

    但是打骂和虐待，这就是两回事了。他要的是后面这种的，至于为什么要找典型，原因很简单，杀鸡儆猴这只是其一，其二，他是要给所有留下来的贵族，以及所有的这些百姓上一课。

    老师所提到的一种方法，公审大会似乎很适合？

    “嗯，你这段时间的工作做的不错，既然我们东临岛成为了我的租界，那么我这里确实是需要人手，我也不是不近人情的人，你觉得如果我给你大批量的大唐的货物，你能不能跟其他地区的人做生意？能不能赚到钱？”李泰微笑着开口道。

    听到这个，浪川博多的眼睛都瞬间亮了，不过他还是强忍着自己的激动，开口问道：“殿下，都有什么货物？”

    “什么货物都有，你想要什么，就有什么。只要是大唐有的就行。”李泰淡淡的开口道，“对了，我只要黄金。”

    “能，肯定能赚到钱！殿下放心，其他国家有不少的黄金，如果我们有足够充足的货物，我一定给殿下赚回一座金山。”浪川博多激动的开口道。

    “嗯，不着急，放心，你要想要什么货物都行，你现在跟我说一说，倭国都缺少什么货物？”李泰微笑着问道。

    “如果算上倭国的这些臣民的话，肯定缺少的是粮食，倭国的粮食很贵，当然如果殿下有便宜的粮食，粮食也可以有很大的利润，除此之外就是丝绸，绢帛，麻布，羊毛布都有巨大的利润。”

    “另外如果有大唐的精盐的话，也可以换取巨大的利润，还有就是瓷器。”浪川博多立刻列举了很多产品。

    “嗯，不错，你说的这些生意都可以做，你给我列举一个例子，另外，将倭国的养蚕业给我统计一个大概的数据让我知道。”李泰淡淡的开口道。

    “是。”浪川博多有些欣喜，至于刚刚的害怕已经没有了，因为只要李泰用他，就证明他还有用处，如果不用他的话，那才叫可怕呢。

    李泰摆了摆手示意他可以离开了，他之所以询问这些，自然是有着询问这些的道理的。

    因为李泰也要采取类似于他师傅同样的方式来赚钱了，别看大唐现在富裕了，但是同样李泰很清楚，或者说李世民等人都很清楚，大唐虽然富裕了，但是大汉更加富裕，因为大唐的很多财富都已经被大汉赚取了。

    虽然那些财富都是大汉应得的，不过他们也都弄懂了一些大汉的策略。

    千万不要小瞧古人的智慧，虽然他们没有系统的所谓的金融学，也没有什么贸易顺差贸易逆差之类的概念，但是古人依然会根据现象去研究这些学问。

    大汉和大唐之间的贸易本身是隐瞒不了的，这样的贸易方式只要统计过就知道每年的贸易量有多大，将这些东西整理出来，他们大概就能明白大汉的一些手段了。

    但是包括李世民在内，他们并没有生气，国家和国家之间都是利益，他们都很清楚，更何况，霍刚根本没有黑他们，很多东西都给了他们非常高的待遇，有这一点已经难能可贵了，难不成你还让人家白给你干活？

    只是大汉的一些策略他们都已经看出来了，比如说……大汉每年向大唐出口大量的粮食，让大唐本土的粮食种植规模开始萎缩，长期下去，大唐必然要依赖大汉的粮食进口。

    以李世民，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，萧禹等这些大佬，他们能看不出来这样的危险吗？

    看的出来，但是没有办法，这是赤裸裸的阳谋，因为他们没有办法拒绝。因为大唐本身的粮食根本不足以满足大唐百姓的日常食用，如果他们不进口大汉的粮食，大唐将会粮价飞涨，整个大唐的秩序瞬间将会崩溃。

    现在已经形成依赖了，他们固然可以强行让百姓种植粮食，但是这要有个前提，那就是朝廷给足够的补贴，问题是如果给了补贴，朝廷每年要花费巨额的资金不说，民间种植的粮食也就勉强足够大唐使用七成，剩下的三成依然要进口。

    但是因为这种补贴，大量的耕地没有办法种植经济作物，这些经济作物没有办法出口到大汉的话，大唐的国库资金就要再次减少一大截，一反一正，大唐国库损失巨大！

