    不等小女孩攻击第二下，阿炳一脚就将小女孩踹出七八步远去。

    那小女孩许久没有爬起来。

    阿炳上前，一把将那个小女孩拎起来。

    那小女孩眸色发出绿光来，呲着牙。

    “是傀儡符咒！”小豆子这才发现小女孩的后脖颈上印了一张手写在皮肤上的符咒。

    小豆子微微的皱眉，这女孩身上有符咒他竟然没有发现，一定是这里刚刚死过人，阴气太重了，干扰了他！

    小豆子打了手结迅速的按在女孩的眉心之中，前一刻还凶神恶煞的女孩一下子瘫软在地上。

    “小公子，您的手臂……”突地，阿炳喊道。

    阿炳这一喊，孙信与青玉也有些着急，阵法就有些不稳。

    “我没事，只是擦伤！”小豆子示意孙信与青玉不要着急，让他们只管守住阵法，不要轻举妄动。

    阿炳迅速地发出信号去。

    小豆子正要埋怨他有些大惊小怪，不远处就疾驰来一个黑色的身影，只是瞬间的功夫，就到了小豆子的面前。

    是凤卿尘。

    此刻的凤卿尘宛如从地狱走出的铁血阎王，眸色赤红，黑发飞扬，如玉的脸上，美丽与残酷同在。

    凤卿尘的目光落在小豆子的手臂上，沉声问道：“怎么回事？”

    阿炳赶紧跪下说道：“是属下看护不力……”

    凤卿尘眸色一暗，抬起手来就要拍向阿炳，却被小豆子拦住：“爹爹，我知道阿炳立下了军令状，要保证我不能伤一分一毫，可是这件事情真的不怪他，是我自作主张将那小女孩带上来的，我没有看出她被控制……”

    凤卿尘冰冷阴沉的眸色望着瘫在地上的女孩，那女孩又恢复了之前迷茫娇弱的模样，害怕地望着凤卿尘。

    凤卿尘沉声说道：“拉下去！”

    拉下去，这小女孩一定活不成！

    小豆子一愣，正要说什么，凤卿尘却冰冷的抬手打断他。

    “我只是让你记住，你的安危不只是你自己的命，还有许多侍卫，甚至包括阿炳、孙信与青玉的命，我不允许下次再出现这种情况！凤栖梧，你要记住，战场之上只有你死我活，没有任何的慈善与善良！”凤卿尘冰冷的说道，让红袍军将那小女孩拉了下去。

    小豆子咬了唇，低声嘟囔了：“爹爹，她是个小女孩……”

    凤卿尘不听任何的解释，转身离开。

    小豆子忍不住有些委屈，嘟着嘴哀怨地望着凤卿尘离去的方向。

    不知道为什么，小豆子总觉着凤卿尘变了，他们这次来，虽然是打仗，在战场，可是他再也没有像之前那般指点他武功，与他说些暖心的话，只有命令与教训！

    阿炳似乎看出小豆子的失落来，他低声说道：“小公子，王爷南征北战这么多年，若是虽然对人善良，怕早就尸骨无存了，王爷也是担心您所以才……”

    阿斌的话还没有说完，薛灵乔就急急忙忙地提着药箱前来了。

    小豆子坐在一旁，看着薛灵乔给他涂抹了伤口，只是一点点伤口，可是却葬送了一个女孩的性命。

    小豆子望下城墙，他看到小女孩的尸首被拖了出去，小豆子终于知道了战争的残酷。

