
　　平肩，垂臂，微垂首，神色穆然。

　　正襟危坐的郑璞，心无旁骛，静候上首的马谡考校。

　　另一侧的张表则是放松得多，伸手偷摸在案几下，微微扯了扯柳隐的衣袖后，便目不斜视的自顾畅饮，若无旁人。

　　柳隐虽长得雄壮无比，但自幼亦饱读诗书。

　　被扯衣袖时，侧头微挑眉，对张表以目视之，眸含疑惑。

　　待见到张表如此作态，又以眼角瞥见马谡与郑璞两人的神凝气沉，便垂头蹙眉略做品咂。

　　随即，便嘴角微翘，似乎明白了自己的意外误入。亦心有灵犀、默不作声的自斟自饮，权当自己是观听客。

　　“子瑾，我自幼便喜兵家攻伐之道，尤好论军计。”

　　举盏而邀，马谡笑而谓之，“前些日在相府署公时，与公琰兄闲谈，提及秦校尉断言你有筹画之能，当时心甚喜，恨不与你逢面耳！不想今日竟遇于此，我欲与你共论军计，望子瑾莫推辞。盛饮！”

　　“马参军请！”

　　高举酒盏，郑璞先朗声应请，一饮而尽后，才言笑晏晏，“璞长于山野，年少学浅，不敢当有筹画之赞。然，马参军既有言，璞虽不才，安敢拂参军之趣邪！”

　　“善！”

　　马谡颔首，又扼腕叹息，说道，“桓灵二帝以来，汉室倾颓，以致天下汹汹，纷扰不息。今天下三分，巴蜀式微，子瑾以为当作何计邪？”

　　呃........

　　这那是论军计啊？

　　分明是在问我，有无为汉室效死之心嘛！

　　郑璞暗自腹诽，脸上却是做慷慨激昂之色，掷地有声，“无他，当奋先帝余烈，兴复汉室耳！巴蜀虽式微，然凛凛忠臣在！今又有东吴遣使来，重申两家和好，逆魏得知，必兴兵而伐。朝廷可趁此无外忧之机，先定南中诸郡之乱，再积谷储资、修缮甲兵以北伐逆魏，攘除奸凶，克复中原！”

　　“壮哉！”

　　顿时，马谡击案而赞。

　　用力之猛，声响之大，让众人都不由一怔。

　　他自却无察，还当即挺直身躯，满斟酒盏，盛情群邀，“子瑾此言大善，当浮一大白！诸君，共饮之！”

　　“饮！”

　　众人自是举盏附和。

　　待放下了酒盏，他却又面如沉湖，盯着郑璞催问，“子瑾觉得，如何定南中？”

　　话毕，不等郑璞出声，又阖目捋须，徐徐自语。

　　“我昔日曾任职越嶲太守，深知南中诸郡，汉少夷多，诸部蛮夷素来不服王化，耆帅恣睢，民多劲勇，皆易动难安，悍不畏死。朝廷若发大兵伐之，固然能灭叛贼恶獠。然，南中道路险恶，军资粮秣转运艰难。若长久驻军，则国不堪负；但若不驻军，又恐有恶獠，不思朝廷恩义复反！如此反反复复，让朝廷进退失据也！”

　　说到这里，马谡猛然睁目，眼眸精光闪烁，声音里尽是愤慨难当。

　　“子瑾今为布衣，或许有所不知。朝廷有不少官僚以南中偏远，声称军出无利、讨之无益，竟有论不如弃之，或以军政权柄皆委之南人，不求收赋税于国库，但求不北侵耳！”

　　呼............

　　一次长长的呼气。

　　再次做停顿的马谡，举盏润了润喉，努力遏制住胸中情绪，才对着郑璞露齿而笑，殷殷谓之，

　　“因而，子瑾慨言当讨南中诸郡叛乱，已胜却无数人矣！现我以南中叛乱问计于你，并非有意诘难，乃寻志同之言矣！你不必拘束，亦无需心急，慢慢思量，再将心中所想尽数道来。言错亦无谓，权当你我盏酒逐趣之辩耳。”

　　勉励完郑璞，他还不忘冲着张表、柳隐颔首，“你二人俱蜀中俊才，既然恰逢其会，亦思之。有所得，尽管畅言，不必拘束。”

　　算是，没厚此薄彼。

　　张表与柳隐闻言，皆颔首应声，耷眼蹙眉，各自陷入思虑中。

　　而郑璞，却是不同。

　　他先拱手谢过，马谡方才的勉励。

　　然后，便不假思索，直接说道，“马参军，璞有所思，还请试言之。”

　　亦让那已经开始举起酒盏，悠然自得的、细细品咂滋味的马谡，闻言大愕，竟被给呛得咳嗽连连。

　　只见那微浊呈淡白色的酒水，肆意划过他颚须，溅落在衣裳前摆以及案几之上。

　　瞬间狼狈不堪。

　　眼眸，也迅速爬上缕缕血丝。

　　不知是呛的，还是被激怒的。

　　嗯，此刻的他，直接将酒盏掷于案几上，甫一撩起衣袖抹去脸上的狼狈，便竖眉，张须，沉声，一字一顿从喉咙中挤出，“郑子瑾！让你无需拘束！然，并非容你妄言！”

　　亦不怪他如此忿怒。

　　《孙子》云：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

　　明明他出于好心，以郑璞年少，便许他多思虑些时间和大胆放言抒己见。

　　却不想，此子却骄横！

　　竟然不做思虑便要大放厥词，权当策论军计为儿戏！

　　他身为相府参军，摒下繁忙案牍公务屈尊而来，竟被一黄口小儿戏耍？

　　确是可恼！

　　作为此间主人张表，见马谡须发皆张满脸羞恼之色，当即起身劝解，“参军莫动声色，子瑾尚年幼，难免意气风发，一时失言，莫怪莫怪。”

　　说完，又对郑璞以目视之，示意他赶紧作礼谦逊。

　　就连权当坐客的柳隐，都出言附和劝解。

　　嗯，此间马谡最为年长，且官居显职。

　　次之为柳隐，刚过三旬；张表亦早过二旬，唯独郑璞年未及冠。若他谦逊几声年少轻狂等，众人亦不会多加指责。

　　但郑璞却对张表的示意，当作视而不见。

　　兀自端正不动，先整理衣冠后，于席上拱手作礼，才穆然而言，“参军言重矣！璞虽年少且轻佻，亦知‘国之大事唯祀与戎’，岂敢妄言军计策论？今斗胆请试言之，乃是璞之前居乡野时，无所事事，便对征伐南中之事多有思虑，已大致定论矣！”

　　言至此，郑璞微顿，再度出声，“兵法有云，知己知彼方能百战不殆。若参军不信璞已有思，请按捺片刻，让璞先说这南中五郡势力分错可好？”M.23sk.com

　　话落，马谡眉目诧然。

　　而张表与柳隐，则愕然而顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第014章、作色免费阅读。https://xs.23sk.com 