    第2467章

    杨金豆眼眶一红，突然有掉泪的冲动。

    叶冥继续低声道，“我很早就离开了家，我父母离开的那一年我也不在他们的身边，很遗憾，我连他们的最后一面都没有见到，记忆里母亲的容貌已经很模糊了，但是看到你，我仿佛就看到了我母亲的影子，我母亲很爱我很爱我妹妹，就像你所做的一切都是因为你爱何冰。”

    “我很清楚我这份职业所要面临的危险，你所走过的路不想让何冰再走一遍，我都理解，况且我年纪这么大了，换成任何一个母亲，都不会选择我这样的女婿，所以伯母，我都理解。”

    “我也是不久之前才知道了点点的存在，我竟然不知道我有了一个女儿，我不在的这三年，都是你陪在冰冰的身边，也是你一直在照顾着点点，这份恩情，我铭记在心。”

    “伯母，其实我一直想找你谈一谈，跟你说一说我的真心话，或许我不像其他男人那样英俊年轻多金，冰冰嫁给我，别的不敢说，我只敢说我有什么，冰冰就会有什么，我在男人堆里是老几，冰冰在女人堆里就是老几，这些年颠沛流离我也曾想，究竟是怎样的归途才配得上这一路的风霜，直到我遇到了冰冰，她就是我的归途。”

    男人低沉的嗓音还在继续，透着柔软，“我没妈，女人怀孕的事情不懂，何冰如今又怀了第二胎，我没经验，所以以后她怀孕，生宝宝了还请你多多教她，总之别让她再受委屈。”

    杨金豆闭上眼，滚烫的泪珠滚落了下来，她也算了解叶冥，他天生硬骨，无论顺境逆境都不曾将头低下来过，但是现在他说“请”，他在向她低头。

    这一切都是因为何冰。

    听说爱情里，先爱上的，爱的深的那一方就输了，会输得一败涂地。

    她一直觉得输得是自己的女儿，但是她错了，输得一直是叶冥。

    他对国，有一片滚烫的赤诚之心，他对冰冰，竭尽生平所有的温柔。

    杨金豆在自己的眼泪里勾起了唇角，“恩，我会的。”

    这时“砰”一声，玻璃车窗碎裂开了，被叶冥一个拳头砸碎了。

    叶冥顺利的将杨金豆抱了出来，然后背在了肩上，“人已经救出，我们快点回去。”

    “是，首长。”

    一行人往回头，这时一股强风袭了过来，一排高大的树木“咔嚓”一声断了。

    黑云压进，才下午两点的天气已经黑的不见五指，豆大的冰雨砸在人的身上都觉得疼，龙卷风真的来了。

    “首长，龙卷风已经来了，但是离回去的路最起码还有半个小时，我们还能回去吗？”

    人类在自然灾害面前变得渺小无比，前路是漫无尽头的未知和黑暗。

    叶冥抬头，伸手抹了一下脸上的雨水，然后看向前方，“能，一定能。”

    他低沉的嗓音像是夜晚落地钟的低鸣，充满了力量。

    所有的血瞳兵双眼一亮，这么多年他们随着叶冥浴血杀场，都坚持下来了，为什么，那是因为叶冥是他们的光。

    “所有人听着，天色太黑了，很容易走散，现在大家把手牵起来，一个都不许少！”

    “是，首长。”

    大家牵起了手，冒着狂风暴雨一路向前。

    叶冥突然在地上看到了一朵红色的山茶花，山茶花娇艳欲滴，像何冰的小脸。

    他低腰，将那朵山茶花捡了起来，踹进裤兜里。

    回去送给她，她一定喜欢。

    杨金豆趴在叶冥的肩上，刚才他将身上的雨衣脱下来给了她，他整个人已经被雨水打湿。

    她感觉到了他身上那股冷硬的力量，还有他小心踹进裤兜里的那抹柔软。

    这时一阵龙卷风侵袭而来，最前方的朱超晃了两下，整个人被卷进了巨大的漩涡里。

    “副官！”有人大叫。

    