    第771章来到白昼的领导

    “嗯。”听到众人提起赵青葵，司宁柔和了眉眼。

    看到司宁大方的承认，众人的八卦之魂熊熊燃烧。

    “你和她怎么认识的？”

    “带对象回家过年真有你的，那什么来着，罗曼蒂克！真罗曼蒂克！”

    “带她回家是好事近了吧？什么时候吃喜酒？”

    “她一定很温柔善解人意吧？刚刚那句尽情玩简直了，我对象要这么懂事我就不用跟她分了。”

    半大的男孩们开始聊青春萌动的话题，不过半晌都没等来司宁的回答，他们也没介意，有对象的纷纷主动加入群里。

    最后群聊变成了吐槽大会，男青年开始说自己喜欢的女孩子或者聊对象给的各种坎坷与磨难。

    一直到曹大爷要收档了，众人才提着虚浮的脚步往大院走。

    临走前司宁不忘跟曹大爷说了声谢谢，这才跟着大伙儿一块儿走了。

    来的时候大家还矜持地跟司宁保持距离，回去的时候喝上头的几人已经互相勾肩搭背，就连司宁也不得不扶着他们点。

    把这几人送回了宿舍，司宁这才慢悠悠的走回家。

    帝都的十二月已经非常冷，还有几天就是元旦了，他抬眸看了一眼天空，天很晴朗，星星很多。

    看着这些星星，不由得想起家里的小姑娘，刚才忘了跟刘阿姨说给她准备个暖水袋，也不知小丫头冷不冷。

    司宁回家的时候刘阿姨已经睡了，他放轻了步子上楼，不曾想自己的房间还有光泄出来。

    司宁有些意外，快一点了，小丫头还没睡？

    他走过去只见房门没有关紧，司宁没多想轻轻推门进去，但是小姑娘已经卷成蚕蛹睡了。

    估计是等他等着等着就不知不觉地睡着了。

    这种有人留灯的感觉让司宁的心暖暖的。

    他轻轻地走到小姑娘面前，又轻轻地蹲下，就这么看着小姑娘的睡颜。

    小姑娘的眼睛闭着，睫毛长长的，红唇微启露出一点点贝齿，瓷白的脸上发丝萦绕添了几许妩媚。

    她的指尖露了小半截在外头，跟青葱似的。

    司宁看着看着就渴了，知道已经很晚，司宁轻轻地凑到小姑娘面前，在她的指尖落下一吻，许久才起身关灯，出去并掩上房门。

    梦里的小姑娘并不知道，她家小萌萌半夜里来过。

    ……

    说回白昼。

    赵俱复一行来了白昼之后相继参观了金街、美食城，其中更是入住了花园酒店。

    霍队作为安全保障人员，清队作为接待人员自然事必躬亲。

    毕竟这一行可是帝都的大领导，而且其中一位刚从国外考察回来，听说白昼的博览会盛况立刻就动身来了。

    据说帝都能办企业家进修班就是因为这位领导出面才说服了那些企业家到这里来。

    所以两人也特别关注赵俱复的一举一动。

    谁曾想下火车还笑呵呵的领导参观了一轮金街和美食城之后，脸色越来越沉重。

    等到了酒店看了这里的装潢，更是一脸说不出的古怪。

    最后他一再追问策划这些地方的人是谁。

    (本章完)

