    云黛哦了声，收回手，捏一个塞进嘴里。

    保兴看她一粒一粒的吃，就笑道：“奴才进宫也有好几年了，伺候过不少人。觉得小主跟别的主子，真是不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “别的主子是绝不会把自己的吃食递给奴才吃的。”

    云黛笑笑，看了眼保兴的英俊侧脸，问道：“你跟阿宁以前就认识的吧？”

    保兴沉默了会儿，露出一抹苦笑：“奴才知道，这事儿瞒不了小主。”

    平常有什么话要传的，送什么东西到凝香楼的，云黛几乎都是派保兴去。每次郭宁来了，云黛也都会叫保兴进来伺候。

    保兴又不是个傻的，肯定会有些察觉。

    这会听云黛问起，他倒也坦然。

    “奴才的母亲，是郭良媛儿时的乳母。”保兴轻声说道，“所以奴才从小，就跟郭良媛认识。”

    “青梅竹马？”云黛被这个词美好到了。

    她最羡慕和喜欢的，便是青梅竹马的情分。

    保兴却摇头：“奴才身份低贱，不敢想那么多。”

    “那你怎么进宫的？”

    “我娘病死后，家里兄弟姊妹太多，过不下去了。”保兴淡淡的，像说着别人家的事情，“虽说我是被逼着进宫的，但好歹能吃饱饭，能活下来。有两个不肯进宫的哥哥，全都饿死了。”

    “郭家虽然不是大富大贵，也是官宦人家，不管你们的吗？”

    “我家不是郭家的奴才，只有我娘雇在郭家做乳母，也是良民出身。”保兴轻声说道，“因此，我娘去世后，我们跟郭家就没什么关系了。郭家虽然也是当官的，但日子也就只能说过得去。管不了那么多。”

    云黛点头。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这年头，寻常百姓的日子，还是很难过的。

    要么怎么都被逼反了呢，赵元璟最近忙的脚不沾地的。百姓难，管理国家的人也难。

    郭宁是官家小姐，保兴只是平民，是两个阶层间的巨大鸿沟。

    即便心里有什么想法，也只能放在心里罢了。

    如今保兴做了公公，郭宁那点念想，也就只能永远是遗憾。

    这时保兴忽然拉了下云黛的衣袖，指了指斜前方。

    云黛抬头，看见有个影子小跑着而来，很快跟平山汇合到一起。

    竟是个宫女。

    借着月色看，虽然模糊，但还是能大概看得见面容。

    很眼生。

    保兴却拧眉片刻，低声说：“这宫女，我好像在哪里见过……”

    云黛也不打扰他，让他自己想。

    那边的平山和小宫女嘀咕了一会，似乎交换了什么东西，然后就分开了。

    待小宫女跑远，保兴道：“我想起来了，那个宫女，我曾经在三皇子那里见过。”

    “鲁王如今不住在宫里了。”

    “小主，奴才跟上去看看，看她回哪儿。”保兴说道，“小主一个人回去，行吗？要么您在这里别动，我很快回来接您。”

    “你先去，我自己回去。”云黛道，“没多远，你放心吧。”

    保兴也不想让那小宫女跑没影子了，就赶紧跟上去。

    云黛站在树后面等了一会儿，等平山走了，才出来，朝东宫方向回去。

    谁知走着走着，却发现自己迷路了。

