一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第632章消失的青铜剑

    叶小川最近三年，其实基本都是和女人呆在一起，与百里鸢在人间历练，在一起几个月，又与玄婴待在一个山洞里足足两年时间，可是他终究是不了解女人。

    性格决定一个人的命运，这句话并非是夸大其词，叶小川的性格从小就是不拘一束的，他喜欢自由自在，像风，像鸟，像鱼，不喜欢受到别人的约束。不论是师父的淳淳教诲，还是苍云门的严厉门规，这些年来他基本都是没有放在心上，屡错屡犯，门规都不知道抄了多少遍，依然乐此不疲。

    这种性格是传承自他的母亲流云，也导致了他对男女之间的感情很模糊，都十八岁了，对感情依然是懵懵懂懂的，他喜欢美丽的姑娘，喜欢前凸后翘的女子，可是，这么多年来，他其实就是占了一些手脚与口头上的便宜。

    对杜纯如此，对其他女子也是如此。只是恶作剧一般的顽童心理。

    至于自己是不是喜欢对方，以及是不是像孙尧与美合子在巨石城那样光溜溜的在床上蠕动，那就不在他考虑之列。

    云乞幽的心他不了解，他甚至是不了解自己的内心。

    不过，他确实对云乞幽有着一份与别的女子不一样的情感，这种感受很微妙，可是他此刻他并不知道这就是传说中心动的感觉。

    今天看到云乞幽他真的很开心呢，但和旺财抢吃的让他也很开心，一双专勾女人的桃花眼，对感情却是一无所知，这是他做人的失败之处。

    他不想去整天琢磨无锋与斩尘那几千年的诅咒，不好的事情他都不愿去想，所以他很快乐。也许有一天，他开始了解自己的心理真正在乎什么，或许那才是他一生悲哀的开始。

    将从旺财嘴巴里夺下来的半只烤兔吃的只剩下骨头，无聊之余就开始打坐修炼，准备继续修复体内的经络。

    结果神识一进入身体之中，顿时吓了他一大跳。

    他记得很清楚，自己身体的经络，至少还有一百四五十条没有被修复，怎么此刻自己经络完全恢复了？

    以为是自己的错觉，以为是自己在做梦，狠狠的扭了一下自己的手臂，疼的眼泪都掉了下来。

    “怎么回事？是谁修复我的身体里的这些经络？”

    叶小川确认这不是一场梦之后，将心思就转移到了是谁修复自己的经络这个问题上。

    下午醒来的时候，看到云乞幽在面前，心中很欢喜，就没有来得及去查看自己的身体内部状况，叶小川可以肯定一点，在下午醒来的时候，自己体内的经络是已经完全修复了。

    难道是云乞幽？

    叶小川很快又否定了这个想法，如果云乞幽有这个本事，两年前也不会将自己送去给玄婴折磨虐待。

    最近两天发生的事情太过于离奇，先是被一柄怪剑追杀，现在自己身体里的经络在睡了一觉之后又完好如初。他总感觉这个经历有点熟悉。

    转念一想，三年前也是在这思过崖上，当时自己走火入魔，被灵气冲断经脉，不也是睡了一觉就忽然痊愈了吗？当时一直以为是一个梦，现在这个梦又发生了。

    叶小川再笨，也不会继续装白痴下去，不搞清楚自己的经络是自己痊愈的，他会寝食难安。

    这与三年前的事情实在太相似了，在欢喜自己恢复到巅峰状态之余，他开始回想三年前与如今两次小经络忽然修复，这之间到底有什么必然的联系。

    虽说没有云乞幽聪明，可他也不是一个傻子，很快他找到了几个共同点。

    第一，都是在这思过崖上。

    第二，都是睡了一觉，醒来后似乎什么事情也没发生。

    第三，都与仙剑有关系。

    三年前自己经脉断裂睡了一觉之后，不仅痊愈了，无锋剑的剑锋也延伸了出来，后来听司徒风说是自己鲜血，与无锋剑无意中签订的血契。

    这一次似乎也与仙剑法宝有关系，那柄锈的掉渣的青铜剑。

    可是翻遍了整个思过崖，都没有找到青铜剑的踪影。

    “难道那柄怪剑通过灵力修复了我的经络之后，自己又飞走了？事了拂衣去，深藏功与名？世间还有如此心地善良的仙剑？”

    叶小川宁愿去相信自己被怪剑追杀，也不会相信一柄剑会好心救人之后又飞走了。

    “不对，难道是云乞幽骗我？她乘着我昏睡的时候，将我那柄绝世宝剑给偷走了？”

    可是转念一想也不对，云乞幽想要敲诈自己，都是当着的面儿进行的，不会偷偷摸摸的搞小动作。

    叶小川不死心，爬起来点了七八根火把，将思过崖照的亮如白昼，然后开始一点一点的搜索思过崖的每一个角落，在外面断崖平台上的积雪都清扫干净，还是没有找到青铜剑的下落。

    然后，他就顺着崖壁往下飞，一直山谷里，找了几个时辰，天亮了也没有在山谷里找到青铜剑。

    当叶小川飞回到思过崖的时候，旺财还在呼呼大睡，他忽然想起这家伙应该知道青铜宝剑去了哪里！

    他将旺财个晃醒，这让旺财大爷很生气，自己睡的正想呢，在梦中吃美味的烧鸡，被小主人叫醒，实在是恼怒至极。

    叶小川哪里去管这只肥鸟的内心想法，道：“旺财，你有没有看到那柄青铜宝剑去了哪里？就是那柄追杀我的青青铜宝剑，是被人拿走了，还是自己飞走了？或者是被你给吃掉了？”

    旺财还真记得那柄青铜剑，它很聪明，灵智十足，立刻来了精神，也不生气叶小川一大清早叫它起床的事儿了。

    它扑腾着翅膀蹦蹦跳跳，模样就像是羊癫疯发作，不时的撞击叶小川，见叶小川没有反应，它眼珠子一转，鸟喙叼着一根小树枝，两个翅膀前伸抱住小树枝，往自己的身上扎了一下，然后这肥鸟就躺在地上吐着小舌头装死，眼珠子一看，树枝还在旁边，就吐了一个火团将树枝给烧成灰烬了。

    叶小川瞅了半天才看出一点门道，他叫道：“你把老子宝剑给烧成铜水了？你还我宝剑！”