 虽然叶小川让食客们别来打扰自己，可是不断的有新的食客进入聚贤庄，看到叶小川与云乞幽等人在喝下午茶，还是引起了不小的轰动。

无奈之下，叶小川就招呼店小二，给他拿来了个木牌，叶小川大笔一挥，上书：“请勿打扰”，放在跟前，这才彻底将那些家伙挡在外面。

刚准备安静的海吃一顿，一声惊堂木响起，木桌后面的说书老人缓缓的道：“戏说天下传奇事，盘点千古风流人物，今个儿老夫要说的是这双月同天的故事。”

叶小川非常喜欢听书，以前在思过崖那八年时间，他经常偷溜到西风城或者西面的天水城听故事，一听就是好几天啊。

一听有人说书江湖故事，还是双月同天，他立刻来了兴趣，想看看这老头子如何胡诌。

不仅叶小川有兴趣，其他食客也有兴趣，双月同天已经出现了好几天了，两轮大月亮还挂在空中，不知道什么时候消散。

虽然苍云门与朝廷联手，转变了双月同天的舆论导向，但前几天昆仑仙境的出现，又让双月同天的舆论发生了一些改变，有人传出双月同天乃是指七世怨侣云云。

说书老人清了清嗓子，继续道：“老夫今日只是说一些道听途书来的故事，大家图个乐，不必当真，否则老夫只怕会被朝廷衙役锁拿下大狱啊。

说起这双月同天，那可不是一般的天象，近期传闻双月同天与七世怨侣有联系，咱们今天就来说道说道。

大家都知道，这苍云山原本叫做峨眉山，山中有一古老修真势力，名唤蜀山，蜀山起起伏伏，沉沉落落，经过几次中断，但依旧传承至今，如今这苍云门便是蜀山后裔啊。

早在十六万年前，蜀山出现了一位惊才绝艳，领袖群伦的绝世人物，此人姓木，名子奇，在三界中他还有一个响当当的名号，木神。”

二楼的一个听客叫道：“老爷子，你不是要说这双月同天吗？

怎么说起木神他老人家啦？

木神的故事最近大半年来早已经传遍人间，乃是人间的大英雄，大豪杰，这谁都知道啊，咱们要听这双月同天到底是怎么回事啊。”

很多食客听众也纷纷附和，叫嚷着：“我们要听双月同天！”

说书老人微微一笑，喝了一口茶水，道：“诸位听客莫急，这饭要一口一口的吃，故事也得一点一点的讲不是？

双月同天与木神是有密切关系的。

话说木神有几位红颜知己，每一位都是当时人间绝世奇女子，如南疆兽神蓝灵儿，四海水族首领流娣，十八尾天狐妖小思，九转天凤段小环等等。

木神与九转天凤有一子一女，这双月同天、三生诅咒、七世怨侣，便是木神从儿子木小山，与蓝灵儿的亲传弟子杨奉仙开始的。”

“噗！”

叶小川正在喝酒，听到这里，一口酒全喷了出来，看着坐在身边黑着脸的秦凡真，他是一滴也没浪费，全喷在了秦凡真的身上。

秦凡真拿出手帕擦拭，怒道：“你干什么！”

叶小川没有回答，眼睛直勾勾的看着那个说书老人，心中惊愕不已。

同时吃惊的，还有云乞幽。

木小山与杨奉仙虽然不是什么大秘密，但是也绝对不是人人都知道的事儿，这个邋遢的说书老头子是从哪里知道的？

在二人惊疑的时候，说书老人继续道：“七世怨侣木神与上苍之主的一场博弈，胜败输赢直接关系到三界芸芸众生的命运。

奈何这场博弈刚刚开始，冥界六道轮回池刚好赶上了九十九万年一次的大逆转，为了拯救三界苍生，木神牺牲了自己，这场博弈也随之终止。

直到万年前，邪神前辈与拯救三界，为化解浩劫，与上苍之主重新开启了这场大博弈，他们选择了无锋与斩尘双剑为夙缘双剑，第一世便是五台山卢脚僧与蜀山弟子朱月儿。

三生，就是指杨奉仙与木小山的三生。

七世是指卢脚僧与朱月儿的七世。

双月同天，共逐太阳之辉，便是暗指三生七世的三位当事人。

太阳是指无锋剑的主人，木小山的转世之身叶小川，太白皓月所指之人乃是邪神之女、朱月儿的第七世、斩尘神剑的主人云乞幽，至于绯红血月则是指杨奉仙的第三世。

今日有传言，此女正是刚刚从昆仑仙境里出现的一个叫做南宫蝠的年轻女子。

如今延续了十六万年的三生七世的怨侣，将会这一世彻底了结。

至于到底是邪神与木神取得博弈的胜利，还是上苍之主取得胜利，这还不好说。

但是唯一可以确定的是，这三个人都是命运坎坷之人，享尽人间之名，也会受尽人间之苦。

是相爱相杀，还是双宿双飞，老夫这黄土埋了半截的人是看不到了，在座的诸位修真仙人或许能看到他们三界的结局。”

聚贤庄内一片死寂。

所有的目光不是集中在那个说书老人的身上，而是都看向了坐在角落里叶小川与云乞幽的身上。

叶小川与云乞幽目光对视，都看出了对方眼中难以掩饰的震惊。

怎么可能，这个说书老人怎么可能知道七世怨侣的秘密，知道苍天博弈的秘密！他们二人十分确定，这个秘密三界之中所知之人并不多，两只手都能数得过来。

这个说书老人到底是什么来头？

他怎么会知道这些？

听到说书老人咒叶小川与云乞幽命运坎坷，还有可能相爱相杀，暴脾气的杨柳笛立刻就拍桌子站了起来。

喝道：“你这个老头，在这胡扯什么？

再乱说话，信不信我揍你！”

说书老人赶紧赔笑道：“都是戏言，仙子莫怪。”

叶小川让杨柳笛座下，自己却站了起来，走到了说书老人的面前。

道：“老人家，关于双月同天与七世怨侣的事儿，你都是从哪里知道的？”

说书老人别有深意的看了一眼叶小川，道：“道听途说，道听途说。

老夫说的不好，还请这位少侠见谅啊。”

 