    你说为什么呢？

    那当然是有人在看着啦。

    其实也不能说是人，正如蒙德有魔龙，璃月有仙，而稻妻，除了雷神之外，同样有守护着这里的存在。

    从神里屋敷通往鸣神大社的崎岖山路四周的密林中，有着当初与雷神交好的种族。

    在那个魔神纵横的混乱时代，他们甚至还是对抗魔神们的主要力量。

    郑月两人现在所在的这片森林有着属于自己的名字，镇守之森。

    据说在这片森林之中，镇压着什么存在，而生存在这片森林中的，是经常出现在稻妻民间小故事中的狸猫一族。

    在树林的更深处，则是生活着另一个更加神秘的种族，天狗一族。

    他们与狸猫一族不同，很少会接触人类，所以民间传说中很少有关于他们的记载。

    听完鹿野奈奈的介绍，郑月看了看系统地图，镇守之森和神里屋敷，这两个地方的位置似乎与游戏地图上的不一样啊。

    果然，现实世界和游戏相差太大了。

    不过守护着狸猫一族和天狗一族吗，有点像守护着绝云间的仙人们呢。

    狸猫先不说，天狗的话，其实郑月一直以来都有一个疑问，那就是为什么稻妻的天狗不是会上天的狗形态妖怪，而是一种会飞的鸟形态妖怪呢？

    在传说中他们甚至不是用四条腿走路，而是人类形态还长着和人类相似的脸，实在是有点过分。

    所以说为什么天狗被称为天狗，而不是什么天人，天妖什么的呢？

    这个问题直接给鹿野奈奈给整不会了，有一说一，她感觉郑月说得挺有道理的，要是这个问题不是问她的话那就更好了。

    “这个问题我不是很清楚呢，只是大家都这么叫了，我也跟着这么叫了，”鹿野奈奈露出一个尴尬而不失礼貌的微笑回道：“您可以问问八重大人，或许她会知道。”

    转手把问题抛给了自己尊敬的八重大人之后，鹿野奈奈赶紧转移了话题，没给郑月说话的机会，开始介绍起其他东西来，免得这位公子又问些奇奇怪怪的问题。

    “郑月少爷你看，这是鸢尾花，又叫蝴蝶花，”鹿野奈奈指着路边树底下的一簇小花介绍道：“这是一种之生长于镇守之森的花朵，等到夜晚的时候，鸢尾花的花瓣会在月光的映照下散发出非常澄澈的光芒，可好看了。而且关于这种花，还有一个非常感人的故事呢。”

    所谓的爱情故事，都是一个套路，郑月都听腻了，不过这花挺漂亮倒是真的，到时候找个机会挖点回去种。

    鹿野奈奈没有说错，他们这一路上安安稳稳的，即便是再荒郊野岭里，也没有人出来拦路打劫。

    唯一可惜的是在这一路上没能看见那些稻妻特有的种族，或许碰见过，但他们没发现，毕竟居住在镇守之森的狸猫一族们还有一个特有的天赋，那就是变身术。

    这是一种很奇特的能力，可以变化成自己想变的东西，稻妻这边的忍者们所掌握的变化之术，就是来源于它们。

    走出了静谧的镇守之森，郑月一眼就看到了远处那一大片的建筑，那里就是神里家的大本营，神里屋敷。

    一路上，郑月从鹿野奈奈那里除了听了些老掉牙的故事外，还了解到稻妻的大概。

    统治着稻妻的是三个奉行社，它们的顶头上司是雷电将军。

    这三个奉行社犹如璃月的七星一般，管理着这个国家。

    其中天领奉行是稻妻的治安主管，负责执行政令；勘定奉行是稻妻的财务中枢，负责国家财政；社奉行则是稻妻的文化代表，负责祭祀活动和庆典娱乐。

    而担任着三奉行的家族也是如璃月七星一般，可以变换。如今担任着天领奉行、勘定奉行和社奉行的三大家族分别是九条家，柊家和神里家。

    与璃月七星经常相聚玉京台不同，三奉行的大本营并不在同一个城市内，相距甚远。

    作为三奉行之一的神里家，甚至坐落在荒郊野岭中。

    为什么会这样？还得是鸣神大社的锅，作为负责祭祀活动和庆典娱乐的社奉行，神里家自然得和神社保持紧密的联系，而鸣神大社又不能搬走，只能把神里家的大本营修建在影向山脚下了。

    还好，虽然影向山无论是到离岛还是稻妻城都有很长的一段距离，但影向山往北的区域是冒险家们赖以生存的野外，倒不至于说没有人气。

    不过现在的神里屋敷，确实比较冷清，因为在不久之前，雷电将军降下了她的意志，眼狩令在稻妻之内迅速推行开来。

    这眼狩令一推行，倒霉的是谁呢？

    当然是钱不多，实力又不强的普通人了。

    而这部分人中，很大的一部分都是冒险家。

    然后在这大部分的冒险家中，更多的是各个冒险团的团长、副团长等担任着冒险团重要位置的人。

    神之眼被收缴了，本身的实力就大大削弱了，失去了团内重要的战斗力，很多冒险团都已经走到了解散的边缘。

    这就导致了以前挺热闹的一个神里屋敷附近的冒险家集市变得冷冷清清的，没有多少人走动。

    怪不得昨天晚上八重神子特意叮嘱他外出的时候不要暴露自己的神之眼呢，原来发生了这么大的事情。

    不过这对于郑月来说没什么影响，他的神之眼丢系统空间里面就可以用，拿不拿出来都一样。

    作为神里家的大本营，神里屋敷对于出入者的管理自然很严格，但是有鹿野奈奈在，加上八重神子的信物，郑月都没有被怎么盘问检查就进去了。

    进入到了神里屋敷，鹿野奈奈感觉就像回到了家一样，基本每见到一个人，都会停下来跟她打招呼。

    办理证明什么的，倒不用郑月亲自去，把东西交给常年驻守在神里家的巫女，让她去帮忙办理就行了。

    “郑月公子，证明得明天才能办理下来，您还暂时进不了稻妻城，不如我们去隔壁的冒险家集市看看？”把事情交出去后，鹿野奈奈也不知道该干嘛了，又不能干等着，于是出声建议道。

    “可以，就按你说的吧。”郑月倒是没什么意见，人生地不熟，她说怎么着就怎么找吧。

    就在鹿野奈奈准备带着郑月去隔壁的集市看看的时候，忽然听见有人喊她的名字。

    “鹿野！太好了，原来你在这！”

    两人回头一看，一位金发碧眼的青年正朝着鹿野奈奈招手，同时小跑着过来。

    但是在看见站在鹿野奈奈身旁的郑月之后，青年脸上的笑容微微一滞。

    “那是神里家的家政官，托马，“鹿野奈奈给郑月说完后这才不紧不慢地打了个招呼：“是托马你啊，下午好啊。”

    “鹿野，还有这位小哥下午好，”托马看起来没有了刚才的那般开心：“你们这是有任务在身？”

    不会吧，不会这么倒霉吧？托马内心嘀咕道。

    倒不是托马对于鹿野奈奈有什么想法，所以看到郑月后心中不爽，他只是想找鹿野奈奈帮忙传递消息给八重神子而已。

    毕竟鸣神大社的宫司八重神子大人，是在稻妻混得风生水起的托马为数不多会感到畏惧的人，每次去见对方，托马都会被对方的气场压得发慌。

    “是啊，这位是来自璃月的郑月公子，”鹿野奈奈简单地介绍了一下：“托马你跑这么着急，是有什么事情吗？”

    “呃…没事，看到生面孔过来打声招呼而已，”托马摆了摆手说的：“郑月公子过来我们神里家要办什么事情吗？要是方便的话，不妨说出来听听，说不定我能够帮上忙呢。”

    郑月并不清楚对方在神里家的地位，但是从对方的职位来看的话，大概是管理家政人员的管家？

    鹿野奈奈没有回答托马，而是转头向郑月解释道：“托马他既是社奉行神里家的家政官，也是活跃在稻妻的地头蛇，关系网很广的。”

    “鹿野你怎么能凭空污我清白，我只是认识的人多了一些，哪里是什么地头蛇，郑月公子你可不能听她胡说，”托马连忙解释道：“不知道郑月公子是要办什么事情呢？”

    “也不是什么难事，我想买些药材，要新鲜的。”

    既然是稻妻的地头蛇，那对方肯定有不少路子，郑月也没有拒绝，把自己的目的说了出来。

    买药材托马倒是有渠道，但是那时制作好的风干药材，新鲜的，他就没有什么办法了。

    这倒不是重点，重点是帮不上忙的话，传信这件事，就得自己去做，亲自去面对神子大人了，一想到神子大人，托马就心慌。

    “噢对了，要是集市内买不到的话，鹿野你可以带郑月公子去找斑目先生，让他发布委托。”

    最终托马还是认命了，给郑月两人说了些集市内要注意的事情后，留下了这句话就离开了。

    “斑目先生是谁？”郑月好奇地问道。

    “斑目先生也是社奉行的代行，”鹿野奈奈想了想，继续解释道：“他的工作和冒险家协会的凯瑟琳小姐差不多，都是负责交接委托的。”

    神里家的营地远离稻妻城，没有冒险家协会驻扎，周围又居住着不少人，所以他们就自己组建了一个部门，专门为人们解决各种问题。

    通俗来说，这就是一个社奉行自己建立的总务司。

    当然，这是最后的办法，现在还是先去集市那边看一看。

    受到了眼狩令的影响，集市内变得冷清了很多，很多摊位上都是空荡荡，来往的冒险家也很少。

    老实说，作为鸣神大社的巫女，鹿野奈奈对外面的了解不多，关于璃月，她知道的其实就只有璃月人很有钱，璃月的小说很好看而已。

    只是她没有想到，璃月人这么的有钱。

    郑月公子不止是来买药材的，还是来消费的。整个集市的摊位，他基本都光顾了一遍。

    一般我们会用两个字来形容这种行为，扫货。

    一圈下来，上百万的摩拉哗哗地花出去了。

    震撼鹿野奈奈一整年，这么多摩拉，她可能一辈子都挣不到。

    恐怖如斯，这就是璃月人吗？

    “郑月公子，这是最后一个摊位了，不知道您要的药材都买到了吗？”鹿野奈奈小声问道。

