    等到孙强带着手下人将物资全部带走以后，牧枫才正式开始合成自己的饮血狂刀。

    虎头军大概是有了那些新装备，看不上这些普通的刀刃，否则，这些质量上等的刀刃，也不会如此随意的全留下。

    牧枫打开合成空间，开始在里边进行合成。

    【叮！恭喜你合成一把B2级战刀：饮血狂刀】

    【B2-饮血狂刀】可释放出血光，对任意目标造成伤害，生物会被吸收血气，反馈给使用者恢复伤势。

    血光会吸取目标属性并短暂作用在宿主身上，有一定概率永久作用，概率随等级提升。

    “卧槽！”

    牧枫难以按捺心中的喜悦。

    有一定的概率将吸取的属性作用在自己的身上，而且概率是随着等级提升的。

    哪怕现在概率不高，只要牧枫将其提升至更高级别，那属性增幅不是有手就行？

    想到这，拿下虎头军的想法更激烈了。

    他们头上肯定还有不少这种刀刃。

    牧枫不相信，一个霸占了聚集地这么久的势力，底蕴才这么一点点。

    “牧枫兄弟！”

    孙强慌慌张张的闯了进来。

    “大事不妙！”

    “虎头军已经彻底放弃了他们那边的防线，准备全力进攻官方！”

    “什么？”

    牧枫愣了一下。

    一旦虎头军放弃防线，也就意味着丧尸可以肆无忌惮的进出聚集地。

    无论最后是官方胜利还是虎头军胜利，吃亏的都是聚集地。

    这帮人，真是疯了！

    显然，孙强这次来还有个更坏的消息。

    “丧尸狂潮很快就要到来了，如果没能在丧尸狂潮到来之前解决虎头军，聚集地将会彻底沦陷…”

    “必须速战速决！”

    “我明白了。”

    牧枫点了点头，立马拿上自己刚合成的饮血狂刀，准备去找虎头军算账。

    他们的时间不多，必须赶在丧尸狂潮到来前解决掉虎头军，当然，最好的办法，自然直接杀到他们大本营，正所谓擒贼先擒王，只要杀了虎头军的大当家，虎头军自然也会不攻自破。

    “孙上尉，不要跟他们硬碰硬，把重心全部放在聚集地的防线，虎头军就全交给我吧。”

    牧枫一个人便足以，有官方的人反而不方便，加上现在聚集地现在防线太过薄弱，他们不能将重心放在虎头军身上。

    “我明白了，我马上去向郑少校汇报。”

    孙强点了点头，他对牧枫的实力可是绝对相信，毕竟牧枫也不止一次挑衅过虎头军，并扬言灭了虎头军。

    牧枫能说出这种话，也正说明了他对自己有充足的自信。

    孙强没有多说什么，马上去向郑少校汇报。

    战争马上就要开始了。

    聚集地能否继续幸存下去，就看这一战了。

    牧枫目送着孙强离开，自己则开始往虎头军的地盘前进，官方的人已经与虎头军交战，爆炸声不断在牧枫的耳边回响。

    “为二当家报仇！”

    “杀死牧枫！”

    …

    虎头军大喊着为狼头报仇的口号，使用着最新型的装备对官方的人员不断进行轰炸。

    令牧枫诧异的是。

    这才过了多久，他们的装备居然又升级了？

    艹…

    不会真是雷老卖给他们的吧。

    这配置都比第二基地商会的装备好上不知道多少倍了。

    官方的部队在虎头军的进攻下根本没有还手之力，只能不断后撤。

    “牧枫来了！”

    不知道谁搞了一声，几乎整个战场的人都将眼光聚集在牧枫身上。

    弄得牧枫有些不自在。

    “杀了牧枫！”

    虎头军的人一看到牧枫，立马将重心转移到了牧枫身上。

    看来，这帮人之所以突然放弃全部防线也要进攻官方。

    为的，就是找牧枫报仇。

    既然如此，那就来吧！

    牧枫举起了自己的饮血狂刀，直接冲进了虎头军中，那帮人哪里会猜到，牧枫居然敢就这样杀过来，那些装备甚至还没来得及切换成近战模式，便让牧枫轻易击杀。

    “还愣着干嘛！抢了他们的装备帮忙啊！”

    牧枫招呼着身后那些官方的部队。

    他可不准备在这里就消耗掉自己大部分体力，正好自己已经击杀了不少人，那些士兵完全可以使用虎头军的装备，帮助牧枫抵抗虎头军的进攻。

    “冲！掩护牧枫！”

    那些士兵终于反应过来，他们跟随着牧枫冲进了虎头军的阵营中，开始了反击。

    虎头军已经被突然杀过来的牧枫彻底打乱。

    不过换做是谁，都不敢相信，一个非异能者的家伙，顶着可以致命的轰炸直接冲到他们的面前。

    “将装备切换近战模式！”

    那些虎头军的家伙们终于反应过来，用远程模式根本奈何不了牧枫，唯有近战模式还有一战之力。

    不过也不能怪他们，如今带领他们的狼头已经成了一具尸体，仅剩下的一部分人鱼龙混杂，根本无力反抗。

    “太晚了！”

    正如牧枫所说的那样，他们已经错失了最好的机会。

    官方的部队已经从倒下的虎头军身上抢来了装备，具备了足以对抗虎头军的实力。

    虎头军再也无法做到对官方部队的碾压。

    本来虎头军就只是靠高级装备才能压制训练有素的官方部队，而现在，官方部队已经拥有同样先进的武器，虎头军已经失去了唯一的优势。

    一帮地痞流氓组成的军队，怎么可能会是官方部队的对手！

    这一小支队伍很快就在牧枫跟官方部队的联手下被歼灭。

    不过，虎头军毕竟是聚集地的大势力，自然不会就这么点人。

    “牧枫兄弟，多亏了你！”

    领头的小队长一边感谢牧枫，一边指挥手下将刚刚收获的装备全数收下，只要官方部队获得这些武器，就能与虎头军抗衡了！

    “牧枫兄弟，下一步，我们直接进攻大本营吗？”

    小队长已经被牧枫的实力所折服，甚至直接向牧枫询问下一个目标。

    牧枫却摇了摇头。

    “不，你们应该撤退了。”

    “丧尸狂潮很快就来了，你们留下一部分人阻止虎头军，剩下的，去巩固聚集地的防线。”

    “至于虎头军，就全交给我吧。”

