    我缓缓走到路凝竹旁边，几个人为首的那个黄毛说道：“就你小子惹我干妹妹？还有你旁边的这个小表砸？哪来的胆子，附近打听打听我黄杰的名字。”

    我呵呵一笑说道：“这位兄弟，是我女朋友不懂事，得罪了你的干妹妹，这事你打算怎么解决？”

    路凝竹想解释什么，但是忽然想到和这些人没什么好解释的，便又低下头不说话了。

    几个不良少年的老大黄杰色眯眯的打量着路凝竹说道：“哟，没想到你小子的女朋友这么漂亮，不过眼也是挺瞎，能让你小子弄到手里，真是一朵鲜花插牛粪上啊。”

    我顺势搂住路凝竹的肩膀说道：“没办法，她就是喜欢我，两情相悦。”

    她狠狠的瞪了我一眼，我尴尬的笑了笑，黄杰一脸猥琐的说道：“你惹了我干妹妹，就这样吧，你把你女朋友让给我，再把你之前拍了我干妹妹视频删了，再磕头谢罪就行。”

    我笑嘻嘻的说道：“也只有黄哥你这坨牛粪配的上这朵鲜花了，视频这事好说，磕头的话这不好吧。”

    黄杰以为我害怕了，就以更加凶恶的态度说道：“不行，这头你非磕不可，还有，你说谁是牛粪呢。”

    我耸了耸肩说道：“竟然如此，好吧。”

    我后退两步，作势要跪下，路凝竹拉着我的胳膊说道：“你干什么，你要是要以这种方式来解决问题的话，算什么男子汉！”

    我淡淡的说道：“不用你管，我自己解决，别不识好歹啊。”

    路凝竹的脸上露出非常失望的神色，黄杰和几个不良少年都兴奋了起来，说道：“看看你男朋友，这么怂，没救了，还不如当我女朋友，保证没人敢欺负你。”他和他的小弟都笑了起来

    我趁他们放松警惕的时候一拳打在为首的黄杰脸上，我拉住路凝竹的手说道：跑啊，愣着干啥。”

    黄杰反应过来后喊道：“特么的，给老子追！”

    我跑的时候笑的极其丧心病狂，事后据某些目击者的证词说道：“那个人打了那个混混一拳后便拉着那个女孩跑了，一边跑还一边笑，最近潮海市云鹤中学的学习压力日益增长，学生只能做点刺激的事来释放压力，所以建议学校减轻学生负担。”

    几个小混混反应过来后便追了上来，以这些小混混的体力是绝对追不上我的，我要跑绝对是跑得掉的，但是带着个路凝竹就需要我放慢一些脚步了，跑了一段路后，我回头看到几个小混混还在后面追，我顿时忍不住挑衅道：“来呀，追我啊，追到了我就给你嘿嘿嘿。”

    常年接触沙雕的洪总，让我也从他身上学到不少骚东西，几个小混混听到这话差点一口气没上来，气死在半路。

    我拉着路凝竹跑了两公里左右，几个小混混还是穷追不舍，我看路凝竹的脸上越来越红，气息越来越乱，我意识到她的体力快支撑不住了，我拉着她躲进附近的巷子当中，躲在一个废弃的木箱后面。

    我双手扶在墙上，路凝竹则被夹在中间，这姿势看起来像极了我在壁咚她，虽然事实上来说确实是。

    她虽然极力控制住自己的呼吸，但是最终还是憋不住，她炽热的鼻息打在了我的脖子上，让我感觉居然有些舒服，脸上红扑扑的，精致的容颜也在此刻被我尽收眼底，清澈明亮的双眼，细致光滑的肌肤，那因为呼吸急促而起伏的樱桃小嘴，看着就让人忍不住想要一吻芳泽，当然也只是想一想而已，要是这么做了，和那几个混混有什么区别。

    我极力控制着自己的视线从她身上移开，我和路凝竹听到了几个人走近的脚步声，她连忙捂住自己的嘴，生怕暴露出来，我仔细听了一下他们的呼吸声，状态比路凝竹还差，上气不接下气的，五个人都是，我因为常有锻炼所以只是呼吸稍稍急促，以现在的状态对战这几个人，胜算还蛮大的，我看着路凝竹紧张的样子觉得有些好笑，便对她说道：“其实我………唔唔”

    我话刚说出口就被路凝竹的另一只手捂住了嘴，也在此刻，我们的眼神交汇，我们互相看着对方几秒后，我脸皮厚，不怕被看，倒是路凝竹害羞的把头偏了过去，她的手还是捂在我都嘴上，少女柔软的掌心传来阵阵温度，我感觉还不错。

    几个人骂骂咧咧的声音传来：“特么的，累死老子了，这小子别被老子抓到，不然非得把他弄死，那个小表砸也是，让我抓到一定把她给玩的欲罢不能！”

    路凝竹不知道是因为害怕还是因为从来没有体验过这么刺激的事情，她的身体止不住的微微颤抖，我把她搂在怀里，试图安抚她的情绪，她没有挣脱我的怀抱，这说明她现在的状态已经不太正常，她松开捂在我嘴上的手，仿佛失去了所有力量一般，我贴在她的耳边说道：“你怎么了，他们几个现在的状态我完全打的得过他们，别害怕好吗？”

    路凝竹这时的眼神没有刚才那么清澈了，逐渐变得空洞，几滴眼水顺着她的脸庞流了下来，我把她抱的更紧了，别误会，我不是想占她便宜，只是她的身体渐渐瘫软下去，我要是不抱紧她，她就得倒在地上了。

    我伸出手帮她理了理有些凌乱的头发，她没有哭出声音，但是我感受得到她在战栗，在恐惧，好像是回忆起了什么恐怖的东西一般。

    我只能继续安慰她说道：“别害怕，我在，他们已经走了。”

    路凝竹终于恢复了一丝意识，不过是伸出手把我给抱紧了，抱的很紧很紧，仿佛是在害怕失去什么重要的东西一般，她的头靠在我的肩膀上，用颤颤巍巍的声音说道：“爸……爸爸，别……死，小竹以后会……会听话的，妈……妈妈还在家里等……等你呢。”

    少女曼妙的身躯紧紧贴在我的身上，闻着路凝竹身上的体香，我尽量控制自己的心情保持平静，心中默想道：“洛小航啊洛小航，千万别在这时候做什么不该做的事啊。”

    平时正直的路凝竹在此刻就像个迷茫无助的小女孩一样，我轻轻拍打着她的后背来安抚着她，我不知道她身上发生了什么，但我知道，她很害怕，很伤心

