    “你胆子比熊还肥啊，居然敢玩到他头上，你就没想过这事早晚有一天藏不住，那时，他会怎么搞你？”

    徐集没心，一副咸鱼丧样，爱咋咋地：“随便怎么搞，也就是撕破脸给我施压穿小鞋呗，整的多怕他似的，又不是打不过他......”

    嫦娥姐姐微滞，转而一声失笑，像是听见了什么乐子似的，着实好笑。

    如果只是她一人摔了一跤，那她指定难堪郁闷。

    可现在不单单是那个叫萧尤的小男生，连同着宣家那小子也跟着一块落马，这就有意思了。

    ...

    宣家。

    关于宣启闵取向喜好的传言，止不住地越演越烈。

    老大宣文哲，二姐宣柔柔，三姐宣星雅，老四宣启闵，以及夜里都黑了，还在花园里挖泥巴的小五，直系成员基本都到齐了。

    父亲宣志海是最后一个到家的。

    就因为宣老爷子发话，说要开家庭会议。

    晚上十点左右，所有人都在客厅，大屏视讯接通，屏幕上出现老爷子慈祥和蔼的老脸。

    宣志海首先喊了一声：“爸。”

    宣文哲这些晚辈才紧跟着：“爷爷。”

    宣老爷子一声敷衍轻应，问了宣志海一些关于集团工作上的事，汇报完毕后，老爷子才点名宣启闵：

    “启闵，你跟那个叫徐集的小男生，什么情况？”

    宣启闵淡定自然：“没什么情况，只是找他有点事，聊得太晚，就留他睡了沙发。

    某些人要是想因为这捕风捉影，大肆造谣什么的，身正不怕影子斜，劝省省这个心......”

    话里有意无意地所指针对，让在场所有人都听者有心，视线流转，不自觉落在宣启闵和宣文哲这俩人身上。

    宣启闵一开始就想压抑止住这种愚蠢的诽议，可怎么也压不住。

    无非就是有人故意在煽动放大。

    宣文哲感觉宣启闵就差直接点他的名了。

    索性他也就站出来：“是吗？我叫人去问了那个高中生，他说的，怎么跟你说的，不太一样啊？”

    说时，宣文哲已经拿出手机，播放秘书阿雯去找徐集拿到的录音：

    “所以你跟七爷，是情人关系吗？”阿雯问。

    “情人这个词的定义是俩情相悦的关系，我们......不算吧！”徐集含糊其词，看似否认了，但实际的意思呢？

    所有人听出的潜台词就是：我们只是PAO友关系，我倒是想当七爷的情人，但郎无意，高攀不起......

    诸如此类。

    “那你跟七爷是什么时候在一起的？”阿雯继续问。

    “唔......”徐集略有迟疑：“上次打完陈鹤，他来派出所出面交涉，救我的时候认识的......”

    这换听到别人耳里就是：少年落难，七爷看上了少年，英雄搭救，事后以此为报酬交易......

    秘书阿雯：“那你身上的这些伤是怎么回事？”

    徐集：“他打的。”

    阿雯惊讶：“你的意思是，七爷强迫你了吗？”

    徐集：“你问太多了。”

    ——录音就此中止。

    全场：“......”

    好家伙，幸好强奸定义没有明确把男性给划分清楚。

    对方虽然是高中在校生，但还好已经成年了。

    不然这就是犯法啊！

    啧啧，玩真大，不给还强上。

    宣启闵脸色阴沉地厉害，垂下的手更是忍不住紧握成拳。

    什么江氏日化，他不贪这个便宜了，晚点他就去弄死她！

    宣文哲很是得意爽快地看着宣启闵的臭脸，装都不装，直接落井下石：

    “四弟，你也真是的，虽然现在社会思想开放，但你好歹是集团的执行总裁，这种事你带酒店，带回自己别墅，怎么都成，偏偏叫去公司，就一点不考虑这件事的舆论诽议，会给集团带来多大影响吗？”

    二姐宣柔柔也是附应，有些调侃好笑：“听说现在集团大厦的男员工都开始注重衣着外貌了......”

    所有都是一副看戏，只有宣志海和大屏画面的老爷子一脸沉重难看。

    有了徐集的这段含糊的录音，宣启闵就算再怎么解释自己取向正常，大概也不会取得信任了。

    还是宣老爷子主动提及他：“启闵，你还有什么好说的吗？”

    宣启闵低垂眸阴戾着脸，“清者自清，接下来不管是任何口头及书面造谣，我都会请律师交涉，移交法律程序。”

    说时，宣启闵偏头，对上宣文哲的幸灾乐祸：

    “有本事你再去找徐集，拿到最直接的口头承认，到时候，我会连同他一块告上法院！”

    “宣启闵，你这样就没意思了，敢做不敢认，就用这种方式威胁徐集，威胁所有人闭嘴吗？”宣文哲反怼。

    宣启闵沉着脸，不跟宣文哲多说废话了。

    他不需要向他解释什么。

    就在这时，一声高跟鞋的清脆靠近。

    众人回神，只见一席绿色连衣长裙的宋希君出现在视线中。

    “哟，看来我来的很是时候。”一身绿的嫦娥姐姐，红唇扬起一抹趣味弧度。

    她上前，看着屏幕的宣老爷子，客气恭敬喊了声：

    “舅姥爷。”

    看着宣志海喊了声：“伯父。”

    对长辈的客套完了，转而看向宣启闵他们四个，“聊到哪了？你们继续。”

    宣柔柔率先接话：“也没什么，就是说四弟跟小男生的那些绯闻......”

    宋希君若有所思地点了点头，嘴角抑制不住的浅笑：

    “所以呢？这事打算怎么解决？”

    宣文哲接话：“他想要发律师函，也不想想，这不是等于把这事搬台面上，公开给人提供乐子，让所有人看我们宣家，看宣氏集团的乐子吗？”

    宣启闵：“......”

    口头否认不信，不追究就成默认，追究撇清了也是错，他倒是怎么都落个错了。

    宋希君凝眉，一顿，转而淡说：“有这么复杂吗？只要找个女朋友，或者搞点什么桃色绯闻，不就间接澄清，谣言也就不攻自破了？”

    全场：“.....”

    这话倒是点醒了老爷子。

    他发话：“启闵，你年纪也差不多了，女朋友该着就找，晚上反正得睡觉，女人不会耽误你工作和其他.......”

    宣启闵：“......”

    说得好有道理。

    反正得睡觉，俩个人睡比一个人睡强？

    老爷子说着，见着宣文哲脸色的不好看，突然掉转枪头，骂起宣文哲来了：

    “还有你！今年都快33岁了，还在玩，你要像你爹那样，起码工作上还有点本事，我随便你怎么玩，本事没本事，就他娘的会败家......”

    宣文哲、宣志海：“......”

    一句话把父子俩的名全给点上了。

    好在老爷子身体不好，一激动就脸红不适，旁边的金叔连忙倒水缓和......

    一会，老爷子深吸了一口气，像是做了什么决定：

    “我就算再苟，也没几年活头了，知道你兄弟俩都惦记着我的手里这点份额，我今儿就把话给说明白了，谁先结婚，给我生下孙子，我就把我这点股份给谁！”

    欸，就是这么任性！

    以宣家的资产实力，就算给到宣文哲手里，他就是败，那也能再败个三四代不是问题。

    到时候他眼睛一闭过去了，后代是穷是困，什么个情况，那也轮不着他操心了。

    全场皆是震惊，宣文哲眼睛更是发亮：

    “爷爷，你说的是真的吗？”

    “我还能玩你不成？”宣老爷子反问。

    “不能不能......”宣文哲开心乐呵地像是个俩百斤的孩子。

    “不过我也警告你，别只是想奔着我手里这点遗产，就随便招惹那些不三不四乱七八糟的上门！”

    “不会不会，我有喜欢的女人，一定正正经经的，改天带她去洛杉看您......”

    宣文哲全然不会遮掩自己的情绪喜怒，要不是碍于场合，他一定现在就放鞭炮庆祝。

    要不是因为他是在老爸多情风流的家庭中长大，知道私生子的弊端坏处，一直对情事上小心，流连情场多年也没有什么意外发生，要早知道老爷子会整这出，他现在孩子都能打酱油了......

    一人欢喜，便有一人愁。

    宣启闵怀疑徐集再给老爷子下针的时候，碰错了他的神经，整的他现在思维决策都有点不正常了。

    得，又是一笔账！

    她死定了！

    ...

    视讯挂断后，宣志海上楼离开，客厅只剩下几个晚辈。

    开心归开心，但宣文哲很快收敛，看向突然上门来的宋希君，联想到刚才她替宣启闵解围，有点不爽：

    “你来干什么？”

    话音一落，沙发上的宋希君随手拿了茶几上的果盘，直接扔砸向宣文哲，冷声教训：

    “叫姑姑！！”

    宣文哲：“......”

    他不叫。

    宋希君为人强势，宣文哲从小就是个典型的公子爷，他们从小就不对盘，一见面就掐架。

    宋希君比他还要小三岁，要不是爷爷那辈亲戚关系太乱......

    宣文哲不叫，宋希君也没办法。

    孩子大了，不能再揪疼他的小吉吉强迫他叫姑姑了。

    “我来呀，是为了我们家的宣七爷。”宋希君说这话时，嘴角再次扬起，那笑，充斥着暧昧坏意。

    一看就不是什么好人。

    宣启闵皱眉，有些不解。

    他跟宋希君可没有过多的来往。

    顶多平时过年过节，在家宴上见着一面，客气礼仪。

    硬要说有什么交往，那就是他刚回宣家那年时节，管家带着他介绍宋希君，他内敛，顺着喊叫了‘姑姑’，她从手拿包里拿出了一个红包给他......

    宋希君没着急作声，只是看着一边的宣文哲和玩手机的俩姐妹，跟宣启闵说：

    “换个地儿？”

    宣启闵顿了俩秒，“你开车了吗？”

    “嗯。”

    “走。”

    ...

    俩人说走就走了，宣文哲看着俩人离开客厅大门，转而偏过头来问妹妹宣柔柔：

    “什么情况？他们俩什么时候好的？”

    宣柔柔看着手机，头都没抬：“这我哪知道！”

    说完才看了一眼身边的宣文哲：“你真要听爷爷的话，结婚生子？”

    “结！为什么不结！”宣文哲肯定：“我起码还有对象，宣启闵连取向都不对，除非他把那小男生带到外国去注册结婚，就算这样，俩男的，怎么搞出孩子来？”

    所以啊，他赢定了。

    ......

    骚包的红色豪车行驶进小区门禁。

    副驾驶的宣启闵眼看着窗外的行人道及绿化带，想起上次徐集来王律师家吃饭，就在这遇到......

    徐集盯着他蓝色帕加尼的馋样儿......

    宋希君看了一眼后视镜，刚想问往那边拐，触及到后视镜里男人嘴角淡淡的弧度。

    她眯眼：“怎么？是想起了什么人吗？一脸春笑荡漾，不会是徐集吧？”

    瞬间戳破，让宣启闵骤然黑脸，回过头来看着驾驶位的宋希君：

    “所以你是来看八卦笑话的？”

    “嗯.....你可以这么说。”宋希君直言，转而扭过头来：“我今儿的衣服包包鞋子，可都是为你精心搭配的呢~”

    她这么说，宣启闵这才把注意力转移到她一身的绿，眉头顿时皱起：

    “你想说什么？”

    这是什么暗示？

    宋希君眉梢单挑，答非所问了：“没什么，现在你打算怎么办？听老爷子的，跟宣文哲比播种速度吗？”

    这话让宣启闵脸上的厌恶不耐更加浓烈了：

    “跟你没关系。”

    宋希君也不介意：“那就聊点跟我有关系的。”

    “关于徐集，你什么个想法？”

    再次提及到徐集这个名字，宣启闵眉间的折痕加深：

    “你认识他？”

    “不但认识，我隔三差五的就去酒吧给她光顾捧场，追了小半年有了......”

    宣启闵脸色又是一变，满是复杂的不可思议。

    这个世界真魔幻！

    他跟徐集是不是八字相冲，处处尽给他找不快。

    “你说你.......哈哈哈哈哈哈.......”宋希君像是想到什么好笑，忍不住失笑，话都说不明白了。

    要不是答应了徐集不泄露她女生身份，她现在一定要尽情好好取笑一番。

    宣启闵看驾驶位自己笑成傻子的宋希君，真是莫名其妙。

    等等。

    绿色。

    追半年。

    “你跟徐集在一起了？”宣启闵问。

    她听信了谣言，以为他跟徐集真有什么，所以现在穿绿色来讽刺取笑他？

    “没有，就是昨儿晚上亲到差点走火......”宋希君说完，被自己的愚蠢笑哭，更联想到某人都做了，还不知道对方是女的......

    正门开着不走，非得爬小窗户。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    徐集怀了小道士的娃，被宣七爷用强，又跟嫦娥姐姐差点擦枪走火.......

    没吊的徐集都能渣到这个份上，强不强？（捂脸笑哭）

    （好多小可爱都说我太聒噪活跃了，我就是嗨点高，被遭嫌弃了嘤嘤嘤，往后我收敛点，尽量把逼格装高点......）

