    第1116章：两国强弱，一日游玩   

    “此次，大理国臣服，大宋南部边疆再无隐患！即便是其他小国犯边，也只需提一支偏师就足够！”

    完颜雍的话语中有感叹还有羡慕！   

    他麾下南征北战的将军不少，富有才学的人同样极多。

    可是，能够与沈堂媲美的人，却是难以寻觅！最为重要的是，现如今沈堂不过二十余岁！只要大宋的皇帝不会傻到自断臂膀，那接下来几十年之内，便是沈堂的时代！   

    “陛下，此是不是言之过早了？

    大理国哪怕暂时退让，可是却也不会真的彻底臣服吧！”

    

    完颜雍轻轻一笑，“如果是大宋其他人前往和谈，恐怕大理不会付出太大代价。

    只不过，这一次他们面对的是沈堂！”

    

    “在大宋处于弱势的时候，沈堂面对朕都能占到便宜！这一次，大理国不付出惨痛的代价，恐怕沈堂不会善罢甘休！”

    

    “他们根本不知道自己的对手是何等厉害！等到他们真正了解沈堂的时候，他们恐怕已经无路可走了！而且，如果我们的推测是真的，这南疆一带真的掌控在沈堂手中。

    那从此以后，大理国永无宁日！除了臣服沈堂，他们根本没有别的前途！”

    

    大殿之上，沉默半晌之后，突然间有人出班奏到，“陛下，我们要不要针对此事布局一番！大宋先败吐蕃，再败大理，如果让他们这样发展下去，对于我等来说绝不是一件好事！所以，我等应该早做准备为好！”

    —   

    “朕知道了！”

    完颜雍淡淡的说道，“若是无事，尔等先行退下吧！唐古台、仆散卓，你们二人留下！”

    

    其余人等尽皆退去，就连一众内侍都被赶出了大殿，完颜雍走下龙椅，站在唐古台二人面前，缓缓问道，“唐古台，你以为，如果我们与大宋开战，胜负如何？”

    

    唐古台躬身说道，“陛下，宋金之战，最好的情况便是两败俱伤！稍有不慎，便会折戟沉沙。”

    

    完颜雍轻声笑了笑，“怎么？

    你认为我金国铁骑，不是大宋兵马的对手么？

    如今大宋的半壁江山都在我们手中，他们只是偏安东南，怎么反而对我金国更为不利？”

    

    “陛下，其因有三！第一，陛下虽然雄图大略，但是我们国内初定，而且又与夏辽两国一场大战，与北方蒙古的摩擦更是不曾断绝。

    现在，实在不宜大动兵锋！”

    

    “其二，大宋虽弱，可是依旧有数十万兵马！泗州一战，大宋动兵数十万，足以看出大宋的底蕴所在！”

    

    “其三，我大金之所以能够占据大宋的半壁江山，其一在时机，其二在地利！这北方之地，多平原，利于我国铁骑奔袭。

    但是南方却完全不同！现如今，如果我们想要进攻大宋，只有三条最适合的线路！”

    

    “其一便是从山东出兵，攻伐两淮之地！其二便是攻克襄阳！其三便是从西北五路进兵！”

    

    “然而，这三条防线尽皆对我方不利！两淮之地水脉贯穿，不利于骑兵奔袭，我们的战力会被极度削弱！襄阳城大宋已经经营了数十年，更依托汉水，形成了完整的防御体系。

    川蜀之地一样是如此，其多山川，我金国铁骑虽强，可是在这些地域占不到便宜！”

    

    “除此之外，大宋虽然丢失了一半土地，可也正是因此，他们的防线也变得更为紧凑！”

    

    “所以，臣以为，现在与大宋全面开战的话，最好的情况也是两败俱伤！不过，如果我方损伤太过惨重，周围的这些豺狼，恐怕也就按捺不住了！中原王朝很奇怪，当没有外敌的时候，他们自己内部便会互相争斗的你死我活，可是一旦有了外敌，却又会团结一致对外！因此，至少现在并不是我们对大宋开战的时机！”

    

    完颜雍拍了拍唐古台的肩膀，脸上显出几分欣慰之色！这位三代老臣，所站的高度远比其他人要高的多，或许，这也是他能够荣耀三朝的缘故……   

    牙阔台与伽宗部商谈之后，没有停留，当即表示要回返族中禀告族长！   

    伽宗部门外，牙阔台对马兴华说道，“马长老，吾等尽快回返，将事情告知族长之后，并且携带贵部所需的物事前来交易！至于小女，便暂时留在贵部之中！若有叨扰之处，还请马长老见谅！”

    

    “哈哈……”马兴华朗声一笑，“放心吧，龙璃儿乖巧，比钰丫头强多了！而且，有钰丫头一直陪着，不会出什么差错！”

    

    牙阔台点点头，而后告辞而去！   

    待到离开了伽宗部祖地之后，一名随从低声说道，“牙阔台长老，这些事情不需要告知璃儿小姐吗？”

    

    牙阔台微微犹豫，而后便是摇头说道，“不必！假的终归是假的，只有真的才能不被人察觉！另外，事情可都安排妥当了么？”

    

    “长老放心，已经安排妥当了！”

    

    沈堂一行人穿行在窝洞这古老的村落之中，沈堂倒是没有什么喜好，不过，慕容钰二人却是无比欢喜！   

    一路向前，吃的、玩儿的……没多久，两人的手上便是抱满了大大小小的各种物事！   

    “姐夫，你尝尝这粑粑，松软香甜，可比善阐府中的好吃多了！”

    慕容钰献宝一般，不断的将吃食递到沈堂的手中！   

    那龙璃儿也欢快了不少，穿行在街市、店铺之中，如同一只欢快的蝴蝶一般，脸上绽放着暖人的笑意！   

    “沈堂兄长，你看着串链子，好不好看！”

    龙璃儿拖着一串朱红色的手串问道！   

    见到沈堂点了点头，龙璃儿便是与慕容钰嘀咕一阵，掏出钱袋再度买了下来……   

    直到天色渐渐暗了，两个丫头依旧兴趣不减！沈堂无奈的摇了摇头，“咱们先去找客栈休息，并吃用些东西！”

    

    二女虽然有几分不舍，可是摸着空荡荡的肚子，也只能点了点头。

    

    窝洞虽然只是一个小小的村落，可是因为不少显贵前来的缘故，因此客栈不少。

    沈堂等人找了一间装修华贵而精美的，便是踏步走了进去！   

    

