 八荒岛跟天神岛的撞击，让双方都承受了巨大的损失，里面各种混乱，也充斥着此起彼伏的怒吼。尤其是八荒岛里面，整座岛屿脱离地层，直接歪在了海里，这种羞辱的姿式让那里很多凶兽愤怒欲狂。连族地都被撞飞了，传出去岂不是沦为天下笑柄？那挨千刀的黑龙简直不得好死，百炼兽域怎么就造出这么一个孽畜。

    五大煌武和紫荆独角兽最先恢复过来，持续加固着阵法，警惕着外面，可是……黑龙海皇已经不知所踪了，并没有趁乱继续猛攻。这让他们庆幸的时候也有点紧张。黑龙是善类吗？肯定不是，绝对不是！放你一条生路，肯定有更大的企图。

    劫天教里的两位煌武狼狈又愤怒，可同样不敢轻易的出现，生怕黑龙海皇潜伏在某处，在寻找机会杀进来。这

    种混乱又诡异的气氛持续了整整一个时辰，双方才好歹的敢露面，可是除了大眼瞪小眼的一脸懵，实在不知道说什么了。黑

    龙海皇消失了，是真的不在这里了。劫

    天教都被挪过来了！真亏海皇黑龙他们想得出来！可

    是，废了这么大的精力，把两个皇族扔到一起，什么目的？就这么完了吗？“

    不好！”一个煌武突然惊醒，神情大骇：“黑龙的目标是其他皇族！空间祭台毁了，我们杀不过去，其他皇族更不知道这些情况，他们……危险了！”众

    位煌武立刻尝试着修复空间祭台，结果祭台基本都全毁了，族地更从原地挪移，想要重新架接通道没有三五天是别想了。而三五天的时间足以发生任何的意外，而且海皇黑龙准备这么久，肯定会全力以赴的渡海袭击某个皇族，不会给任何人机会。

    经过短暂的争吵，来自黑魔族、天武界和无回境天的四位煌武不顾全族，毅然离开八荒兽域，要赶回自己的皇族。各皇族目前只有两位煌武驻守，正常情况下能够抗住攻势，可万一有个意外呢？如果再加上一两位，才可能保住万无一失。

    可是……来得及吗？海

    皇卷起黑龙秦命等在海底疾速冲刺，要在消息传向其他皇族之前悍然杀到无回境天！连续四圈狂攻下来，那里是他们感觉里相对要容易突破的一个皇族，地理位置更适合他们的奔袭。“

    看，是海啸！海皇又来了！”无回岛的岸边，有人指着远处大喊，嘴角却勾着轻蔑的冷笑，一次一次又一次，没完没了了？

    “唉，累不累啊，它不累我们都累了。”“

    海皇不愧是灵族，精力就是旺盛，都折腾一个多月了。”

    “黑龙不是差点死在劫天教吗？这么快就恢复了。”

    各处弟子从冥想修炼中苏醒，无语的摇着头，都有些不耐烦了。“

    打起精神来，坚持俩小时，完了继续休息！”有长老喝斥着。

    “无回境天！”海皇怒啸的声潮沸腾天穹，海啸奔腾的声势摇晃天海，滔天战意挤满空间，冲击着无回岛的屏障。

    “叫唤个屁！来啊，受死！”无回岛坐镇的黑皇指着远方怒吼，白皇青皇全部死在黑龙海皇手里，他真恨不得活撕了它。无

    回境天的战斗再次打响，他们不知道黑龙海皇这一次没有按规律轮着打，更不知道劫天教跟八荒兽域发生的意外，他们只是做好了死扛的准备，他们的仙武力量确实有点弱，可严防死守不贸然出击就能保证不会出意外。两

    个时辰的战斗，惨烈又危险，无回境天不管怎么嘲笑黑龙海皇的‘执着’，都不得不承认攻势一次比一次的强烈，一次比一次的危险，他们守得很艰难，守得很狼狈，只能是凭借着底蕴力量来死撑，并期盼着两个时辰快点过去。“

    坚持！不要放松！再坚持一刻钟！”岛屿各处响彻着长老们焦急的呼喊。各

    处阵法里面的弟子和猛兽们疯狂地释放着能量，最后一刻钟了，没必要再保留，一鼓作气的释放个彻底，抗住黑龙海皇最后的攻势，他们就可以好好休息了。“

    继续坚持！”黑皇和附属势力过来的煌武都感受到了黑龙和海皇攻势的增强，好像是要最后一搏了。

    一刻钟说长不长，可对于无回境天的所有人来说却是煎熬，甚至比半月时间都长。可他们终究还是坚持下来了，在一刻钟之后，海皇像往常那样撤回了奔腾的海啸，黑龙也离开了高空。

    然而，没等他们松口气，黑龙再次发出怒啸，黑暗奥义遮天蔽日，奔腾出数百里范围，把无回境天和附近海域都完完整整的笼罩了，外面看过去，像是一个巨大的黑洞凭空出现，光线都伸不进去，也传不出来，声音同样如此。而在内部，同样是被黑暗笼罩的彻底，无回岛绽放的光芒都被吸收了。

    无回岛上下一片静默，所有人都耗尽了精力，准备休息了，可突然的意外让他们心生不安。不是应该退了吗？怎么还留下了！这是要干什么！

    两大煌武都严阵以待的警惕着黑暗。黑

    暗深处，黑龙盘踞在东部，巨大的身躯缓缓游动，弥漫着冰冷的杀意，玥晴他们都坐在它身上，释放着奥义的威能，跟黑暗奥义遥相辉映，随时准备调动天地力量。海皇镇守西部，奔腾的巨浪交织成庞大的身躯，手里握住一柄同样有巨浪交汇而成的战戟，但是战戟端部‘镶嵌’着一颗星辰般的宝石，那是水源珠。

    在无回岛南部，已经晋入煌武境的牛山族族长终于现身，他伟岸的身躯透发出无与伦比的巨大威压，两米的身躯却给人万丈大岳的感觉，手里扛着一柄寒光森森的战刀，刀体锃亮，重达数千万吨，更隐约回荡着龙吟声，那就是百炼兽域龙岛的第一巨岛，更是龙族数万年间苦心孤诣经营凝练的龙巢龙殿。

    无回岛北部，不死冥凤族长带着其他的不死冥凤全部出现了，他们浑身沸腾着幽冷的冥火，骨架阴森可怖，令人望而生畏。它们很好地融合在黑暗奥义里，并不受侵袭，反而能汲取黑暗力量。秦

    命、不死邪王、白虎、杨巅峰等全部分散在黑暗深处，握紧着武器，蓄势待发！

    无回岛被重重阵法包围，里面还有各种强光绽放，照映着山河本来面目，却都看不到外面的情景，完全是一片的黑暗。但是越是这种寂静，越是让他们不安。“

    继续启动阵法，随时准备迎战。”

    “开启空间祭台，跟其他皇族联系。”两

    大煌武严阵以待，一如往常的威严高傲，额头却渗出了汗水。一直以来都感觉黑龙这场荒唐的攻势似乎有着什么别的目的，不像是表面上看起来那么狼狈和无助，更不像是漫无目的的猛攻。难道真有什么阴谋？而这阴谋竟然要让无回境天来承受？ 