    第200章 爸，你干嘛啊？

    林东看了一眼桌子上的菜之后，随意夹起了一块排骨，吃点肉补补身子。

    可是当这块香酥排骨刚一入口，咬下去时候的那种酥脆爽感顿时就涌上了天灵盖。

    有那么一瞬间，他都忘记的自己还是在人间，灵魂直接飞升了。

    这！！尼玛的！！太好吃了吧！！

    他嘴里啃着这块排骨，目光死死的盯着那一盘排骨, 真的是难以想象，林天居然能够做出如此美味的排骨。

    他小眼睛滴溜溜的转了一圈，观察了一下众人之后，发现他们并没有注意到自己的失态，于是他手口并用，飞快的把嘴里的这块排骨消灭了。

    然后他再次拿起了筷子, 伸向这盘极具诱惑力的排骨。

    此时这一盘排骨在他眼里就像是天宫上的蟠桃, 令他根本无法压抑住自己心中的渴望。

    反正这时候，他心里最重要的事情就是多吃点, 最好能把这盘排骨消灭了。

    满满的食欲感啊！！

    就这样，他一个人默默的夹起了一块又一块排骨，在不经意间，从容而又淡定的吃了起来。

    那边，林文刚和林奇几人客套说完话，也准备开动，但是当他在低头用筷子夹起一小口饭的时候，余光突然发现了右手边的那个盘子里的排骨已经寥寥无几了。

    他直接转头朝这边看了过来，就看到林东面前的桌子上，七倒八歪的摆放了一大堆排骨头。

    林文咽了咽口水，担心的问道：“东子，你这是……”

    苏冰兰这会也看到林东面前堆得像小山一样的骨头，惊讶的问道：“东子这么喜欢吃排骨吗？”

    林东也听到了他们的话，知道自己被注意到了，但是这会排骨正在嘴巴里打转呢，没空回他们。

    林文看的有些无语了，替他回话：“东子平时挺喜欢的, 但是在家的时候也没见过他这么个吃法啊，今天也不知道怎么回事。”

    两人你一句我一句的说着，林东很快也把这块排骨啃干净了。

    抬头瞥了一眼他们之后，很自觉的拿起了已经干净的碗，自己去给自己盛了满满的一大碗香喷喷的白米饭。

    林文：“？？！”

    这孩子，今天是怎么？？

    被饿死鬼附身了？？

    这也太能吃了吧？？

    他有些担心的去摸了摸林东的额头，但是被儿子无情的打掉了。

    爸你不吃别打扰我，急着干饭呢！

    林奇看到他这个吃相，在那里已经笑的肚子快抽了。

    林东坐下来之后，又开始大口大口的吃了起来，根本不在意他们那异样的眼光。

    反正都是自家人，形象这种东西，也没饭好吃。

    林文真的被他吓到了，担心的问道：“东子，你是不是太饿了啊？”

    自家的这个独苗，不会真的要变成吃货傻子了吧？

    林东一边咀嚼着嘴里的饭菜，一边含糊不清的说道：“好吃…这菜做的太好吃了。”

    林文：“……”

    你能注意一点影像吗？？

    苏冰兰这会也是微微皱起了眉头，林东这个吃相真的太吓人了。

    “东子啊, 就算你喜欢吃排骨，也不能这个吃法啊, 吃多了也不好的。”

    林东对于他们的话是不屑一顾的，现在能有这么好吃的排骨，你让我不吃？？

    反正不好也是后面的事情了，现在先让自己爽了再说。

    他根本没有时间去理会他们，直接用行动说明了自己的想法，他又把罪恶的筷子伸向了排骨。

    长这么大，还是第一次吃上这么好吃的排骨。

    林奇见到这一排排骨都快被他一个人消灭了，这时候也好心的提醒两人说道：“哈哈，你们别光管着东子，再不快点下手，一会儿排骨都没了哦。”

    “来来来，冰兰，尝一尝。”

    林奇眼疾手快的给苏冰兰夹了一块，随后也给自己夹了一块，这么好吃的排骨，自己也得尝一尝啊。

    这时候盘子里也仅剩一块骨头了，林文都看呆了。

    儿子这速度，真tm绝了啊！

    苏冰兰也有些难以置信的看着眼前这块黄金色泽的排骨，本着好奇的心，轻轻夹了起来尝了一口。

    一瞬间，她整个人像是吸收了天地灵气一般，浑身都舒坦了。

    这浓郁的香味，这醉人的口感，真的绝了啊！！

    林奇的厨艺也是不差的，平时做的排骨也还不错，但是和这一块比起来，简直没法比啊！

    排骨的那种细嫩的肉质经过油炸之后变得香脆可口，外面淋着的番茄酱汁令得这道菜油而不腻，简直是人间极品啊。

    儿子做的这道糖醋排骨，真的是酥到骨子里，是她这辈子吃到最好的排骨了。

    苏冰兰闭上眼回味了一下之后，也快速的咀嚼起来。

    但是当她准备伸筷子去夹的时候，盘子空了，排骨没了。

    她的脸上不免有些遗憾，才吃了一块，这怎么可以啊！！！

    她转头看向林天，想问问他还有没有了，可是一想到刚才自己对他厨艺的质疑，这会也不好意思开口了。

    林天一直在看着几人吃饭时候的神情，老妈的犹豫他也看在了眼里。

    他也十分主动的站了起来，笑着说道：“哈哈，东哥，你别吃的这么急啊，厨房里还有呢，我去给你们再盛过来。”

    儿子这么体贴，苏冰兰真的感动坏了，还是没有白疼他啊。

    排骨虽然没有了，但是其他的菜还是有的，苏冰兰也赶紧拿起筷子夹了起来。

    有了排骨惊艳开场，后面的菜更加值得期待了。

    当她逐一的品尝过去之时，整个人都快要疯掉了！

    土豆焖鸡块，软糯鲜香。

    凉拌黄瓜，清甜可口。

    红烧鲤鱼，鲜而不腥。

    就连放在中间的那一道简单的豆腐菜花汤，也是令人欲罢不能。

    她一边吃着桌子上的菜，还一边往厨房那边瞄去，看看儿子带排骨回来没有。

    林文这会也尝到这些美味的菜肴，再看看儿子身前的那些排骨，整个人都快要疯掉了。

    儿子这么吃，那一定很好吃啊！！

    他刚才居然连尝一下的机会都没有，幸好林天多做了，不然他这会都想直接爆杀林东了。

    总之，这三位没有吃过林天做的饭的人，全都吃疯了，一口接一口的大口吃着。

    林天有了之前好几次的经验之后，今天他每样菜都特意多做了一些。

    一顿午饭下来，几人把满满的两大锅米饭都舔干净了，餐桌上也只剩盘子了。

    很久都没有吃过这么满足的一顿饭了，几人都斜靠在椅子上，摸着自己那圆滚滚的肚子，回味着那诱人的佳肴。

    苏冰兰眼里带着笑意，脸上十分的骄傲，儿子真的长大了。

    林文这会也在看着这个侄子，真的是士别三日当刮目相待啊，又看了看坐在自己身边的儿子，无奈的叹了口气。

    小天现在不仅有了一个幸福的家庭，还能有这么好的手艺，以后的生活得多么幸福啊。

    呜呜呜！！

    为什么儿子都是别人家的好啊！！

    好羡慕老林啊！

    真的是气抖冷啊！！

    他这会又看着自己这个舒服的靠在椅子上打饱嗝的儿子，气不打一处来，当即骂了一句：“还不快滚啊！”

    林东也没有注意到他在看自己，听到老爸莫名发脾气之后，懵逼的转头过来问道：“爸，干嘛啊？”

    (本章完)

