    组长眉头瞬间紧皱，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    “没想到，还是小看你了！”

    张辰咧嘴笑道；“你没想到的事情多了，别浪费时间了，打架吧！”

    说完，将麻醉枪缓缓收起，轻轻揉动手腕。

    他已经迫不及待了！

    组长见状眉头紧皱，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    明明有枪，为什么还打架？

    可还没等多想呢，烟花便已经彻底消失了，整个树林再次恢复了一片黑暗！

    组长也只能勉强看到身前一个黑影正在热身！

    这小子……想干什么？

    组长眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    张辰心中却已经控制不住的兴奋了起来！

    如果不是今天说他已经到了所谓的明劲等级，无论如何他都会非常紧张的。

    毕竟这可是七组的组长！

    可现在……张辰不但没有紧张，反而想要知道自己现在到底什么实力了！

    一个七组组长，到底能不能拿捏！

    尽管现在事情并不是很好，可对于张辰来说也不完全都是坏处。

    很快，整个树林安静了下来。

    张辰也已经热身完毕了，视线死死的盯着身前的黑影，身体也已经开始紧绷了起来！

    时间缓缓流逝。

    组长虽然心中疑惑，可还是慢慢的摆出了一副战斗姿态！

    张辰不再犹豫，脚下发力直接向着七组组长的位置爆射而去，刚见面便直接使用出了爆步！

    组长见状眉头瞬间紧皱。

    本来张辰速度便已经非常的快了，黑夜的加持下组长更难看清，显得张辰的速度更是无比诡异！

    好快！

    组长接连爆退，根本不敢硬接，可这一下也直接脱离了张辰爆步的攻击范围！

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒！

    好快的反应速度！

    然而还没等多想呢，组长那清冷的声音便已经传了过来：“就这点能耐么？那你别走了！”

    下一刻，张辰便看到了一道身影迅速逼近！

    速度极快！

    张辰心中那种兴奋的感觉顿时减退了几分，他也终于意识到了事情的严重性！

    这人……并不简单！

    张辰无心多想，身体爆退。

    毕竟现在这种视野，想要准确的抵抗根本来不及，只能躲避！

    张辰爆退，组长追击！

    可张辰隐隐的发现自己的速度竟然根本比不过组长！

    这人……竟然如此恐怖？

    张辰眼神微眯，知道这么下去肯定会被追上的！

    那就一战吧！

    张辰咬紧牙关，骤然停下脚步，全身的力量都汇聚到了手臂的位置！

    一拳砸出！

    按理来说，组长先出拳头的，张辰应该直接跟组长对轰一拳用来抵抗，可……他根本看不到组长的拳头！

    只能凭感觉！

    砰砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰胸口瞬间传来了一阵无比沉重的疼痛，五脏六腑都狠狠的震颤了一番！

    那一瞬间，张辰感觉自己心脏已经停止跳动了一般！

    下一刻，张辰身体爆退，趔趄两步之后重重倒在了地上，艰难喘息！

    噗！

    与此同时，组长直接一口鲜血喷洒在空中，身体更是不受控制一般瞬间倒飞而出！

    最终，撞在了一棵大树上面，狠狠的倒在了地上！

    很快，树林之中安静了下来。

    张辰胸口里面气血翻涌，呼吸都已经急促了起来。

    另外一边，组长嘴角满是血迹，艰难的想要起身，可是身体已经根本不受控制！

    很显然，张辰占了上风！

    侧耳倾听……对面同样没有了任何的动静。

    也倒下了？

    张辰拳头紧握，费了半天的力气这才站起身来，迈步上前。

    他不知道组长到底如何了，但是他能确定的是刚才全力的一击已经命中了！

    不出意外，他也重伤了！

    可张辰扫视一圈，这才发现树林之中已经完全处于黑暗，什么都看不到！

    人呢？

    张辰眉头紧锁，捂着胸口艰难前行！

    树下的组长见状眼神之中瞬间闪过一抹凝重的光芒，连忙屏住了呼吸，尽可能的将身体降低。

    嗖！

    忽然，又是一道刺耳的声音响起！

    张辰心中惊喜！

    很快，一道火光迅速的照亮了整片天空！

    张辰连忙扫视一圈，可……视野之内依旧没有看到任何身影！

    人呢？

    中了我一拳，不应该这么快就跑了啊……

    张辰眉头紧皱。

    刚想上前追击，却忽然发现自己身前竟然多出了一条腿？

    卧槽！

    张辰大惊！

    强忍着身体上的疼痛本能的往后蹦了一下！

    定睛看去……

    正好对上了地上组长那满脸无奈的目光。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    草，差点踩上！

    呼！

    组长也不再憋气，快速的喘息了起来，加上身体上的疼痛他根本无法做出任何动作。

    张辰咧嘴一笑，说道：“你好像输了啊。”

    组长深吸一口气，艰难道：“你的力量，竟然已经到了明劲，是我大意了！”

    虽然话语平淡，可还是能听得出他有很多不甘。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    他竟然也知道明劲？

    很快，张辰心中便彻底明悟了过来。

    很显然，这个七组组长明显就是力量还没有达到明劲，他达到了，但是如果不对拼力量的话他还是打不过这个组长。

    他说大意了，倒是也没什么问题。

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现韩君凝已经带着龙三等人走了过来，一个个脸上都带着笑意。

    张辰咧嘴一笑。

    不知为何，心里面控制不住的多出了一种兴奋的感觉！

    韩君凝莞尔笑道：“不错嘛，臭弟弟，竟然真的解决了。”

    说完，美眸之中满是赞赏。

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“那个……他粗心大意，其实我还是打不过的。”

    哼！

    组长闻言冷哼一声，并未多说。

    你倒是有自知之明！

    韩君凝轻轻摇头，笑道；“他大意是他的实力问题，你能打败他说明你实力就是比他强。”

    “战场上，能活着就是有实力。”

    说完，若有深意的看了张辰一眼。

    张辰愣了。

    这句话……

