    没过多久，榴莲披萨的订单已经超过了三十单，麦格满意的点点头，这才正式开始做榴莲披萨。

    鉴于榴莲披萨的气味的确有些特殊，所以米娅对客人的座位进行微调，确保没有点榴莲披萨的客人不会受到影响。

    虽然在麦米餐厅踩雷的概率极低，但对于新品，很多客人还是抱着审视的态度，让别人先尝尝，看看评价，然后再决定是否要点，这显然是更好的选择。

    “露娜，你还好吧？”薇薇安看着坐在身边，脸色有些苍白的露娜有些担心的问道，“肚子还是很疼？”

    “我没事。”露娜摇摇头，用手按着小腹，额头上有些细密的汗珠，嘴唇被咬着有点发青。

    今天下午没课，所以露娜和薇薇安约好了出来逛街吃东西，但从刚刚排队开始，她的小腹就开始发痛，一阵一阵的，疼的让她站不住。

    到餐厅里坐下，疼痛的感觉还是让她有些承受不住，看来这个月的大姨妈又提前来了两天。

    从十四岁第一次来大姨妈开始，她就会出现又冷又痛的情况，而且这种情况一直持续到现在。

    每个月的那几天，都是她最痛苦的时候。

    所以，只要一来大姨妈，她就会请假躺在家里，抱着热水袋躺尸一整天，熬过最痛苦的那两天后，再满血复活去给学生上课。

    “要不我们先回去吧，看你的情况好像不太好。”薇薇安用手帕帮露娜擦拭了一下冷汗，摸到她的手和额头都是冰冷的，神情也是有些紧张起来。

    露娜的情况她是知道的，但刚刚排队的时候她也没有吭声，坐下实在忍不住了才表现出来，看她这个模样，她又怎么忍心，就想赶紧送她回家躺着。

    “不行，你不是刚点了榴莲披萨吗，麦格先生做的新品，每次你都喜欢，现在走了多可惜。”露娜连忙摇头，勉强挤出一点笑容，“我没关系的，一会就好了。”

    “你……”薇薇安看着露娜倔强的模样，有些无奈，连忙抬手示意米娅过来，央求道：“米娅姐姐，可以给我一杯热水吗，露娜不太舒服。”

    “好的，请稍候。”米娅看着脸色不太好看的露娜，连忙点头，转身向着厨房走去，很快端着一杯温热的开水出来，轻放在露娜的面前。

    “谢谢。”露娜感谢道，伸手握住了水杯，被子上传来的热量，让寒意驱散了不少，疼痛的感觉也得到了些许的缓解。

    “好点了吗？”薇薇安紧张的问道。

    “嗯，没问题，这么多年，早习惯了，你又不是不知道。”

    薇薇安瞪了她一眼，有些自责道：“我就是知道才担心啊，你哪次不是痛的死去活来的，要知道你今天来，我肯定不会叫你出来。”

    “一会回去睡一觉，明天就没事了。”露娜温柔的笑道。

    薇薇安看着露娜，心疼，却也没有办法，她的病情医生也没有办法，都说是体质的原因，每个月挨过那两天，也就没事了，但想要解决，并没有很好的办法。

    只能一会随便吃点东西，早点送露娜回家休息。

    艾米过来向露娜和薇薇安打了个招呼，然后又跑去和丑小鸭玩了。

    “露娜老师好像身体不太舒服呢。”米娅进厨房端菜，随口提了一句。

    “嗯？”麦格闻言回头向着餐厅里看去，目光落到了一手抓着杯子，一手按着小腹，脸色略显苍白的露娜，看起来的确像是不舒服的样子。

    麦格随手点开了先前跳过的露娜的资料，然后在她的状态栏中看到了：红buff持续掉血前兆……

    麦格略一思索，问道：“露娜老师她们点了披萨吗？”

    “是的，一份12寸的披萨。”米娅点头。

    “叮！”

    刚好烤箱发出了到时提示音。

    “其他客人的披萨按照顺序照常上，这份先给露娜老师她们吧。”麦格将一份份榴莲披萨从烤箱中取出，一次性烤了八个十二寸的榴莲披萨。

    “好的。”亚北米娅点头，给榴莲披萨盖上盖子，端了出去，逐一放在了各位客人的面前，第八份则直接端到了露娜他们那一桌。

    “12寸榴莲披萨，请慢用。”亚北米娅微笑道，然后伸手提起了榴莲盖子。

    一股热气携着浓郁的榴莲和奶油的香味，瞬间在封闭的空间中扩散开来。

    “这个味道！”和所有收到榴莲披萨的客人一样，薇薇安和露娜都同时捂住了自己的鼻子，奇怪的味道。

    旁边那桌的客人更夸张，猛然向后一仰，连人带椅翻倒在地，躺在地上还是一脸惊恐和懵逼的表情。

    还有不少客人直接从椅子上蹦起来，退出餐桌范围，然后大口呼着气。

    “有这么夸张吗？”

    “难道和臭豆腐一样是臭的？”

    “1000铜币买了个没法吃的东西吗？”

    其他客人纷纷好奇的看着这一幕，惊讶，也有几分幸灾乐祸，以及对自己暂缓点餐的明智。

    “这个味道，也太冲了吧？有点上头啊！”哈里森虽然还坐在椅子上，但表情也有点不太好，说不出来这是什么味道，说臭嘛，又不像，说香呢，又不太能够接受这种香味，反正怎么都觉得有些别扭。

    “这……难道麦老板也有失手的时候？”薇薇安虽然还坐着，但看着面前的榴莲披萨，还是忍不住嘀咕道。

    露娜不知何时放下了手，轻轻嗅了嗅，眼睛一亮道：“我觉得还好啊，刚刚烤出来的金黄颜色，看起来很有食欲的样子，而且细细去闻这味道的话，其实是一种很特别的香味，裹挟着奶油的香味，应该会很好吃。”

    “真的？”薇薇安将信将疑的松开捂着鼻子的手，试探着嗅了一下，经过露娜那样说之后，这气味闻起来的确没有刚刚那么别扭了，不过她还是有点不想尝试这散发这奇怪味道的披萨。

    “本来不怎么想吃东西的，闻着这个香味倒是有些饿了呢，那就让我先来尝尝吧。”露娜见薇薇安有些嫌弃的样子，笑着伸手捏住了一块三角状的披萨，向上一提，拉出了一条长丝，从切面可以看到上方那黄色的榴莲肉几乎占据了一半多的厚度，香味伴着热气飘来，让她暂时忘却了疼痛。

    “吃了哦。”露娜和薇薇安说了一声，然后咬了一口披萨。

