    “今天的运气有点差，差点就能白嫖一部电影了。”

    “唉！”

    罗素双手枕着头，静静的依靠在木人的肩膀之上，看着远处的山头发着呆。

    作为一个好孩子，提前学习一下应该没有问题吧？

    只是可惜了，被那人面蜘蛛给打断了。

    望着刚刚人面蜘蛛贡献的一百一十点能量点，罗素忍不住皱了一下眉头。

    “现在附近的山林全都是些小鱼小虾，都没有几个厉害的了。”

    对于普通人来说，恐怖至极的山精野怪，在罗素眼中，已经成为了微不足道的小鱼小虾了。

    “再等等，师傅说这几天忙完事情，就可以了，去外面的世界看一看。”

    罗素站在木人之上，眺望着远方的夜晚，宁静而又祥和。

    可一旦离开这里，他以后的生活将不再平静，将会踏上一条不归之路。

    害怕了吗？罗素？

    罗素用手摸了摸旁边的木人，这就是石坚的木桩大法，距离他死之后，已经匆匆的过了一个月。

    而木桩大法，自然也落入了他的手中。

    在他奇特的加点之下，这木桩大法似乎发生了奇特的变化，似乎更加的得心应手了。

    对此，罗素也感觉十分的意外，后来想了想，他可是顶尖的风水宗师，调取周围的风水，制造一个木人，有远远比其他的人来的更快，更加的强大。

    不知不觉，他似乎又有了一样底牌。

    罗素沉下心来，静静的看着自己的系统面板，说实话，他已经好久没有看过了。

    “深蓝！”

    “我在。”

    “打开系统面板！”

    一道光亮顿时浮现在了他的脑海之中。

    “姓名：罗素。

    年龄：九岁。

    境界：地师一重（1699/10000）

    宝物：七星剑，长命锁，万蛊书，春秋蛊——三黑（？），正天石，108纸人（女），纸人（鬼）。

    道法：风水术（不详）

    纸人术（四级）——纸人分身术，纸人治愈术，纸人赋灵之术……

    七星*斩鬼神（四级）

    上清大道真经（四级）

    茅山护身神咒（四级，第一重）

    六库仙贼（？）（三级）

    茅山符咒（三级）

    灵符指（三级）

    闪电奔雷拳（三级）

    木桩大法（三级）

    掌心雷（三级）

    阳五雷（三级）

    净莲妖火（？）（三级）

    大荒囚天指（？）（二级）

    如来神掌（一级）

    点数：3208

    可推演方向：纸人替命之术10000点，纸人遮掩天机之术10000点，多重纸人分身之术（数量10）10000。”

    望着自己贫穷的秘籍，还有那贫穷的点数。

    罗素忍不住叹了一口气，“我果真还是一个穷光蛋，十足十的穷光蛋。”

    他满脸的忧愁，自己可是个超级天才，不过前提，肯定要有能量点呀。

    没有能量点，他虽然修炼的比别人快，但是能飞，为什么要跑呢？

    他看了看自己学会的道法，目光停留在了六库仙贼之上，这个，好像就差一点了。

    “深蓝加点，把六库仙贼给我加到满！”

    话音刚落，一股复杂的消息顿时涌上罗素的脑海，各种玄妙，奇怪的诀窍在他脑海中浮现。

    这变化还在继续，一股热流缓缓的在身上流动，不断的改造着他身上的各处器官。

    那热流越涌越大，游向各个器官，最后全部来到了牙齿。

    “咚咚！”

    罗素的心脏在不断的砰砰作响，跳动的格外有力，面红耳赤，浑身也在散发着奇怪的气息。

    原本在闪电奔雷拳锤炼出的强大身体，竟然在这莫名的热流之下，以肉眼可见的速度增强着。

    那感觉暖洋洋的，格外的舒服，仿佛无数小手在抚摸着。

    奇怪的感应下，罗素的肌肉变得更加的强壮，血管也变得更加的坚韧，骨骼也越发的坚硬。

    “咯吱咯吱！”

    令人忍不住捂住耳朵的声音不断传来，罗素忍不住皱起了眉头，他浑身上下的骨骼在不断的拉伸。

    原本只有一米三的他，此时不断的膨胀，身高不断的拨升，法力不断的运转，周围的灵气不断涌来。

    罗素越来越高，浑身的肌肉变得更加的健壮，充满了凶悍的气息。

    真是男人见了会沉默，女人见了会流泪。

    不过这并不是罗素关心的。

    他只是悄悄的低下头，瞅了瞅四下无人，用手扒拉了一下自己的裤子，悄悄的眯上了两眼。

    那形状，那大小，令罗素心满意足的点了点头。

    幸亏刚才热流改造身体的时候，他悄悄做了弊，特地关照了，嘿嘿。

    罗素狠狠的吐了一口气，扭动了一下身子，噼里啪啦的声音不断传来，脊柱仿佛在嗡嗡作响。

    一股错觉传来，他仿佛能掌控身上的每一块肌肉，随时用尽全身的力气。

    “啪！”

    罗素猛的一记炮拳，重重的轰击在旁边木人的脸上，瞬间，那坚硬的脸留下了一个小坑。

    他缓缓地收回了手，脸上看不到任何的神色。

    有点疼。

    不过罗素还是心满意足点了点头，缓缓一握拳头，强大的力量顿时充满了心头。

    以后哪怕不用道法，单单凭这具身体，就能吊打那些武学宗师，打的僵尸抱头鼠窜。

    当然，肯定不能是那个千年僵尸王。

    想起那凶悍的千年僵尸王，罗素依旧心有余悸，哪怕已经过去了好几个月，他依旧没有信心打得过。

    太凶残了！

    让我来试一试六库仙贼被强化后的力量。

    罗素猛的呼了几口气，胸口不断的涌动，猛的咳了一声，口水瞬间如同离弦之箭，一下子就洞穿了远处的一棵大树。

    嘶！

    六库仙贼附带的胸腔力量就这么无敌吗？

    以后的口头禅，我一口盐汽水喷死你，可不能再说了。

    真的，真的，真的不是在开玩笑，真的能喷死你。

    罗素越发的好奇六库仙贼加强着牙齿的力量，他伸手摸在木人身上，木人瞬间从山林之中拔起了一大片的竹子。

    拿起一根竹子放在嘴里咬了咬，出乎意料的清脆。

    香酥爽口，甚至还能尝到十分可口的甜汁，留在口中香浓缠绵。

    “嗯，竹子竟然这么好吃，那妖魔鬼怪，不知道味道怎么样……”

    罗素面色古怪，抱着竹子猛啃了起来。

    他似乎，正在朝着某个小奶娃的方向进化着。

    嗯，奇特的癖好又增加了。

