    孙立任是个军人，他当然知道二公子所说的缅国地区的战略地位有多重要。

    虽然孙立任并不懂zz，但张宗卿也从来没有期待过他能懂zz，他只需要将眼下的事情做好就可以了。

    至于其他方面的事情，自然有张宗居中进行解决。

    “立任，我只给你和鞍兰三天的时间，三天击败眼前这十余万小鬼子陆军，突破小鬼子的防线！”

    “告诉我，能办到吗？”张宗卿大声喝道。

    “放心吧，二公子！”

    “保证完成任务！！”孙立任对张宗卿敬了一个笔直的军礼。

    张宗卿也是点了点头，他突然回头对一直跟在自己身边的周卫国说道说道：“怎么样？想不想上战场试试看？”

    “现在跟在我的身边可捞不到什么仗打了，我要是再上战场，奉天那边怕是会全体罢工不干了！”张宗卿颇为无奈的说道。

    这些年随着他的地位越来越高、权势越来越大，领兵在一线战斗的机会也是越来越少。

    上次在诺门堪与大熊国军队打了一仗后，远在金陵城的张大帅给张宗卿和他的警卫连下了一条死命令，禁止张宗卿再以身犯险、上战场拼杀。

    毕竟张宗卿完全可以说是华国的主心骨，如果张宗卿发生什么意外的话，那眼下的局面必然是会全盘坍塌。

    因为放眼整个华国，你找不出第二个“张宗卿”，纵然是实力弱一些的也是找不到。

    也正是因此，倭奴国这些年对张宗卿的刺杀就从来都没有停下来过。

    几乎所有人都是知道，华国的软肋与弱点就在张宗卿。

    张宗卿虽然是无奈，但也法拒绝自己的父亲，而且他也知道自己的重要性。

    所以上前线这件事情，他也就彻底放弃了。

    虽是如此，但他身边的警卫连、他的贴身警卫员周卫国是可以加入战斗的。

    毕竟在张宗卿的眼中，没有经历过炮火磨砺的军人，甚至都称不上是真正的军人。

    “少帅？”周卫国极为激动的看着张宗卿，但没想到张宗卿竟然会让自己上战场。

    “怎么不愿意？”张宗卿看着周卫国问道。

    “没有没有，当然没有，少帅，我巴不得上战场呢！”周卫国的脸都涨红了，他极为激动的对张宗卿说道。

    “你有将才把你留在我身边，实在是太屈才了，但是一个军人一个合格的将军如果不在战场上磨砺的话，他是永远不可能成为一代名将的。”

    “周卫国，我给你一个连的兵力，如果你表现好的话，我可以把你提拔为营长，战事结束之后，如果你的表现能够达到我的预期，我将给你一个团的编制。”

    “这段时间你待在我身边的时间也有这么长了，相比之下你的同窗龙文章，他的发展比你好的多，但我不希望你落后的太多，你们都将是我张宗卿日后所要依仗的将才。”

    龙文章现在已经是一个团的团长，再过不久之后他应该会是一个加强旅的旅长。

    相比之下周卫国在自己身边呆了这么久，两人之间的距离也是越来越远。

    张宗卿很看好周卫国，他相信周卫国的能力并不会比龙文章差多少，只要给他机会的话，他一定能够抓住。

    眼下，华国陆军兵出南洋地区，这就是周卫国最好的机会。

    将一个极有可能成为将才的指挥官绑在自己的身边，这绝对不是张宗卿的做法。

    物尽其用，人尽其才。

    发挥每一个人的长处与才能，才是张宗卿所愿意看到的。

    表情极为激动的周卫国立刻就是挺直了自己的身躯，对张宗卿敬了了一个军礼，他大声说道：“放心吧，二公子，我绝对不会让你失望的。”

    “当然不能让我失望，你代表的可不只是你自己而已，你代表的更是我张宗卿的颜面。”

    “放心吧，我看好你，你绝对不会让我失望的！”张宗卿拍了拍周卫国的肩膀说道。

    “是！！”周卫国又是大声说道。

    看得出来，他对自己能上战场这件事情感到极度的兴奋。

    说完周卫国提着自己的枪，就随着孙立任派出来的一个士兵往基层连队方向走去。

    虽然是临时调配，但华国军队的素质，周卫国担任一连之长没有丝毫的问题。

    “二公子，这个年轻人不错，他叫什么名字？”

    “看得出来，他日后的成就绝对不会低！”孙立任看着周卫国的背影对张宗卿说道。

    “怎么？立任你想从我这里挖人，我告诉你，我的人可不是这么好挖的？”

    “周卫国跟在我身边有一段时间了，他与干部团的龙文章是同门师兄弟，堪称是一时瑜亮。”

    “不过周卫国选择去D国军事学院留学错过了发展的最好时机，如今他只是担任我的一个贴身警卫员，实在是有些太过屈才了。”

    “毕竟经过诺门堪之战之后，龙文章已经是成为了炙手可热的嘉欣，我想周卫国他必定也是在心里不怎么服气的。”

    这种竞争意识是张宗卿有意无意地建立起来的，也只有在这种竞争的情况下，才能促进自己手下的这些有名将之姿的将官们，不断的学习与进步。

    而他们之间的良性竞争对于华国而言，是一种非常好的状态。

    D国陆军军事学院中人才辈出，诞生了隆美儿、莫德儿、古得里安以及曼师坦因这些杰出的将官，很大程度上就是因为他们的竞争机制。

    和优秀的人才待在一起，那些将官自身也会变得更加优秀。

    这是一种鲶鱼效应，也是张宗卿一直都在提倡的。

    “从D国陆军军事学院出来的么？”听到张宗卿的这句话之后，孙立任的两眼冒光。

    如此说来，周卫国岂不是张宗卿的学弟？

    而从帝国军事学院毕业出来的学生，也绝对不会是平凡之人。

    这般想着，孙立任的心思越是活络起来。

    “二公子，如果周卫国在这次战争中表现得极为出彩的话，能不能将他调到我们整编第七十七师担任团长的职位，我可以为他安排出一个团的编制，给他充分发挥自己才能的余地。”

    像这样的人才，谁不喜欢吗？

    如果周卫国真的可堪造就的话，孙立任自然也是希望自己的手下多上一员悍将。

    毕竟手下优秀的军官越多，他所掌控军队的战斗力也将更强悍。

    像孙立任这种是沉迷于战争的将军来说，有什么比打造一支“天下第一的陆军”更令人心动呢？

    “我就说你孙立任绝对是不安好心！”张宗卿笑着说道，“好，我答应你，如果周卫国愿意的话，这个人才就留给你们整编第七十七师了！”

    ……?

