    张瑾妍一大早起床，梳洗完毕后，看了一下手表，很好，7点整！

    去厨房转了一圈，手里按着奶奶蒸好的红薯，一边吃一边往司承黎家里冲去。

    今天一定要去报仇雪恨！喊司承黎起床。

    “小妍来了啊，吃早饭了没？”刘家芳奶奶一见到张瑾妍，就热情的招呼着。

    “奶奶我吃了。”说着又咬了一口红薯。

    “一个红薯怎么够啊，来喝点粥，奶奶早上起来特意煮的，放了你们两个都喜欢的红豆，煮的烂烂的糯糯的。”一边说着一边要带着张瑾妍去吃早饭。

    张瑾妍往后大跳一步，“奶奶等一下啦，我先去叫承黎姐姐起床。”说完就要进屋。

    “喊我？”屋里传来一声熟悉的女声。

    定眼一看，真的是司承黎！穿着一件格子裙，将头发梳着高高的马尾，显得精神的很。

    “你怎么这么早就起来了！”张瑾妍一副见鬼的模样，你起得这么早，我还怎么报复你！

    司承黎凉凉的看了她一眼，“你昨天和我奶奶说了今天早上要拍宣传片，她老人家特别的重视，一大早就把我叫了起来，你知不知道我昨天晚上有直播任务，2点才睡的。你真是要我老命了！”

    “刘奶奶其实可以让你多睡半小时，早上的睡眠时间很重要。”张瑾妍撇撇嘴。

    司承黎上下打量了她一下，“你想说的是，应该让你来叫我起床吧，欣赏一下我的素颜。”

    “嘿嘿……”张瑾妍尴尬的笑了笑，“瞎说，我就是单纯的关心你好么，想让姐姐多睡一会，美人都是睡出来的，你今天要上镜，不美不行的！”

    司承黎不高兴和张瑾妍继续瞎扯。

    这人肯定不会承认自己那点小心思，她抓着不放也没用。

    “走吧，去吃早饭吧，我奶奶的爱心早饭，不吃可就出不了门了。”

    张瑾妍快步跟上，进了厨房就看到2碗粥早早摆在了桌上，她凑到刘佳芳身边，“哇！刘奶奶还在炸春卷啊，太辛苦了，别弄了别弄了，吃不了。”

    “没事，你们先吃。”刘佳芳头也不回，继续着手里的活计。

    张瑾妍和司承黎坐下后飞快的眼神对视了一下，瞬间达成了一致。

    两人低着头，开始埋头苦吃。

    赤豆粥真的很香甜，软软糯糯，送入口中入口即化。

    就好像在比谁的速度更快一样，2人飞快的吃着。

    等刘佳芳第一盘春卷上桌，两人的碗都快见底了，她不赞同的道：“吃这么快做什么，慢点慢点，女孩子吃东西要细嚼慢咽。”

    “好的奶奶。”

    “知道了。”

    嘴上这么说，但手里的动作没停。

    苦大仇深的咬了一口春卷，果然还是熟悉的味道，两人各自就着粥吃了一个春卷之后，在差不多的时间放下来碗，在差不多的时间放下来碗，站了起来，“奶奶，我们先走了，时间要来不及了。”

    “多吃一点，等会会饿。”刘佳芳第二盘春卷刚炸好。

    “不用了刘奶奶，吃的太多万一等下不舒服怎么办，你放心吧现场都准备好了吃的东西，肯定不会饿着承黎姐姐的。”张瑾妍乖巧的补充。

    “奶奶我们先走了。”司承黎对着刘佳芳点了点头，拉着张瑾妍就走。

    出了门之后，才劫后余生的松了口气。

    刘奶奶什么都好，就是喜欢让人吃东西，可是厨艺不佳，除了粥能吃，其他东西一塌糊涂，那炸春卷咸的要死！

    再不跑，估计还要吃……

    “你的小宝马呢？”

    “在家呢。”

    “走，去骑车去，走路太累了。”

    ”懒死你了。“嘴上吐槽，但张瑾妍跑的飞快。

