    翌日。

    周易来天牢点卯。

    大门还未修好，地面、墙上一滩滩黑红血迹，踩上去有些黏鞋。

    昨晚郑司狱死在了贼人掌下，之前答应牛校尉的官职互换，自然也算不得数。不过也无需算数，因为牛校尉也一并死在了昨晚混乱。

    “天牢一般不出事，出事就是石破天惊，这段日子得去吊唁很多人。”

    周易走进牢房, 空荡荡没剩几个犯人。

    听说劫狱的高手试图携裹犯人，其中有不少前朝中大员，外面埋伏的玄甲军，几个冲锋就将贼人连同人质都杀了。

    “这活计可就轻松了。”

    周易拎着饭桶，敲了敲栅栏：“老白，昨儿怎么没趁机逃出去？”

    这名白姓犯人颇为有趣，生得非一般俊俏，换上白衣打开折扇，在那一站就能迷倒无数江湖女侠。

    具体犯什么罪不清楚，卷宗没有记载，是宗人府直接扔进天牢。

    “我现在是冤枉的，那逃出去不就成真犯罪了吗？”

    老白痛快的喝完饭汤，看着桶里剩的多：“都给我得了，省的还费力拎回去。”

    周易将饭桶放进牢房，故作惊讶道：“听你这话的意思，是想出去真能出去？”

    “前天还想着，昨天吓坏了，我还是乖乖熬个三五年。”老白回想起昨晚所见，仍忍不住胆战心惊。

    以前江湖上说盗圣武道一流，轻功却是绝世无双, 速度可胜过先天宗师，老白面上不说心里必然是得意。

    昨天见了飞剑杀人，顶尖高手砍瓜切菜一般，才知道坐井观天。

    先天宗师哪需要与你赛跑，飞剑刷的飞过，人就变成两截了。

    “你这厮见到什么，竟怕成这样？”

    周易颇为好奇，一路上与残存的狱卒说话，对天牢内发生的大战语焉不详。

    昨晚在天牢内值守的狱卒，无一生还！

    顶尖高手周身内外锤圆满如一，在战场上就是冲军破阵的万人敌，连玄甲军围杀也难留下，否则也不用李武亲自出手。

    老白连连摇头：“不能说，不能说！”

    “喝酒吗？”

    周易从腰间取下酒壶，打开后酒香四溢。

    “梨花白，十年份！”

    老白鼻尖耸动就准确闻出酒的名字年份，江湖儿女哪有不好酒的，在牢里关了两年多，嘴里早就淡出个鸟来。

    经酒香这么一勾, 不自禁的分泌唾液，忍不住的喉咙耸动。

    “得先让我喝！”

    老白可知道眼前狱卒, 心肠有多么黑, 坑了不少甲字狱的江湖高手。

    江湖高手在外面逍遥自在，动不动就摸出一锭元宝结账，那是非偷即盗或抢的不义之财，花着痛快却没有积蓄。

    进了天牢无人送饭钱，只能天天喝泔水。

    实在受不住了就与周易做些交易，比如独门点穴之法换了俩鸡腿，独门秘药配方换了壶酒，甚至用江湖秘闻几个烧饼吃。

    偏偏周易不讲规矩，看人顺眼还好，那些不顺眼的鸡腿发馊，水里掺酒。

    “我这人向来讲规矩，凡是整治的那些家伙，都是犯了十恶不赦之罪的家伙。”周易将酒壶递进去，为自己辩解一声。

    “说的好听，江南大侠怎么回事？”

    老白喝了口酒，畅快的舒了口气，随后小口小口的品酌，唯恐一口喝干了没尝出味道。

    “那厮表面上行侠仗义，私下里做着采生折割的生意。这般丧尽天良，死于五脏开裂六腑具碎，活生生的剩下张皮囊，不应该吗？”

    周易从怀中取出一颗丹药，红彤彤染着黑色纹理，观察片刻又小心放回去。

    “苗家兄弟这蛊虫，当真是玄奇，竟然让能五脏六腑碎裂还活着！”

    老白接连喝了几口酒，压下了心中惊惧，神神秘秘的说道：“你相信飞剑之术吗？”

    “相信！”

    周易心道，我还见过一剑斩碎虚空的仙人。

    “……”

    老白本想着震惊一下，结果话到半截让周易堵了回去。

    周易目光幽幽：“让我猜一下，昨晚李将军施展飞剑之术，轻而易举的斩杀劫狱之人？”

    “……”

    老白也是有急智之人，话题一转：“你知道杀的谁吗？天一观的灵虚真人，金光寺的空明禅师，一窟鬼之首白无常！”

    “都是些死人，我没兴趣听他們的风光过往。”

    周易心情颇为喜悦，原本猜测的灵根天赋，并非将路途堵死，先天宗师已经能施展类似御器的法门。

    老白憋屈的说不出话来，将喝完的酒壶递回去，就准备躺在草席上歇息。

    昨晚到现在，闭上眼就是飞剑杀人，根本睡不着觉。

    周易说道：“都是混江湖的别什么人都信，也别那么愤世嫉俗，你当真放走了那厮，死十回都难赎罪孽。”

    “你怎么知道的？”

    老白是一流高手，独占一间牢房，隔壁就是江南大侠。

    周易说道：“你俩再怎么隐秘，或许瞒过狱卒巡查，还能瞒过这牢里的犯人？有人拿你俩的话，向我换了只鸡腿吃。”

    “……”

    老白忽然不想坐牢了，或许答应郡主的求婚，也比不过现在憋屈。

    周易继续说道：“我这也算救你一命吧？听说你轻功不错，能不能教教我？”

    “我困了！”

    老白转过身去，背对着周易。

    ……

    半年时间转瞬即逝。

    新来的司狱原本管着京衙监牢，馅饼从天而降，接手了天牢。

    凤阳国各处牢房，潜规则都大同小异，只是天牢里捞银子更多更容易。

    如今各处的狱卒已经熟悉，天牢又恢复了往日情景。

    “老周，早啊！”

    门口值守的狱卒冯桥，向前辈打招呼，如今天牢当值时日，没几个比周易还要长。

    周易笑着招呼：“昨儿就你溜得早，还怕让你结账？”

    “家有悍妻，迫不得已！”

    冯桥连连拱手，原本是京畿万年县牢头，调来神京后尚不适应。

    万年县最贵的青楼，过夜上不过一二两，进了春风楼摸了摸姑娘的手，竟然就要十两银子，就是镶金的也不值啊！

    周易笑道：“既然校尉大人都去了，那就是走牢里的账，不可亏大了。”

    冯桥顿时懊悔不已，他本想着今早打听清楚，等回了家与人吹嘘，假装去春风楼享受过。

    “日后还有机会。”

    周易一路上与同僚叙话，拎着桶去送饭。

    乙七号狱。

    犯人新关进来不久，是个犯了卖官之罪的吏部官员。

    头发花白，身形枯瘦。

    这般年岁进了天牢，用不了一年半载就没了。

    犯人见到周易倒了饭，艰难吃力的起身，还剧烈咳嗽几声，慢慢挪蹭过来，端起碗小口小口的吃饭。

    所有动作，无一不似个行将就木的老人。

    周易眼中闪过精光，精通易容术的他，已经发现了数处破绽。

    脸上表情太过僵硬，即使故意装的气息奄奄，也不可能皮肤一动不动。

    脖颈肤色与手上细微差别，尤其是粘在手上的黑泥，一是造型太过刻意，二是完全没有浸入皮肤当中。

    况且这般虚弱的老人，手里的碗却是极稳……

    周易默不作声的离开，最后来到老白的牢房，从怀中取出一壶酒。

    老白打开酒壶一闻：“又是梨花白，这酒太烈，远不如照殿红、玉露春韵味绵长。”

    “很久以前的朋友，最爱喝梨花白，我喝习惯了就懒得换口味。”

    周易努力回想魏昌，只记得是个昂藏汉子，额阔面广，具体细节模样已经模糊了。

    “啧啧，你这心黑的竟然有朋友？”

    半年时间，老白与周易已经相熟，说话也没了那么多顾忌。

    周易不愿回想过去，他的寿元无穷无尽，将来会累积无数过去，包裹眼前老白或会成为其一，所以必须学会尘封或者遗忘。

    “昨天修行飘萍步，有几次转折总是不如意……”

    老白沉吟片刻说道：“世上轻功，大体上只分为两种，小范围内的闪转腾挪与远程的长途奔袭，飘萍步属于前者……”

    详细讲述飘萍步的修炼要诀，为周易传艺解惑，直至壶中酒品完。

    周易离开前问道：“明天换成照殿红，还是玉露春？”

    老白说道：“还是梨花白吧，喝习惯了也懒得换口味。”

    周易微微一怔，又蹲了回来：“我去寻一壶百年梨花白，你帮我做件事。”

    老白点头道：“那敢情好，以前咱可是非百年美酒不喝！”

    周易笑道：“就不问问什么事，若是杀人放火打家劫舍也去做？”

    “你这厮虽然心黑，却是有底线之人。”

    老白说道：“况且当真是做恶，我就白嫖了美酒，不去做你又能怎样？”

    “乙七号狱的犯人，昨晚似乎换了人……”

    周易讲过犯人来历，易容后遗留的破绽。

    “有趣有趣！这般有趣的事，怎么能少得了我？”

    老白听的双目放光，蹲天牢早就闲极无聊：“你且放心，只要他有所动作，绝对逃不过我的眼。”

    “注意安全，那人极有可能是个高手。”

    周易再三嘱咐提醒，仅仅是盯梢，就是那厮逃了也别去追。

    “放心！咱可是老江湖，安全第一还能不知道？”

    ……

    数日之后。

    周易来到牢中送饭。

    老白嘿嘿的招手，内气传音道：“那厮昨晚终于有动作了。”

    “做了什么？”

    周易从老白这里学了十几门轻功，其中有几门绝顶传承，投桃报李，传授了苍天王的传音秘术。

    “他去了甲一号牢房，寻了半夜又回来。”

    老白脸上露出激动之色，谁不知道那牢房，半年前关着一位武道宗师。

