    “各位民众，我叫杰夫.史丹，今年21岁。从南阕洲中央经武学院毕业后，并没有应征入伍，而是接管了家族的贸易行，主营墨本洲的奇货生意。这次的墨本洲事件，我有一个哥哥和4个朋友，在战乱中失踪了。现在，我参军的目的，就是想去救回我的哥哥和朋友，哪怕有万分之一的机会，我也不会放弃……!”

    “大……大家好，我叫洛克.胡杨，今年24岁。来自于东海岸丰大略邦省的浩珠市。我是民间的自由武者，之前从事的是安保工作。我这次应征入伍的目的，是想保护自己的家乡，不受战乱的波及……!”

    “众位，我叫冷秋和，今年47岁，前政府军北海海岸警卫队士官。也是25年前，那场两洲之战的幸存老兵。如今，在一家公司打工。我再次应征入伍的目的，就只有一个，无论孰是孰非，我要守卫南阕洲这20多年间，来之不易的和平。25年了，我们都有家人朋友，都有自己的生活，尽管有各种不尽人意，各有各的难处。但，战争的伤害，和生活的磨难相比……!”

    西元洲历10022年7月1日，南阕洲首府济东市，联邦中央政府大厦的前广场，正在举办着一场，征兵动员的宣演大会。南阕洲各大主流媒体，也在现场直播。而主办方，自然是南阕洲联邦军事委员会和中央政府。

    要说这南阕洲联邦，军政两界的高层，早在6月7号下午，就收到了迪丽莎组织，由肖柏霖撰写的那篇檄文，咋到现在才想起来征兵啊？

    就算是需要证实，那篇檄文中所声称的战况，是真是假？最多用个一半天的功夫，也就足够了。那么，在如此严峻的形势下，剩下这20多天，他们都忙活啥了？

    忙活啥？无外乎是两样，一样是内斗，另一样就是在观望呗。

    这内斗，不难理解！只是，当初谁也没想到，就在去年年底，一个芝麻绿豆大的茂举市市长，被西元洲联邦的特工缉拿后，竟然会引发了一场，南阕洲联邦整个政坛从上到下的权势更迭。

    随着塞姆瑟若公司，在南阕洲联邦的势力，只在几天内就全部土崩瓦解。

    失去了这座大靠山，麦克.霍姆大议长的“双城派”，原来在军、政、商三界的势力，早在今年年初，几乎是一夜之间，就丢掉了半壁江山。

    不用问，趁火打劫的自然是他的死对头，以庞镜元和希德.连尼，这两位副议长为首的“庞系”势力。

    这种在顶层权利集团的明争暗斗中，原本还维持着的那点儿，微弱的平衡，一旦被打破，得势一方对失势一方的倾轧，必然如疾风骤雨一般。

    还好这个时候，“保守派”的杰克逊和南副议长，及时得站出来，做了和事佬。

    再有，麦克.霍姆见大势已去，也适时的做出了退让。只保住了他手中，那16座源种新城的控制权。

    但，却不得不让出了大议长的位置。又把这20多年来，他一手打造的，南阕洲经济最发达、最繁荣，也是区域面积最大的商业城市，梦都市的控制，权拱手让人。

    他所谓“双城派”其中的一城，就此成了他人的囊中之物。

    如此，这场核心权利阶层的萧墙之乱，才得以平息。没有让南阕洲联邦的政局和社会局势，出现较大的动荡。

    而事实上，庞镜元没有把麦克.霍姆，彻底架空的真正原因，是他并没有获得，元奥公司或泰铂精工集团，这两家海外的巨头，极其背后势力的任何支持。

    他也怕把麦克.霍姆，逼得太狠，万一他狗急跳墙，跟自己闹个两败俱伤，就得不偿失了。

    如此，庞镜元一朝掌权。近半年来，三方势力在表面上，先各顾各的维持住大局，大家暂时相安无事。

    可不曾想，如今这迪丽莎家族，气势汹汹的再掀兵峰，还发来这了种咄咄逼人的檄文。

    并在檄文中声称，他们在一夜之间，就夺取了墨本洲的控制权，还歼灭了西元洲联邦，140万的精锐部队。就连前星耀盟，枫家和上官家的两位天骄，都一败涂地。

    若真如此，只要他们想，那就有绝对的实力，轻而易举的攻入南阕洲腹地，并重掌联邦的权柄。

    到那时，他们5个早年间的政治傀儡，当年两洲之战前的主和派，如今却又成了反叛者！就只能逃亡到西元洲，去寄人檐下，仰人鼻息了。

    可他们在这么大的南阕洲，已经当了20多年的主人。真要是走到那一步，自己和自己整个家族，就此一落千丈，江河日下的光景，可就不好受了！

    由于事发突然，又事关生死，这五位各怀心思的议长，还是凑到了一起，略一商议，便连忙派出亲信，去各方收集情报。

    结果，等他们汇总了各方面的信息，经过整理分析后，方知迪丽莎组织，在檄文里声称的战果，所言非虚。

    尤其是，到了9号一早，又看到了韩小智，上传到网络上的那段视频，这五位议长，可再也坐不住了。

    虽然，他们不知道迪丽莎家族，是如何复活的那头始祖异兽，还能够驱使它为己所用。可眼下这形势对南阕洲联邦来说，可是异常严峻了。

    那可是人家西元洲联邦政府军，140万人的精锐部队啊！现在全南阕洲的武者兵力，加到一起不到200万，最关键的，还是有兵无将。在军事装备方面，也比人家落后一大截。

    迪丽莎家族要是真打过来，谁又能带兵抵抗呢？现任政府军的统帅艾德蒙.伯里，只不过是个准星将级。就算他们5个亲自上战场，能比得上前星耀盟的天骄吗？那就是给始祖鹜兽，送剔牙棍儿去了！

    同时，他们都非常清楚，这次西元洲联邦，吃了这么大的亏，以馥南.诺林的作风，定然要和迪丽莎家族再决雌雄，可人家会不会管你南阕洲呢？

    他西元洲联邦，要重新集结兵力反攻墨本洲，也需要一些时间。要是趁这个空档，迪丽莎家族打过来怎么办？要向西元洲联邦求援吗？

    且不说，人家会不会调兵遣将来支援你。就算会，那以后这南阕洲的主权和资源，岂不是要被他们把控得更多？

    再有，就算有支援，万一还是抵抗不住呢？届时，一旦战火烧到本洲的领土上，那可就是焚巢燎原，举洲大乱，生灵涂炭了。除非……!

    要不说在25年前，这五位议长就是反战派呢！无论是出于公心，还为了私利，这战事未起，他们就先畏战无措。说明，这五位也是星将级的强者，在政治信念上，都是偏保守和软弱的风格。

    可他们想到的这个“除非！”，自然是按那篇檄文上所说的：“主动投降！”。可投降，就能换来一世的安宁吗？怕只怕，真到了迪丽莎家族，回来重掌大权之日，他们最多也只能落得个勉强苟且。

    这五位议长是各怀心思，却是同样的进退维谷。最终，只会各执一词，互相推诿。在这个节骨眼上，谁都不愿意站出来主持大局，受重投艰。

    此刻，面对这种局面，作为南阕洲最高权力机构的联邦大会议，竟一时间拿不出个章程来。

    正所谓：上无纲举，而下无目张。你们当头儿的都乱了阵脚，那下面的人就更是终日惶惶了。

    当时，无论是联邦政府的官员、各党派的议员、还是各阶层的富商，都以为战祸将至，是各种打探消息，想什么办法的都有。

    更有很多中产阶层以上的人群，都开始打主意：实在不行，干脆举家移民到西元洲算了。可真到了人家那一亩三分地儿，自己这儿，虽不是抛家，却也真舍了业，这后面的生计，要如何为续呢？

    由此，打6月9号那天起，这南阕洲联邦的全社会上下，可就有点儿乱了营的趋势。

    好在，这个时候，政府军的统帅，艾德蒙.伯里及时的挺身而出，向联邦大议会的五位议长提议：在这种形势下，无论如何，也得先拿出个对策来才行。

    艾德蒙将军，向五位议长谏言道：“当下，以我个人的观点，自然是主战！

    那迪丽莎家族，已流窜海外二十多年了，常年与异兽为伍，行的都是谋祸匪乱之道，早就遗落了民志。

    各位议长，若执意委曲求全，一旦让他们重掌了南阕洲的政权，他们会用怀柔的手段，对待社会各阶层的非议吗？只怕到时候，不但全无可求，反倒酿成了更严重的内忧外患。

    至于，何为内忧，我想各位议长，自然是心知肚明。而外患则更甚，自然是来自西元洲联邦。墨本洲一役，140万将士丧生，人家能善罢甘休吗？

    别看迪丽莎家族，不知施用了何等邪术，唤醒并能驱使那头始祖异兽。可您几位觉得，诺林大议长会怕吗？各位别忘了，相传万年前，这些始祖异兽和异种，都是怎么被覆灭的？

    就算退一万步讲，即便当年的传言失实，假使如今这位馥南.诺林大议长，并没有绝对的把握，单凭一己之力，消灭那头始祖异兽，也姑且不论他们之间孰强孰弱。

    但那怪物，可是把双刃剑啊！难道控制它，不需要代价的吗？依我看，迪丽莎家族唤醒那头巨怪，本就是到了穷途末路，已经丧心病狂，才铤而走险。一旦那怪物挣脱了束缚，那后果……!”

    艾德蒙.伯里将军,把说道这份儿上，庞镜元等人方才有所警悟。连忙放低了姿态，征询伯里将军的意见。

    “为今之计，不战而降必是下策，孤悬浮寄也是下策，而迁延观望，谋而后动不失为中策。但，唯有两厢分置,同持苦肉，‘将夺固与’才是上策。”艾德蒙.伯里直视着几位大议长，神色决然，目光炯炯的说道。

    而五位议长，听罢此言，紧盯这位年过6荀，身材矮小却极为健硕，棕发红面，目光坚定的伯里将军，脸上都露出了震惊的神色。

    因为，他们略一思量就能明白，伯里将军所说“同持苦肉，将夺固与”的计策是针对谁，又代表着什么？但，他们只是没想到，这位平时不显山不露水的艾德蒙.伯里，竟然有这种谋略和胆量。

    不过，虽然他们非常认同，这位伯里将军的胆识。但，真要实施他所说的这个上策，在几位议长看来，有点儿太过凶险了。况且，他们也根本做不到那一步。

    因为，要实施这一条策略，是需要他们几个相互信任，精诚协作，紧密配合，步步为营。但凡有一点疏忽和错漏，就会落入万劫不复的深渊。

    这几位议长，也是很有自知之明滴！就他们五位这关系，那是妥妥的人心隔肚皮，各怀鬼胎。

    要他们精诚团结，和衷共济？只说眼巴前儿，无论把哪位出来，对天赌个咒、盟个誓啥的？另4位，都只当是看耍猴儿了。

    所以，没辙！最终大伙一商量，也只能选择那个中策。

    艾德蒙.伯里，不由得在心中暗自苦笑道：“早知会如此！”。

    他也只能接着向五位议长建议：“既然这样，那就立即召开，军政两届的高层会议，颁布外松内紧的法令。

    一方面整肃军队，积极备战；一方面，让联邦中央政府，向全社会发表公告：中央政府，正在积极的和西元洲联邦，以及迪丽莎组织的高层进行斡旋。会通过谈判方式，平息事端，不会让南阕洲受到战争的波及。

    如此，以达到稳定政局和安抚民众目的。同时，加派密探到西元洲，密切关注西元洲联邦政府和政府军的动向。做好情报工作，以便于制定下步的策略。”

    最后，伯里将军还安慰他们几句说：据他分析，短期内，迪丽莎组织是不会向南阕洲大陆，大举进犯的。能一举消灭西元洲140万的精锐部队，他们自己就没有任何消耗吗？

    就算是那头始祖巨兽，也不会白给他们使唤吧！？而如今，那头巨怪盘踞在外太空，肯定是为了守护迪丽莎组织，仅剩的那艘太空战舰。

    同时，也是为了占据星外的空间战略优势，继续屏蔽墨本洲区域的卫星信号。使两洲政府的情报部门，都无法探查到他们的战备部署。所以，迪丽莎家族，是不敢轻易把它招回诺轮星的。

    再说，他们占领了墨本洲，肯定是想把那儿当做根据地。先得布置好防御，才能考虑兴兵出征。这一切，都是需要消耗大量的资源和不少的时间。所以，大可不必惊慌！

    先不提那五位议长，齐声夸赞伯里将军，深谋远虑，国士无双。都琢磨着等度过危局后，迟早要笼络住这个老人才，好为己所用。

    至此，这几位也暂时搁置了前嫌，按艾德蒙.伯里的建议，开始按部就班的颁法施令，并敦促联邦各级政府，令行禁止，尽快稳定住社会局势。

    一方面，放权给伯里将军，让他去整顿军队，调兵遣将，加强边境的防务。

    另一方面，按伯里将军所言，增派特工到西元洲联邦，去暗中打探各方面的消息，收集各种情报。

    如此，直到6月17日，一周的时间过去了，整个南阕洲的社会局势，算是趋于平稳了。但，那些被政府派到西元洲的特工们，也没收集到太多有价值的情报。

    不过，联邦海关总署发来的一条信息，却引起了伯里将军的注意。就是从11日起，只在这几天之内，西元洲联邦的两大巨头公司，对一些普通矿石，和有色金属矿产品下的订单，已经超过去年同季度的三倍还多。

    当然，要打仗了吗！人家扩充军备，必然要消耗大量的物资，这也没什么好奇怪的。但，他们采购矿石的种类，才是让艾德蒙.伯里，在暗自庆幸的同时，又感到有些诧异的地方。

    “西元洲联邦政府，已经向全社会公开发表了：要出兵剿灭迪丽莎组织的决议。同时颁布了，紧急征召200万武者军人，50万普通军人的增兵计划。

    这对南阕洲联邦来说，绝对是个天大的好消息。

    可按理说，他们扩充了这么多的兵力，在军备上的补充，应该以冷兵器和枪械最多才对。

    但为什么？他们购入最多的是蓝钨矿，帛铝矿和藤铁矿呢？难道说，他们要大量的……造船！？”

    其实，艾德蒙.伯里只猜对了一部分，西元洲联邦不是要大量的造船，而是要造大船。

    这也是后来，伯里将军终于弄清了，西元洲联邦军方的这个意图后，就急忙向大议会上报，要求尽快增招新兵的原因。同时，他也暗暗赞叹，西元洲军方的高层，这一战略部署的高明之处。

    不过，一说要招兵买马，那可就得花钱了！这钱谁出？

    按理说，政府军征兵，当然是应该由中央财政负责拨款。可如今这南阕洲联邦，无论是中央政府，还是邦省各级政府的官员，人浮于事，中饱私囊的多，干实事儿的少。

    再有，这二十多年来，各邦省地方政府也是充分自治。一些应该上缴给中央财政的流通税和契税等，他们是用各种办法，巧立名目，做地方性的提留和转移支付。

    当然，转来转去的，多数还是便宜自己和自己的人了。这钱都流进了个人腰包，那联邦储备局的库房，自然是越来越空。其实，这都是上行下效，联邦中央政府也好不到哪儿去。

    因此，这些年来，南阕洲联邦的中央财政，靠着些关税等专项税收，年年也算是收支平衡。

    这就不错了，人家没给你年年报赤字，已经很够意思了。

    好在，如今是非常时期，这五位大议长，商量了好些天，终于还是展现出了大局观。中央财政不是没钱吗？一咬牙一跺脚，我们大议会这哥几个出了！介就叫：留得青山在，不怕没柴烧。

    如此这般，直到6月底，南阕洲联邦政府军的征兵工作，才算全面展开。

    同时，艾德蒙.伯里经过深思熟虑，私底下把这个消息，传给了自己的师兄。也就是现任西元洲联邦政府军总指挥部，参谋室的师级参谋，费千里！

    费千里！？这老爷子咋升官了？其实，也不算是升官。他只能算根据战时的需要，临时调整了一下岗位。

    而太史言，也是如此。不过，太史言的调整，和费千里稍有不同。是特情处，直接把他对外的身份和档案，都转到了军部。

    也就是说，在不知情者的眼中，这种调动不过是：东冕市42区警署里的莫警官，被军方看中了。从此以后，就脱离了警察系统，被调进军队去高就了。

    而大议会的这种安排，自然是对99号特殊源种，表面上的身份转换，一种掩人耳目的做法。

    这样，便于在战后，找适当的时机，把莫探员名正言顺的调回归特情处。

    同时，大议会这几位副议长，对小莫探员一直以来的尽忠竭力和屡立奇功，总觉的给他的嘉奖，还是不够到位。于是，他们也把主意，打到了尼娅父女身上。

    这便是前文书提到的，尼娅父女的身份变化。

    要说：作为最高权力机构的大议会，还有什么办不了的？对他们来说，把一个源种和一个半源种居民的身份，提升为本土公民，不就是一纸公文的事儿吗？

    不过，这几位议长，还是开了个小会，讨论了一下。因为，在他们的任期内，还真都没签署过这样的法律文书。那就查查历史档案，看有没有这种先例？结果，几位一查，还真没有！

    负责牵头的冯哲，这心里就有点儿犯嘀咕：这就不能自作主张了，还是向大议长申请一下吧！

    结果，还是获得了同样的答复：“我没什么意见，你们自行商议决定即可！”

    

