    　　“它，它好像生气了”车虎对待犯罪分子，从来没有一次怂过，但对于这种超脱常人的现象，他却有些格外的惧怕。

    　　“要是别人说你丑，你也生气”柳俊没好气道，这么大块头，吓这样，果然个头跟胆子没啥关系。

    　　要么说这许强确实厉害，明明他也有些害怕，却不耽误他思索事情。

    　　直接打开对讲机“小李，小陈，你们来审讯室一下”

    　　很快，两个年轻jc推门而入，看到车虎这害怕的样子，均有些疑惑。

    　　“你们俩，看我们身上，有没有什么东西”许强问道。

    　　这俩年轻jc对视一眼，异口同声“没有啊”

    　　“嗯，知道了，你们先出去吧”

    　　俩年轻jc一脸莫名其妙的走了出去，没明白许强叫他们来干嘛。

    　　只有许强知道，他是在测是不是柳俊在这里面用了什么花招，结果证明，这俩小鬼，只有他俩被开过天眼的能看见，其他人看不见。

    　　“大师，这个我们做不了主，需要向上面汇报一下，您看您在这等等”许强犹豫一下说道。

    　　“没问题，你联系一下吧，最好让你上面联系一下九处，就说柳俊又被抓了”柳俊笑呵呵的说。

    　　“好的”许强转身走了出去，车虎紧随其后，这地方他一刻都不想待。

    　　“许哥，你觉得这个柳俊，是不是真的大师”车虎问道。

    　　“百分之九十可能是真的，既然知道第九处，说明他不是一般人，一会等咱们联系完，就知道了”许强分析道。

    　　很快，许强把这件事整理一下，发给了他的上级，同时也将柳俊说的联系第九处，一并传了过去。

    　　不到五分钟，电话响起，只有简短的一句话“柳俊是自己人，放人”

    　　“走吧，是真的大师，还是自己人，只是咱们抓人，他们抓妖魔鬼怪而已，应该是九处的”许强站起身，带着车虎又去审讯室。

    　　“怎么样，我可以走了”柳俊问道。

    　　“自然可以，原来不知道你的身份，不好意思”许强给柳俊道了个歉。

    　　“没事”柳俊摆摆手“那个三爷的尸体在哪，我想去看看”

    　　“在停尸房，我带你去”车虎在前面带路，一行人直奔停尸房。

    　　只是刚到停尸房大门那，柳俊便皱起眉头，拦住其他人。

    　　“不太对劲，小心点”柳俊感觉到，这里面有鬼气。

    　　许强也察觉到不对，因为停尸房，以往不管什么时候，都是大门紧闭。

    　　今天停尸房居然大门敞开，这本身就很诡异。

    　　柳俊刚一进门，抬手就是三张离火符，瞬间燃起的火焰照亮四周。

    　　别说许强跟车虎，就是柳俊李白也是一阵鸡皮疙瘩。

    　　密密麻麻的全是蛇，各种各样的蛇在这里聚集。

    　　“怎，怎么办，用手抓么”车虎颤抖着声音问道，这一晚上太刺激了，先是死状惨烈么三爷，再是审讯室小鬼，现在又是停尸房里密密麻麻的蛇，过山车都没这么刺激。

    　　柳俊闻言，翻了个白眼“你是疯了么，这么一大群，你上去抓就算这些蛇不反抗，估计你都得抓半年”

    　　“那，那怎么办”

    　　“能怎么办，开烧啊”柳俊毫不犹豫又扔出几道离火符。

    　　离火符对于这些蛇来说，只能起到让它们惧怕，不敢靠近的作用。

    　　要想彻底消灭他们，还得用汽油加火才行。

    　　“万一烧坏了停尸房，法医还不打死我”车虎摇摇头。

    　　“他可能，以后都不能打你了”柳俊指了指停尸房里面，一张解剖床旁边，那里有一具白骨，在那静静的躺着，手上还抓着手术刀，旁边是一件白大褂。

    　　车虎跟许强也看到了这一幕，顿时怒火中烧，法医好歹也是跟他们一样在编的，对方居然如此肆无忌惮的杀人，实在是没法忍。

    　　直接去找汽油，酒精等易燃物品，扔到蛇堆。

    　　巨大的火焰冲天而起，不断的焚烧这一群群蛇，一股刺鼻的烧焦味传来，各种蛇开始挣扎，很快，一大批一大批的蛇躺在地上，一动不动。

    　　随着柳俊等人在停尸房的动静，更多的人往这里赶，都不用喊。

    　　很快蛇群被清理干净，停尸房只剩下一些烧焦的蛇，还有不少蛇不知道从哪里逃了。

    　　“大家分开，找一下那个三爷的尸体”许强皱眉道。

    　　蛇群散去以后，整个停尸房就只有一具白骨，那就是法医的，而三爷的尸体，却消失的无影无踪。

    　　“跑能跑哪去”蛇是不可能有鬼气的，最多有成精的蛇，会有妖气。

    　　所以柳俊他们一到停尸房，察觉到的鬼气，百分百跟三爷的尸体有关。

    　　柳俊放出鬼婴跟鬼娃娃，追踪鬼气，没有什么比同样是鬼的鬼婴鬼娃娃更擅长了。

    　　这俩小鬼在前面带路，柳俊等人在后面跟上，很快来到了一处废弃的仓库。

    　　“等”柳俊话音未落，一个年轻jc直接推开了仓库大门。

    　　年轻jc打开门的一瞬间，便是看见消失不见的三爷，直愣愣的站在他的对面，两个凸起的绿眼珠子死死的盯着他。

    　　两人面对面，都快贴上去了，三爷身上溃烂的每一个细节，这个年轻jc都看的真真切切，只感觉头皮发麻，胃里一阵翻江倒海，“哇”的一声吐了出来，刚准备后退，三爷爷咧开嘴巴，露出一抹渗人的笑，干枯的爪子一伸，直接抓住年轻jc，硬是把这个jc举了起来。

    　　“救，救我。”年轻jc痛苦的求救，双条腿不断的在空中踢着，双手抓着三爷干枯的手，试图掰开，然而三爷力量出奇的大，他挣扎半天，无济于事。

    　　其他jc此时也反应过来，连忙拿出配枪指着三爷。

    　　车虎一下子也懵了，三爷的尸体，是他带人运回来的，现在不但活生生的站在他们面前，还抓住他一个同事，试图杀人，这太诡异了。

    　　“都别随便开火”许强皱眉下令道，那个年轻jc被三爷举着，挡在自己面前，如果许强下令开火，保不准有枪法差的，到时候这jc没死三爷手里，再被同事误伤了。

    　　但这并不代表许强会眼睁睁的看着同事被杀，所以许强直接把目光看向柳俊，那眼神分明是“大师，请开始你的表演”

    　　柳俊翻了个白眼“这活得加钱”抬手一张镇邪符扔了过去，精准的打在三爷那干枯的手臂上。

    　　只听“刺啦”一声，三爷手臂上冒起白烟，紧接着，缩回这只手臂，松开年轻jc，这个年轻jc直接掉在地上，不断的咳嗽着，大口喘着气。

    　　三爷想要再次上前抓住这个jc，柳俊直接掏出一沓符箓，符箓上浓郁的能量波动，让三爷投鼠忌器不敢上前。

    　　“愣着干啥，救人啊”柳俊走到年轻jc旁边，而三爷已经被他逼得再次进了仓库里面，柳俊一看周围人还在发愣，顿时喊了一嗓子。

    　　还是许强跟李白反应快一些，赶忙上前抓着年轻jc的衣服，拖了回来。

    　　柳俊脸上露出一抹笑意，这仓库只有一个大门，小样的，看你往哪跑。

    　　只是这三爷同样露出一抹怪笑“小子，你是不是以为抓定我了哈哈，以后会有机会再见的”

    　　三爷说完，直挺挺的躺在地上，一股黑气从他身上冒了出来，直接穿墙逃了出去。

    　　柳俊脸上笑容更甚，就等着它出来呢，鬼娃娃跟鬼婴直接追了出去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

