        老保安说开锁的一打开房门他就先进去了，当时卧室中的苏强穿着一身黑色的寿衣，寿鞋，头发梳理的板板整整，屋子也打扫的特别干净，仿佛他临死之前就知道自己要死了般，然后安安静静的躺在床上等死。

        这把人可就吓了一跳，也就是青天白日当时人还比较多，换个时候肯定得把他们给吓坏了。

        这些还都不算最怪异的，令人奇怪的是苏强的尸体旁边有很多离奇的东西，从他尸体头顶开始，四周摆了一圈已经烧干了只剩下蜡油的蜡烛，蜡油还是红色的，烧干之后凝固油滴在了地上，一共是七根，脚下还摆着个火盆，里面不知道是什么东西已经烧成了大半盆子厚厚的灰烬。

        老保安说到这里，王惊蛰就打断了他，好奇的问道：“你为什么不说，那是烧的纸灰呢？人若死了，烧纸很正常的”

        保安撇嘴说道：“多明显的事啊，纸灰我难道还不认识？我是不认识那是什么，但绝对不是烧纸后的灰得了，再再说了，你觉得是谁给苏强烧的纸钱？呵呵，他自己给自己烧的啊？”

        “好吧，您老继续说……”王惊蛰被鄙视的无言以对。

        老保安接着说道：“有人死了，那肯定得报警啊，虽然他看起来死的挺正常的，后来警察就过来了，现场我们也没敢动，警察也说了像是自然死亡，屋子里也没啥外人的痕迹，苏强身上又没伤，唯一有点说不通的就是，他为啥死了以后还给自己穿了身寿衣，当然这就算不上是什么案子了，派出所想要查他的户籍，这才发现苏强居然没有户籍，他连身份证都没有，都不知道这个人是打哪冒出来的，职工楼的邻居也都想起来，这苏大强住进来时谁都没有什么印象。”

        王惊蛰不解的问道：“他搬到这里来住，买房子不得用身份证么，再说了做人口普查，那不也得登记么？”

        “呵呵，年轻人这你就不知道了吧，那个年代这种职工宿舍楼基本给钱差不多就卖了，你还指望着正常交易啊？通常就是签个字条，按上手印就完了，后来倒是也有过人口普查，可居委会问过他姓名就算了，毕竟苏强都住那么多年了，虽然没人认识他，可都以为他就是这的人呢，当然不会问的太清楚了，他要不是死在家里的话，我跟你说啊都没人知道他来的居然是莫名其妙的，连户籍都查不到，就更别说找到他家人了，后来派出所和居委会也登记了他的讯息，想着能不能找到他亲人，为此尸体在殡仪馆里放了一年多呢，到最后实在没辙才火化了，又过了三年仍然没人来找苏强，这才确定他就是个孤寡老人，然后他的房子才被街道给收了回去，他住的是职工楼之前是归纺织厂的，后来厂子黄了就归给街道办了，这就开始要往出卖，没想到来了好几拨人，看完房子都不买啊”

        “那是有啥问题啊？”

        老保安摇头说道：“买房的人就说进去以后感觉有点冷，不舒服，心里慌就走了，我跟你说啊这才奇怪呢，后来我也去过几次，但都没啥感觉，就唯独买房的人说不舒服”

        王惊蛰“哦”了一声，说道：“那大爷，我明天想去看看，行吧？”

        “行当然是行了，不过你都听我说这些了，还打算要买？小伙子，可别图便宜啊，人家都说这种突然死人的房子是凶宅呢，你买到手里后悔的话，那可就亏了。”老保安好心的提醒道。

        王惊蛰笑道：“谢了大爷，没事，我胆子大”

        “那成，明天九点我交班，你要是想看房的话，就过来找我吧……”

        王惊蛰回到小敏家的时候，这心大的姑娘还睡的正酣，他瞅了眼对方发现没啥异常，就躺在沙发上枕着胳膊半眯着眼睛准备补一觉。

        其实王惊蛰知道，苏强家里的那道影子，搞不好十有八九就是苏强，他应该是人死了魂还在，一直留在家里没走，不过他有些好奇的是这苏强似乎并无什么恶意，不然这小区里住的人家，恐怕就不太平了。

        没过多久，睡着了的王惊蛰就被吵醒了，小敏穿着睡衣正在拾掇东西，锅里还煮着粥饭。

        “小王哥，昨晚睡得咋样啊？”

        “还行，就是脖子不太舒服”

        “要不要今晚去床上睡啊？”小敏笑嘻嘻的问道。

        “别逗你王哥哈，我要一不小心真顺着你的话去睡了，你想反悔可就来不及了”

        “那你来啊，来啊”

        “我去洗个脸，你看你这孩子，小时候挺腼腆的，怎么长大了还豪放起来了呢”王惊蛰无语的叹了口气，忽然抬头问道：“敏啊，你什么时候生日来的？”

        “我比你小一岁，这你都忘了……”

        “我说的是阴历，生日，准确点的”王惊蛰皱眉问道。

        小敏报了下自己的生辰，王惊蛰听完后当即就恍然了，这一茬他给忘了，小敏是阴年阴月阴日生人，生下来就自带阴气重的那一种。

        难怪她被取了那么多的阴气，身体也没啥太大的状况自己也没感觉哪不舒服，这要是换个人的话，恐怕都要身体发虚，发烧感冒什么的都常有了。

        吃过早饭，又等了一会，王惊蛰就说出去逛逛，来到了小区门岗这里找上了门卫大爷，对方领着他去街道办找负责的人，拿了房钥匙就回到小区，打开了苏强家的房门。

        门一开，王惊蛰站在门口就感觉到屋子里是挺阴凉的，虽然窗帘都打开着，窗户上也开着一条小缝，上午的阳光正从屋外透了进来。

        老保安和街道办的人站在门口，两人抱着胳膊说道：“你自己进去看吧，我们在这等你，反正房子就这么大，你看几眼就完事了”

        “好叻，谢谢哈”王惊蛰迈步就走进了苏强的家中，屋子里的摆设跟老保安的描述几乎差不多，不过床边的蜡油和烧灰的盆已经都给挪走了，这玩意儿摆在家里有点渗人，其他的看起来倒没有啥异样。

