    

    傅泽熙见妹妹撅着红唇可怜巴巴的样子，终于不再说什么，只道：“我只能给你瞒这么一次。还有，你最近不要再参加这些真人秀节目了。”

    “啊，可我这挡节目还有好几期呢，都签约了，不做就是违约。”

    “那就赔违约金，我会转账到你账户里。总之，我觉得这节目很危险，不要再上了。不然，我就马上跟爸爸说。”

    傅甯吸了口气，只能退让：“好吧。那我跟韩飞说一声。”

    大哥这一点跟爸爸像极了，说一不二，决定好的事情，很难改变的。

    ……

    今天因为落水的事儿，傅泽熙让傅甯就留宿在元首府休息，明天再回公寓。

    晚上，傅甯在自己的卧室里，先刷了下手机。

    果不其然，今天她在节目上落水，被乔屿煌救上来的消息，已经成了头条。

    那一段被制作成短视频，在某娱乐大V公众号的微博里，已经被播放了几千万次。

    视频里，乔屿煌冷着脸见她抱上画舫的场景宛如漫画，与姜一一之后被救生员捞上来的灰头土脸、狼狈不堪形成了鲜明的对比。

    明明姜一一也落水了，头条却完全没提起过姜一一。

    评论也是快炸掉了。

    【啊啊我就说乔屿煌对程甯有意思吧！你们看，姜一一和程甯一落水，乔屿煌第一个就跳下去救程甯！】

    【天，甜死了，屿少太MAN了吧！】

    【乔屿煌跳下去和游泳的样子太帅气了！】

    【我查了下，乔屿煌读书开始就是运动能手，十项全能的那种哦，难怪敢跳下明镜湖救人。】

    【我真的不相信乔屿煌和程甯真的完全不认识了。】

    【一开始以为屿少是为了姜一一而来，现在看来，还真的有可能是为了程甯而来的。】

    她的名字第一次上头条，也是如此高频率的出现在网络上。

    自己这个七八线小演员以这种方式红了，还真是说不出的滋味。

    接着，她打了电话，准备跟经纪人韩飞提出后面几期不上了的事儿。

    谁知道电话刚一接通还没来得及说话，韩飞就激动地提前开口：“程甯，我正要给你打电话呢。看不出来，你跟屿少什么时候认识的？”

    “我和他之前不认识。”

    “得了吧程甯，我又不是媒体和粉丝，对着我你撒什么谎？节目上乔屿煌对你那么好，还为了你连命都不要跳下明镜湖去救你，这叫不认识？”

    “……我们同参加一个节目，对我好点儿很正常啊，上节目当然是要表现好点儿啊。屿少本来就是运动小能手，很会游泳，他看救生员没来，跳下来救同组人员有什么。至于救了我，那也是巧合啊，刚好我离他近，就顺手救了我呗。”傅甯打死不认。

    “所以你们真的没有什么特殊关系？…”韩飞见她信誓旦旦，终于不再那么笃定了。

    “真的。”

    “哎，”韩飞失望了，“我还以为你们两真的有什么呢，还想着你是不是傻，明明认识这么大一个靠山，居然还混成这样。”

    “可不是，我要是真和乔屿煌是熟人，还是七八线么？”傅甯也就赶紧顺口自嘲。

