    “昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼……哈哈哈，这是我们黄鹤楼。”

    “这首诗一出，我看谁敢说我们黄鹤楼不是三大名楼。”

    “不，现在应该是我们黄鹤楼才是三大名楼第一。”

    “我靠，不要这么嚣张，人家岳阳楼记和滕王阁序很牛逼的。”

    “我知道，但你能完全背出岳阳楼记，你能完全背出滕王阁序吗？”

    “……”

    风水轮流转。

    此前黄鹤楼被压着打，甚至三大名楼都与黄鹤楼没什么事。

    但一首《黄鹤楼》，却是彻底让黄鹤楼有了自信。

    “滚蛋，我们岳阳楼才是第一，容易背就很得瑟吗？”

    “那是，也不看看我们滕王阁序的文采。”

    “文采个屁，容易背就是很得瑟。”

    一不小心，三大名楼又开始掐起来了。

    不过。

    不管他们掐不掐起来。

    当这一首《黄鹤楼》一出，可谓是掀起了今天这一期节目的高潮。

    “不得不说，这1个亿砸得值。”

    “是啊，值是值……但我怎么感觉，三大名楼好像又回到了原来模样。”

    “噗……不能这样理解。虽然看起来三大名楼现在还是三大名楼，但……他们的人文，他们的底蕴无形当中不知道增加了多少。就是那啥，中间陈凡老师抽了不少油水。”

    “也对。”

    众人点点头。

    对于此。

    陈凡也是明白。

    虽说绕一圈三大名楼又回来了。

    但陈凡却知道，三大名楼一点意见也不会有。

    不但他们没有，一众三大名楼的支持者也不会有。

    哪怕陈凡在这中间拉了不少油水。

    但三大名楼管理方没意见。

    粉丝们也没意见。

    背后的商家同样没意见。

    这样一举三得的事情，要是有机会，一大堆景点恐怕仍会叫陈凡前往。

    ……

    “下面这一位，就是我们这一期节目当中最后一位诗人了。之所以将他放在最后一位，那就是我认为，他可能是唐朝所有诗人当中最为幸福，最为顺利，最为高寿，最为让人羡慕的诗人。这个人，就是贺知章。”

    说到最后一位，陈凡这会儿也是流露出羡慕的眼神。

    要说这位诗人。

    他流传在世的唐诗并不多。

    但他的人生，才活的最为自在。

    “贺知章是江浙人士，他在30岁的时候考中状元。不过，虽然状元很风光，但在此后的几十年里，贺之章都只是一个正七品的小官。但哪怕如此，贺之章也并不是很在乎，他在这个品阶里面一干就是差不多30年。直到60岁左右的时候，朝廷这才开始提拔贺知章。一路，贺知章做到了正三品高官。”

    “应该来说，贺知章这一生当中没有遭受过任何的打压。虽然身在朝廷，但他从来不拉帮结派，他广结好友。不管是公卿元老，还是百姓平民，他都相谈甚欢。他也没有表现过对于现实的任何不满。他就像一位知足常乐的老农一样，没有任何抱怨。就连他写的诗，也是充满着生机勃勃，一片希望。”

    此时。

    在陈凡的介绍下，饰演贺知章的诗人走了出来。

    镜头里面出现了一颗柳树。

    对着柳树，诗人念道：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    这就是贺知章的《咏柳》。

    这样的诗歌就像儿歌一样的，那么的顺畅，自然，非常的闲静。

    “晚年的贺知章就像一位老玩童，他喜欢喝酒，还自称饮中之仙。他还不摆架子，当时有一位年轻人李白求见知章。两人的身份相差40岁，但是，贺知章仍是将李白当成是小兄弟一般，还说他的诗写得太好太好了，应该是这个世界上最好的诗。因为两人又都喜欢喝酒，有一次贺知章又请小兄弟李白喝酒，可等喝完酒后才发现没带钱。随即，贺知章就将腰间的金龟袋解了出来，以当酒钱。”

    此时，陈凡解释了一下金龟袋。

    这种金龟袋是当时朝廷给各个品级官员发放的饰品，用来证明官员的身份及品级。

    “也正是因为贺知章的推荐，最终李白这位没啥功名的小兄弟在贺知章的推荐之下，得到了唐玄宗的赏识，供奉翰林。具体的职务就是给玄宗写诗娱乐，陪皇帝聊天。”

    在陈凡一边解释当中。

    另一边镜头之下，饰演贺知章的演员却与另一位饰演李白的演员豪情饮酒，相谈甚欢。

    两人年龄虽然相差40岁，但两人的交流却一点也没有阻隔。

    “晚年的贺知章自号四明狂客，后人又称他为诗狂。但说是诗狂，他却一点也不狂。在朝中当官几十年来，基本上贺知章没有任何仇家，朝廷当中一路官员先后被贬，贺之章一路相安无事。不但无事，而且还连连高升。甚至，就连他的表兄贬了好几次，贺知章仍得到朝廷的充分信任。”

    “80多岁时的贺知章生了一场病，这场病后，贺知章便十分的想念家乡。于是贺知章就向玄宗上书，希望能告老还乡。玄宗欣然答应了贺知章的要求，并且，唐玄宗还举行了一场盛大酒宴以此对贺之章践行。据说，这一场酒宴，整个大唐几乎所有知名的文人雅客都参与了。而当贺知章真正要回家乡的时候，当时的太子还流出了眼泪，对于贺知章十分的不舍。离去之时，看着贺之章的背影，太子脑海里面一直都是当年贺知章陪他读书的模样……”

    如果要说风光。

    贺知章这场宫廷之宴，可谓是所有诗人最高的一场荣誉了。

    此时。

    画面当中，那位饰演贺知章的演员也慢慢变得老去。

    他柱着拐杖，一边走，一路看着家乡的风景。

    离乡50多年，此时再度回来，当年记忆里的家乡与现在有了许多的不同。

    【离别家乡岁月多，近来人事半消磨。

    惟有门前镜湖水，春风不改旧时波。】

    看着家乡里的景致，贺知章缓缓的念道。

    这首诗，贺知章说的就是自己。

    离别家乡这么多年，差一些都不认得家乡了。

    还好门前那个湖水没有改变，也让贺知章一下子回到了少时。

    而这个时候，突然有几位童子走了过来：“老爷爷，您是谁啊，我们怎么不认识你。”

    看着这一位陌生的老人家，几位童子显得十分的好奇，然后又问道：“你是从哪里来我们这里的？”

    面对着童子的不解，贺知章也像小孩子一样笑呵呵的回答：“我啊，你们猜猜？其实我也是这里人啊。你听我的口音，和你们都是一样的。我小的时候，和你们一样在村子里长大，还梳着和你们一样辫子呢。只不过，我离开这里很多年了，现在我也老了，你们当然不认识了。”

    在这一问一答当中，贺知章的又一篇代表作流传了出来。

    【少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。

    儿童相见不相识，笑问客从何处来。】

    当讲到这里之时，现场所有观众掌声雷鸣。

    “精彩，太精彩了。”

    “诗狂贺知章，他一点也不狂啊。”

    “不只不狂，我看到的是他的从容，是他的大度，是他的雅量，是他的不拘小节，是他的百官敬重。”

    是的。

    这首诗可能不是唐诗当中写得最好的。

    也不是最具有艺术性的。

    但这首诗，却是最打动人心的。

    另外。

    这首诗对于所有人来说，这应该是最为动人的衣锦还乡。

    当然。

    一般人衣锦还乡虽然荣耀，但多少有一些炫耀。

    可对于贺知章来说，他的衣锦还乡，却是最为洒脱，最为真情，最为不被人眼红的一次。

    在人们心中，这样的诗人，才真值得衣锦还乡。

    ……

    “陈凡老师，陈凡老师，再讲一会，再讲一会。”

    “陈凡老师，又到了节目结束之后的粉丝福利环节啦。”

    “陈凡老师……”

    节目火了也不好。

    你看。

    至陈凡参与央视《唐诗何止三百首》之后，每当节目结束之后，都有一大堆粉丝围了过来。

    虽然之前央视已有准备。

    但一众粉丝热情实在是太高了，央视这边是拦也拦不住。

    “大家不要激动，今天陈凡老师已经给大家讲了五位诗人了。”

    许量与工作人员对着现场的嘉宾说道。

    只是一众嘉宾却并不离开，还有一些比较了解陈凡的，连忙又说道：“五位诗人太少了，更何况，之前陈凡老师说过，他还有一大堆冷门诗人没有介绍呢。”

    “呃……”

    陈凡有些头痛。

    他有一个毛病，那就是对于粉丝的要求一向非常的心软。

    想了想，陈凡便说道：“行，那就再跟大家讲几位。”

    “就知道陈凡老师最好了。”

    目的达成，众人没再多说，仔细聆听。

    “其实这一期讲的更多的是山水田园诗人，但在唐诗当中还有许多的边塞诗人没有讲。本来这一些诗人是留到下一期讲的，既然这样，那就在这里提前先讲了吧。”

    “第一位，七绝圣手王昌龄……”

    一股脑。

    陈凡将王昌龄，高适，王之涣，岑参……直接讲完。

    当一系列边塞诗出现，现场看客差点原地爆炸。

    “陈凡老师，您这留一手留得也太劲爆了吧。”

    “哈哈哈，不过，我喜欢。”

    “我也喜欢，一会回去的时候有得逼装了。”

    “靠，别说出来啊。大家回头商量一下，然后我们也学学陈凡老师，然后吊一下大家的胃口。”

    “嗯，我就喜欢看大家懵逼而又啥也不知道的样子。先说好，回去我讲王昌龄。”

    “行，我讲王之涣。”

    “那我就选高适啦。”

    “我选岑参。”

    众人相互之间达成协议，这才离开了央视。

    ==

    PS：又更一章啦，兄弟们，求月票。

