    超度完这母子两人，杨牧获得了173个积分，而当这一切结束之后，杨牧看见肖默那个家伙竟然慢慢开着车过来了。

    其实，刚刚在杨牧使用苍龙破的时候，肖默就发现这边的动静了，然后便准备过来看看，但是心里又有些害怕，所以就慢悠慢悠的过来。

    把车停在不远处之后，看着那栋凶宅外面如同被犁过一遍的地面，肖默心头就是一颤，这里刚刚到底发生了什么事。

    这时肖默看到杨牧站在院子外面对自己招了招手，心想应该是问题解决了，然后屁颠屁颠的跑过来。

    这时他才看见在杨牧的肩膀上竟然站着一只黑猫，似乎正是自己几个人前天来的时候见到的那只。

    “杨大师，那个凶宅里面的鬼都解决了吗？”

    “那里面的鬼是解决了，但是杀死彭佳悦的哪一只却还没解决。”

    “啊！杨大师，这时为什么啊！”

    “因为在这里我没找到他，先回去吧！如果那只鬼还要来害人，那么我就来个瓮中捉鳖。”

    听到杨牧这样说，肖默也没办法，只能带着杨牧回去了。

    不多时，两人就回到了肖默家。

    一看到两个人回来，所有人的第一句话就是“那个鬼被解决掉了吗？”

    “事情稍微有一点出乎我的意料，杀死彭佳悦的那只鬼并不是凶宅里面的那两只。”

    “什么，那怎么办？”

    “今天你们就接着留在这里，我会派人时刻盯住的，只要他敢来，就绝对跑不掉。”

    众人在听到杨牧这样说后，虽然脸上还是有些担忧的神色，但是为了自己的小命，也不敢多说些什么。

    晚上，吃过饭之后，众人聚在一起，想听听杨牧今天驱鬼的过程，见推脱不过，杨牧就大致将事情简要的描述了一遍，然后便不再多言，只是开始逗弄起怀中的黑猫。

    时间就这样一分一秒的过去，渐渐，众人困意袭来，见此，杨牧直接让他们各自去睡就好了。

    “可是，杨大师，如果我们不住在一起，要是那只鬼来了，你能及时发现吗？”

    “我说过我会派人时刻盯住的。”

    “那不知，大师你说的那些人在哪里呢！”

    “到处都是。”说着杨牧打了一个响指，然后从四周冒出无数的黑影忍者。

    众人被这些突然冒出来的忍者吓了一跳。

    “杨.....杨大师，这些是什么？”

    “他们都是我最忠心的仆人，每一个都是高手中的高手，而且永远不知疲倦，所以我会安排他们时刻注意每个人的动静的，一点风吹草动也瞒不住他们的。”

    听杨牧这样一说，众人才带着惊叹的神情各自睡觉去了。

    杨牧并没有睡，今晚就看看这个鬼到底会不会来。

    夜已过半，杨牧就静静的坐在窗台边，抱着已经睡着的猫咪，心想“该不会这只鬼知道英勇的我在这里，吓得不敢来了吧！”

    等到了午夜两点的时候，杨牧突然感应到一股鬼气出现在别墅中，心中惊喜道：“狗东西，你可终于来了，真是让我好等。”

    然后传下命令，黑影小队，准备收网捉王八了。

    此时在两个女孩睡觉的房间内，一个男人的身影开始慢慢凝聚，口中阴冷的说道：“看到我死相的人都要死，还有那个臭女人，迟早有一天老子要再杀她一次，竟然敢杀我。”

    恐怕你等不到那一天了。

    突然一道声音传入男鬼的耳中，男鬼瞬间大惊，连忙转头，就看到抱着黑猫的杨牧不知何时已经静静的站在他的身后不远处。

    “你是什么人，敢来阻止老子，正好老子今天就大开杀戒，这栋别墅里的所有人都得死。”

    听到这话，杨牧真心感觉无语，这真的是无知且无畏啊！

    这时两个本来在熟睡的两个女生也被惊醒了，然后就看到男鬼和杨牧，顿时惊呼出声。

    借着月光，两个女生看清男鬼的面容，然后说道：“他就是我们那天在凶宅中看到的那个死在浴缸中的男人。”

    哦！听两人怎么一说，杨牧看向男鬼的眼神就变得犀利了，“原来你就是那个人渣啊！本来以为你被徐曼芝杀死没有机会变成鬼，没想到还是变成鬼了。”

    “少跟老子提那个臭女人，我迟早有一天要再杀了她，竟然敢变成鬼来报复我，还有那个该死的小杂种。”

    对于眼前的恶鬼，杨牧已经没有心思在听下去了，直接唤出早已准备多时的黑影小队，只见房间中一下出现了不少全身漆黑一片，但是眼睛冒着红光的怪物。

    杨牧命令道：“撒网，只见几只飞在空中的飞影士兵从双手发出的光波交错纵横，最后编织出一张网。”

    男鬼从黑影士兵出现的那一刻就感觉事情不妙了，刚想逃，就看到一张发着光的大网朝自己撒了下来，刚准备闪躲，就发现自己不知什么时候被那下半身像是章鱼一样的怪物缠上了。

    最后只能眼睁睁的看着那张网把自己罩住。

    然后杨牧吩咐巨影士兵，给这家伙缩缩水。

    就见几个身形魁梧的巨影士兵从飞在空中的飞影士兵手中接过那困住男鬼的网，从不同方向一用力。

    “啊！”一阵无比凄厉的哀嚎声响彻整栋别墅，，瞬间惊醒了所有人。

    看着面前那张收缩到只有足球大小的网时，杨牧满意的点点头。

    然后拎着男鬼，走到客厅，见大家都已经起来了。

    杨牧就说道：“这家伙就是之前哪座凶宅的的男主人，本来被他变成厉鬼的妻子杀死了，但是不知怎么在他妻子眼皮底下变成厉鬼的，现在还出来害人。”

    看着面前挤在一起如同一个足球一样的厉鬼，众人终于能够完全放下心来了。

    “杨大师，真是太感谢你了，若不死有你在，我们今天怕是都要被他害了。”

    “好了，既然事情处理完了，那我也就不多留了，稍后把佣金打到我的账户上就行了。”

    “应该的，应该的，等天一亮我就立刻安排人处理这件事，不过杨大师，现在深更半夜的，不然就留在这里休息一晚如何。”

    “不用了，我不喜欢。”

    听杨牧这样说，肖建军也不敢多说，高人都有些怪脾气的。

    然后对杨牧说：“那杨大师，我马上让肖默送你回家。”

    “不用那么麻烦。”只见杨牧发动法术，一阵黑烟过后，客厅哪里还能看到杨牧的身影。

    顿时，所有人又是一阵惊叹。

    杨牧回到家中后，看着面前的球状厉鬼，从塔拉的法术记忆中寻找有什么是能够折磨灵魂的法术，别说还真的是一大堆，不愧是大恶魔。

    为了不影响到明天还要上班的街坊，杨牧带着男鬼，来到黑影王国，一个接一个的法术往男鬼身上招呼，本来已经快失去意识的男鬼一下就感受到巨大的痛苦，顿时又是一声巨大哀嚎。

    在此之后，好一段时间里，那凄厉的哀嚎声一直响彻在杨牧在黑影王国的宫殿上空。

    等所有法术全部试验一遍之后，男鬼的身影已经虚幻到近乎透明，见此杨牧也就决定给他一个痛快，唤上来一只食影，大嘴一张就将其吞下肚了。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级厉鬼，转盘积分+89。】

    就是个C级，怪不得不敢直接找自己老婆，垃圾，呸！

