
　　“你说我没事煮什么屎？真是找死……”

　　真小小一边狂奔一边哭丧个脸，痛斥为何虫鼠没有招来，却引出这么个闻所未闻的怪东西？

　　只能祈祷这嘴怪像之前在东乡引来的虫鼠一样，只想品尝锅中美味，对人肉没有兴趣。

　　也许是虔诚的祷告起了作用，嘴怪隐藏在虚无中的眼神，的确只是不耐烦地扫过逃走的二人，而后便热情地落在被真小小抛弃的大铁锅上。

　　可惜今天真小小的运气并不怎么好。

　　咔擦！

　　仿佛承受不起嘴怪炽热的视线，在一声清脆的崩塌声中，地上的铁锅……碎了！

　　这口锅本是有年头的物件，经引虫汤腐蚀，打手踩踏，能坚挺到今日已是良心制作。现在随着锅底的四分五裂，黑色膏块也随之落入火中，顷刻化为虚无。

　　看着到嘴的美味忽然灰飞烟灭，大嘴怪呆愣半晌，随后嘴里发出死了爹的惨叫！

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　它如离弦的利箭一样冲出山洞，一眨眼就窜到离去的二人身后，似乎只有这一公一母身上，还残留着那种令人欲罢不能的味道。

　　猛地感到一股恶气喷洒到后脖梗，真小小眼角抽搐不停。

　　“妖大哥，不！妖大爷……我身上没有肉，一点都不好吃。不但不爱洗澡，而且早上如厕后根本没有用纸……”

　　话还没说完，真小小惊恐地发现从大嘴怪的口水泉涌而出。似乎自己描述得越恶心，对方越是饥渴疯狂！

　　我去，原来你是个不爱干净的臭东西！

　　见嘴怪软硬不吃，真小小闭紧嘴巴，开始把体力都用在抡得飞快的一双小腿上。

　　也许好不容易清醒一次，这回小粥粥比真小小跑得还快！甩开真小小的小手后，跐溜一下就窜得老远。

　　“喂，你好歹是个带把儿的男子汉，怎么能把我丢在后面？做人要讲义气啊喂！何况你我二人还同床共枕过，俗话说得好，一夜夫妻百日恩！”

　　看着那不断远去的背影，真小小气得鼻子都歪了，这些天煮的粥，还真是喂了狗的。

　　不过没等真小小再多嚷嚷一句，冲出老远的呆子又去而复返，手中还多了一条胳膊粗的木棒。

　　原来是去找武器的！

　　小粥粥回来后二话不说，直接将木棍野蛮地塞入嘴怪口中，成功阻止了利齿对真小小的骚扰，自已右臂外侧，却因用力过猛，平添一条新的伤口。

　　真小小瞬间被感动得泪流满面！

　　“对不起，刚才我错怪你了，不愧是本姑娘睡过的男人，真特么勇敢！”

　　可惜木头终只是木头？

　　咔嚓！

　　不过三秒，木棒便像核桃一样被大嘴妖怪咬了个粉碎。小粥粥这一举动严重地挑衅了大嘴怪的威严。

　　一股邪风平地生出，眨眼间便把他卷到高空十多米处撕扯，而后重重砸落在地！

　　嘭！

　　地都抖了三抖，看不清灌木丛中场景的真小小，只发现一股尘烟自巨响处升起。

　　“小粥粥！”

　　真小小的心脏陡然揪紧。

　　此时她本可借着机会再逃远一些，然而想起呆子食粥时对自已厨艺的赞美，想起他夜中温柔又绅士的手臂……她猛地停下脚步！

　　对无耻之人当无耻。

　　对义气之人当义气！

　　小粥粥本就有伤，不能再让他落入兽口，深吸一口气，真小小转过身子，毅然朝大嘴妖怪比出自己的中指！ŴŴŴ.23sk.com

　　“丑八怪！屎是我煮的，来呀！追我呀！欺负个伤员，算什么英雄好汉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，014 屎是我煮的，快来追我呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 