    

    叶玄的动作不慢，相反快的很。推到、抓胸，怒喝，一气呵成。没有给雪清河任何喘息的时间。等到所有人回过神来的时候，叶玄已经将雪清河给压在了身下。两人的姿势十分的暧昧，不知内情的人，还以为两人要做少儿不宜的事情呢！

    雪清河：“……”

    雪清河大脑一片空白。贵为太子殿下，还从来没有人敢对他不敬。

    雪清河眼瞳大睁，美目震惊地看着叶玄那只罪恶的手。就算事情已经发生了，他依旧不敢相信他竟然被人如此轻薄了！

    “叶玄，你干什么？还不放开太子殿下？”

    一名在场的将军醒悟过来，对着叶玄一阵怒叱。

    叶玄俯瞰着面前的雪清河，后者竟然如此处心积虑地算计他。这一次，叶玄真的是怒了。内心涌起要狠狠惩罚雪清河的念头。

    “叶玄，你这是干什么？你是不是对我有着误会？”雪清河修养相当的好，此时此刻还耐着性子和叶玄说着话。

    对于雪清河来说，他此时此刻只想将事情闹着越大越好。动静越大，叶玄最后受的责罚就会越重。雪清河怕就怕叶玄不哭不闹。

    下一秒，又一件超出雪清河意料之外的事情发生了。

    叶玄眼瞳中先是有着报复的目光闪烁，接着叶玄像是一只猛兽，朝着雪清河的肩膀咬下。

    “啊……”

    雪清河目瞪口呆，吃疼地呻吟出了声音。

    “还不快把他给我拉开。”雪清河对着同样震惊中的两个将军怒叱着，使劲地推叶玄。以他的力气，哪里能够推着动叶玄呢。

    帐篷内的两个将军醒悟过来，一人抓着叶玄的一只手，这才将叶玄给拉开了雪清河的身边。

    雪清河从地面上站起来，偏头看着自己的右肩。鲜血已经然后了一小片的衣服，一小块的衣服被咬掉，露出了里面白色的肌肤。在那露出的肌肤的周围，有着一圈醒目的牙齿痕迹。

    “叶玄，你疯了！”雪清河这次再也没有好脾气，对着叶玄一阵怒叱。

    “敢算计我，这就是你的代价。”叶玄怒道。

    “你说我算计你，你可有证据。你可是老师的准女婿，我为何要算计你。叶玄，你是不是受到了小人的挑拨。”雪清河情绪控制的相当的到位，让人对他生不起任何的恶意。

    “哼。”叶玄闷哼了一声，瞪着雪清河道：“若要人不知，除非己莫为！”

    “叶玄，你一定对我有着误会。”雪清河依旧如此说着，瞄了一眼依旧在震惊之中的雪珂，看向在场的两个将军，问道：“两位将军，事关我妹妹的名声，还请两位将军能够封锁这个消息。”

    呃！

    叶玄听着雪清河的话，心中一禀。忍不住开始怀疑他是不是错怪雪清河了，雪清河竟然还想要掩藏此事。

    接下来听着一位将军的话，叶玄知道他错了。这不过是雪清河的以退为进。

    果然，其中一个看上去比较正直的将军道：“太子殿下，你此言差矣。雪珂公主是你的妹妹，同时也是帝国的公主殿下。刚才发生的事情，可大可小。属下建议，此事需要奏请陛下亲自审理。”

    “不用吧？”雪清河心中一喜，脸上神色可是不多变。这也是他带着这个将军来此的原因，因为他深知这个将军的性格。

    “太子殿下，属下也附议让陛下亲自审理此事。陛下毕竟是雪珂公主的父皇。”另一个将军也道.

    “这……好吧。”雪清河故意犹豫了一下，最后才接受了两位将军的建议，又道：“叶玄，若是真的有人在陷害你，相信父皇一定会还你一个清白。还请你和我一起去见父皇。”

    叶玄瞪了雪清河一眼。一切都是雪清河在算计他，所有的一切已经滴水不漏，就算闹到了雪夜陛下的面前，他也根本洗清不了自身。

    不过，叶玄不急。叶玄点头，跟着雪清河和两位将军，以及雪珂公主及其贴身侍女，一起来到了一座房间里。

    许久之后，雪夜陛下抵达此地，同行的还有七宝琉璃宗宗主宁风致。

    事关叶玄，宁风致地位不凡，又是叶玄的未来老丈人。审问叶玄，有必要让宁风致在场。

    “陛下，门外白金主教求见。”

    “他来干什么！”

    “白金主教说，事关魂师之间的矛盾，他又是武魂殿的白金主教，大赛的组委会成员，有必要参与此次的审问。

    “让他一个人进来吧！”

    雪夜陛下命令下达，白金主教萨拉斯走进了这座帐篷。

    “见过陛下！”

    萨拉斯十分的嚣张，仅仅只是这样说了一下。也不等雪夜陛下说什么，直接走到了旁边的空位上坐下。嚣张的态度，没有哪一个帝王能够容忍。

    雪夜陛下脸上没有说什么，眼中却是有着一道犀利的目光一闪。

    在雪夜陛下的询问中，雪珂公主的贴身侍女将事情的来龙去脉简单地说了一下。

    听着事情的经过，宁风致眉头一皱，这显然是有人要陷害叶玄。只是陷害叶玄的人会是谁呢，宁风致下意识地看向白金主教萨拉斯。

    眼下叶玄锋芒正锐，即将要代表天斗帝国参加全大陆高级魂师学院精英大赛。叶玄若是因此遭受到了责罚，得利的人只会是武魂殿和星罗帝国。

    白金主教萨拉斯听完了雪珂公主贴身侍女的陈述，火冒三丈，怒道：“叶玄，我本以为你会是未来魂师界的栋梁之才，没有想到你竟然……竟然如此的下作。你，实在是枉为魂师！”

    “不仅仅只是这样呢，他还咬了哥的肩膀。”雪珂公主手指着雪清河的肩膀。

    为了取得最好的效果，让雪夜陛下下定决心惩罚叶玄，雪清河此时连衣服都没有更换。雪清河肩膀上的牙齿痕迹是那么的明显，整块肉都要被叶玄咬下。

    雪夜陛下看着雪清河的肩膀，果然目光变着阴沉起来。那何止是咬了雪清河的肩膀，那简直就是无视天斗帝国的皇权，挑衅天斗帝国的尊严。        

