
　　他冷漠地与纳尔逊对视着，调整了一下坐姿。

　　对方提问的内容，非常的有歧义。

　　“这个世界”，即可以指现实，

　　也可以指生南王梦境，

　　还可以指现实以及生南王的梦境。

　　如果是指生南王梦境的话，可以有两种解释。

　　是指现在和他在一起的柴大小姐，

　　是指已经服用过【神圣礼赞泉水】王丛珊。

　　按理来说，恢复到正常状态的王丛珊，应该不会进入生南王梦境，但是如果她进入了，那么纳尔逊现在就是在威胁自己。

　　李昂赌不起，他不可能直接退出任务，闯入据点当中检验王丛珊是否被拖入了梦境，

　　那样的话，万一王丛珊真进入了生南一梦，他就没有办法再次进入梦境。

　　李昂的大脑急速运转，表情冷漠如冰。

　　他不能确定纳尔逊说的，是巧合、暗示，还是威胁。

　　“是。”

　　李昂直接了当地说道。

　　绿光亮起，

　　不等台下观众做出反应，纳尔逊便快速抽出一张卡片，笑眯眯地说道：“你所抱有好感的一名异性个体生命，是否在这间房子里？”

　　李昂冰冷地看着对方，呼吸平稳，毫无波澜，“是。”

　　台下响起了一片惊呼，惊愕的观众们面面相觑，似乎是想从观众席上找出那个人。

　　纳尔逊玩味地看着李昂毫无表情的面庞，缓缓说道：“在回答上一个问题的时候，你是否想要杀死我以及整间演播大厅的观众？”

　　“是。”

　　“啧啧啧。”

　　纳尔逊咋咋嘴巴，感慨道：“年轻人的戾气就是重啊，动不动打打杀杀的。

　　那么，请听下一题。

　　你更喜欢猫还是更喜欢狗？”

　　嗯？

　　李昂一挑眉梢，这两个问题之间，跨度似乎有那么点大啊。

　　“猫。”

　　李昂作为一名云吸猫爱好人士，以前经常上网吸猫来着，有时候王丛珊还会主动分享给他b站猫咪视频的链接，一起嘿嘿嘿怪笑着吸猫。

　　“那么，你最喜欢的颜色？”

　　“蓝色。”

　　“最喜欢吃什么蔬菜？”

　　“香菜。”

　　“你兼职的月收入一般稳定在几千？”

　　“四五千左右”

　　“你打算什么时候结婚？”

　　“以前是二十五六岁，现在不好说。”

　　“有考虑过婚后要不要孩子么？”

　　“暂时没想过这个问题。”

　　纳尔逊如同连珠炮一般问了一大串毫无意义的问题，让李昂忍不住问道：“你是婚姻介绍所的媒人么？

　　问这么具体，是要来个1分钟注册，享一辈子幸福，红娘一对一服务，精准定位爱情？”

　　台下响起了一阵哄笑声，

　　纳尔逊无奈地举手说道：“我也不想问，没办法，卡片上印的就是这个。”

　　他叹了口气，嘀嘀咕咕道：“我发誓，如果下一个问题还是很无聊的话，我一定会去踹那帮写剧本的屁股。”

　　说罢，纳尔逊又抽出一张卡片，看到上面内容，眼前一亮。

　　“在你人生的某一时刻，你是否产生过严重到想要自尽的厌世心理？”

　　“是。”

　　“产生了厌世心理之后，支持你活下去，并且不断努力学习新技能的，是不是复仇情绪。”

　　终于来了。

　　李昂心中长叹了口气，平静说道：“是。”

　　“在拥有超凡力量之前，你是否涉及了行凶杀人案件？”

　　“是。”

　　“你是否把那些自己在拥有超凡力量之前犯下的案件，都伪装成了意外现场，以此来逃避追捕审判？”

　　“是。”

　　“你这些案件里的死者，有没有产生过一丝一毫的同情情绪。”

　　“没有。”

　　“你有没有为自己犯下了这些案件，感到过一丝一毫的羞愧。”

　　“没有。”

　　“那些在你拥有超凡力量之前就被杀死的人，是否是你名义上的亲属？”

　　“...”

　　李昂，陷入了短暂的沉默。

　　他端坐在椅子上，低垂着头，双手交叉，撑住下巴，如陷深思。

　　柴大小姐下意识地屏住了呼吸，这一刻，她无比想要钻进引魂幡内，双耳不闻窗外事。

　　“是。”

　　李昂的声音，微弱，而清晰。

　　观众席上惊呼声阵阵，然而纳尔逊却不给这场节目任何的停顿时间，迅捷地抽出一张卡片，快速念道。

　　“被你称为母亲的女性，现在还是否存活？”

　　“...”

　　李昂缓慢地抬起了头颅，看着纳尔逊，微笑着说道：“你知道，这是倒数第二个问题吧？再回答两个问题，我就算通关了。”

　　“我知道呀。”

　　纳尔逊保持着和蔼的微笑，“就和我介绍的那样，

　　如果你获得了《真话时刻》游戏的胜利，我不仅会让你通过这间房子，还会直接送你一份，你当前最想要的礼物。”

　　李昂漠然道：“这份礼物，是人，还是物？”

　　“无可奉告。”

　　纳尔逊摇晃着身子说道：“决定给出何种礼物的，是诚笃之屋，而不是我。毕竟我只是一介普通的管家兼节目主持人，

　　没有资格对诚笃之屋指手画脚。

　　考虑到诚笃之屋内不容许有谎言存在，所以你可以相信我的这句话。”

　　李昂摇了摇头，没有急着回答，在心中轻声说道：“柴柴...”

　　“嗯，我在。”

　　柴大小姐连忙说道。

　　“...”

　　李昂沉默了一会儿，最终还是没有对柴翠翘说什么，

　　他抬起头，看向纳尔逊，平静说道：“她还活着。”

　　“那么，”

　　纳尔逊看了眼卡片，问道：“你是否会在未来，计划杀死那名被你称为母亲的女性。”

　　...

　　李昂咧嘴笑了起来，手指轻轻叩打着座椅的扶手，像是被打开了什么开关，变得从容不迫。

　　潜藏在他体内的柴大小姐，看着满脸笑容的李昂，竟然有种浑身发抖的冲动。天籁小说网

　　她发誓，这是她第一次看到李昂露出这种表情。

　　纯粹的，不受任何束缚的，发自内心的，开心笑容。

　　这种笑容，让柴翠翘感到一阵由衷的恐惧，

　　她仿佛看见了，李昂隐藏在人类皮囊之下的真实面貌。

　　“是啊。”

　　李昂点了点头，“支撑我活到现在的唯一目的，

　　就是在未来，杀死那名被我称为母亲的女性。

　　我称之为，甘美的复仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十七章 母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 