
    第1364章你们不行！

    苏浩脚掌用力，狠狠踏下。

    随后转身而回。

    东无崖倒在地上，准帝修为，却是全部消散，他觉得一点力气也使不出来，无论如何努力，都无法做到。

    他被废掉了，准帝修为，一代丹圣，自此之后，便是生不如狗，垃圾一个。

    目光大睁，呆愣许久，东无崖露出无比的惊恐与骇然，嘶吼道“不，不，我的修为，我的法力啊，不……”

    他乃是准帝，更是一代丹圣，为了这些，他付出了足足千年的时光，付出了常人无法想象的努力。

    甚至是，他已经做好了冲刺大帝的准备，再给他百年时光，也许便可功成。

    而如今，他的一切，全部成空，所有的努力，付诸东流。

    “啊，不啊……”他绝望的哀嚎，像是疯魔了一般，心中巨大的苦楚，真正的是生不如死。

    对于修士来说，修为被废，比之死还要可怕。

    尤其是这种走到了接近大帝，距离登顶不远的人，当失去一切的时候，他如从天堂跌落到地狱。

    且，他还是一名炼药师，乃是堂堂丹圣，丹帝之下，少有人可以相提并论的丹圣！

    如今，一切都失去了。

    “我是准帝，我是丹圣，我更是唯一丹帝的弟子，没有人敢动我，大帝都不敢。”

    “不是这样的，不是这样的！”

    他大声嘶吼，整个人神智似乎错乱了，自己的本事超凡，还是唯一丹帝的弟子。

    他的地位太高了。

    哪怕是大帝见到他，也要给三分薄面。

    有丹帝在，在这天下，他几乎可以横着走，无人敢为难他。

    一向是这样的。

    今日的一切，他觉得一定是假象。

    绝对是假的！

    苏浩怎么敢废了自己？

    “闭嘴！”

    苏浩呵斥，声音如雷，无穷的怒火席卷万丈长空，浩荡之中，让得东无崖立刻颤抖起来。

    脑中瞬间也是清醒了大半，运转法力，发现体内一无所有，他废掉了，他成为了垃圾，没有了未来。

    这是真的！

    苏浩的呵斥，一样让得现场那些人，全部是鸦雀无声，不敢多语。

    “这天下，没有我不敢杀的人，也没有我不能杀的人！我不管他是谁！”苏浩目光四扫，道“只看我想不想！”

    这话，嚣张到了极点。

    换而言之，我想杀谁就杀谁！

    别惹我！

    东无崖吓得浑身哆嗦，心中的悔恨更多，同时心中大骂“东天书，你害惨了我！”

    他的一切消息，都是来自东天书，因此才对苏浩不屑一顾，轻视至极。

    而当那年轻人爆发的时候，他才知道，这一切根本不准确，这个人的恐怖，远远超越想象。

    他之前自以为高高在上，甚至觉得对苏浩还是恩赐，如今才知道，他只是一个小丑而已。

    人家不理他，那不是怕，而是不屑。

    如今，他做到了让人renwukeren的地步，那么报应便来了。

    可以说，他是自己一步步，把自己推到了绝望的深渊之中。

    付出的代价，是他一辈子，从此，再无无崖大师！

    而那些一样来自丹塔的丹圣，虽然很想替东无崖出头，但全部畏惧苏浩，吓得噤若寒蝉。

    能让大帝束手无策的人，绝对不是易于之辈，东天书已经是一个很好的例子了。

    不过，还是有人目光闪烁，暗中捏碎了传信玉简。

    东无崖乃是唯一丹帝的弟子，而且众人皆知，丹帝对他很器重，当做子嗣一般培养。

    他落到了这步田地，若是不回禀回去，到时候，他们怕是全部要受到牵连。

    苏浩对这一切，却还是毫不在意，大袖一挥，带着林妖妖等人，已经是腾云驾雾而去。

    当众人回到九霄太虚宫的时候，太虚真人有些焦急的坐在大殿外，甚至是，众人一扫下，有些诧异的发现，他似乎苍老了一些。

    “如何？”太虚真人急切问道。

    大长老立刻走上前，点头道“宫主，多亏了苏道友，我们才得以拿到了阴魄果。”

    明面上如此说，但暗中，他将一切传音汇报，包括东无崖被废的事情。

    这让太虚真人目光一闪。

    随后不动声色。

    他看着苏浩一笑，道“多谢苏道友鼎力相助，事成之后，我九霄太虚宫，必有重谢！”

    苏浩摆了摆手，道“答应我的东西，如数拿来便是，其余的我不在乎。”

    太虚真人含笑，一个眼神示下，大长老的给人立刻准备，各种药草，不断的摆在现场。

    除此之外，一个黑色的茶壶带了出来，其中散发出一股极致的阴冷寒气。

    其中，便是九阴真水。

    “东西全部在此，诸位，还望助我一臂之力。”太虚真人脸上出现笑容，但可看出目中那丝急切与期盼。

    时间不多了。

    丹塔的几位丹圣立刻走出，道“太虚真人安心，我等必定竭尽全力！”

    东无崖被废掉，但事情他们必须继续，对于那九阴真水，他们也是渴望无比。

    而且，这还是丹帝暗中示意的。

    只是，在这些人开口后，苏浩淡淡道“你们不行！”

    话语冷淡，不卑不亢。

    但在几位丹圣耳中，便是十足的轻视，其中一人走出，有些冷漠道“苏道友，你法力的确强大，但说到炼丹，不是我自大，在这天下之间，能超越我等的，唯独丹帝而已，我们若是不行……”

    他瞟了一眼苏浩，言外之意，我们不行，你更不行！

    “事实上，不仅是不行，你们连这壶都触摸不了，别怪我没警告你们，其中的东西那是很恐怖的。”

    苏浩再次道，那盏壶之中，封印着九阴真水，除此之外，还有一股让苏浩都震惊的气息。

    “笑话。”

    丹圣嗤笑，他们乃是这天下丹道极巅者，在炼丹之上，岂会不如一个年轻人？

    若是如此，他们还称什么丹圣，干脆找块豆腐撞死算了。

    苏浩不理他们，而是看向太虚真人，似乎询问。

    太虚真人眼神闪烁，最后一笑道“苏道友，不如暂作休息，九阴真水分量足够，不会少了你的。”

    这些人不行，苏浩继续炼制也来得及。

    苏浩一笑“言尽于此，你们自便。”

    说完，他一挥手，道“我的朋友来自这里，一些事情，我还是要去了断的，我希望不要有人阻挡我。”

    他带着蛇太君与黑鸟，直接离开山巅。

    他们出现在第七山上。

    当年的蛇太君与黑鸟，便是从此地离开，留下了大遗憾。
