    “再续前缘剧情迭起，观众好评如潮！”

    当王小乐优哉游哉的安排着公司明年的事务的时候，他辛苦半年的成果再次击中了观众们的嗨点。

    帅气小痞的景天陈长苏。

    温文尔雅的白豆腐李宇陵。

    楚楚可怜的龙葵景欣。

    妩媚动人的紫萱张岚。

    霸气无双的魔尊重楼段龙。

    还有义气无双的茂茂陈小松。

    这一个个栩栩如生的角色，让众多观众们喜爱不已，他们甚至自发在论坛上给自己喜爱的角色写小传。

    “龙葵好装！”

    “你懂个屁！那是她喜欢哥哥！”

    “紫萱一次没死，白豆腐可是为她死了三世，这女人还要怎么样！”

    “你们男人懂什么叫爱情？紫萱难道愿意这样吗？”

    各种日常争吵中，每个角色都有人喜欢，也有人讨厌。

    但是饰演唐雪见的陆浅雪却是唯一的例外。

    原本唐大小姐那种动不动吃醋的少女形象还有不少人挑刺。

    但是当那个高贵典雅，仿佛画中人一般的夕瑶出场之后，一切都变了。

    “你敢说我老婆，拔刀吧！”

    “我王小帅在此立誓，夕瑶，不，陆浅雪就是我老婆，我一定要娶你！”

    男生们化身为一只只舔狗，而女生们却一个个为陆浅雪那身纯白无瑕的绝美容颜倾倒。

    淘金网上已经出现了夕瑶同款服饰，只卖998的广告，而且销量还不低。

    就是这买家秀嘛，有些辣眼睛。

    就连芒果卫视的王牌综艺都不得不咬着牙在节目中让再续前缘的主演们出场了一次。

    要知道，蓝鲸电视台和芒果电视台一向不对付，芒果卫视很少帮对手宣传，只是因为现在再续前缘实在是太火了。

    “让我们欢迎再续前缘剧组！”

    伴随着主持人何灵的介绍，再续前缘剧组的几名主演，缓缓从升降台中走出。

    其实，陈长苏，陆浅雪，他们两人已经算是熟人了，当年太子妃的时候她们就来过。

    今天主要是想捧一捧景欣，张岚和李宇陵的，但是陆浅雪那身夕瑶装扮的造型实在是太出彩了。

    她整个人在那里一站，就是舞台中最闪亮的星。

    进行了一番游戏之后，何灵开始抛出了话题。

    “李宇陵，关于前面的风波，有什么要和我们爆料的吗？”

    “哈哈哈，我只能声明，我真的不认识周一波。他不是我请的托。”

    李宇陵现在可算是春风得意。

    像我这样的人这首歌已经登上了热播榜，而现在他外出商演的时候，粉丝们也大幅增加，就连公司那边现在对他的态度也大为改观。

    原本李宇陵是非常痛恨周一波的。

    不过现在，他甚至有时候都在暗自窃笑，要不是这家伙帮忙，白豆腐不可能有这么火的。

    在众人的欢笑中，何灵又和陈长苏聊了一会，陈长苏现在已经牢牢将仙侠第一小生的标签带稳了。

    “无长苏，不仙侠！”

    无数的少男少女心中，陈长苏就是那个仗剑走天涯的他们自己！

    “两位男主演询问完了，你们可以站一边去了。”

    何灵脸色一变：“现在才是本次节目的高潮，仙剑三美，这才是重点，对不对？”

    他的话让人们全都笑了。

    仙剑三美，这并不是虚假。

    不管是景欣，还是张岚，都是各自学校的校花级别，而陆浅雪更不用说。

    三位美艳娇媚的美人站在一起那都是一种视觉享受。

    “我代表观众们问一个问题。王小乐导演选演员的时候是不是直接从校花开始选的？”

    “我给你们说，也就是你们来了。”

    “像他这种人要是敢到我们幸福大本营来，我保证他上卫生间的时候，不带保镖都不行！”

    何灵一边说着，一边狠狠的挥动了一下拳头。

    “何大哥你别这么说，这样我们回去要被王导处罚的。”

    嬉笑之后的陆浅雪很会接梗。

    “他敢怎么样？你们不要怕，有事情喊一声，我立马就到，就算我一个不够，这不是还有万千观众吗？”

    “其实我们好惨的。当初排练的时候，王导他那可是骂的我狗血淋头。”

    “就是，他才不管什么三美四美，NG十次都得继续演。”

    和女人聊天，其实也容易，给她们找一个共同的靶子就好了。

    很快，三位美人共同控诉着王小乐的惨无人道。

    各种夸张的形容，让节目的收视率节节升高。

    “等一下，我们这是公众节目，王导的马屁还是要拍的。你们以后还想不想演戏了？”

    何灵突然画风一转：“我听说夕瑶这个造型可是王导亲手设计的？”

    陆浅雪一下面色绯红，微微点头。

    “何止，你们知道吗？小雪这些头饰可是真的珍珠和白银，就她这么一身那可是价值……”

    在景欣和张岚的爆料下，主持人们和电视机前的观众们都惊呆了。

    “也就是说王小乐，首先是个导演，然后是个音乐怪才，他还会时尚设计？这衣服我也想穿。”

    另一名主持人扳起手指头，一样一样的数着。

    “不止，王小乐导演还是个很厉害的编剧，咦，我们确定说的是一个人，不是一家团队？”

    “他还是个演员，成才，士兵突击的成才啊！”

    看着场面有点控制不住，何灵脸色一正，有些夸张的扭头。

    “等一下，这段切了不要播。”

    “王小乐他没有给我们节目广告费，不能再吹捧他了。”

    “说说这人的缺点，真是的，都像他这样弄，我们这些凡人以后怎么混？”

    “必须要说吗？”

    景欣有些忍俊不禁看着眼前的话筒。

    “必须得说，世上无完人，我就不信王小乐完美无缺！”

    “片场暴君算不算？”

    张岚眨巴眨巴眼睛。

    “这个不算！”

    几名主持人气势汹汹的说道。

    “咳咳，王导风格特别鲜明，自信很足，非常有信心，目标远大！”

    陆浅雪的话，让一帮主持人都愣住了。

    “你确定这是缺点？”

    倒是整个再续前缘剧组的演员们突然一下全都情不自禁的笑了。

    在他们的心中，不约而同都出现了一个画面。

    王小乐微微低头，抹了一把他的头发，用力甩头，然后脱口一句中二气十足的台词。

    