    “今一天下大势将起，盖聂先生继续担任首席剑师是否有些屈才？”

    拱手礼毕，虽然周清所言公孙丽口吐鲜血无事，但慎重为上，秦王政还是在公孙丽将甜茶公子扶苏、公子天明之后，与其一同返回昭德宫。

    目视秦王政一行人离去的身影，扶苏二人继续今日的演武，一侧，观鬼谷盖聂仍旧神情静怡的用心教导着，颇有些奇异，探寻问之。

    “何有屈才？”

    “若然大王有需，盖聂当不负所望。”

    与新郑那位浑身上下充满无尽的冷傲之气不同，盖聂身上则弥散清静之气，非为道家玄功，而是秉性使然，闻周清之语，盖聂神情未改，轻语之。

    “鬼谷纵横，大争之世，在玄清看来，盖聂先生与卫庄先生应该喜欢捐礼让而贵战争、弃仁义而用诈谲的时代。”

    “数百年来，每一位鬼谷弟子均是如此，大国争锋，我道家先贤庄周也曾言：是篡盗之人，列为侯王。诈谲之国，兴立为强！”

    “故曰上无天子，下无方伯。力功争强，胜者为右！难道盖聂先生希望鬼谷一脉的名头在如今之世不显？”

    道家天宗虽有不争便是争的内涵，但那是在己身修为臻至相当层次以后，才显化的无上境界，期时，不争为争，而天下莫能与之争。

    至于现在的鬼谷盖聂、卫庄，远远没有达到那个境界。如今新郑之内，流沙溃败，韩非入秦，一切未可知。咸阳之内，盖聂仍为剑术教师，虽清贵，但无实权。

    这一切都不符合鬼谷之道，况且，鬼谷之道从来都是入世之道，盖聂入秦多年来，声名所显，但所做不显，不和此理也。

    “盖聂虽学道鬼谷子，但一天下大势，诸夏安平，庶民和泰，未必不是盖聂所希望看到的景象，是故，鬼谷纵横之道施展与否，并无大碍。”

    下山以来，自己选择了秦国，而不是前往山东六国，扶持那些弱小的国度，合纵抗秦以成鬼谷之名，便是遵循内心的抉择。

    助力秦国一天下，还诸夏之民一个安稳之象，也是一个不错的选择，那种一怒而诸侯惧，安居则天下息的盛况不显也罢。

    “盖聂先生……是放弃了鬼谷？”

    身怀鬼谷大才而不用，岂非白白浪费之。

    “不，盖聂并未放弃鬼谷，天地捭阖，纵横分野，鬼谷之道，大则攻城灭国，小则红尘万事均为纵横抉择，武真君岂不闻大道同途？”

    这一次，盖聂终于有了动静，眉头一挑，自己虽不施展鬼谷纵横之道，但自己的一言一行都代表着鬼谷，天地万道，苏秦、张仪的道固然令诸侯畏惧，但那也只是鬼谷的外显之一。

    所不同，不过抉择的代价！

    “好一个大道同途。”

    “怪不得盖聂先生的修为进展如此之快，不出十年，怕是要化神绝巅，一窥玄关之妙了。”

    的确，大道同途，一言兴邦，一言灭国的鬼谷之道是大道，隐匿深宫，闲适修行也是鬼谷之道，透过层层表象，妙悟核心本源。

    这一点，盖聂超越了卫庄，灵觉笼罩其内，其一身的修为也快要臻至化神第一层次巅峰，只消积累数年，破关不难，到时，便是诸夏最为顶级的武者了。

    无怪乎岁月长河中，其人能够在短短时间内，臻至剑圣之位，此位置即是修为的考量，又是境界的感悟，既然看破表象，那么，便如道家无所持的境界一般。

    剑圣之道，终将也会是忘剑之道，也会是无剑之道，一语落，周清有感，对着盖聂轻轻颔首，脚下紫色玄光闪烁，消失在这方演武场。

    ******

    “师叔！”

    咸阳宫，玄清宫，那是周清先前为护国法师的时候所在，其后，赐封武真君，便是归于西城区域，这里便是留给宗全了。

    三载不见，宗全一身的修为也在快速提升，虽不若鬼谷盖聂那般，但胜在纯正温和，按部就班之下，化神绝巅不过是时间。

    宫名未改，踏步其内，四周的侍者倒也不多，正厅的偏侧院落，宗全正在其内演练天宗玄功，斑斓玄光四射，天地元气震颤，异象沉浮不断。

    有感一道熟悉的身影靠近，身着浅白色道袍，束紫金莲花冠的宗全连忙转过身，收拢浑身玄光，观着是周清，不由得面上惊喜一笑，近前一礼。

    “在修炼《玄牝之门》？”

    此玄功乃是道家天宗迥异于阴阳家《九宫万化》的无上妙法，精研此法，当肉身生机活力而显，当使得肉身向着灵性不灭之躯的方向前进。

    期时，玄牝大成，肉身之体大成，寻常伤势呼吸便可恢复，以玄牝之力游走周身百脉，更是暗合天地长久之法，不过，于争斗却是不显。

    “不错，先前听师叔所言此玄功在踏足化神之后，再行修炼，当事半功倍。而今，自宗全踏足化神以来，一直在精修此法，算是有所成。”

    谷神不死，是为玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤，此法初成，当辟谷有成，十天半月不从外摄入五谷精华，亦是无碍。

    不过，距离小师叔的水准还差了许多，以师叔现在的境界，怕是《玄牝之门》早就大成，甚至圆满了，那个境界的辟谷，一年半载都是轻而易举。

    “玄牝虽好，但你坐镇宫中，终究需要杀伐的手段，如今玄牝小成，当可精研天宗其余玄功，这次我归来，短时间内不会离开咸阳的。”

    宗全与宗琼乃是最早跟随自己从天宗总部下山的弟子，三年前，宗全就破入化神，去岁在燕国，宗琼也破入化神，算是机缘加持。

    咸阳宫内，宗全代替自己为宫廷右护法，地位在阴阳家两大护法之上，但以宗全现在的实力，压过月神还行，但对上东君焱妃胜算不大。

    “师叔之言，宗全铭记。”

    有着师叔坐镇在咸阳城，诸般宵小当不敢生事，自己也当有机会请教天宗其余玄功，精进修为，轻轻颔首，道礼而下。

    “近些时日，咸阳宫内可有外事侵扰？”

    对于宗全，自己自是放心的，下山以来，历经红尘磨练，方才破入玄关，日后化神绝巅在手，玄关之境界不是不可以窥探。

    看着宗全挥手招过侍者，献上香茗茶水，随意问道。

    “三年来，咸阳宫内，倒是没有大事发生，若说大事，近来倒是有一桩，便是月前燕国太子丹逃秦之事，记得那一日，竟然有十多位不知死活的游侠想要闯入咸阳宫。”

    “被卫尉李信率兵攻灭，其后便是传来燕国太子丹消失之事，我本欲前往相助，但阴阳家两位护法已然先一步前往那里，是故，我便留守咸阳宫，以防不测。”

    “只是不曾想，那燕丹竟然真的离开秦国了，连阴阳家两大护法出手都未能够将那些游侠留下，卫尉李信甚至遭到重创，幸得我玄牝初成，为其稳住伤势，近来休养不错。”

    吩咐着使者取来上等毫叶，融以上佳清泉沸水，白玉盏内，绿意陡升，清香之气弥漫，双手递至小师叔跟前，听其余，略微思忖，倒是想起这么一桩事。

    当时，咸阳空虚，大王正在关外，想来也正因为如此，那些游侠才有胆子一闯咸阳宫，甚至将燕丹救走，三年来，唯一的一件大事，便是此了。

    “燕丹逃秦的确是一件不小的事情，然，也仅仅不小罢了。”

    燕丹离开秦国功成在自己的预料之中，但这般快速的离开秦国，还真是有些出乎所想，固然有阴阳家两大护法的放水，但罗网那些人不是傻子。

    想来，那次营救燕丹的人手定然齐备，其人归国，大势汇聚，驻守易水武阳，自可得苍龙七宿的力量加身，数年之后，不外如是。

    “宗全师兄，宫外有阴阳家东君护法求见！”

    只手端过宗全递来的茶水，轻抿之，燕丹自是翻不起花样的，但对于苍龙七宿的力量，自己的确很好奇，不知那是一股怎样的力量。

    春秋以来，苍龙七宿而动，在列国之内交替，当初的春秋小霸郑庄公曾得其妙，但郑国却被韩国所灭，晋国虽强，亦是如此。

    细细思忖苍龙七宿之妙，联想己身所知，加持岁月长河阴阳家所谋划种种，也许，从天地本源摄取的力量，终究要归还于天地本源的。

    不过，刚念及阴阳家所谋，灵觉有感，玄清宫外，便是一道绝世身影踏足，对着宗全点点头，周身紫色玄光闪烁，整个人便是出现在临近正厅。

    “见过道武真君阁下！”

    玄清宫正厅之内，周清已经在等待，魏国一别，屈指一算，也一年了，虽均年长一岁，但东君焱妃却是越发显得风华绝代了。

    尊贵的暗蓝色裙衫加身，漆黑柔顺的长发低束，一根暗金色的发簪穿插，点缀星辰闪耀的宝石，姿容惊艳，体态婀娜，白皙如玉的双肩裸露，背负至阳图腾。

    踏着暗金色的筒靴入内，脚步无声，近前阴阳道礼。