    相比较于每天都会释放体内魔力的五号和八号，六号和七号才是最为严重的魔瘾患者，由于摄入的魔法水很长一段时间内都没有释放，因此这两个矮地精都出现了不同程度的魔化，尤其是七号。

    肖恩这会看到五号和八号出了状况，几乎不用想就知道六号和七号肯定也出事了。

    三号指了指楼上的方向，肖恩急忙朝着楼上走去。

    还没等走到门口就听到楼上传来了咣当的声响, 肖恩眼皮一跳，是冶炼室。

    他走进冶炼室的时候，发现两个矮地精正在从那些炉渣里挖掘着什么。

    这些炉渣都是肖恩在冶炼魔法物品时留下的残渣，因为肖恩的冶炼技术不过关，炉渣里多多少少也有少量的魔力残留，尽管十分稀少，但至少是存在的，看着两个矮地精大口大口的啃着那些黑色的炉渣，肖恩心中有些发冷, 他可不希望自己将来有一天会变成这个样子。

    上去一手一个拎了起来，肖恩将它们拎到了楼下，同样找了個房间关了起来。

    不过对这两个家伙他有些不太放心，他们体内仍有魔力的残留，没准仍然有施法的能力呢。

    尤其是在这种丧失理智的情况下，备不住能干出什么事情来。

    干脆找了两条绳子，把六号和七号捆了个结实，这才放心。

    回到大厅里，肖恩看着其余的六个矮地精失魂落魄的样子却是有些苦恼。

    他现在算是看出来这魔法水的危害了，到底要怎么处理这些魔瘾地精，肖恩也是头痛的很。

    事实上不仅五六七八这四个实验组的地精染上了魔瘾，就连其余六个地精也不是绝对安全的，因为平时召唤时需要给肖恩压阵，这几个矮地精也都喝了魔法水，只是因为每一次召唤都有补充, 所以倒还不至于显露出症状来。

    但这会看着也有些蔫蔫的样子。

    最简单的方法就是给它们补充魔法水, 只要魔法水下了肚, 估计全都活蹦乱跳了。

    但这种事情不是长久之计，魔法水的需求只会越来越多，必须得想一个一劳永逸的方案才行。

    或许可以在信仰之力上想想办法。

    既然信仰之力理论上可以给自己解除魔瘾的症状，中和魔力的腐蚀性，那么对信徒应该也是有效果吧，只要再加上一条新的教义就行了——

    肖恩心说今晚可有的忙了。

    学习魔法的事情仍然是个问题，虽然尤利西斯声称他掌握了魔法的力量，但肖恩并不完全相信，这老头平日里可没有展示过，而且魔力这东西，接触的多了多少能有些察觉，但是从尤利西斯身上，肖恩没有感觉到任何魔力的波动。

    求人不如求己，肖恩还是决定自己想办法。

    他不准备去暗巷区雇人了，尤利西斯明显在暗巷区经营了很久，招募的人里没准会参合进来尤利西斯的人。

    事到如今，只能采用B计划了。

    肖恩准备从学生里挑选几个人，和他一起进行召唤, 事成之后再用遗忘之帽洗掉他们的记忆, 完美。

    不过在此之前, 还需要测试一下遗忘之帽的效果才行。

    他又把三号喊了过来。

    接着又把遗忘之帽从包里拿了出来。

    “帽子, 你的遗忘能力是怎么发挥作用的？是完全遗忘一段时间的记忆，还是可以精准的遗忘某一段时间的某一段记忆？”

    帽子解释道：“我可以遗忘特定的记忆，你知道，我的主人创造我可不是为了遗忘他那宝贵的知识的，因此我可以精准的遗忘那些需要被遗忘，保留那些应该被保留的，我甚至可以将一段记忆中的某些部分去掉，比如你在大雪天骑马，我可以把雪去掉，或者把马去掉。

    只是那样的话，记忆会出现纰漏，仔细回忆会觉得很怪异，导致被发现。”

    肖恩心说这帽子的功能还真挺强大的啊，堪称记忆修改器了，那就想实验一下吧。

    “三号，记住这张纸上写的是什么。”他在纸上写下了‘太阳’这个词。

    他将那张写着字的纸给三号展示了一下，三号点了点头，表示记住了。

    过了五分钟，他又拿出了一张纸，这一次上面写着‘战士’这个词。

    再次让三号记住。

    隔了五分钟，他又写下了第三张纸，这一次写着‘万岁’这个词。

    又过了五分钟，肖恩把帽子戴在了三号的头上。

    “现在，让三号忘记第一次和第三次的内容。”

    “明白了。”

    帽子忽然一阵收紧，紧紧的箍在三号的脑袋上，三号的脸上浮现出痛苦的神色，眼睛一阵反白，身体抖个不停，过了几秒钟才恢复了过来。

    肖恩把帽子从三号脑袋上摘了下来，“三号，你还记得我是谁吗？”

    三号点了点头。

    “那你记得我喊你过来是要做什么嘛？”

    三号指了指纸和笔，摊了摊手，（我记得你是让我记纸上的字）。

    “呵呵，不错，记得很清楚啊。

    三号，那么还记得我给你看的纸上写的字么？”

    谷骑

    三号先是茫然的抓了抓头，又点了点头。

    “现在把纸上的字按照顺序写出来。”

    三号便写下了‘战士’这个词。

    成功了！肖恩心中一喜，看来这个帽子确实可以选择性的清除记忆，这样一来就没有问题了，

    “好了三号，你可以走了。”

    肖恩确定了计划，便准备睡觉了，他躺在床上，开始冥想。

    很快他便再次出现在了橡树谷的上空，以一种奇特的视角俯瞰着大地。

    肖恩轻车熟路的来到星期三居住的阁楼里，星期三几乎立刻就感觉到了他的降临。

    “伟大的老爷，是你么？”

    “没错，是我，我需要你对教义进行一些修改。”

    星期三听了不由得露出无奈的神色，“老爷啊，伟大的老爷啊，我并不是想要抱怨，但是请问可不可以一次性把交易修改到位啊，总是这么高，你让我很难做啊，矮地精虽然是愚拙的生物，但是这么不停的修改交易，总归是会引起怀疑的啊。”

    肖恩听了不由得有些尴尬，这事还真是他的锅。

    不过当然不能显露出来这种情绪，好歹也是神灵，排面必须搂住了。

    “星期三，伱是在质疑我的决定么？”

    “啊，不敢，伟大的老爷，我绝对没有这个意思。”听出肖恩语气不善，星期三急忙跪伏在地，辩解道。

    “不必紧张，你心中有所疑虑乃是正常的，身为神灵，我的意志是不可琢磨，不可预测，不可洞察的，你只需要相信你的主人，尽力去做就行了。

    那些无法理解我话中真意的，注定将被抛下，那些顺从我的，必受阳光之恩泽。”

    “是，请伟大的老爷示下。”

    “首先，要删除祈祷词中‘仁慈的’，‘弱小者的庇佑之人’这类词句。”

    “那么要改成什么呢？公正的？慷慨的？当然如果你要求的话，改成凶恶的也可以。”

    肖恩心说什么跟什么啊，他自然不希望被外人定义自己的性格，更不希望自己的性格被信仰之力所影响，说白了，肖恩对于自我的认知是非常敏感的，这一点也是现代人的基本想法。

    “不要加入任何形容性格、意识、思维方式的祈祷词，身为神，是应该不可预测，不可试探的，我既是游离与命运之外的神灵，无人知晓我心中所想，无人能看清我真实面目。”

    星期三听了顿时犯了难：“可是老爷，这么宣传的话很不利于你的形象啊，我觉得神这种东西，就应该是善良、正义、仁慈、公正、睿智、勇猛——总之就是越正派越好，毕竟总不能让大家以为您是邪神吧。”

    “如果你是无法被预测的，‘无人知晓你心中所想，无人能看清我真实面目’，那你许诺的那些好处，生时获得神之恩泽，死后去神国，信徒们又怎么能相信呢。”

    额——这……

    肖恩心说还真是个麻烦事啊。

    难道必须得给自己堆BUFF？善良、正义、仁慈、公正……听起来是不错，可如果被这些祈祷词给影响了，那我还是我么？

    话又说回来，自己的性格到底是怎样的呢？要怎么修改才能确保不改变自身的性格，又能让信徒们觉得靠谱呢？

    肖恩想来想去也没想出个所以然来。

    “今天先这样吧，我改天再告诉你应该怎么做。”

    “是的老爷，我随时恭候您的降临。”星期三低头说道。

    第二天，肖恩早早的就醒了过来。

    一想到昨晚在神灵状态下发生过的那些事，肖恩就有些头痛，这神灵还真不好当啊。

    他正看着天花板纠结着到底要怎么修改教义。

    当当当，房门确被敲响了。

    他一推门就看到星期三一脸焦急的看着他，（下面出事了！）

    见鬼，怎么又出事了，肖恩有些恼火，穿上衣服就朝着楼下走去。

    快速来到楼下那两个关着矮地精的房间，还好，门仍旧完好无损。

    不对，矮地精可是会传送的——他用力拉开了五号和八号的那个房间的门，看起来它们俩已经从暴饮暴食中恢复过来了，只是仍然有些病恹恹的，回头给点魔法水应该就没事了。

    接着他又来到了另一扇门前，手刚把门打开一道缝隙就闻到了一丝血腥的气息，紧接着他听到一阵细微的咀嚼声从门后传来，肖恩心中顿时升起一股不详的预感。

    等他把门拉开一看，那画面让他无比震惊。

    六号四仰八叉的躺在地上，脖子被撕开了一个大口子，脑袋都快掉下来了。

    七号正趴在六号的尸体上，大口的从血管里吸着血，啃着肉，身后的五号和八号都吓得呆住了，肖恩挥了挥手，让它们后退。

    “七号？”

    七号啃食尸体的动作猛地停了下来，它缓缓的回过头，两眼闪着诡异的蓝光，嘴里是尚未吞咽下去的血肉。

