    6月9号，早晨，天气晴朗。

    杜维一大早就开着车，和伯纳德一家赶到了教堂。

    托尼神父仔细询问完了伯纳德一家的遭遇以后，在胸前画了个十字。

    “这件事教会会提供帮助的，愿主保佑你们。”

    伯纳德对此十分感激：“谢谢您神父。”

    托尼神父和善的笑了笑，然后便冲杜维说：“我们去里面谈。”

    有些话，不适合当着其他人的面说。

    杜维对此心知肚明，跟着走了进去。

    ……

    在接待室里。

    托尼神父一把将门关上，再扭头的时候，脸色非常严肃：“杜维先生，昨天夜里你和我说完以后，我已经和教会那边沟通过了。”

    “这件事很棘手，教会那边短时间内不大可能召集太多人。”

    “他们没精力去处理这种事了。”

    事情，比想象的要严重。

    杜维沉默了一会儿说：“但那扇门后的东西的确非常危险，起码有上百个恶灵学生，而且还有一个有名字，具有智慧的东西。”

    托尼神父严肃的说：“正是因为那个霍迪，所以我才说不正常。”

    “恶灵是不可能有智慧，而且还能和人进行交流的。”

    “能做到这样的，只有恶魔，或者是魔鬼。”

    杜维皱眉道：“听起来很魔幻，如果有恶魔的话，是不是还有地狱，深渊什么乱七八糟的地方，还有天堂，按照圣经里的说法，我们死后都会上天堂？”

    这话，有点犯忌讳了。

    如果是之前，托尼神父肯定会让杜维慎言，但最近他被汤姆带偏了，信仰也没之前那么坚定。

    嗯……或许把坚定换做死脑筋更好一点。

    于是，托尼神父就冲杜维说：“你这话最好别跟别人说，否则的话别人肯定会和你拼命的。”

    他指的是，除了他以外的神职人员。

    杜维则淡淡的说：“所以托尼神父，我只会和你抱怨。”

    这话是故意的……

    托尼神父面色一怔，心里有些复杂，他不禁在想，杜维只和自己抱怨，不就是没拿自己当外人吗？

    也就是说，两人的关系，要比其他人要好很多。

    是了……毕竟是自己一手领进教会的人，怎么着也和别人不一样。

    而且自己和杜维的关系一直很好。

    想到这，托尼神父清了清嗓子，左右环顾了一下，说道：“其实吧，哪有什么天堂地狱，不过是信徒们自我杜撰的而已，但是恶魔或者魔鬼，的确是真实存在的。”

    杜维笑了：“我看到的一些文学作品里，恶魔和魔鬼，都很强大，甚至还有法术，心灵控制一类的能力对吗？”

    托尼神父摆了摆手说：“恶灵也能改变一个人的心智，心理医生不是也可以吗？电影里都是那么演的。”

    说着，他又纠结的说：“但恶魔这玩意，怎么说呢，它属于真实存在，但又不存在的某种概念。”

    杜维挑眉问道：“类似，诅咒的源头，也就是它？”

    它指的是修女。

    托尼神父郑重的说：“差不多，反正都是某种邪恶的原始信仰崇拜的产物，然后它们的行为方式很诡异，会附身在它喜欢的人身上，然后夺走心智，相当于重生。”

    听到这。

    杜维不禁有些失望，他还以为恶魔是自己想象的那种东西，原来只是信仰崇拜。

    “如果我要杀它，有没有办法？”

    霍迪疑似恶魔，它暂时表现的没那么强大，相当于虚弱状态。

    而杜维最喜欢做的，就是趁它病要它命。

    托尼神父有些纠结的看着杜维：“它是杀不死的，只要有人还信仰着它，只要它存在人的记忆里，它就不会死亡。”

    “在中世纪的时候，教会曾经发动过许多圣战，接触过这种诡异的玩意，仅仅只消灭过几个因为邪教信仰的产物，当然那很血腥。”

    杜维点头表示理解，按照托尼神父说的，教会的消灭手段，估计是把整个邪教组织彻底铲除，死的人估计有点多。

    不太适合现在这种情况。

    否则的话，他自己岂不是也得算在内。

    可坐以待毙，也不是杜维的行事风格。

    他语气沉稳的说：“总得有人去解决，而且它说了，那扇门已经被打开了，教会得做点什么。”

    托尼神父双手握紧，纠结的说道：“我再给教会那边打个电话吧，但是情况可能没你想的那么好。”

    杜维平静的说：“我来和他们谈，我现在是教会的副裁判长，我也是一名猎人，我的话比你要管用的多。”

    “好吧……”

    托尼神父也知道杜维才是对的，他也不再纠结，便走到一旁，拿起了固话。

    一分钟后，电话通了。

    托尼神父简单的和那边说了几句，便把电话交给了杜维。

    “对面是塞纳夫人。”

    杜维嗯了一声，声音平静的道：“我是杜维，我需要教会的支援和帮助。”

    电话那头，塞纳夫人疲惫的说：“情况我已经基本了解了，但教会这边真的派不出人手了，我们现在忙着应付暮钟那边的事。”

    杜维冷声道：“可这是教会应该做的，不是吗？”

    塞纳夫人无奈的说：“所以你应该把失态控制在纽约范围之内，我们会和官方沟通的。”

    言外之意，就是纽约可以死人，只要事情能暂时压下去就可以。

    可杜维却冷笑了一声，说道：“我认同你的想法，我本身也不觉得这么做有问题，但这件事不会在纽约爆发，而是在其他地方。”

    门不在纽约。

    塞纳夫人赶忙问道：“什么意思？你不是在纽约吗？”

    杜维缓缓说道：“门，那扇门后面连接着一个通道，通道里面有可能有很多诡异的东西，而在最里面则是学校，一个学校里全是恶灵，还有一个疑似恶魔的东西。”

    “那扇门就在埃塞格林，临近亚德市。”

    塞纳夫人沉声道：“你说的这个我很清楚，可我们已经派人查过了，那个地下室被沙袋封存的很好，门没有被打开过。”

    听到这……

    杜维脸色有些阴沉：“你确定？”

    塞纳夫人说：“当然确定。”

    杜维沉默了……

    良久，他才说了一句：“如果是这样的话，那么事情估计会更严重，因为我知道，有一幅油画，就叫另一扇门。”

