    有些人天生就带有悲情的调子。
    杨牧表面特别阳光，但有些东西只是伪装，连自己都可弄被骗。
    不要觉得那些高高在上的人都幸福，他们有时也羡慕老农的生活，日出而作，日落而息，幽幽南山下，垂钓湖头边。
    只是人在社会生都有位置，想要改变，需要的就是莫大的勇气，即使这样却也不一定就能摆脱，于是因此，大家都会去羡慕别人，想而不得，这是人生的错位。
    杨牧真是有点喝多了，他的酒量是不错，可架不住喝的又快又急，并且犯了文青气，鄙视人类的龌龊情绪在心里徘徊不去。
    杨牧无意间也发现。
    酒是个好东西。
    它似乎能麻痹身体，然后让丧尸病毒魂力暂时失效。
    看看现在，他大庭广众的走在人群中，却根本没有觉得想要去吃他们。
    “哈哈哈！好酒！”
    杨牧大声的赞叹，然后一个踉跄向前跑去，将前边一女子撞的向前跑出两步。
    那女子自然尖叫，身边一个男人直接过来，一拳打在杨牧的脸上。
    “臭酒鬼！占我女人便宜？”
    杨牧并没有躲闪，被打的躺倒地上，然后呵呵笑。
    那小子得理不饶人，冲上来又要打杨牧。
    “你是不想活了吧？”
    杨牧一声吼坐起来，一拳打出去。
    这一拳并没有释放黄色能量，而是用的红色幻想。
    对方直接被打的飞出去十几米，但却并没有受到太多伤害，因为红色提供的是推力，而杨牧也并没释放太多红色幻想能量。
    男人再也不敢上来找茬，带着他的女人，灰溜溜的跑了。
    杨牧起身继续走，还是在喝酒，还是晃晃悠悠。
    他其实没真的醉，并且知道自己不能喝醉，末日里失去意识太危险，尤其是在人群中。
    他只是因为酒精而变得比较亢奋，所以才如此。
    不知走了多远，看到边上街道有个酒馆，就快速冲进去，到里面坐下后将酒瓶子撞在桌子上，开口叫道：
    “老板！拿酒上菜！”
    这个酒馆看上去很古朴，有那么八张桌子，七八人正在吃东西饮酒，杨牧的到来过于张扬，当然吸引了他们的注意力。
    柜台里的老板娘年方二八，就是二十八，而不是两个八。
    看上去明媚动人，性感风韵。
    她抬起头想杨牧看了看，微微皱眉。
    店小二急忙走过去，压低声音对她道：
    “醋娘子，这厮喝多了，我把他请出去吧？”
    “来者是客，喝酒人进酒馆，天经地义，去招呼。”
    店小二苦着脸，向杨牧那一桌挪去，皱眉道：“少年要点什么菜？”
    “肉！半生不熟最好，多来点！”
    “好了您，两斤牛肉半生不熟！”
    杨牧拿起酒杯干喝两口，菜就送上来了，这个时候，酒店外面又进来一人，正是李宝珠舅妈丁品茹。
    “嘿嘿，小婆娘，三合镖局住不了了？”
    丁品茹还是有些怕杨牧的，他的杀戮，她可是一眼没漏全都看到了。
    听杨牧问话，她很小声的道：
    “外甥女婿说笑，我早就看出来，你是明白人，我这一切都是被逼的，如果不是我舍了身子，宝珠她舅和她姥姥早就死了。”
    “哈，你说的对，舅妈，我支持你。那些凡夫俗子怎么会懂你这种人的大智慧。”
    丁品茹愣住，以为杨牧在讽刺，一时间红了脸。
    杨牧还真的没讽刺。
    人嘛，要是被思维统治，那就失去了做人的真正乐趣。
    杨牧不信神佛，不信命运，只做自己的神，只做自己的人，内心想要遵守人间法则制度，并不是他真的推崇这一切，只不过他想通过这种方式融入人群。
    然而真正的他当然不是这样，离经叛道才是他的内心，不在乎世人眼光才是他德行。
    所以丁品茹的做法他真的赞同，不就是为了活下去而被其他男人给搞了吗？
    还能怎样？如同她所说，好不容易末日里活了快十二年，还能为了想要做贞洁烈女就去求死？
    “来吧舅妈，我没讽刺你，喝酒！你这聪明狡猾的娘们儿，跑的到快，藏得也是严实，刚才在三合镖局，我咋就没看到你？哈哈！”
    杨牧给舅妈倒了杯酒。
    舅妈假笑，心中评判着杨牧。
    这人真是够粗鲁，一边叫自己舅妈，一边又叫娘们儿，真是没见过这样的。
    不过丁品茹还清醒着。
    她并不喜欢余庆年，现在终于逃出来了，希望能回到王富贵身边吧，相比而言，她还是喜欢这个男人。
    现在王富贵有了这么强悍的外甥女婿，当然是回到他身边更好些。
    喝了一杯酒，丁品茹本性暴露，就开始拿着酒去敬杨牧了。
    杨牧也不介意，原本就看出这娘们有一些风尘气，与自己在某些方面还是有些类似的，大家所来之处都是江湖。
    “干杯舅妈！”
    “好嘞外甥女婿，呵呵呵。”
    两人推杯换盏许久，杨牧觉得差不多了，头晕晕的，身体发热，意识里的最后一丝清醒还保留，再喝就要多。
    而舅妈已喝的趴在桌子上流口。
    杨牧呵呵傻笑，心情开朗。
    “舅妈！你是个好酒友！哈哈，不错，真的不错！放心，我一定把你带回去，让你和舅舅重归于好！”
    杨牧舌头有点大，趴在桌子上说话，说完后就感觉有点累了，于是不说话，趴在那里休息，开启魔心术，直接让主魂离开了身体。
    啊？
    清醒了，完全清醒！
    魔心术果然是好东西。
    哎，丽尔公主对自己真好，只可惜他们的感情还是懵懵懂懂的，也不知她到底给自己生了孩子没有，如果能去找她就好了。
    杨牧转一圈就飞出去，俯瞰整个城市。
    人们大多无所事事，这是一座末世之城，不过它并不危机，人们也只是好像在无所事事，真实的生活状态是，他们都在为谋生忙碌着。
    街边几个孩子正在研究如何偷包子铺的包子。
    卖包子的人收入一颗一级石，将十个包子卖给一女子。
    女子又另外付一颗一级石，请附近一群如乞丐一样穿着的人给她一起走。
    路上遇到一个流氓带着小弟，乞丐头忙笑着过去打招呼，说这是自己负责的镖。
    流氓头目大摇大摆过去抢了一个包子拿在手一边吃一边走，到了百米处当街调戏妇女。
    那妇女被拉到房间里玩弄事后，穿上衣服出来反家，将手中一直握着没放开的一把米放入锅中。
    孩子们很兴奋妈妈带回了米，虽然她看上去有些不开心，但孩子们能吃到米还是高兴的。
    十岁的大儿子饭后出去找吃食，却被一伙匪徒关入了地下室，牢头告诉他即将成为奴隷，以后出不去了。
    牢头很高兴看到孩子绝望的眼神，离开后哼哼唧唧唱着歌走去一家风尘楼找自己的姘头。
    两人办完事那女人起床，拿着牢头给的原石到不远处的酒馆买酒。
    酒馆关门她敲了搞半天才把醋娘子敲出来。
    醋娘子重新关了门后笑着对小二道：
    “走吧，开活！”
    两人到卧室那边打开机关，走入地下室，这里有不少牢房，里面关着一些人。
    一直走到尽头，打开门后里面是一方室，进去就看到一人正赤裸裸的躺在床上，双手双脚都被捆绑，身体成大字形。
    杨牧看到这里猛然清醒。
    艹！
    这不是自己吗？
    原来这竟是一个末日黑店！
    “呵呵呵，醋娘子，您来这小子。”
    “啊……这，这这这……”
    “嘿嘿，目瞪口呆了吧？”
    “这可真是太帅了，他的身材……哇，怎么这么好？”
    “您可别心软，再好的身材咱们也要给他做成肉馅啊，咱可一个月都没开张了，老王包子铺都断货了，老王总催我。”
    “额，是啊，生意还是要做的……可是这样的肉，我怎么忍心下手。”
    “我都检查过了，他身上一颗原石没有，倒是那女人身上有几颗原石，估计这厮就是个小白脸。你要不忍心下手，那我来？”
    “算了算了，哎，这样吧，先等他酒醒，我跟他聊聊，给他一次机会好了，可真好看，要不我养着他吧？”
    杨牧无语，心道看来游魂的弊端还不小，他出去一趟感觉没多久，其实却挺久了，要是晚回来一会他还不被砍了头？
    杨牧气愤难当，直接回归身体，打算好好收拾这两个黑了心的家伙。
    就在这时，忽然间在他们身后有人说话。
    “神今夜有兴趣，你们速速带十个生肉送过来，十二点前务必送到。”
    那是一个小黄人在说话。
    醋娘子和店小二吓一跳，回头看后急忙匍匐在地。
    “木大人，要十个生肉嘛？怕是没有那么多！”
    “别废话，神邀请了贵客，所有的店都要送生肉过去，谁完不成任务，谁就要死！”
    “是是是，我们知道了。”
    醋娘子声音颤抖的回话，两个人跪在那里许久不敢动，大概几分钟过去再没有木大人的声音，他们这才抬起头看看，然后瘫软在地上，大口的喘息。
    “醋娘子，怎么办啊？”
    “小二哥，还能怎么办？快点看看生肉够不够吧！”
