    “砰砰。”

    这时，外面传来敲门声。

    顾阳从门外的脚步声，就知道是店小二，心想来得真巧。

    在外间的小侍女知星问道，“谁？”

    外面传来店小二的声音，“客官，有人送来了一张拜帖，说是想见公子一面。”

    知星打开门，外面的果然是店小二，送上了一张拜帖。

    拜帖？

    她有些摸不着头脑，接过拜帖后，递过去几文钱，作为赏银，将店小二打发走，重新关上门。

    她打开帖子一看，惊道，“林家？”

    在江州，谁不知道林家？

    知星作为苏青芷的帖身丫鬟，也受过专业的训练，能认出拜帖上那个林家的标志。

    这种标志，没有人敢随便冒充的。

    可是，林家的人，怎么会给顾大哥送拜帖？

    苏青芷听到她的话，也是一惊，目光在拜帖上一扫，果然看见了上面一个林家的印记。

    她想起刚才顾阳问她关于林家的事情，难道，早已经料到林家的人会来见他？

    两个女人不约而同地看向顾阳。

    一直以来，顾阳在她们心里就异常神秘，现在，竟然有林家的人主动送来拜帖。

    这可是林家啊。

    “拿来吧。”

    顾阳从知星手中取过那张拜帖，打开一看，果然是林子瑞送来的，说想要见他一面。

    这家伙表现得算是相当礼贤下士了，以他的身份，能送来一张拜帖，也表明他对自己的看重。

    顾阳拒绝了他之后，他甚至还专门派人来杀他，更加说明他的看重。

    不为其所用，就要杀掉。

    顾阳一直觉得很奇怪，为什么他会视自己为一个威胁？

    他贵为林家的嫡子，眼皮子不至于那么浅吧？

    “你们留在这里，我去去就回。”

    顾阳收起拜帖，叮嘱了一句后，就出门了。

    ……

    林子瑞今年十六岁，长得玉面朱唇，极为俊美，妥妥小鲜肉一枚。这基因可以说非常出色了。

    他并没有刻意摆排场，光是站在那里，就让人无法忽视。

    他身边只有一个身材削瘦的男子，应该是护卫，看不出真实的修为。

    顾阳主动行了一礼，“在下顾阳，见过七公子。”

    林子瑞在林家这一代中的嫡系中，排行第七。

    “今日见到顾先生的刀法，不由见猎心喜，冒昧来访，还望见谅。”林子瑞丝毫没有架子，年纪虽轻，却有一种大家风范。

    实在看不出，此人的心胸会那么狭窄。

    “区区刀法，不值一提。”顾阳总要谦虚一下。

    林子瑞问道，“顾先生过谦了，下午那一刀，已经初窥刀道的门径，必是出自名家，不知顾先生师承？”

    “山野之人，无门无派，刀法都是自己瞎练的。”

    顾阳原本想拉一张虎皮，虚构一个师傅出来。

    后来一想，就算是这样，也未必能让他有所忌惮，万一引起他的重视，派个四品的武者来杀他，那就弄巧成拙了。

    林子瑞心中其实已经有了猜测。

    以他的见识，自然不会误以为顾阳出自那两个名闻天下的顾家，天下的大族，都有着其独特的武道传承。

    顾阳那一刀，已经露了底。

    就算有师承，也多半是与军方有些关联，并且得到了武家某一门刀法的武者，修练的功法也只是《赤阳功》而已。

    他的师傅，最多也就四品。

    天下间，三品以上，都是出于名门大派和世家大族。

    原因很简单，几乎能够修炼到三品境界以上的功法，都掌握在名门大派和世家大族手中。

    《赤阳功》是个例外，这门功法虽然能修到三品以上，但是极其凶险，到了三品以后，那股阳亢之力就会开始失控。

    到了二品，几乎是必死无疑。

    可以说，修练的境界越高，死得越快。

    再加上顾阳下午时，敲诈董玄钱财的做法，更是表明其出身绝对高不到哪去。

    林子瑞对眼前的男子有了判断后，直接发出了邀请，“顾先生有如此刀道天赋，实不该就此埋没，不如加入我林家，与我共参刀道。”

    顾阳听得出，他语气中挺诚恳的，其中有几分是演的，就不清楚了。

    “多谢七公子的美意。只是，在下独来独往惯了，可受不了束缚。”

    林子瑞叹气道，“那真是可惜了。”

    ……

    出了客栈后，林子瑞的神情变得阴沉起来，冷冷地说道，“一个六品武者，竟敢拒绝我，阿五！”

    “是！”

    他身后那个冷若冰霜的削瘦男子应了一声，“属下马上安排。”

    林子瑞冷笑一声，“练刀奇才？哼。”

    很快，两人的身影，就消失在夜幕中。

    ……

    “他果然动了杀心。”

    顾阳站在原地，看着林子瑞离去的背影，心中想道。

    虽然林子瑞隐藏得很好，又怎么瞒得住他？

    到现在，他已经积累了数十年的武道经验，这里面，可不仅仅是刀法水平，还有无数与人对敌的经验。

    论战斗经验，他完全可以称得上是无比丰富。

    林子瑞这样一个毛都没长齐的家伙，再怎么掩饰，一旦动了杀心，还是被他察觉到了。

    真是神经病啊。

    ……

    一夜无话。

    第二天早上，顾阳雇了一辆马车，将那两个空箱子也抬上车，按照原定计划出发了。

    他既没有连夜离开，也没有走偏僻的小路。

    本来呢，他确实不想招惹林家。

    可是，这么多次的模拟人生让他明白一件事，不管他再怎么谨小慎微，避免与别人发生冲突。都会有各种意外出现，招来各种危险。

    就像是林子瑞这桩事，纯属无妄之灾。

    所以，顾阳也就想开了，他可不受这气。

    而且，武者一道，如果遇到一点事情就躲避，迟早会失了锐气，心境蒙尘。

    该面对的，就要勇敢面对。

    这林子瑞现在还不能杀，再怎么也是林家嫡子，林家这样的庞然大物，暂时惹不起。

    但是他派来的剑手，顾阳就不打算放过了。

    当他想通了之后，感觉心灵都变得轻松了一些。心境修为也有所提升。

    接下来，就等待那名剑手出现了。

    顾阳拿出那把砍刀，开始养意。

