    第1176章留一手很有必要

    这些事，是他上辈子，继承皇位后，为防着段槐，暗插人到段槐身边后慢慢发现的。毕竟段槐是轩辕灏一手提拔起来的，段槐也算是轩辕灏的心腹，谁知道轩辕灏有没有跟段槐说过他其实不是皇室血脉这个事？

    哪知道，段槐不仅不知道他根本不是皇室血脉，而且还有这么大一个把柄能为他所用。

    所以，那会，他就宣段槐进京，佯装是有人偷偷告诉他这一切的，不仅跟段槐保证，绝不会再有人知道这事，还仍旧让段槐当大将军，表示他还多么信任段槐，段槐自然是对他感激涕零，极其忠心。

    为了要段槐的忠心，段槐又不是傻瓜，他自然真没告诉别人，那薛琰纵是智慧超群、人所不及，也不会知道这个事的。

    那薛琰就是重生了，也怎么都想不到，他会在段槐这里。

    而这段槐也真是有忠义之气的，现在他是死忠轩辕灏这个帝王的，就算他手里握有他的把柄，段槐也绝不做任何行刺和害帝王之事。而薛琰是帝王的儿子、太后是帝王的母后，皇后是帝王的正妻，段槐也绝不不肯派人去对付这些人。

    这是段槐的底线。

    只要他不碰这个底线，段槐能答应他的，还是会答应他的。

    杀薛琰的事急不来，现在当务之急，是先将他的身体调养的好受一些。

    那等段槐回来，他让段槐派人去将沈老大夫给他弄来调养身体，想必不会有什么问题才对。

    不能派他的人去，他就两个死士了，他找上段槐之前，便没带在身边，都放在外面，就为了防止段槐想杀了他灭口，但他只要外面有人，一旦他有事，也能拉段槐给他垫背，让段槐身败名裂。

    虽说那两个戴面具之人说以后若是他有事，也会再出现救他，但毕竟他跟那两人才见过一次，还是不要太相信的好，留一手还是很有必要的。

    至傍晚，镇北大将军段槐才从军营回来。

    因继母总是在后院作威作福，但只要不闹出去，他也没管过，不过，也因为此，他便不常回来。

    可现在轩辕弋在他府中，为免出什么问题，他不时自然会回来看看。

    而他一进大厅，还未坐下，便见一人来禀告道：“大将军，那位小公子若您要是回府了，便请您过去。”

    段槐才二十九，五官生的极其端正，人又高大，听到这话，不由地皱起眉。

    一旁伺候的人当即都屏息静气。

    半晌，段槐才大步去轩辕弋住的院落。

    直到来到轩辕弋的房间，见人都退了出去，只有他和轩辕弋的时候，他才问道：“又有什么事？”

    轩辕弋也不跟他绕弯子：“你也闻到我屋里的药味了，我需要大夫。”

    “不是已经有好几名大夫围着你转吗？”段槐更是大皱其眉。将军府的大夫基本都在他这小院子里了。

    “这些大夫都不顶用。宜然一带辛垣县下平安镇上沈氏医馆里的沈老大夫，兴许还真能给我调养调养。”

    都说的这么明白了，段槐能不明白？

    (本章完)

