 “这个，犯错误，在所难免的，苏尘他、苏尘他说不定也犯过什么错误，这很正常，是吧，苏尘？”

刘明狂给苏尘眨着眼，让他过来解围，再给果果猜下去，他心中这点儿破事儿就彻底捂不住了。

可惜，苏尘只是微微摇了摇头， 眼带同情。

“咦，你这么着急让我哥解围，看来你泛的错误不小呀！”

果果惊讶道。

“没、没那回事。”

刘明挤出了一个笑容。

果果目光幽幽看着他，带着纯净无暇，带着神圣和安详，如同看见了心中的信仰，让人忍不住想要忏悔一切，请求原谅。

“我、我忏悔，我在和珊珊交往的时候，和另外一个女生……”“咳！”

苏尘轻咳了一声，打断了刘明脱口而出说的话。

刘明豁然惊醒，这才意识到自己说了什么，脸上表情变得极为精彩。

但此时，虽然没有听清楚全部的果果，已经是目露奇异。

包括陈芷雪、包括苏弥生……“果果，有些东西，不是让你拿来玩的。”

苏尘淡淡教训了一句。

“对不起，我错了！”

果果很诚恳道歉，显然没想到有这么个深坑在里面。

事已至此，也是木已成舟，刘明深深看了眼果果，讪讪道：“我去把这几条鱼给收拾喽。”

转身走了的刘明，长长松了口气，还好，最关键的东西没有说出来。

“苏尘这妹妹，好恐怖！”

这一刻，他便已经决定了，远果果，保平安！果果看着他的背影，眼中也是闪过了一丝狐疑。

正处理着食材的苏尘，心中念头闪过，果果得赶紧有点儿实力才行，要是照她这样子下去，总有一天要问出什么事情来。

烧烤的食材处理的很快。

陈芷雪目泛奇异，仿佛重新认识了一次刘明，低声对苏尘道：“你知道这事儿吗？”

“嗯，知道。”

苏尘嗯了一声。

“那他女朋友知道吗？”

果果眼睛里燃烧着汹汹的八卦之火。

“洗你的苹果去！这事儿小孩子知道那么多干嘛？”

苏尘瞪了她一眼。

    果果缩了缩脑袋，委屈道：“我哪还是小孩子。”

“嗯？”

苏尘眸子一睁。

“洗苹果，洗苹果！那个最大的给哥吃。”

果果打了个哈哈，自个儿转着轮椅走了。

“她也正是对这个很好奇的年龄。”

陈芷雪脸颊红红，帮果果开脱了一句。

苏尘则是微微摇头：“又不是什么好事儿。”

“不是什么好事儿……这么说，珊珊也知道这事儿？”

陈芷雪问出了刚才果果问出的这个问题。

苏尘没有说话，默认了下来。

“哦！”

陈芷雪哦了一声，怪不得，刘明现在这么害怕李珊珊。

“可照刘明说的，这事儿不该怪他呀，他不是无辜的吗？”

洗着苹果的果果不知道什么时候又凑了过来，眼中带着狐疑。

苏尘顿了顿、平静道：“以后不准对身边的人用那个。”

果果现在已经掌握了心理方面的第一个能力，被她起名为“小仙女的救赎”。

在一定时间里，会悄然影响对方的心智，让对方心生忏悔，交代出心底的秘密。

其中有点强行催眠的味道，自然是她在心理系方面，学以致用的效果。

果果小声道：“不用就不用嘛！”

苏尘点了点头，对芷雪解释了一句：“这是因为后面又发生了些事。”

“什么事什么事，他不会跟那个女生也在一起了吧？”

果果眼睛发亮，急急问道。

陈芷雪同样一脸想知道的模样。

就连旁边一直低头串着一切的苏弥生，也悄悄竖起了耳朵。

苏尘声音顿了顿，平静道：“后面嘛，就不能再继续说了。”

虽然果果一语中的，但苏尘自然是丝毫没让果果看出什么破绽。

果果脸颊气鼓鼓，眼睛瞪着苏尘看了许久，可苏尘神色始终平静，她一直以来几乎是无往不利的能力，在苏尘这里，就如根本就没有一般，什么效果都没有。

陈芷雪心中同样如猫爪一样，但苏尘不说，她也不好去问刘明，只能白了他一眼，苏尘看了看她，陈芷雪心中一动，忽然想起了一件事来。

一个多月前，苏尘给她发过来一段视频，里面珊珊似乎有提到一个姓武的丫头……“厉害！”

她眼中露出了若有所思，一句话直接脱口而出。

果果发亮的眼神瞬间转向了她。

陈芷雪及时闭口，嘴角含笑。

但此时果果心里差不多已经知道答案了，只是没有求证，没有得到“官方”的同意，所以心里始终痒痒的难受。

而苏尘就是要让她这么难受着，好作为对于之前她胡乱用能力的惩罚。

一通食材，在一群人合力之下，很快收拾好了，张晴也从厨房里走了出来，后面跟着的甲奴，则捧着满满一大盆蔬菜。

甲奴自然是不需要吃东西的，本质上，他还是傀儡。

而苏尘也还没有化腐朽为神奇的能力，至少现在是这样的。

身边都是认识的人，苏尘也没有动用什么法术，和刘明一起，动手添碳、生火，然后将食材往上一放，开始了这次的深秋烧烤。

一个小炉子旁，苏弥生蹲在旁边，认真盯着铁网上放着的两条秋刀鱼。

旁边果果好奇看着：“你对这个很拿手吗？”

现在她的大小糗事都已经被果果所知道，因此也破罐子破摔，没有掩饰什么道：“有时候，犯了错被惩罚，不准吃饭，所以就偷偷去抓鱼来烧一下，所以在这方面，我还有点自信。”

“哦！”

果果点了点头，笑道：“那我就期待一下，看你和我哥谁做的更好吃。”

苏弥生怕极了苏尘，下意识就道：“我这点小能力，最多让自己满足一下，和苏尘大人没法比的。”

果果眼嘴失笑：“噗，苏尘大人？

你这称呼还真是改不掉了！都什么时候了，还大人大人的？

要是让外人听到，不会觉得不好意思吗？”

渐渐的，孜然的香味弥散了开来，让人闻着食指大动，直吞口水。

 