    “六年前，朴尚佑贪污研究经费一亿六千万信用点，并且利用职权威胁下属，收受贿赂，还私底下将研究院的研究成果专卖给民间组织……本来是要判死刑的，但因为大部分贪污款项都得以追回，这才改判了流放。”阿雅·布蕾娅读道。

    “那这家伙又是怎么回来的？”猎犬追问道，“不过话说回来，这种文弱的研究人员居然能在荒野上活下来，还是挺出乎我意料的。”

    “据他自己所说，在被流放的第二天，他就被异端教派的人给发现了，带回了聚居点。”阿雅说道，“因为他的才能，异端教派的人并没有杀死他，也没有将他当作一般的奴隶来使唤……不到一个月，他就加入了异端教派，成为了一名最低级的教众。”

    “草……这家伙还是异端教派的人？！这就……还能让他回来……”猎犬一惊一乍地嚷道，“等会等会……该不会是这家伙弃暗投明了，带回来了什么重要情报，上面的人才同意让他归籍的吧？”

    “朴尚佑是在两年前外勤部队对一处流放者聚居点的清剿活动中被我方俘获，并且将方舟提交了归籍申请，一周后被通过，然后就立马被分配至熔火矿区工作，直至今日。”阿雅继续读道。

    “一周就过了？那些办事机构的效率什么时候这么高了？这家伙到底干了啥啊，能让上面的人这么看重他？”猎犬不解道。

    “档案里没有写，关于归籍申请的内容，这边都是空白。”阿雅将屏幕转向了柯岚和猎犬，正如她所说的一样，朴尚佑的档案里，对于此事只字未提。

    “不可能！如果这么容易就能归籍，那他当初就不可能会被流放！”猎犬断然道。

    “会不会是因为布蕾娅组长你的权限等级太低，所以这部分档案没有对你开放呢？”柯岚突然问道。

    “我的权限等级应该是侦察小队里最高的了，我查看不了的话，那其他人也都一样的。”阿雅说道。

    “那可不一定，”柯岚摇了摇头，“让我来试试？”

    “你？这可是安全局的档案库，你怎么可能会有查看权限？”阿雅眉头微蹙，有些纳闷地看着柯岚。

    “试试看又不要紧。”柯岚向她伸出了手，“再说了，别忘了我才是这次行动的指挥官，指挥官的情报权限，当然会比下属高一点咯。”

    柯岚接过了阿雅手中的平板，然后将摄像头对准了自己的眼睛，把自己的虹膜数据扫了进去。

    屏幕上的档案顿时刷新了，原本空白的地方显现出了一行字来。

    “看到没，不要以为……”柯岚的话说到一半就卡住了，因为他发现，刷新出来的那行字，内容是“该部分档案需要最高级权限方可查看。”

    柯岚的权限等级的确是要比阿雅·布蕾娅高，但高出的那部分权限也只是让他知道确实有这么一份档案存在，而且还需要最高级的权限才能查看。看似获得了一些有用的信息，但实际上屁用没有。

    用脚后跟想都能猜到，这个朴尚佑能回归方舟，必然是在方舟高层的面前展现出了自己的价值，现有档案如此简短，必然是一份删节版本。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”在一旁围观的猎犬干脆是直接笑的蹲在了地上，“我他妈的还以为是爽文打脸剧情，结果是他妈的装逼不成反**哈哈哈哈……”

    “但至少我没说错，我的权限还是比布蕾娅组长要高的……虽然没高到哪里去。”柯岚撇了撇嘴，“话说这个需要最高级权限方可查看，是只有你们安全局的局长亲自出马才行对吧？”

    在柯岚看来，最高权限指的应该是安全局内部的最高权限，而像不死船员会这种存在，则是属于论外级别。

    “从字面意义上来看的话，应该只有局长本人能看到……”阿雅·布蕾娅点了点头。

    “嚯……好家伙，那看来这个棒子牵扯到的还是顶级机密啊！怪不得归籍申请这么快就会通过。”猎犬叹道。

    “不过权限等级这个问题，其实并不算问题……”柯岚说着，从背包里取出了一台带着厚重的防爆外壳的便携式计算机，用一根数据线将这台计算机和“安全局特工个人终端”、也就是阿雅用来查阅档案的那台平板连在了一起。

    “你打算做什么？”看着柯岚的举动，阿雅·布蕾娅突然有种不太好的预感。

    “这还用问，当然是入侵安全局的档案库了……虽然没法连接网络，但那些档案预先就被拷进这台终端里了，只要那些信息是存在的，我就有办法把它们挖出来。”柯岚说着，已经在键盘上飞快敲击了起来。

    “等……等会，你这样做是违法的！”阿雅下意识就想阻止柯岚的行为。

    “特殊情况，特殊对待……要是能和方舟取得联系，我相信你们的局长大人肯定也会把权限借给我的。毕竟，现在朴尚佑研究员生死不明，对于地震的起因和驻屯基地的现状我们更是一无所知，而最关键的是，我几乎可以确定，这个朴尚佑和地震有着必然的联系——要是在这种情况下他还不愿意把这些情报交付给我们的话，那我很怀疑这位局长会不会就是那个异端教派安插在方舟高层的内鬼……”

    “草，柯岚你小子这言论也太危险了，你还真敢说啊？”柯岚最后那句话说出口的时候，就连一向来蔑视权威的猎犬都被惊到了——直接把内鬼的帽子往安全局的局长头上套，这事恐怕没几个人有胆量敢说出口，更何况，是在一名安全局特工组长的面前。

    “你……”阿雅的脸色顿时泛起阵青白，她瞪着柯岚，很想反驳他的言论，却发现自己似乎找不到什么适合的理由。

    这家伙说的是没错，特殊情况特殊对待，眼下这个局面，安全局的确不应该把这份至关重要的情报向他们隐瞒。

    “但、但是……你强行入侵终端的话……”阿雅又说道，“被安全程序发现的话，会启用自毁程序的，每一台个人终端里都装有三片经过压缩的结晶炸药，别说把机器毁掉了，就连你也会被爆炸波及进去的！”

    “结晶炸药？那这玩意危机关头是不是还能当手雷使啊？”柯岚半开玩笑地说道，手底下敲击键盘的速度却是完全没有减缓。

    “我要求你立马停止入侵！”阿雅不由得提高了声调。

    “我以指挥官的名义命令我自己，继续入侵。”柯岚头也不抬地回道。

    “你疯了吗？如果机器自毁，这个距离下，就算穿着动力装甲你也会重伤的！”阿雅对着柯岚喊道，并且企图将个人终端从柯岚的手里夺回来。

    “我以指挥官的名义命令你，D.A.S第三外勤特工小组组长，阿雅·布蕾娅，站在原地别动！”柯岚厉声喝道。

    “你这个人……简直不可理喻！”阿雅瞪着柯岚，一时间不知道是该遵守这个命令，还是冲上去夺下个人终端。

    可就这时，柯岚突然打开了个人终端的后盖，从一把镊子从芯片的缝隙里，夹出了三片如同口香糖一般、被银色铝箔包裹着的“压缩结晶炸药”。

    这三片炸药，每一片的末端都连着一根红线和一根绿线，柯岚抬起头看了阿雅一眼：“话说，是应该先剪绿线还是先剪红线？还是说，一起剪？”

    “不能剪！哪一根都不能剪！任何一根线被剪断都会立即引爆……立即引爆？”就在阿雅阻止柯岚的时候，柯岚已经将这三片像极了口香糖的炸药都给扯了下来。

    爆炸并没有发生。

    “……这、这是怎么回事？”

    “大概是遇到残次品哑弹了吧？”柯岚将三片压缩结晶炸药丢给了阿雅，后者连忙弯腰用手接住，生怕这东西受到了什么冲击。

    “放心，没有相应的脉冲信号，这玩意是炸不了的，比C4塑胶炸药还安全。”柯岚说道。

    这种压缩结晶炸药并不是人类制造出来的，而是阿尔法文明的产物，其本质就是用晶路结构芯片充作“雷管”、高品质的能量结晶压制之后作为装药来使用的一种爆炸装置。虽然人类没法复制这种结晶炸药，但却可以用过脉冲信号来激活晶路结构，从而将其引爆。

    “为什么……为什么它没有爆炸？”阿雅有些迷茫地看了眼柯岚，又看了看躺在手心的这三片结晶炸药。

    “因为我把终端的自毁程序给删了，顺带修改了防火墙的识别逻辑，如果说这玩意原本是一个穿着金属贞操带、裤子里还塞着炸药的烈女的话，那它现在就是一个一丝不挂、人尽可fu的荡……”说到这里，柯岚似乎是觉得这个比喻有些不妥，干脆转换了一个话题，“总之，我入侵成功了。”

    “……你……入侵成功？这怎么可能？”阿雅并没有在意柯岚那些奇怪的比喻，双眼直直地看着那台终端，喃喃道。

    “毕竟这里没法联网，不能实时更新安全措施，利用这个漏洞，我直接伪造了一个最高权限帐号，正大光明地进入了系统的后台——你们系统的核查频率是每零点零五秒一次，也就是说，零点零五秒之内，我就会被发现是冒牌货，从而被安全系统察觉，进而引爆炸药。”

    柯岚顿了顿，接着说道：“但问题就在于没有网络，没法将我伪造出来的这个最高权限帐号和在线数据进行实时比对，也就是说，这零点零五秒永远不会过去。这是一个很致命的问题，如果有一台终端落入到坏人手里，只要那家伙把网络信号屏蔽掉，那事情可就麻烦了。”

    “可是……就算你要伪造一个最高权限的账号，你也需要我们局长的生物特征识别数据啊，没有这东西，连第一道门都进不去。”阿雅说道。

    “呃……我也不知道为什么，以我本人的权限，能调用的数据里，正好就有这些东西……甚至还有记录了全体女性特工生理期的表格……”柯岚说道，“我就说嘛……其实我的权限还是蛮高的。”

    这十有八九是不死船员会留给自己的一个“小后门”吧，柯岚在心里这样想道。

    “别说这个了，没人对女性特工的生理期感兴趣，赶紧的，把朴尚佑的完整档案给找出来——”猎犬在一旁催促道。

    “别急，我正在搜呢……那么多文件，总得花点时——”柯岚的话第二次卡住了，因为他发现，之前他们看到的那一份档案，就是朴尚佑在安全局里的“完整档案”！

    至于他的归籍申请所涉及到的那些机密情报，档案库内根本就没有数据留存！

    “他妈的……他们压根就没把那些东西……录入数字档案库。”柯岚愣了半天，才憋出这么一句话来。

    他算是明白了，刚刚那个“最高权限”指的并不是安全局内部只属于局长大人的那个最高权限，而是不死船员会这个“全方舟、全人类”的“最高权限”！

    柯岚顿时有种被耍了的感觉。

    “这意思……是说朴尚佑涉及的那些机密，就连安全局都无权知晓？”猎犬愕然道，“那除了安全局，还有谁有资格知道？”

    【P.S.感谢三拾三打赏的100000起点币，恭喜大佬成为本书的第七名盟主，撒花~！】

    【P.P.S.感谢深蓝雾都打赏的200起点币；感谢觅秋人打赏的100起点币。】

    【P.P.P.S.鉴于群内书友的建议，再加上作者本人是个取名废，现需要招收大量龙套（戏份多少暂不确定，可能就是当做背景板，也可能是一句台词都没有炮灰，也有极低概率会加入主角团）角色，想要报名的可以加书友群，群号在起点APP本书详情页，简介展开最下方的“一键加群”里面，只需要五百粉丝值即可申请。

    另外，希望大家报名的时候尽量选那种比较正常的名字，龙傲天、玛丽苏、文青病风格的龙套都会被直接pass的。】

