    席祖儿微微一笑：“到时候再说。”

    席如宝还有点好奇：“姐，你说外公为什么忽然想通了，让妈妈回来啊？”

    虽然说还需要遵守家规，要投票才能恢复族谱，但至少，外公是提议人，如果外公不开口，妈妈就没有这个机会。

    席祖儿：“唔。这个就要问小北是怎么想的了。”

    “啊，姐，你最近守口如瓶啊，本草鱼都挖不出八卦了啊啊啊。”

    “嗯啊，知道的越少，是件好事啊。”

    所谓天机不可泄露，知道太多容易折寿哦。

    ==

    深夜，病房里。

    顾老爷子捧着手机，笨拙地，学习着怎么下载直播软件，怎么下载企鹅阅读。

    身为一名老父亲，他一眼就看出来，自己女儿的手。

    哪怕时隔二十年，他也能认得出来。

    也不知道为什么，他就笃定那是他女儿的手，还有那些画的风格，他也认得！

    虽然席如宝不肯透露浅衫的身份，但这一点都不妨碍他认出这个小马甲。

    当他看着顾秋莎的漫画，在网上有那么多人喜欢，那么多人支持的时候，眼眶再一次红了。

    他的女儿，真优秀啊。

    “孩子啊，爸爸当年生气你，并不是因为你未婚先孕，而是因为，你为了一个男人，把自己的事业彻底荒废了，你失去了自己的根本你知道吗？”

    “爸爸当年劝你打掉孩子，好好考察一下那个男人再结婚，如果他靠谱，你们以后还可以生很多孩子，可你不听，非说打掉孩子是作孽。”

    “可是孩子啊，你被他们拖累了一辈子啊。”

    “爸爸其实经常找人偷偷拍你在青城的事情，知道你结婚后就成了家庭主妇，一个孩子接一个孩子地生……你看看你的人生，除了给那个男人生孩子，还有什么自己的空间和自由呢？那样真的幸福吗？”

    “爸爸知道家庭主妇真的很伟大，可是爸爸不想让你活在那样的伟大中，爸爸会心疼……”

    “你是很有才华的女孩子，为什么要为了一个不值得的男人，荒废了二十多年啊……”

    “你看看你画的多好，二十年前，你早就该成名了啊……”

    顾老爷子一边擦眼泪一边看。

    然后默默打赏了好几个10000000书币，成为了顾秋莎的白银盟主。

    老爷子看到半夜，心情还是很激动。

    便忍不住给老伙计打电话。

    “薄老头，睡了吗？”

    “害，废话，睡了还怎么接你电话？”

    “喔，那可以和你聊五分钟的天吗？”

    “害，五分钟哪里够用？我跟你讲，我今天吧，让几个老朋友给我介绍了好几个二十多岁的漂亮小姑娘，都可好可好，我可满意了，和你家诗音差不多大的姑娘……”

    “你个老不正经的，你看年轻姑娘干什么，你都土埋到脖子的人了你！”

    “害，你这顾老头，怎么思维不在线呢，我是给我家孤城相亲，才找的小姑娘。你以为是我找啊？呸，我们只能找老太太！”

    什么？薄孤城真的要相亲啊？

    薄老头动真格的了？

