    清晨，任小粟重新检视自己脑海中的宫殿时赫然发现，关于帮助落难之人逃跑的任务已经完成。

    “任务完成，奖励1.0力量。”

    这是久违的身体素质奖励了，夜里与‘凌晨’战斗的时候任小粟就已经意识到身体素质的重要性。

    一场战斗中，最核心最本质的实力就是力量与速度，当力量与速度形成碾压的时候，对方可能连超凡能力都用不出来。

    而且影子的身体素质是任小粟的两倍，这等于是一个力量与速度的放大器，任小粟的身体素质越强，那么影子就会更强！

    任小粟力量加一，那么影子得到的加成就是二。

    如今任小粟的力量达到了8.5，敏捷则是5.1，如果现在他面对凌晨的那两个超凡者，恐怕会更加轻松。

    不过他清楚记得昨天与许显楚分别的时候这任务都还是未完成状态呢，看来如今许显楚已经彻底离开109壁垒了吧，所以宫殿这时候才判定任务完成。

    可以前不都是只要有个态度，就算是完成了吗，这次为何特殊起来了。

    难道是自己让许显楚背了锅，搞得宫殿都有点不好意思了吗……

    不过让任小粟庆幸的是，颜六元这次许愿并没有生病。

    事实上昨晚颜六元依旧许愿了，这不是任小粟劝阻就有用的，颜六元在这方面非常有主见。

    所以昨晚在胡同里，其实任小粟原本可以尝试着躲避弹道，而不是用影子硬抗子弹，但他担心运气这个因素会让颜六元遭难，所以就没有去赌运气。

    不过颜六元没事也侧面说明，杨小槿出现在战场里，并不是因为颜六元许愿的结果。

    任小粟看了一眼正在厨房洗碗的冬负南，他有点头疼这女人该怎么处理？

    王富贵对任小粟问道：“你们上学之后，陈无敌一个人会出什么事不？”

    任小粟想了想问道：“你是怕陈无敌把她打死？”

    王富贵呵呵两声：“当我没说。”

    吃完饭任小粟便独自坐电车上学去了，而王大龙则骑着车子带着颜六元，早上任小粟还交代王富贵来着，等这周的黑药高价卖掉以后，尽量多买几辆自行车，而且大家都要把自行车给学会。

    说不定哪天需要跑路的时候，自行车就能派上大用场。

    不光要买自行车，还得买修车补胎之类的工具，以防路上车坏了没法骑。

    任小粟想象了一下跑路的时候一群人骑着自行车的光景，感觉还挺带劲的……

    ……

    任小粟到班级里的时候，杨小槿已经坐在位置上了，她抬头瞟了任小粟一眼：“昨天晚上除了和凌晨战斗，还发生过什么比较奇怪的事情吗？”

    任小粟愣了一下：“你是指什么？”

    “昨天晚上庆氏财团突然提高了对骆馨雨的通缉赏金，不知道是为什么，”杨小槿平静说道：“不过庆氏财团肯定不会无缘无故做出调整赏金的事情，肯定发生了什么我们不知道的事情。”

    “嗯……”任小粟若无其事的说道：“我也不知道怎么回事啊，我就救了许显楚，原本罗岚他们追着许显楚来着，后来没追上。”

    杨小槿沉默了半天，本身她也没指望在任小粟这里得到答案，她和骆馨雨只是有点纳闷而已……

    “谢谢，”任小粟认真的道了谢，不管自己能不能打过凌晨，但杨小槿出手相救这件事情确实是需要感谢的。

    杨小槿嗯了一声仿佛并没有在意似的：“你为什么要救许显楚？难道有什么其他目的？”

    任小粟义正言辞的说道：“我能有什么其他目的，毕竟相识一场，大家在境山里面同行那么久，怎么也算是队友了，如果是你出事，我也会冒险去救的！”

    杨小槿抬头撇了他一眼：“嗯。”

    这就算是解释过去了，任小粟松了口气，他现在往外面扔的锅是越扔越多了……

    这时候杨小槿问道：“那个冬负南你打算怎么办？”

    之前杨小槿提起这事的时候，她就发现任小粟根本不虚那个冬负南，当时她还疑惑任小粟哪来的底气。

    可如今看来，任小粟的秘密比她想象中的更多，而且那个陈无敌恐怕也是个高手。

    “我也正愁着呢，”任小粟想到这个就无语了：“也不能老留着她啊。”

    “不如你把她交给我们？”杨小槿问道。

    “怎么？你们也研究超凡者？”任小粟愣了一下，说实话他对研究超凡者的组织都没什么好感。

    “我们不研究超凡者，”杨小槿慢条斯理的说道：“我们只感化超凡者。”

    任小粟怔怔的看着她，这还能感化呢？

    怎么感化？强行物理感化吗？他说道：“交给你可以，但现在不行。”

    他掰着指头算了一下：“4天之后。”

    “好，”杨小槿答应道。

    原本呢任小粟是打算问杨小槿，把冬负南卖了有没有报酬，后来他想到昨天晚上人家杨小槿出手相救的事情，报酬的事情也没说出口……

    此时，姜无从教室外面走了进来，她站在讲台上说道：“明天就期末考试了，我把大家的考场和考号公布一下，这考号是按照各自名字的拼音首字母排序的，所以明天大家就不用来班里了，各自去自己的考场就行，祝大家考出一个好成绩。”

    这段时间以来整个班里基本上就任小粟和杨小槿没有好好听课，其他学生都还是非常努力的，外界对他们整个班级的争议都比较大，尤其是姜无现在在教师队伍里也经常受到排挤。

    所以这些经历过生死的学生，就想给自己争口气出来。

    说起来就比较喜感了，整个班里，就班长和学委不好好学习，其他人都是好学生……

    姜无在讲台上说道：“之前有同学想知道大学的招生标准，所以我就去问了一下109壁垒里的大学招生条件……”

    教室里顿时安静了下来，这年头只要是个好学生都有上大学的野心，因为现在大学生这个名词，就意味着知识、地位、金钱。

