    “既然你有这么好的地方，为什么不住在这里面？”

    阿兰很快就回过神来，看着时姜问道。

    听到阿兰这问话，时姜沉默了片刻后，轻声回道。

    “我有必须去修仙界的事，若是无法去修仙界，我这辈子都会在后悔中度过。”

    原本满脸疑惑表情的阿兰, 从惊讶中露出一丝沉思来。

    不知道想到什么，阿兰仿佛下了决心一般。

    “行吧，我陪你去修仙界。”

    时姜原本以为自己这个理由肯定说服不了阿兰，没想到，柳暗花明又一村。

    顿时大喜，环顾了一下四周，觉得这芥子空间里实在太空旷了，得想办法在里面起一间能住人的屋子才行。

    不过, 眼神落到自己那堆物资上时, 时姜停顿了一下，下意识的朝阿兰的肚子瞧了一眼。

    这头八尾狼不会是为了自己芥子空间里这些吃的，才决定陪自己去修仙界的吧？

    想到这，时姜忍不住甩了甩头，觉得自己想多了。

    下了决定后，阿兰也不像在黑森林里那样，慢慢地靠两条腿走了。

    直接扯着时姜，一股妖风刮过，晃眼间，就到了妖界和修仙界的一处界门。

    “从这里进去，就能到达修仙界，不过，我只能待在你的芥子空间里才行，不然，只要我一进去，修仙界的人就会察觉到异样。”

    毕竟, 它也算是一介大妖。

    浑身妖气不说冲天，可也非常的浓郁的。

    时姜听了阿兰的话, 点了点头，把阿兰收进芥子空间后，就踏步朝那界门跨去。

    当时姜的脚跨过界门时，只觉得脑袋晕沉了一下，等她清醒过来时，已经站在一处破败的传送阵中。

    没想到，妖界和修仙界的界门是靠传送阵传送的，也不知道在修仙界这处传送阵是谁设下的？

    时姜抬眼朝四周瞧去，却发现这处传送阵是在群山之中，层层叠叠的山峰仿佛望不到边。

    不等时姜长吐一口气，想吐槽自己得花多少时间才能走出这群山时，只听空中传来一声仙鹤的鸣叫声。

    然后一个穿着青衣道袍的男子，踩着仙鹤从天而降。

    看到这熟悉的一幕，时姜有些恍惚。

    毕竟，离自己曾经去过的那个修仙世界已经过去了很久。

    “这位姑娘是如何到这里的？”

    那穿着道袍的男子，看到眼前的女子，顿时脸上闪过一丝惊讶的表情来。

    他能看出，眼前这女子已经有筑基初期的修为。

    只是，凭这修为，绝对不可能出现在这十万大山中。

    所以，只有一个可能，她是从身后的这座破败的传送阵传送过来的。

    可是，这传送阵是师尊一再叮嘱，要看守好的地方，防止妖魔从这里进来。

    虽说师尊没说明这传送阵有何秘密，为何妖魔会有可能从这里进来，可既然是师尊吩咐，他自然要牢牢守住。

    时姜露出满脸迷茫的表情来，对着那男子摇头说道。

    “我也不知道为何会突然来到此处，原本我在凡人界，偶然落入空间缝隙中，等醒过来，就已经在这里了。这位道友，请问此处是何处？”

    时姜的话算不上假话，不过是把自己落入妖界的事给抹去了而已。

    谷氦

    所以，听到时姜的话，那青衣道袍的男子忍不住惊疑的上下仔细打量了时姜许久，没想到这女子居然是来自凡人界的。

    凡人界能到这修仙界来，也算是有大机缘了。

    而且，在凡人界居然都能修炼到筑基初期，这证明这女子的资质是非常的好了。

    毕竟在凡人界，灵气稀薄，修炼起来，比修仙界要难上千万倍。

    他见时姜一脸镇定的模样，毫不惊慌，心里顿时觉得时姜确实没有说假话，这才按下心头的疑惑回道。

    “此处是十万大山，我乃是青云宗守山弟子傅仁。”

    ……青云宗？？？

    时姜的眼睛差点瞳孔地震，没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己这次从妖界过来，居然一下子，就到了这青云宗的地界？

    不过，自己这也算是羊入虎口，一个不小心，可能就被卫潮生发现，然后直接给自己一剑了结了。

    “原来是青云宗的道友，久仰大名，小女子姓姜，初到宝地，还请多多指教。”

    时姜对着傅仁行了个礼。

    “你有地方去么？”

    傅仁看了时姜几眼，开口问道。

    这姜姑娘既然是从凡人界刚到这修仙界，所以，对他们青云宗说什么久仰大名，他是半点都不相信的。

    听到傅仁的问话，时姜顿时有些涨红了脸，偷瞧了对方好几眼后，摇了摇头。

    见时姜摇头，傅仁暗中叹了口气。

    “这样吧，你先去我们宗门的外门处待几日，若是有去处了，再做决定也不迟。”

    时姜没想到，初入这修仙界，居然就遇到这么一个好心人，连连道谢。

    傅仁摆了摆手，只是看到时姜，想到了当初被师尊从凡人界带离家时的亲人罢了，也算是日行一善！

    只是，等傅仁踩上仙鹤，准备离开时，却见时姜还傻愣愣的看着他。

    “姜姑娘，你不会飞？”

    见傅仁诧异的表情，时姜脸孔一红。

    她之前虽然有修炼修为，却忘记了修炼飞行之术。

    见时姜这副态度，傅仁哪里还不明白。

    原本对时姜最后的一丝疑虑也尽然去除，他可不会觉得妖魔会派一个连飞都不会飞的人到修仙界来搞事情。

    傅仁想了想，把脚下的仙鹤让给了时姜坐，自己唤出本命剑站了上去。

    他有些好笑的看着时姜手脚并用的爬上仙鹤的背上，等仙鹤飞起来时，时姜直接一把抱住了仙鹤的脖子，战战兢兢的模样惹的傅仁有些没眼看。

    这模样，一看就跟乡下人第一次进城一样。

    时姜抱着仙鹤的脖子，看着下方飞快闪过的山峰，很快就到达一处半山腰的广场上。

    等到时姜软手软脚的从仙鹤背上下来，傅仁匆匆对着外门管事吩咐了一声，就转身离开了。

    那外门管事姓王，见傅仁飞远了，这才笑眯眯的看着时姜询问道。

    “姑娘跟傅师兄是何关系呀？免得怠慢了贵客。”

    要知道，傅仁可是师尊的徒弟，虽然不怎么受宠，可也是内门弟子中有些名望的。

