    第22章 达成交易！

    “影老，帮助出手杀了他！”

    萧熏儿忍无可忍，对着隐藏在暗中的影老求助道。

    闻言，流云眼皮一跳。

    此刻他才想起这小妞身后还隐藏着一尊影皇。

    听见萧熏儿的话，流云顿时有点傻眼。

    打不过就开始摇人，是不是玩不起？

    不过流云倒也不慌，萧熏儿背后有影皇，他身后也藏着一个无名。

    两人都是斗皇境界，谁怕谁呀！

    可萧熏儿在出声之后，脸色突然一变，影皇也迟迟没有出面。

    “小姐，这少年背后也有一尊斗皇，实力应该不弱于我，若是出手的话，我也没有把握拿下。”影老那苍老的声音在萧熏儿耳边响起，语气之中充满了忌惮之意。

    听到影老的声音，萧熏儿顿时脸色一变。

    流云背后居然也有斗皇强者！

    这一刻，萧熏儿心中掀起一阵惊涛骇浪，再也无法保持平静。

    “小姐，干脆我付出点代价，趁这小子背后的斗皇没有反应过来前直接将其斩杀。”

    见萧熏儿迟迟没有回应，影老忍不住传音道。

    影老言语之中流露出些许杀意。

    显然，刚才流云调戏萧熏儿的一幕都被他看在眼里。

    自家小姐被他人随意调戏，影老心中自然是无比生气。

    要知道，自家小姐乃是堂堂古族族长千金。

    如此高贵的身份，居然被一个小地方少年调戏。

    这要是传出去了，今后古族的颜面何存？

    想到这一点，影老心中顿时对流云起了浓郁的杀意。

    “且慢！”

    听到影老的话，萧熏儿神色微变，突然开口阻止影老出手。

    刚才她正在气头上，此刻听到影老的话，很快便冷静下来。

    流云手中掌握着让萧炎哥哥天赋恢复的方法，现在还不能死。

    而且，萧熏儿也不想看到影老受伤。

    “流云，你到底要怎么才肯帮萧炎哥哥恢复天赋？”萧熏儿美眸看向流云道。

    见萧熏儿似乎暂时没了杀心，流云心中松了口气。

    听到萧熏儿的话，他笑着开口道：“本来呢？只要萧炎答应我的条件，我便可以立马帮他恢复天赋。”

    “但今日你的刺杀，让我受了极大的精神损伤。”

    “到时候下手的时候，要是出什么差错的话，导致萧炎的身体出现什么弊端的话，薰儿可千万要谅解哦？”

    眼神戏谑的看着萧熏儿，流云语气带着一丝威胁道。

    “你敢！”

    闻言，萧熏儿俏脸瞬间冰寒，眼中闪过一丝刺骨的杀意。

    “若是萧炎哥哥出了什么事，无论付出多大的代价，我也要将你碎尸万段！”萧熏儿神色坚定道。

    “啧啧啧……”

    “萧炎这小子的命真是好啊！”

    见萧熏儿如此护着萧炎，流云有些酸溜溜的道。

    “要我不动手脚也行，你给点补偿，抚慰我这颗受伤的心灵。”面对怒气冲冲的萧熏儿，流云依旧是一脸的嬉皮笑脸。

    他仗着身怀让萧炎恢复天赋的方法，萧薰儿不敢伤害他，顿时有恃无恐的向其索要补偿。

    沉默片刻，萧熏儿紧咬银牙，看着流云的眼神充满了愤怒，恨恨的道：“你想要什么补偿？”

    “什么都行！”

    “斗技，功法，丹药……这些我都需要。”

    “一共给我来个三四件就行，我这个人最大的优点就是不贪心！”

    流云贴着脸道：“不过先说好，你可不能拿些垃圾来糊弄我。”

    流云也不狮子大开口，过度索求萧熏儿也不会满足自己。

    他索要这笔补偿，无非是为了凑足这次拍卖会所需的拍卖品。

    “你还真是不贪心呀！”

    看着流云这幅厚颜无耻的样子，萧熏儿恨的牙痒痒。

    “怎么样，薰儿妹妹，我的要求不过分吧？”

    流云一脸戏谑：“你要是不答应也行，到时候萧炎要是……”

    “好！”

    流云还还未说完，萧熏儿便打断了他的话。

    “今日我身上没有你要的东西，明日我会送过来。”

    话音一落，萧熏儿便腾空而起，缓缓离开流云的院子。

    “好好劝劝萧炎，只要他答应我的条件，我立马将他天赋恢复！”

    看着离去的萧熏儿，流云出声高喊道。

    “主人，你没事吧！”

    萧熏儿走后，无名的身影缓缓出现在流云身后。

    “无碍，以她的实力，还伤不到我。”流云一脸轻松道。

    “主人，刚才那少女背后的势力恐怕不小，居然有斗皇在暗中守护。”无名的脸上有些凝重，显然影皇的实力让他很是忌惮。

    “无名，你若与他一战，有几分胜算？”流云询问道。

    流云心里想要知道，自己将来面对影皇的那一天，无名能否保住自己？

    “回主人，若真有这么一天，属下就是拼死也要护住主人。”

    “虽然无法杀了他，但最要也要要了他半条命！”

    听到流云的话，无名语气坚决道。

    他能感受到，影皇的实力大概为八星斗皇。

    在修炼万兽真经之后，无名的实力已经突破到了七星斗皇。

    再加上魔影迷踪和遮天掌，无名相信自己即便无法战胜影皇，拼上全力绝对可以重创对方。

    “无名，你听好了！”

    “我不希望有那一天！”

    “若真有那么一天，你绝不可以轻易的牺牲自己！”

    听完无名的花，流云转身看向他，语气严肃道。

    来到这个世界之后，无名算是他最亲近的人了，毕竟他是自己亲手召唤出来的，也是他目前最值得信任的人。

    “为主人牺牲，这是属下的职责，也是属下的荣耀！”无名眼中依旧露出坚定之色。

    “你呀……”

    见自己的话，无名根本没有听进去，流云脸上不由露出一抹无奈之色。

    “你放心，我不会让你死的！”

    流云心中已经打定主意，接下来拍卖会中若是有什么可以提升实力的宝物，优先让无名使用。

    只有将无名的实力提升上来，才能保证自己的生命安全。

    他也不希望看到有一天无名为了救自己而牺牲自己的性命。

    “属下先告退了！”

    无名话音一落，便消失在院子中。

    自得到万兽真经之后，无名一直苦心修炼，致力于提升实力。

    “希望这次拍卖会能得到提升实力的宝物……”孤身站在院子里，流云心中暗自喃喃道。

    (本章完)

