    外交公寓，叶光纪因为扩张，不再是复式办公室，而是在写字楼直接租一层。

    电影电视双开花，综艺网剧也给力，叶光纪整整一年，可谓是丰收年。

    “《灵魂摆渡》，pps在线人数20万，企鹅排名第4，佰度电视剧风云榜第5。”

    叶秦坐在老板位，聆听着杨曼汇报，两眼扫了扫与会的人员：

    赵珊，艺人管理部总监。

    李娟，就是帮嘉行对赌融资成功，估值50亿的幕后操盘，普华永道出身。

    其实，他更喜欢小马奔腾的钟丽方，可惜人从草创干到而今的辉煌，忠诚值点满，不可能跳槽。

    另外，新成立的制片部，陈址希。

    就是投资《泰囧》、《唐探》、《煎饼侠》的“黄金投资人”，陈曦。

    她能加盟，除了看好叶光纪的钱途，也是看在潘粤名的份上。

    没错，她是潘粤名的前经纪人。

    叶秦帮忙，当然不完全是出于无私，眼下潘粤名也是他旗下签约艺人。

    “《灵魂摆渡2》第二部可以年初提上日程。”

    “《陆贞传奇》的独家首播权，被江浙台、番茄台还有芒果台抬价，最后芒果台拿到，单集200万，45集，抛去制作成本，税前有6000万……明年寒假档，开年首戏。”

    叶秦在指尖转动着笔，叶光纪已然是不折不扣的影视圈小山头。

    现在是，网剧、综艺快人一步。

    电视剧，联合正午、穷唐，比肩“电视剧第一股”的华策，电影，联合光线小马等对等华宜、博纳。

    “《来自星星的你》，已经跟CJ ENM达成意向，选角方面，棒子出品方主推女主全智贤。”

    杨曼瞅了眼叶秦，一脸的心不在焉，继续念叨：

    “《杉杉来吃》已经委托好故事团队改编剧本，明年上半年可以投拍。”

    “杨总，我有个问题，为什么女主又是这个赵颖宝，彭小冉也很适合？”

    陈址希疑惑地看向杨曼，又见杨曼瞄了瞄叶秦，顿时心领神会。

    心想：外界都传刘师师、大甜甜、佟丽雅，想不到保护得这么秘密，不愧是你！

    “咳咳，接下来就是明年的片单，旺达、企鹅、小马、光线、华宜他们催促得很，都迫不及待想投资。”

    杨曼说完，叶秦拿起纸张，密密麻麻写着各种片名，全是这些年囤积的影视ip。

     Ip必须要利用得当，培养出叶光纪的导演梯队。

    文木野还在修炼，薛晓路的《燕京遇见西雅图》已经立项上马。

    “苏仑的《等风来》定档4月份吧，躲开2月的《降魔》，5月的《华夏合伙人》，然后把《重返二十岁》，交给她。”

    “你之前说，要写一首歌当电影主题曲。”杨曼提醒道。“还有，太合麦田又催你录唱片。”

    “再说再说，先录这首《起风了》。”

    叶秦敷衍地摆摆手，录歌？

    哥们可是影帝啊，唱什么歌！

    “郭凡呢，郭凡怎么样，有没有答应？”

    “听到主演的是周冬玉、马思春，答应拍《左耳》。”

    赵珊回答完，神情微微严肃：“叶总，这些事以后，是不是该聊聊你的事？”

    “我？”

    叶秦一愣，下一步议程不是先聊旗下艺人的发展嘛，怎么不按套路出牌。

    “叶总，今年你的声势因为几个奖项，推到内地新生代第一人。”

    赵珊板着脸，“可是从11月份到现在，商务活动尽数推掉，也没有接其他的戏约，这样很不利。”

    “像湾湾，彭于宴因为《寒战》、《激战》走红，阮经田靠《血滴子》打入内地。”

    “《小时代》也官宣《那些年》的柯震毒，赵有廷竟然取代刘天王，出演《狄仁杰之神都龙王》。”

    “他们的通稿横飞，对飙的对象可都是你。”

    叶秦舔舔嘴唇，娘的，内地新生代就我一个人？

    抗湾，抗港，还要抗棒子？

    气抖冷，百花居士几个，你们什么时候站起来。

    他摸摸鼻子，似乎这段时间沉迷撸啊撸，是有点懈怠，我去，我拼死拼活，就不能享受，享受？

    “可是没有好的片约……”

    赵珊打断道：“有，刚刚收到一部，中影发来的，说是韩三爷问问你的意思。”

    “什么？”叶秦好奇道。

    “1.6个亿的大投资，《天机·富春山居图》，拟选的名单里，有龙叔、李联杰、刘天王，还有叶总你！”

    叶秦：0.0

    你是不是想让我死？

    ………………

    会议又持续半个小时，最终散会。

    叶秦拖着疲惫的身体起立，他还得去忙着应酬。

    像酒局饭局，至少约个七八次，根本没兴趣参加，又不缺资源不需要请客攀交情，全都婉拒。

    今天不行，今天吴晶从金陵回来，面子必须给。

    临走前，杨曼又叫住：“逆光飞行的，他希望《那年那兔》，能够把周更改成月更。”

    呵呵，老子扑街网文写手都不敢奢侈月更，他BB个屁。

    叶秦冷冷一笑：“跟他说，要么周更，要么日更，月更一律免谈！”

     emmm，我是万恶的催更小能手。

    利落地出门，独自驱车来到一间俱乐部，这里是高档会所，非会员概不接待，所以门前冷清。

    他慢悠悠地下车，直接刷脸进门。

    不是生日宴，不是订婚宴，单纯是叙旧，走到包厢里，迎面一扫，吴晶自不必说，谦爷，还有春秋的吕建民。

    《战狼》系列、《空天猎》都有他的影子。

    “吕总。”

    至于谦爷，他笑呵呵道：“叫我于老师，要么不嫌弃，叫声谦叔、于哥都行。”

    “于哥。”叶秦跟郭德刚都是平辈而交，总不能矮一辈。

    打几声招呼，然后上酒聊天。

    “秦子，谢南的事，哥谢了，什么都不说，都在酒里，来，干碗。”

    “晶哥，我开车来的，没带助理、司机。”

    叶秦挑挑眉，你丫莫非忘了，“道路千万条，安全第一条嘛！”

    “没事，你喝你的，我喝我的，反正谢了，那个《好声音》，把你小嫂子带红了！”

    吴晶忙不迭地又倒上一碗：“这第二碗，还是敬你，谢谢你帮哥哥指明路，今后我打算在军事动作题材里深挖。”

    “别这么说，小忙。”叶秦陪酒一杯。

    《我是特种兵之利刃出鞘》，收视率破1，再加上《绣春刀》，吴晶算是重新打开内地事业。

    吴晶满脸挚诚道：“那秦子，能不能再拍晶哥一个忙？”

    “我有个本子，叫《战狼》，没人投资，想让你像帮路阳一样，帮我拉拉投资。”

    叶秦翘起嘴角，调侃道：“晶哥，如果连我都拉不到，你怎么办？”

    吴晶一拍桌子，豪气道：“嗨，那老子不舔资本了，我就自己投自己拍，不就是个三千万嘛！”

    “晶哥，你这电影还缺多少，我投了，顺带，我再拉上光线，这样后续的宣发院线都齐活。”

    “秦子，你想清楚，这可是市面没有的类型，可能赔本。”

    “这年头，连《王的盛宴》这种烂片，都能有五六千万票房，我相信赔不了。”

    叶秦瞅见吴晶还要开口，直接举起酒杯：“来来来，干干干！”

    几个人轻轻一碰，纷纷饮尽。

    吕建民笑眯眯道：“阿晶，不要担心，有叶秦给你投资背书，接下来就不是你跑投资，该投资找你啦！”

    吴晶眨眨眼：“怎么说？”

    “你刚回来你不知道，叶秦现在可不只是圈里出名的票房灵药，还是投资鬼才，《绣春刀》、《失恋33天》，尤其这回他投的《泰囧》，火爆了！”

    “首周票房，3.5亿！”

    “嘶～”吴晶倒吸一口凉气。

    酒桌人不多，几人就听听吴晶在侃特种军伍生活。

    什么“大江南北的蚯蚓都吃过”、“班长第一天让我做俯卧撑下马威”、“已经跟军区请示，允许调飞机舰艇”……

    聊了一阵子，七八瓶茅台下肚，各个喝得面红耳赤，醉得摇摇晃晃，走出包厢大门。

    就见吕建民嚷嚷着要开车回家，没料到被吴晶一把搂住，打着酒嗝制止：

    “喝酒别开车，开车别喝酒，哥们信我，我之前就因为挪车挪了几米，被交警逮了写检查！”

    叶秦搓搓脸，慢慢悠悠地走向电梯，突然一个人影飞速地蹿了出来，丫的也不看路，径直地往怀里撞。

    躲闪不急，砰地撞在一块。

    那人站稳身体，刚要发飙，看清人脸，立刻吓一跳：“对不起，对不起，秦哥，你没事吧？”

    叶秦仔细一瞅，叠影里依稀看清面孔，卧槽，林狗啊！

    “你来这儿会朋友？”

    “啊，对，很重要的朋友，姓王。”林庚新无比小声，“那个，秦哥，你能不能帮我个忙？”

    “嗯，什么？”

    叶秦脑子陡然间清醒一下，这货此时应该被唐仁雪藏。

    《小时代》，本来定的是他男二，可穷唐非捆绑古力扎扎，惹怒柴知屏、郭小四，不了了之。

    心怀怨气，偷偷瞒着去演《神都龙王》，emmm，不用说，王撕葱的关系。

    “你先去找朋友吧，改天联系我。”

    草草地对付两句，他可不掺合唐仁，这会儿正用着顺。

    磨磨蹭蹭地走出会所，深夜的空气格外寒冷，身体不由一哆嗦。

    不行，得找林彬，要么司机来接人。

    叶秦站在大门口，掏出手机，从通讯录里翻找，模糊的视线里看到一个“木”字旁，立马拨了过去：

    “来会所接下我，我喝醉不能开车。”

