    要问凛现在的感受的话，那就是感觉自己好像在误打误撞之下抱上了一条超级粗的大腿！

    什么Berserker、Saber之流，在自己抱到的大腿面前，那就是赶赶单单覆手可灭！

    虽说可能最后自己要面对这条大粗腿，但是…打不过就求饶呗，毕竟自己看对方不是那种求饶还会下杀手的魔术师。

    而且，即便是最后输了, 我一个普普通通的魔术师输给魔术协会当代最强的封印指定执行者丢人吗？

    不！一点儿都不丢人！

    至于Archer心里则是觉得跟巴泽特合作真的是……太对了！

    等今天晚上Lancer到手，那么就只剩下打团了，三打二确实有优势，但是优势也不一定会过于明显，毕竟自己可不会使出全力，最多当当弓兵射那么几箭。

    而自己真正要做的事情就是等待打团打到最后、双方的体力与魔力都消耗的不剩多少的时候, 化身二五仔直接反水！

    直接使出自己的最后底牌——无限剑制！在里边手起刀落解决剩余的所有人！

    自己二五仔可是一直…咳咳…很可以的！

    虽然卑鄙了一点儿，但是按照这个计划，不仅可以让凛获得胜利, 也可以干掉这个时代的自己！

    盘活了！这死局盘活了！

    自己的直觉果然没错！

    “Miss…不，巴泽特小姐，你准备今晚就对绮礼下手吗？”

    “嗯，破坏圣杯战争规则的Caster已经退场了，也是时候终结这场战争了，迟则生变。”

    规则？这个女人竟然还在意这种事情？凛有些诧异，不过也借此明白对方并不是个不近人情的人。

    “……行吧，我会帮忙的。”

    凛沉吟片刻说出了自己的想法。毕竟一来可以解决一个圣杯战争的LYB或者说敌人。

    二来也可以在进入时钟塔之前刷刷脸嘛，自己协助执行者解决了不讲武德偷袭执行者的敌人什么的被巴泽特写成报告交上去之后可是对自己将来很有帮助的！

    三来，多个朋友多条路，谁知道将来会不会遇到什么事需要巴泽特帮忙的。这可是当代最强的执行者，这个最强两字可不是开玩笑的！

    “你要帮忙？”巴泽特皱起眉头, “可是…可能会有危险的哦。我无法保证可以在战斗的时候还能分心保你周全。”

    哎？

    凛一愣, 心里也是更为诧异，怎么感觉这位执行者的人情味儿越来越浓了呢？这话听起来分明就像是会保护自己一样啊。

    凛笑着摆了摆手：“没事了没事了，我让Archer帮忙自己远远地看着就行，这样的话会更加轻松一点吧？”

    “嗯, 那好吧。”巴泽特这才点了点头, 紧接着又想到了什么，开口问道：“剩下的御主除了爱因兹贝伦的人造人，也就只剩下Saber的御主卫宫切嗣之嗣了吧？那么就你之前来看，对方是否是予以劝说就会放弃御主身份的魔术师？又是否是应由魔术协会来保护的人材？”

    听到这里，凛已经是越来越确定巴泽特其实并没有自己想象中的冷血，反而是充满人情味的事实。

    而Archer也因为巴泽特这短短的几句话，想到了一种可能性——

    这位强大的魔术师，内心深处不会也有正义小伙伴的一面吧？

    这时，凛也是没有添油加醋，忽略了卫宫士郎是个喜欢更加年轻的大猪蹄子的事实，同巴泽特讲起了自己眼中的卫宫士郎。

    ……

    另一边，间桐宅。

    “我回来了，哥哥。”

    推开门进入二楼会客厅的同时，樱这般说道。

    坐在闪闪对面沙发上的慎二抬起头来笑着应了一声：“欢迎回来，樱。”

    看到坐在沙发上的闪闪之后，樱赶忙放下了提包以及顺路买回来的食材。

    “有客人在啊，我这就去泡茶, 抱歉, 哥哥，回来的稍微有点晚…”

    “没关系了，而且…”说着，慎二看向了对面一边摇晃着红酒杯一边看着桌面上最终同归于尽牌局的金闪闪，“我想这位客人更喜欢红酒一点。”

    重新在脑海里回档了一遍这场经历了两个小时最终落了个同归于尽结局的牌局的闪闪抬起头来的同时轻轻地扬了扬嘴角，紧接着又将高脚杯内最后的酒一饮而尽。

    “胜负不错，酒也还行。”

    尽废话，花了几百万就拍来三瓶，满满的钞票味儿能不好喝吗？

    慎二心中腹诽，不过脸上却不动声色，同样地将手边酒杯中的红酒一饮而尽。

    ……

    离开间桐宅的时候，闪闪的嘴角明显地比来之前更多了几分的愉悦。

    不过在经过某个公园时，看到伊莉雅时却又显露几分的不快，但也并未驻足。

    “士郎，士郎～”

    伊莉雅在士郎耳边呼唤的声音总算是将士郎给喊回了神。

    “啊啊，抱歉呢，伊莉雅，”士郎致歉，“刚刚一不小心注意力被…”

    “嗯？”伊莉雅顺着士郎刚刚看去的方向看了过去，在看到渐行渐远的闪闪背影时，又问：“士郎很在意那个金发的外国人吗？”

    “可能是因为对方是个外国人的关系，觉得有那么一点在意，回头问问慎二吧，大概是他的朋友吧。”

    “这样啊…”

    “话说回来，时间已经这个点了，伊莉雅也要回去了吧？”

    “嗯…”小女孩儿脸上明显地透出几分的失落与不舍。

    似是察觉到了这一点，士郎接着道：“话说要不要再多待一会儿？比如去我家观光一下什么的。”

    “哎？士郎是在邀请我吗？”

    士郎无奈一笑：“嗨嗨，就当是邀请吧。而且毕竟上次伊莉雅告诉了我你的家在哪里，我要是不告诉伊莉雅的话，总觉得有些不公平呢。”

    “嗯……”伊莉雅食指轻点着嘴巴一边，思索了一小会儿后重重地点了点头并露出宛若天使一般的可爱微笑，“嗯！如果是士郎邀请我的话我就去！”

    士郎撑着膝盖从长椅上站起身来，同时开口：“嗨嗨，是我邀请你的，所以准备出发吧。话说回来已经这个点儿了，Saber也该饿了，还有…伊莉雅你要不要在我家吃饭？”

    “咦？”伊莉雅在此一楞，随后表情也渐渐地柔和了起来，轻轻地摇了摇头：“不，塞拉已经准备好晚餐了，不回去的话，塞拉一定会生气的，塞拉要是生气的话，唠叨起来会没完没了的。”

    “那好吧……”

    ……

    间桐宅。

    深夜十点钟，看着面前第二次以有事需要外出为由拒绝了自己的补习请求的哥哥，樱思索了两秒钟之后，露出了异常严肃的表情。

    “哥哥，学生的工作就是好好学习啊！这种事情是千万不能忘记的！”

    看着抱着书本的樱那一脸的煞有介事，慎二很想吐槽，却又想不到有什么理由能反驳，毕竟说的真的挺有道理的！

    只是……

    樱你也考虑一下你哥哥啊！你整天穿这样在我面前晃悠让我怎么有心思给你补习？

    话说回来怎么那么像Fate线动画里C妈给你打扮的那身？你究竟在哪里搞到的这些衣服啊？

    “咳咳…”慎二揣起手清了清嗓子，摆出一张笑脸：“樱，今天是最后了，今天出去以后，最近一段时间都不会外出…不是，是今天的事情处理结束以后，马上就可以带你出国旅行了。”

    “真的吗？！”樱惊喜不已。

    “嗯，相信哥哥。”慎二起身，依旧一脸的微笑，“总之，今天就在家里好好休息吧。”

    “嗨，我知道了，哥哥。”

    ……

    被樱送出门的慎二，刚刚转身却又突然想到了什么，回过头问道：“樱，前两天给你的让你挑选的家政公司的女仆名册，你还没有挑好吗？”

    “嗯…好像没有合适的呢，哥哥。”

    “没有吗？”慎二疑惑，明明那里边满是聪明又能干的大波浪女仆的。

    “诶，确实没有符合条件的，不过我会继续留意这方面的事情的。”

    ……

    柳洞寺下的大空洞。

    刚刚到来的慎二，单手插兜，十分愉悦地看着自己手中的银色金属物或者说大型魔法（术）解析仪。

    银色金属上不住闪烁着的「解析完成度100％」的字符，是慎二愉悦的来源。

    咔咔咔…

    被慎二徒手捏碎的解析仪，化作数不清的荧光一点点飘散，并最终全部进去了慎二的识海之中。

    “剩下的…就是消化了，希望精神不会因为这些知识崩溃。”

    说着，慎二原地盘坐了下来，并闭上了眼睛，开始消化刚刚一涌而进灌进自己脑海中的庞大知识以及圣杯系统那复杂到令人咂舌的结构图。

    ……

    深夜零点。

    大空洞里，慎二还在消化着关于圣杯系统的构成，而处于新都的言峰教会前，躲在暗处的巴泽特与凛则是摩拳擦掌，随时准备出兵讨税！

    ‘没有感觉到Lancer的气息…’

    提前进入教会侦查的Archer给凛传来消息，紧接着Rider也给巴泽特传来了相同的消息！

    知道事不宜迟的巴泽特与凛对视了一眼，紧接着便一同冲进了教会的大门！直冲着那豪华的礼拜堂而去！

    砰！！

    推开礼拜堂大门的两人警戒着一触即发的战斗，不过令人意外的是，两人并没有在礼拜堂内发现绮礼的身影。

    “找过了，楼上也没有，不过感觉到下方有个地下室！”

    Archer的声音传来……

