    江南的各种工匠和物资远远不是河南能比的，所以除了火箭营，火器营外，其余各镇各营的装备早就置办齐全了，甚至连六个火器营都只差两个了，再有一月也就差不多了。

    然而，光有武器装备是不行的，其他各个军团都是抽调的国卫军补充，这些国卫军哪怕组建时间最短的湖南地区，也都训练了三四个月，湖北更是训练了大半年，至于河南则是长达一年之久，所以补充入个军团后，直接就省了基础训练，可唯有第一军团招募的二十万大军，是实实在在刚放下锄头的农民，也是一点军事底子都没有。

    这二十万人大多都是从浙江和江西两省山区招募的，来的早的训练了四五个月，到时已经完成了基础训练，可来得晚的才训练了两三月，连基础训练都还未完成。

    虽然秦宇知道皇太极的大军起码也要再等一个月才能正式南下，真正开战估摸着要等到五六月份，可除去行军时间，第一军团恐怕也刚好能全部完成基础训练，至于更复杂的战阵配合演练就没有时间再进行了。

    看着一张张年轻的面孔，再不算强烈的阳光下挥汗如雨，秦宇还是很满意的，起码精气神儿已经像个军人。

    秦宇一身黄金甲胄，恨不得下的战马都染成黄色，这种醒目的目标人物，所到之处，无数将士都是单膝跪地，高呼万岁。

    一双双眼睛里都充满了激动和兴奋，秦宇只是单纯的举起拳头示意，下方将士们的士气就达到了顶点。

    可见一位开国之君的人格魅力有多大，尤其是在华夏的这种独特君王文化下，恐怕秦宇只要随便说两句激励的话，无数人就会选择为他赴死。

    这一点都不夸张，古代华夏帝王，在普通百姓心目中的地位，根本不是现代人能想象到的。

    何况还是秦宇这样一位不要脸的人物，无论是新兵老兵每晚的故事课，那是必不可少，秦大王白手起家的故事，经过无数说书先生的润色，早已成为了士兵心目中的神。

    虽然像刘邦，老朱这种有过不堪回首往事的帝王，一般对自己以前的事儿都很忌讳，似乎不想让其他人知道，自己和他们一样也是一个平常人似的。

    但秦宇却不在乎这一点，当然为了打消大家也效仿的念头，一些玄而又玄的东西也是少不了的。

    比如秦大王出生时，方圆百里都雷鸣电闪，有紫色霞光落在了屋顶，有一次下河洗澡快要被淹死时，竟被一条长着双角，身上附着鳞片的黄色巨蟒拖着送上了岸，比如小时候进山砍柴，竟将一头正在捕食的猛虎，吓的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    凡此种种传奇故事，都预示着秦大王不是普通人物，所以想要造反的，效仿的，先掂量掂量自己小时候有没有被黄龙救过，猛虎臣服过。

    当然这一套，秦宇这个现代人是想象不到的，当初牛金星拿着剧本让他过目时，差点没将他下巴惊掉，心中虽然吐槽他们没节操，但也不得不承认这套还真有必要。

    同时也明白了，恐怕历代开国帝王都会这样搞，要脸的会编撰的合理一些，不要脸的那就离谱了。

    一番巡视过后，第一军团二十多万人都跟打了鸡血似的，训练更加的卖命了。

    秦宇却是已经到了火箭研究院。

    看着木架子上，刷上了一层油漆的火箭，秦宇也是暗自乍舌，因为仅从外表来看，和前世的导弹真的一模一样。

    两款陆地版火箭，雷神一号和雷神二号都已定型，正在大批量生产。

    “这应该都能防雨吧？”秦宇抚摸着箭身问道，那神态动作就如抚摸张嫣那略微隆起的肚皮一样痴迷。

    “回陛下，别说下雨，就是将其沉到水里，再捞上来都没问题。”

    “呵呵，不错不错，你们用心了，过阵子在附近成立一座教坊司，犒劳犒劳。”

    秦宇看了看被油纸和蜡封起来的尾部，嘴都笑得合不拢了。

    得到秦宇的首肯和夸张，一众工匠都是激动的面红耳赤。

    “用猪油和火油混合起来做燃烧物的想法，是谁提出来的？”秦宇回头望向了一众工匠。

    天地良心，他只是随便提了一句，要是能让火油凝固，塞到弹头部里效果肯定不错，谁承想他们竟然真的搞出来的凝固汽油弹。

    虽然和前世的凝固汽油弹肯定没法比，但能在古代做到爆炸后产生燃烧物，已经非常难得了。

    而这些工匠给他的惊喜还远远不止如此，比如正在试验的雷神三号，这些工匠将木头熟铁和生铁结合了起来，竟达到了前世炮弹爆炸的效果。

    那就是先用手工打造最前面的锥形熟铁弹头，然后再放到模具里，用生铁浇铸整个战斗部，里面刻上龟文，装推进火药的弹体却用木头制作。

    这样一来，落地时熟铁部分一头扎进地里，生铁部分爆炸，弹片四射而飞，杀伤范围远远不是纯粹的黑火药爆炸能比的。

    虽然这样会加大成本，但却完全值得，就如雷神三号，全重150斤左右，战斗部虽然只装二十斤火药，可杀伤半径却达到了三十米，能产生一百多块破片，能轻松的击穿皮甲和棉甲。

    当然，里面刻龟文，是秦宇最先提出来用到手雷和轰天雷上面的。

    “回陛下，是小人。”

    一名三十多岁的汉子，出列小心地回道。

    “嗯，晋升一级，赏赐美婢一名，白银百两，其他参与雷神三号的人也都有赏赐。”秦宇大手一挥。

    大秦以工商富国，商人的地位都提高了，工匠们的地位自不必说，秦宇早就弄了一套完善的等级制度。

    分别是匠徒，匠者，匠师，大匠师，大匠宗师，共五等，每一等又分初中高三级，共十五个小等级。

    每一等，每一级都有相应的待遇和俸禄，到了匠师还有官身，匠师三级，分别对应九至七品，大匠师对应六至四品，大匠宗师对应三至一品。

    另外作出重大贡献的还有爵位赏赐，不过这种贡献要具有划时代的意义。

    一众工匠都是连忙跪地感谢，大多数人都激动的热泪盈眶，感动的痛哭流涕。

    不由得他们不感动，以前哪怕手艺再好也是低贱的匠户，可现在的工钱和待遇，以及受重视程度，那是以前做梦都不敢想的事。

    秦宇又是一番好言安抚，将他们亲自扶了起来，这才冲着负责人问道：“雷神一号和二号生产出来了多少？现在的每日产量几何？”

    “回陛下，雷神一号已经生产出来了五千多枚，雷神二号生产出来了三千多枚，现在每日可生产一百枚雷神一号，五十枚雷神二号。”

    “产量还是不够，继续扩大规模，一个月后产量得给我再翻一倍，无论缺什么内务府都将全力支持。”

    秦宇大手一挥，如今他财大气粗，这种火箭弹自然是越多越好，反正火药都是颗粒状的，又刷了油漆，储存过一二十年都不是问题。

