    第一千一百六十三章 钢琴演奏   

    “你回来啦？

    刚刚薇儿她们没看见你，还以为你没来呢！”

    

    看到杨凡又重新回到了位置上面的时候，王晶晶也是笑着和他说了一句刚刚的情况。

    

    听到了这里杨凡也是点了点头。

    

    他的位置坐得比较靠后，在这个位置尽管的确是能够和在前面的陈薇儿她们讲话也好，但是这样一来可能就会打扰到其他的人。

    

    所以说他倒是也并没有在选择去说什么，而是直接就拿出了手机，选择用发消息形式来说话。

    

    “刚刚去了趟洗手间，现在回来了！”

    

    感受到手机振动消息的提示音，陈薇儿也是连忙看了一眼。

    

    看到这条消息的时候她也是回头看了一下刚刚王晶晶所说的位置，看到杨凡果然已经坐在了那里的时候，她也是莫名的安心了一些。

    

    “嗯！知道啦！”

    

    “对了，你们的节目排在多少号呀？”

    

    对于这点其实杨凡还真的不是很清楚，学校社团的那些节目都是排在所有班级后面，所以说就算是他心里面有压力也好，但是因为知道是处于比较压轴的缘故，所以说还有一段时间可以慢慢去缓冲一下。

    

    但是关于陈薇儿她们这个舞蹈的编排顺序，他还真的不是太清楚。

    

    “排在45号，目前也是已经进行到第15个了，我们处于一个不强也不好的尴尬位置，就是到时候不知道能不能够惊艳到评委，拿下高分。”

    

    看到杨凡的提问，陈薇儿也是连忙就做出了回答。

    

    “没事，你们只要尽力了就好，哪怕就算是最后并没有获奖也好，班级里面的同学肯定也是不会怪罪你们什么的，怎么样？

    现在心里面有感到紧张吗？”

    

    要上台表演节目的并不仅仅只有自己而已，陈薇儿她们也同样是这样的，所以说杨凡也是打算问一下现在她是什么感觉。

    

    “紧张的话倒是不紧张，反正我自己是这样的，其他三人我就并不是很清楚了，虽然说台下的人数的确是比较多也好，但是相比较于其他人而言，我只在意你！”

    

    虽然说或许陈薇儿也的确是还并没有在这个学校参加过任何节目以及上台表演之类的活动也好，但是之前在上初中的时候，她可是也根本就并没有少过像这种出现在大众场合的情况。

    

    真正要说紧张的话，其实到根本就并不会有类似的这种情况。

    

    所以说当看到陈薇儿是这么一个回答的时候，杨凡也是才想起来，陈薇儿倒是真的应该不会出现这种情况，至于其他的另外几个女生，那杨凡就并不是很清楚了。

    

    而且陈薇儿的这个回答最后一句也着实是让他有些心痒痒……   

    随着时间的推移，节目一个接着一个的过去，现在也是来到了三十号开外了，按照现在的这个进度来看的话，其实杨凡他们班级的节目完全是可以有机会在上午的时候出演完毕的。

    

    现在的时间点距离上午的表演时间结束还有一段，所以说就单单是这些时间就已经足够安排完毕了。

    

    “接下来请欣赏我们高一十班的同学为我们所带来的钢琴演奏，Croation Rhapsody！”

    

    在这一次的文艺汇演表演节目上面，其实虽然说大家的确是都很期待各个班级的表演也好，但是如果真正要说其中最有看点的话，应该就是那些艺术特长班的了。

    

    因为这些本就是他们比较擅长的一个类型，所以说如果要出节目的话，像这种班级其实所出的节目相比较于其他班级而言，肯定是更加的高质量以及具有看点得多的。

    

    而高一10班因为本身就是这样的一个班级的缘故，所以说其实人很多的人也的确是都在期待这个班级到底会出一个什么样的节目。

    

    现在听到居然是钢琴弹奏表演的时候，也的确是出乎了很多人的一个意料。

    

    随着温雅的退场以及全场灯光的关闭，现场的气氛也是一下子随之就安静了下来。

    

    当灯光重新出现，并且打在舞台上面的时候，一道美丽动人的身影以及一架钢琴也是随之出现在了众人的视线当中。

    

    如果说其他的乐器每个班级的人或许多多少少都会有那么几个人会也好，但是关于钢琴这种东西就未必了。

    

    毕竟并不是家家户户都拥有钢琴这种东西的，这个乐器所要练习的成本就比较大，所以说如果没有一点家庭实力的话，其实是真的很难拥有这份实力的。

    

    而出现在台上的这一道身影，其实也并不是别人，而是穿着一袭黑色长裙，曲线丰腴的燕楚楚！   

    随着灯光的出现，以及他修长洁白的手指，缓缓的在钢琴的琴键上面跳动，一个个音调也是随之传遍了整个音乐馆。

    

    或许在刚刚一开始听到温雅介绍的时候，很多的人都根本就并没有听过这一首曲子到底是什么，但是当现在节奏已经开始想起来了的时候，很多的人心中也都是瞬间就充满了震惊以及熟悉感。

    

    原因也很简单，因为在这之前燕楚楚就在学校食堂弹奏过一次这首曲子，而当时正是因为学校食堂突然之间出现的这个钢琴声，燕楚楚也是在校园论坛里面霸占了几天的头条。

    

    可以说当时很多在学校食堂吃饭的人都有些人听过这首曲子。

    

    但即使是一个事情再怎么火热也好，顶多也就仅仅只会拥有一段时间的热度而已，在那个星期燕楚楚的确是获得了很多人的一个关注，但是随着时间的慢慢推移，这个事情后来也是渐渐的被不少人给抛在了脑后。

    

    然而现在又再一次听到了这个熟悉的乐曲的时候，也是唤起了很多人当时的那份回忆。

    

    虽然说食堂里面所摆放的钢琴也并不差也好，但是因为在食堂吃饭的人比较多，现场气氛很嘈杂，以及当时燕楚楚也就仅仅只不过是随便练练手的而已，所以说哪怕就算是弹奏的同样也很动听，但是和现在在音乐馆这边使用专业的钢琴以及认真去谈的表演，显然是有着不一样的感觉的。

    

    音乐馆里面无论是气氛烘托还是表演这些因为和当时在食堂里面的情况都根本就并不一样，所以说当再一次在这里听到这首乐曲的时候，也是给很多的人带来了一个全新不一样的感受……   

    

    

