    “嗨，大家好，我是记者王艺璇，今天由我给大家带来双方会见的第一手信息……”

    后方的大部队在约定的时间当中，收到前方的信息，许多民众悬着的一颗心也就放了下来。而官方人员也开始这些消息的分析工作。

    经过分析研究后，人类科研者发现，半球文明在仿生学领域以及大脑的某些领域，的确有着巨大的领先优势，是一个非常好的交易对象。。

    人们并不会因为自己是四级文明，就小看任意一个三级文明。

    每个文明的思维以及重点研究方向都有着很大的不同，譬如说托斯文明，由于天生的磁场感知，擅长电磁方面的学科，经过数万年的发展，这一类独特技术甚至比许多四级文明还要优秀。

    而人类擅长“额外感知”等智力方面的科技，是因为一些意外得来的。

    而这个半球文明，擅长仿生学，也算是一个不错的优点……

    其实还有更多更多的文明，都是平平无奇的，没有自己的独特科技。

    “仿生科技也是不错的，有属于自己的独特科技，总比平平无奇毫无特点更好一些。在星际交易市场当中，拥有独特科技的文明，往往能够将它作为优秀筹码，在谈判过程当中给自己的文明带来优势。因为有很多独特科技的产生，都是长时间的实验积累出来的，是大量灵光一闪的产物，拥有不可复制性。”

    就在这一天，张远和山本一郎教授，正在讨论关于半球文明的相关内容。

    虚幻实验室中的科学家，这一段时间都非常兴奋，仿佛研究清楚这个三级文明，就能够立刻成为五级文明一样。

    因为从目前探查到的信息来看，这个文明简直怪异的很！

    张远喝了一口咖啡，淡淡的说道：“……至于这个文明为什么会变成这样，也是有原因的，这是我们未来需要重点调查的内容。”

    “半球文明的主要繁殖方式是通过克隆进行繁殖，他们将一些历史中出现过的大科学家，将这些优秀个体，克隆了几百万甚至几千万次，于是获得了更多的科学家……”

    “这些科学家又直接推动了文明的发展。”

    山本沉默了一阵子，说道：“克隆啊，的确是一种相当有效的繁殖方式，可是对于我们目前的意识形态来说，还是很难接受大批量克隆人。”

    “是啊，我们没必要学他们。”张远笑了笑，克隆母体之后得到的子体，智力受到后天环境的影响，并不一定与母体完全相同。

    但也有很小的概率，子体与母体的智力差不多。

    总而言之，通过这种方式，诞生大科学家的概率会比常规的有性生殖更高一些。

    然而人类不可能这样做，首先是伦理方面很难通过，其次，大量克隆人带来的基因单调性问题是相当危险的……而且人类通过基因改良技术，也寻找到了几组智力比常规情况稍高一些的基因组合，在目前这种社会公养体系下，少量诞生一些改良人口并没什么问题。

    所以，也没有太大的必要去模仿对方。

    张远打开个人电脑，上边显示出一份资料：“这个文明最值钱的是仿生学技术。”

    “但全套的可编程式仿生科技，涉及到他们的核心安全，一时半会间也不可能卖给我们。我们是不是应该开出更高的筹码？”

    “你觉得这玩意怎么样，实用性怎么样？”

    这一套可编程的仿生科技，也不知道是哪里弄来的黑科技，是真的厉害，至少领先了人类数千年的时光！

    其中最主要的，是大脑有关的程序编辑系统，这个系统甚至能够影响到生命的本能。

    其实张远这些虚幻实验室中的科学家，也做过类似的实验：把一个生物的大部分结构剥离，只剩下一个大脑。然后用人工电信号去模拟真实的生物信号。

    这不就是正儿八经的缸中之脑吗，这门技术早就成熟了。但缸中之脑也是有很大学问的，不是说插上电线就成，依旧有很多难点。

    第一，是让这个缸中之脑，拥有一定程度的“感知”，让它思考起来。

    这一类的感知由计算机来模拟，人类科学家基本上已经解决。

    第二，得用计算机模拟身体中的各种激素，让这个大脑更加“活跃”。譬如说性激素，这玩意是由性腺合成的，现在只剩下一个大脑，哪里来的性激素？

    如果模拟的不好，缸中之脑就直接变成太监了。

    又譬如说肾上腺素，如果“缸中之脑”不会激动，也不会冲动，也不算一个正常的人类。

    模拟一个人从小到大的激素分泌，这一件事就变得相当复杂了。

    还有第三点，就算科学家们费劲千辛万苦，模拟了身体中原有的各种激素，可是也仅仅只是一名正常的，生活在缸中之脑世界中的人类罢了。

    光是模拟一个正常人，更高级的虚拟世界技术就能够做到，没有太大的意义。人类的技术模拟个体简单，但想要模拟群体，模拟一个文明就显得相当复杂了，而且会受到一定的伦理管制。

    “非常有趣的科技，半球人试图通过这门技术，发明一些新的电信号。”

    这就到了修改思维的层次。

    “半球文明玩了几万年，居然没有把自己的文明给玩瘫痪……也真是难得！”山本清楚地知道这一门科技的危险性，而且科学家们的心理反应非常大，每一次完成实验后都要做心理检测。

    结果这一群疯子居然直接实践到自己身上了，真是令人大开眼界。

    也难怪半球文明在这方面的科技，会远远超过人类了。

    其中最为核心的部分，被称作可编程式仿生模拟器。

    智慧生命本身的大脑，相当于是一个黑箱数据库，生物电信号相当于是大脑数据库中的各种指令

    原有的指令，只能够调动原有的那些数据，调动不出更多的。

    但现在，半球文明花费了几万年的时间，捣鼓出了另外的“电信号”，就好像破解了手机系统一样，有了更大的权限，这样一来，可以操作的余地就更多了。

    当然，也仅仅只是对方的一种说法，究竟怎么样，人们暂时也搞不清楚，只能知道个轮廓。

    讨论到这里，张远笑了笑：“反正他们既然放出这种风声，应该也不会完全不卖。就算买一个落后一点的产品也行，特别是我们双方的大脑比较相似，有很多可以借鉴的地方。”

    “我更加在意的是对方的历史文化，为什么会一步步把自己改造成现在这个样子。”

    ……

    