
　　“轰隆轰隆！”

　　璀璨的金色剑气仿佛从虚空中凭空而起，带着一股无可抵挡的天威，横扫过天空上的超级舰队。

　　“砰砰砰！”

　　那由无数天材地宝打造，加持着无数咒印符纹，还有元婴神子们防御灵盾的舰队，足以挡住元婴巅峰的全力一击，却在此刻硬生生被这道金色剑气给轰爆。

　　无数小战舰，当空爆炸，震耳欲聋的炮火声飘荡至万里之外！

　　几乎整个北半球的地球人，都看到了天空上那道忽然出现的赤色痕迹，仿佛是天空被撕出一道伤口。

　　金光剑气一路横扫，如入无人之境，许多金丹级别的域外修仙者根本来不及反应，连躲都没法躲，直接被拦腰斩成两截，连金丹神魂都无法幸免。

　　只有那些实力稍强的金丹和诸多元婴们，勉强在金光剑气破空袭来的瞬间躲入空间之中，幸免遇难。

　　但这道金光剑气何其霸道，连空间都能扇爆，哪怕是躲入空间之中，许多金丹依然伤得不轻！

　　十三艘超级战舰在这道剑气之下，连护体灵盾都被顷刻间破除掉，锋锐剑芒划过船身，留下一道难以磨灭的巨大伤痕。

　　“咔嚓！”

　　那艘冥夜神子所乘坐的苍龙破天船，连由天火灵木、星陨金刚铁等至强材料所打造的龙头船首都被削去三分之一，横切面光滑无比，如同一面镜子一般。

　　“好强啊！”

　　昆仑山下，九星教主等人施展超大玄光镜，看到秦飞这一剑，无不是拍手叫好，神情激动。

　　一剑，斩超级战舰群，这太恐怖了，简直超出九星教主等元婴的理解范畴之内。

　　这超级战舰群的力量，根本不是他们这样普通的元婴所能够抵挡，哪怕是放在九星教主面前让他出手，他也不可能做到一道剑气横扫。

　　然而秦飞却如同吃饭喝水，无比轻松，甚至，他只是手掌在虚空中一划而已，就招来如此可怕的秋水剑气。

　　看来秦飞的实力，在这三个月之中，又有了极度夸张的增幅！

　　“怎么可能！”

　　此时的超级舰队中，众多来自星海大教的神子们，无不是脸色狼狈，神色愕然。

　　秦飞只是区区元婴初期，出身遗弃星域地月星，位置偏僻，甚至在这里出现超级仙缘之前，这些神子们听都没听说过这个地方。

　　在前往地月星之前，诸多神子们就从情报弟子传回来的情报得知，整个遗弃星域修仙文明落后，地月星更是差点断绝修仙道统。

　　偌大的一个遗弃星域，连一个化神都没有，元婴就是这里修仙的天花板，这样的一个地方，他们嘴上虽然从未说有多鄙视，但其实心里下意识就没有把这里的当回事。

　　然而今天一到地月星，甚至连仙土的空气都没有闻到，就被秦飞拦在门外。

　　刚才那一道金光剑气的可怕程度，不亚于任何一个超级神子的全力一击，甚至，有过之无不及。

　　“不可能！这地月星怎么会有这么强的元婴天才？”

　　炎宿座下的九头虎蛟刚才差点被那道金光剑气给削去一颗脑袋，周身无边无际的火海被熄灭，之前暴怒的气势也像是被当头一盆凉水浇下，熄了一大半。

　　九头虎蛟口喷火舌，四蹄在虚空中连连摩擦蹬踏，显然刚才也是惊吓到了。

　　“此人有点古怪，居然不到百岁年龄突破元婴，实力还如此之强，简直能和十大仙宗圣地的圣子相比！”

　　星尘脸色狼狈，头顶平天冠的流苏都被秦飞斩掉一半，随之被斩掉的，还有之前他的傲气。

　　如果秦飞只是一个普通元婴初期，他们尚且还不放在眼里，毕竟突破元婴是突破元婴，元婴每一个境界都需要极其漫长的时间去积累堆叠，每一个境界的差距自然也就拉开很大。

　　只是刚才秦飞斩出来的这一剑，绝对不像是一个刚入元婴初期的修仙者。

　　“他难道是某个老怪的转世或者附身？”

　　无神无心两人齐声说道，他们都是来自中央星域的神子，比起九星教主等人还要见多识广，遇到这种情况，自然马上就猜了出来。

　　“不是说遗弃星域连化神都湮灭了几万年了吗？到底是谁能附身在他体内？”

　　暗影神教的步修隐震撼道，化神即便坐化，他的元丹和元婴也不会马上消失，神魂更是能够再存活几千年之久，再度轮回。

　　而化神的神魂是能够游历修仙界的，他为什么不去中央星域夺舍重生，非得跑到一个鸟不拉屎的地方，找一个道统都快要断绝的星辰布道？

　　见到这些神子们诧异的表情，秦飞一点都不意外，道：“我再给你们最后一次机会，跪下我就饶了你们，否则你们连仙土都见不到，就全部都会被我截杀在这里。”

　　“跪不跪？”

　　秦飞说话的神态淡定自若，目光如神，仿佛不是在商量，而是在以主人的姿态发号施令。

　　“可恶！这小子太猖狂了！”

　　步修隐握紧拳头，身躯渐渐隐匿在黑暗之中，不知道在打什么注意。

　　九霄云雷宗的齐风雷则是冷笑一声，道：“实力似乎不错，但你真以为能挡得住我们？”

　　且不说在场的神子只是被秦飞突然的出手搞得毫无防备，等他们全力出手，秦飞也撑不了几个回合，就算秦飞真有实力将他们挡在这地月星天门之外，还有足足上百位元婴神子，都在朝这里赶来。

　　秦飞能一打二、一打三，难道还能一打百位神子不成？

　　“跟他说了他也不懂，区区遗弃星域的乡民，怎么可能明白我中央星域大教之威？”

　　星尘呵呵一笑，周身气息凝聚，光芒绽放，竟是在身体表面形成了一套宛若帝皇般的光之护甲，显然他也要真正的出手了。

　　天芒神教的无神无心、长生殿的风南天、暗影神教的步隐修，瞳孔骤缩，气息暴涨，短短不断一个呼吸的时间，震撼地球的气势威压便是齐齐沉降而下。

　　“咚！”

　　昆仑山方圆万里都被这道气势压得猛然一沉，无数山峰峻岭被直接压爆，雪峰降下，大地都龟裂开来。

　　更是引动地底龙脉之力，激活昆仑山的“寰宇星纲大阵”，那如一道倒扣大碗的阵法光芒被压得绽放出剧烈的涟漪，不住晃动。

　　九星教主、龙天绝、陈九殇等人齐齐色变，这些元婴神子一出手，果然是威不可当。

　　“死！”

　　炎宿脾气最爆，一言不合，直接手捏神焰，杀向了秦飞。

　　“冥顽不灵。”

　　秦飞抬头望向炎宿，脚下猛然一踏，天域顿时施展开来。

　　炎宿座下的九头虎蛟也是一个极强的战力，九颗头颅同时狂喷烈焰，连一个金丹都能够生生烧成灰烬，温度可怕至极。

　　“九蛟天火枪！”

　　炎宿施展法印，天域法则之力轰鸣，将那九头虎蛟的火焰凝聚于一点，从中抽出一道火焰长枪。

　　那长枪大气古朴，布满烈焰神纹，枪尖流动着炽烈龙息，化作一道蛟龙，朝秦飞暴刺而来。

　　面对这恐怖的一击，即便是九星教主等老牌元婴都没有自信能够正面接下来，看炎宿在火焰中泰然自若的模样，看来似乎掌控着火焰法则，身处天域之中，他的火焰力量将会更加恐怖。

　　在场之中，也就只有掌握了水系法则的元婴能够和他周旋一二。

　　冥夜等人还没有出手，见到这一幕，已经觉得不用再出手了，秦飞只怕必败无疑，在炎宿的“旭日天炎诀”之下，又有火焰法则的加持，秦飞不死也得重伤败退。

　　全地球人族见到这滔天火海，哪怕相隔万里，依然感到温度的攀升，汗流浃背。

　　可想而知，那深处火焰中心的秦飞，又会遭受多么可怕的炙烤。

　　然而秦飞傲立于火海之中，面前是盘旋撕咬而来的烈火蛟龙，却是瞳孔一闪，淡淡的吐出一个字：M.23sk.com

　　“灭。”

　　这个“灭”字落地之后，漫天席卷的火焰顿时如同没了氧气一般，立刻熄灭于无形。

　　那火焰蛟龙和火焰长枪更是不知去向，原本一片炽烈的天空，忽然就恢复了平静。

　　炎宿甚至还没有反应过来，就见到秦飞已经一步踏出，出现在面前。

　　“在我面前玩火，你是引火自焚。”

　　话音落地，秦飞双瞳爆闪，眼神深处有着漆黑烈焰席卷，轻飘飘的落向炎宿。

　　漆黑烈焰毫无温度，甚至刺骨寒冷，沿途的空间都被冻结，然而炎宿却是从这漆黑烈焰中感受到了死亡的威胁。

　　“开！”

　　炎宿施展天域法则，死命的想将漆黑烈焰压制下去，但无论他如何努力，依旧是毫无用处。

　　“怎么可能！给我开开开！”

　　这漆黑烈焰竟然不受火焰法则所驱使，除非它不是火焰，否则怎么可能呢？

　　炎宿心中感到骇然与不解，秦飞却早已经如影随形的出现在他身后。

　　“因为我的火焰比你的高阶，懂了没？”

　　秦飞淡漠无情的声音向炎宿解释道，下一刻，伸手直接穿透了他的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1660章 火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 