    第三百五十九章找死   

    “不交？

    看来你们是诚心想要找死！”

    

    李然听见，冷笑一声，没有将天玄宗放在眼中！   

    天玄宗虽然出了叶无双这样一个怪胎，但也没有展现出顶级的实力，毕竟叶无双还没有和圣子级别的天骄一战！   

    而其他的天骄在他们眼中更是不值一提，毕竟天玄宗早就已经没落！   

    如果不是叶无双，他们都不会多看天玄宗一眼！   

    如今场中叶无双都不在场，他们更是不会将天玄宗放在眼中！   

    韩鸣冷哼一声，直接让众人出手，势要报仇！   

    “可恶！”

    

    林凌等人脸色难看，但也没有退缩！   

    哪怕他们不敌，也不会害怕的求饶！   

    更何况今日还有叶无双！   

    “找死！”

    

    看见他们还敢主动出手，韩鸣几人脸色铁青，彻底激怒了！   

    既然他们想要找死，那就成全天玄宗的人！   

    他们直接让人杀了出去！   

    但让他们震惊的是，天玄宗的人和他们两大宗门的天骄竟然战斗个不相上下，没有落多少下风！   

    “这天玄宗竟然除了叶无双之外其他弟子也不简单！”

    

    李然忍不住说道！   

    “上一次我们去挑衅天玄宗他们也不是我们的对手，没有想到短短时间他们竟然提升了这么多实力！”

    

    当初去天玄宗的风云宗弟子忍不住说道！   

    当初风云宗前去天玄宗挑衅，虽然最后落败了，但也是因为叶无双一个人的缘故，其他大部分弟子都不是他们的对手！   

    但如今再相遇，天玄宗的弟子实力几乎都有了巨大的提升，这让风云宗的不少人都是无法相信和接受！   

    “天玄宗绝对有古怪，绝对不能让他们继续活着！”

    

    李然和韩鸣对视一眼，眼眸之中皆是看见了杀意！   

    身为竞争对手，他们自然不希望天玄宗再度崛起！   

    因此这一次就要将他们埋葬在古战场遗迹之中，将他们彻底斩杀！   

    “不要留手，全力以赴斩杀他们！”

    

    两人冰冷的下了命令！   

    场中不少天骄爆发实力，杀向天玄宗众人！   

    天玄宗众人脸色难看，虽然他们实力也不低，但毕竟人数处于劣势，对方人多势众，一时间，他们都处于劣势！   

    不过就在即将落败之际，从宫殿深处，一道冰冷的剑芒直接斩出，将出手的几大宗门的弟子全部逼退！   

    几大宗门弟子脸色顿时大变，十分的难看，他们齐齐看向出手之人！   

    不是其他人，正是叶无双！   

    早在他们进来叶无双就知晓了，不过他之前没有出手，他说过，除非他们遇见生死危机他才会出手！   

    因此叶无双此刻才出手了！   

    看见叶无双的出现，天玄宗众人才松了一口气，哪怕他们受伤严重，但都充满了激动之色！   

    哪怕面对强敌，只要有叶无双在，他们所有人都知道了结局，他们一定可以在叶无双的带领下取得胜利！   

    “是叶无双！”

    

    “那小子！”

    

    看见叶无双，众人的脸色顿时一变！   

    哪怕此前他们没有听说过叶无双的名字，但在之前他们也见识到了叶无双不俗的实力！   

    秦若曦在叶无双手中根本不是对手！   

    他们都知晓叶无双不简单！   

    原本以为叶无双不在此地，却没有想到他竟然在，有叶无双在，让他们都是感觉到巨大的麻烦！   

    “你们真是该死！”

    

    叶无双冰冷的看着韩鸣等人，眼中涌现杀意！   

    虽然他说过，他不出手是因为想要让他们经历生死考验，但他们毕竟是也是他的人，而韩鸣他们，想要杀了他的人，他自然不爽，他不会放了他们！   

    说完，他直接一剑再度斩出！   

    看见这一剑，几大宗门的天骄脸色皆是大变，感受到不可抗衡的感觉，急忙后退想要躲避！   

    砰！   

    但他们还没有躲避多远，下一刻叶无双的一剑就杀到他们的面前！   

    砰！   

    下一刻他们都被叶无双一剑直接斩杀成为一团血雾！   

    “怎么可能，一剑就杀了他们！”

    

    韩鸣李然等人脸色大变，看着出手的几大宗门天骄被叶无双一剑斩杀，依旧是难以置信！   

    虽然他们知道叶无双不简单，也见识过叶无双和秦若曦的一战，但也没有想到这么多天骄，被叶无双一剑就直接斩杀，根本不是对手，不堪一击！   

    这小子的实力究竟有多强？

    

    “这里的东西是我们先获得的，现在离开，我还可以留你们一条活路，否则死！”

    

    叶无双冰冷的话语响起！   

    他给他们一个活命的机会，但他们如果非要找死，那就别怪他了！   

    “可恶！”

    

    “叶无双，你以为你是谁！”

    

    “我们知道你不简单，但今日我们人多势众，就凭你们也以为能抗衡吗？”

    

    “宝物可不归属你！”

    

    听见叶无双的话语，韩鸣等天骄冰冷说道，都已经来到这里，想要让他们离开，显然是不可能的事情！   

    而且他们也不信叶无双一个人可以抗衡他们两大宗门和其他二流势力的天骄！   

    加上他们本就和叶无双有些恩怨，又听见叶无双如此狂妄嚣张的话语，自然不爽！   

    虽然他们忘记了，他们此前也是如此威胁天玄宗弟子的！   

    “是吗？”

    叶无双听见，不怒反笑，原本他还想要给他们一条活命的机会，但他们不要，依旧想要自寻死路，那就别怪他了！   

    “这些丹药拿去服下，接下来你们都休息，然后去守在方清竹身边即可！”

    叶无双看向林凌等人，扔给他们一些丹药，让他们去休息！   

    “是圣子！”

    

    听见叶无双的话语，众人点头，明白叶无双绝对不会放了他们！   

    虽然叶无双看起来很好说话，但他们所有人都知道叶无双发怒的结果！   

    他们在叶无双面前都是变得犹如孩童一般，他们所受的伤和屈辱只要有叶无双，就可以替他们讨回来了！   

    “可恶，叶无双你也太狂妄了，竟然打算一个人对付我们所有人，你还真以为你天下无敌不成？”

    

    韩鸣听见叶无双的话语怒声说道！   

    “叶无双，现在交出宝物和传承，或许我们还能饶你们一命，否则你们不可能抗衡我们的！”

    李然也同样威胁起来叶无双！   

    他们知道叶无双不简单，但他们人数也不少，而且他们实力也并不弱！   

    

