    有明一朝，文人结社，多如牛毛。

    王阳明年轻时就参加过好几个，东林党最初也只是一文社。之前提到赣南的赤水六俊，乡试回家被反贼弄死四个，他们也是组建了一个赤水社。

    报名参加大同社的，当场便有三十多人。

    赵瀚也不挑剔，一股脑儿的接受。

    只要多搞几次社团活动，纯凑热闹的自然暴露，再从剩下的人里发展核心社员。

    靠一帮秀才、童生造反？

    靠他们抗击鞑子？

    纯属扯淡。

    还有河口镇的铁脚会，赵瀚也乐于结交。

    但是，同样不能引为倚仗，工会兼混混组织不可靠。

    文会的力量可以借用，工会的力量可以借用，费家的力量可以借用。

    但是这些势力，都很难成为赵瀚的基本盘！

    没有基本盘，便如无源之水，便如无根之萍。能一时兴起，能顺风顺水，却不能遭遇重大挫折。

    “诸君！”

    吃过午饭，赵瀚抱拳道：“结社之事，咱们改日细谈，今蒙督学召唤，须得前去听候训诫。”

    “且快去，莫让督学久等了。”诸生说道。

    蔡懋德住在客房里，有一健仆前来开门。

    赵瀚问道：“请问阁下，督学可在？”

    健仆作揖说：“督学已等候多时，小相公请进。”

    此时此刻，蔡懋德坐在案前，桌上摆了笔墨纸砚。

    一张草稿纸被摊开，随手写着“拔本塞源”、“万物一体”、“道心精一”、“五教和顺”、“格位之论”等关键词。

    显然，此人正在做学问，而且是非常重要的学问。

    似乎还有哪些关窍没有明白，蔡懋德闭着眼苦苦沉思，赵瀚进屋了他都不知道。

    赵瀚不便打扰，于是悄然坐下，也开始在那儿闭目养神。

    良久，蔡懋德突然睁眼，旋即奋笔疾书，草稿纸上又出现十多个关键词。

    当他打算正式写文章的时候，终于看到旁边坐了个人。蔡懋德搁笔笑问：“来很久了？”

    赵瀚起身作揖：“晚生见过督学。”

    蔡懋德此刻心情愉悦，越看赵瀚越喜欢，用和蔼的语气说：“坐下说话。”

    赵瀚随即坐下，问道：“不知督学召唤，有何训诫？”

    蔡懋德问道：“你小小年纪，便有如此宏论，都是自己想出来的？”

    赵瀚回答说：“学生十岁之时，读《大学》似有所悟。又用四年时间，翻阅儒家经义，才有这贻笑大方的格位之论。”

    “十岁？”

    蔡懋德又是惊讶，又是遗憾：“四年前，铅山那个冯知县，就该推荐你参加神童试。”

    明代的州县长官，可推选十岁左右的神童，不用经过县试、府试，直接就去参加道试。主考官会特别照顾神童，降低评判标准，优先对其进行录取。

    写下《三言》的冯梦龙，便是神童试出身，十一岁就做了廪生。

    嘉靖朝的赵时春，九岁参加神童试，文章写得太好被怀疑作弊。

    提学官面试出题“子曰”，赵时春立即破题：匹夫而为百世师，一言而为天下法。

    提学官惊讶不已，又用“赵时春”为题。赵时春立即破题：姓冠百家之首，名居四序之先。

    神童试，比普通道试更难作弊。

    但凡选出一个，必受全省关注，若是出了问题，提学官将背负终身污点。

    赵瀚疑惑道：“晚生还很年少，督学为何如此急迫？”

    蔡懋德叹息说：“你若想传播格位之论，至少得有秀才的功名。我便提携你，也没有机会了，明年科试之后，我多半会被调任他职。”

    童子试，三年两考。

    明年只考科试，不考童子试，也不录取秀才。

    明年的所有考试，都围绕着乡试打转。科试合格的秀才，即有资格去考举人，顺便借科试来检测秀才的学业。

    蔡懋德已经任职几年，一般情况下，明年底就要被调走，这个职务不允许做太久。

    等赵瀚后年去考秀才，江西提学官已经换人了。

    赵瀚说道：“晚生一定勤修学业，誓要考得秀才方可。”

    蔡懋德心中疾呼：我等不及了啊！

    他想借用“格位之论”，重新解读王阳明的“拔本塞源论”，誓要重振阳明心学的传世名声。

    这种情况，赵瀚至少得是秀才，童生的思想会遭人鄙视。

    当然，蔡懋德也可以不要脸，不管铅山士子的非议，将“格位之论”占为己有。

    蔡懋德仔细思索，想出一个折衷法子，问道：“你可愿拜我为师？”

    提学官主动收徒，童生还不赶快拜师！

    赵瀚起身作揖：“督学好意，晚生心领了，但晚生已有老师。”

    不愿意？

    当面拒绝？

    蔡懋德瞬间愕然，心中生出一丝怒火。但他心学功夫高深，立即把怒火压下，诱惑道：“又不是只能拜一人为师，待我明年离任，你可追随我履任新职。”

    那就更不能拜师！

    我是要造反的人，跟着你到处做官吗？瞎耽误我时间！

    赵瀚一揖到底，沉默不语。

    “唉，罢了，罢了，”蔡懋德只能叹息，同时生出感慨，“能提出格位之论的人，果非凡夫俗子，你切莫走了李卓吾的旧路。”

    李卓吾，就是李贽。

    明末允许离经叛道，但好歹该有个限度。

    理学也是有宇宙观的，而且源于道家思想，即太极、阴阳、五行，即一生二、二生三、三生万物。这是理学的根基。

    而李贽为了证明男女平等，直接否定太极的存在，甚至不承认《易经》之言，等于把理学的根子给刨了。

    李贽的成名之作，叫《焚书》！

    不是秦始皇的物理焚书，而是他自己要思想焚书。

    即便如此，仍有无数儒生追捧，其中还不乏名士，可见人们有多想冲破旧思想的牢笼。

    几十年前，李贽火到什么程度？

    各地出版商为了赚钱，新书往往署名李贽著作，短时间之内就能卖光。就像某个年代，啥小说都署名“黄易”，黄易的作品能摆满几面墙。

    赵瀚说道：“晚生明白，多谢督学教诲。”

    蔡懋德又说：“李卓吾离经叛道，其著作却畅销无阻。你则需要多加提防，因为‘格位之论’是真有用处！”

    啥意思？

    李贽的言论太过离谱，大儒们都懒得去批判。

    打个不恰当的比喻，有人说牛顿力学是假的，物理学家会站出来否认吗？对理学家而言，说太极不存在，就等于说牛顿力学是假的！

    而赵瀚提出“格位之论”，可看作爱因斯坦提出“相对论”。

    若是传播出去，大儒们会炸锅的！

    一些大儒，可能欣喜不已，主动接纳并完善格位论。

    一些大儒，可能暴跳如雷，不惜一切代价，对赵瀚进行攻击。

    “晚生既然敢说话，就不怕说话之后被人指摘。”赵瀚面带微笑，凛然不惧。

    蔡懋德也笑了，笑得很开心：“格位论传到江南，不知要掀起多大的风浪。下一任江西督学，若是个做学问的，可能会提携你，也可能会打压你。明白吗？”

    “晚生明白。”赵瀚说道。

    蔡懋德说道：“既然你不肯拜师，那我赠你一个表字如何？瀚，浩瀚也，不若字‘浩然’。虽不能保你一世，却能保你一时之全。”

    督学若是赐字，那么在其任期之内，江西儒生不会轻易攻击赵瀚，否则就是在打蔡懋德的脸。

    “长者赐，不敢辞，多谢督学栽培。”

    赵瀚拱手致谢，继而又说：“晚生也给自己取有一表字，今后行走于世，可能会更改过来。”

    蔡懋德有些生气，又有些好奇，问道：“你给自己取的什么字？”

    赵瀚回答道：“濯尘。”

    “哪个濯？哪个尘？”蔡懋德问。

    赵瀚说道：“‘沧浪之水清兮，可以濯吾缨’之濯。‘无将大车，维尘冥冥’之尘。”

    蔡懋德顿时愕然，复又大笑：“哈哈哈哈，后生可畏也！”

    笑毕，蔡懋德站起来，整理衣襟，端正作揖：“你既已立心立志，此心志又博大艰难，务必百折而不挠。”

    “虽九死而无悔。”赵瀚说道。

    瀚，即有浩瀚的意思，也有清洗的意思。

    《无将大车》是描写劳动者忧患苦难的诗，劳动者推动大车，尘土遮天辟日。劳动者看不清前路，摸不清方向，百病缠身，终日疾苦。

    濯尘，有革除己身污垢，保持灵魂高洁的意思。

    濯尘，也是为劳动者荡平污尘，为劳动者清除障碍，为劳动者引导方向！

    这个劳动者，又可理解为士子、世人、天下万民。

    “赵濯尘，赵濯尘，”蔡懋德反复念了两遍，挥手说：“去吧。”

    “晚生告退。”赵瀚拱手离开。

    蔡懋德喃喃自语：此少年之志耶？理学耶？心学耶？实学耶？

    明末的学术思潮，主流是批评朱熹、批评王阳明，正本清源探寻孔孟之道。主张儒学不能脱离实际，提倡儒学必须经世济民。

    这叫做“实学”。

    不管具体做得如何，不管出于什么目的，东林党是高举“实学”大旗的。

    但是，东林党又人员构成复杂。

    一些人舍弃理学，探究真正的孔孟。

    一些人修改理学，认为朱熹是正确的，只不过被后人搞歪了。

    蔡懋德也是东林党，他正试图修复心学，认为王阳明是正确的，只不过被徒子徒孙曲解了。

    待赵瀚离开房间，蔡懋德提起毛笔，引用格位之论，要写一篇震撼心学诸派的大文章！

