    风珏染这次吃完饭倒不急，又和宗文帝聊了几句，就带着人回府。

    到了门口，王管家和主持后院的陈嬷嬷己经守在那里，见到风珏染在府门前下马，忙过来迎接。

    风珏染下马，抬抬手让众人起来，一边大步流星往里走，一边道：“王复你先去处理外院的事，一会我再找你，陈嬷嬷跟过来吧！”

    王管家点点头，行礼离开。

    待到厅堂，坐定，下人送上茶水，风珏染喝过才道：“陈嬷嬷，是怎么回事，你先说说。”

    “王爷，您和王妃才走，后院的姬妾们就全上香姬那里去，听说当时都是去恭喜香姬的，并在香姬那里聊了许久，而后就一起走了出来，香姬送到了门口，正走到门口，也不知道是谁撞上了门槛，一群人相继倒下，倒把走在其中的香姬给撞到地上，这才导致孩子没了的。”

    一大群人全去恭喜香姬，香姬也很是喜欢，谈到半夜方离开，而后在出来的时候，撞到了门槛，大家拖拽之下，失手把香姬拉的摔倒在地，设计的可真完美，那么多人乱成一团，也不知道是谁下的手，纵然想罚却也因为法不罚众？

    风珏染俊眸一眯，唇角笑容阴冷，带着些邪魅的寒意“甭说那些面上的事，只说你调查到的。”

    “是。”陈嬷嬷不敢隐瞒，躬身行礼道：“王爷，奴婢让人查了，这事情并不是表面上看到的那样，最起码有七，八个姬妾有嫌疑，香姬自打怀了身子后，一向深居简出，为了掩盖怀孕的事实，连王爷面前也不敢凑，一向以抱病推托，而她住的地方也僻静很，平时根本没有拜访她。”

    “奴婢后来还去查过香姬的门口，那地方明显是被抹了油的，既便不被门槛绊倒，也会滑倒，香姬其时并不想把她们送出门，只是被姬妾们的话语挤况的不得不送，她还说当时伸过来拉住她的手有好几双。”

    风珏染点头，笑容带着些霜花般的冷洌：“这倒是耐心寻味的很，倒是让本王大开眼界，咱们这府里的人，可真是三教九流，无所不有，懂的可着实的多了些。”

    他这话冷笑的意味居多，听得陈嬷嬷头一低，越发的恭顺起来，暗思王爷看起来是真生气了。

    “还有香姬的丫环呢？如果香姬的丫环还在，是不是应当可以扶住自己的主子！”风珏染冷声道。

    “王爷，那个小丫环片子，早就被人挤出了屋子，虽然一直小心翼翼的候在门口，但是实际上并没有起半点作用，姬妾们一起摔倒的时候，她倒是想拉着，可是连她自己也站立不稳，哪里能伸过人群拉住香姬。”

    陈嬷嬷己把事情调查的清楚，当下一一分析道，风珏染听了，脸上表情看不出喜怒，点点大声道：“辛苦嬷嬷了，也罢了，这事既是她们惹出来的，就该让她们自己来承担，来人，把摔倒的几个姬妾一起一起带过来。”

    这是要审案了，陈嬷嬷早有准备，立时让人去叫。

    “王爷，王爷，您要为奴婢做主，为我们的孩子做主啊。”这边人才带道，一声悲伧的声音就传了进来。

    走在当先的香姬猛的扑了进来，跪在风珏染，看到眼前苍白憔悴的美人，倒把风珏染吓了一跳，这才几天不见，就瘦成这样了。

    香姬原本怀着孩子，很是丰润圆满，这时候脸跟个锥子一样。

    “王爷，王爷，奴婢们真的不是故意的，只是想陪陪香姬说说话，以后等她富贵了，也可以照应一二，谁知道门口处，也不知道是谁先摔倒的，王爷，当时走在前面的不是奴婢啊，请王爷为奴婢等做主。”

    “王爷，不是奴婢，奴婢也是被别人拉下来的，那时候奴婢离香姬很远，根本不可能抓住香姬的。”

    “香姬不是奴婢等抓住摔倒的，请王爷为奴婢等洗冤！”后面跟着的一大群姬妾，一看前面香姬哭成一团，也不示弱，你一句，我一句的边哭连说起来，大声的喊冤，她们这边有十几个人，比香姬那边多的许多，立时就把香姬的哭诉压了下去。

    “胡说，你们都胡说。”香姬回头，张牙舞爪的就去抓在她身后的那几个姬妾的脸，咬牙切齿的道，“王爷，自打进了王府，奴婢跟她们都不相熟，怎么就一起全来了奴婢的屋子，说什么闲话，奴婢早就累了，让她们早些去休息，她们也是风言风语的不肯走，待得要走，就偏让奴婢去送，然后，然后就……”

    “你们这些贱人，都是你们，都是你们这些贱人，害了我的孩子！”

    香姬哭的泣不成声，两眼血红，扯住两个姬妾的长发，就狠狠的扯下一把，又要去抓住她们的脸，姬妾们纷纷让开，你推我搡之后，乱成一团。

    “把她们拉开。”风珏染冷冷的道。

    早在几个粗壮的婆子过来，把香姬扯到一边，香姬才掉孩子，身子还弱，哪经得起这个，立时坐在地上直喘气，直眼泪汪汪的看着风珏染哀求道。

    “王爷，王爷，您要为奴婢做主啊！”

    “王爷，奴婢是冤枉的，真的不知道啊会发生这事啊。”

    “王爷，王爷……”

    “闭嘴，谁再敢乱说话，本王让人拔了她的牙。”坐在上面的风珏妙猛的一拍桌子，眼底闪过一丝邪肆的戾气，当真是无情至极。

    见他发怒，姬妾美人们再不敢说话，皆眼泪汪汪的看着风珏染，神情之间个个可怜委屈。

    “陈嬷嬷，你来说说事情的经过！”风珏染厌恶的看了看眼前的这群女人，眼里的笑意越发的冷洌，这里面的女人大多数都是别府送来的，当中有太后的人，皇后的人，还有宫里其他一些妃子的人，甚至自己几位兄长也没逃脱，倒是个个都是别有用心的，以为她们有后，台，自己不会拿她们怎么样。

    陈嬷嬷一直肃立在旁，听风珏染唤她，便上前几步，恭敬的向风珏染行了一礼道：“王爷，发生了那事后，奴婢让人把香姬的地方和众位美姬们全围了起来，之后果然就查到了一些事情。”

    说话间，陈嬷嬷笑了笑：“鼓动大家一起上香姬那里的是王姬和沈姬，特意留下来拖时间陈姬和凌姬，在门口地面上偷偷洒油的是媚姬的丫环，往门柱上抹油的是洛姬的丫环，走在前面摔倒的是大李姬和小李姬，扯住香姬衣裙的是……”

    这么一大段话下，在场的姬妾竟然是多有份的。

    “王爷，奴婢没有，奴婢是太后的人，怎么可能做出这种不仁不义的事。”

    “王爷，皇后一直告诫奴婢不能做出这种恶毒的事。”

    “楚王殿下是王爷的哥，一向温雅，如果奴婢真是那样的人，殿下怎么会把奴婢送于王爷。”

    厅里的美人，各种形状都有，美人们落泪，端的是梨花带雨，说不尽的楚楚可怜，况又在话语间点明自己原本的主子是谁，这几位不是长辈，就是自家哥哥，无论是风珏染看在谁的份上，都不能就这么处置了她们。

    风珏染手里握着茶杯，唇角一抹俊美的笑，只是此刻落在几个姬妾的眼中，却是阴森森的可怕，有几个瑟瑟了一下，终于发现不对，缩在人后，不敢再多说一句话，今天的轩王殿下，看起来更象是嗜血的虎豹。

    他站起身，走到哭喊的最厉害的两个姬妾面前，忽尔冷冷一笑，伸起腿，一脚一个把人给踹飞了出去：“本王没让你们开口，谁再敢开口，那就是下场。”

    众人侧目看去，只看到这两位美人被踢的撞在柱角上，各处喷出一口鲜血，己是入气少，出气多。

    这可是真的见了血了，所有人心里俱一寒，连一直哭着的香姬也吓得脸色苍白的没有一丝血色。

    “王爷，这些人要如何处理？还请王爷示下。”陈嬷嬷说完，转身对风珏染恭敬的问道。

    风珏染眸色冷厉，唇角带着些妖娆的邪魅笑容，这使他那张俊美到极致的脸有种修罗般的嗜血，让人看了不寒而悚，被他的目光盯上，地上的姬妾们谁也不敢乱说话，方才血腥的一幕，己让她们连大气也不敢喘一下。

    许久，时间仿佛停泄一般，风珏染忽然展颜一笑，如花一般的绝美，只是眸底却没有一丝笑意：“陈嬷嬷，谋害皇家子嗣该当何罪？”

    “当诛九族！”陈嬷嬷回道。

    她这一句话，惊起千层浪，姬妾们都跪不住了，一个个摇摇晃晃，脸白如纸，面若死灰，有几个不敢说话，只一个劲的往下磕头求饶，不是说事情不会闹大，那么多人，牵连的又有那么多势力，轩王怎么能这么处置了。

    “来人，把她们全拉下去杖毙。”风珏染的目光冷冷的从每一个姬妾脸上滑过，没有一丝温度，被他看中的人无不颤抖寒悚。

    “王爷，不……”姬妾位被吓傻了，有几个己失了理智，扑过来大哭道，“王爷，奴婢是太后的人，奴婢是太后赐给您的人啊！”

    “你是想拿太后威胁本王？”风珏染冷冷的看着扑过来的姬妾，仿佛在看着一个死物一般，抬腿，把靠的最近的一个姬妾踹了出去。

    立时，守在门外的几个人高马大的侍卫冲了进来，扯着那些姬妾们就往外拖。

    “把她们堵上嘴巴，省得扰了王爷。”陈嬷嬷大声的道。

    立时有人拿过东西塞住姬妾们的嘴，院子里一会就传来杖击的声音，声声击在肉上，却再没有其他声音传来。

