    第165章心虚的顾云

    顾云灰头土脸地回了顾宅，小心翼翼地推门进去，四下看了看，没有看到顾海明的身影。

    问过柳妈之后，才知道顾海明带唐柔出去玩了。

    见顾海明不在家，顾云这才大松一口气，进了家门，跟个没事人一样瘫坐在沙发上，心不在焉地看电视。

    “哎？老太太您怎么来了？”

    听得柳妈一声叫唤，顾云看过去，只见顾老太太正拄着拐杖，一脸焦急地从门外走了进来。

    自从听说顾海明把唐柔迎进门后，老太太着实也被气了不少。

    作为老江湖，她自然也知道那唐柔打的是什么心思，她劝过顾海明，但没有用，于是她选择眼不见心不烦，索性就去城郊的小别墅暂住去了。

    “奶奶，您怎么回来了？也不提前说一声……”大孝孙顾云马上迎了上去。

    然而，顾云才来到老太太面前，就直接被老太太重重地拧了一下胳膊，疼得他嗷地一声叫了出来。

    “奶奶？您怎么上来就捏我！”顾云表示很委屈。

    老太太恨恨瞪了他一眼，然后便直接将顾云叫去了书房。

    “说，你刚才去哪里，做了什么？”老太太一进去，便厉声质问。

    “我……我出去玩了呀……”顾云当然不敢说实话。

    “玩？”老太太怒道。“玩了什么？花了三千万！还刷的集团公卡！”

    “要不是秘书打电话给我，你是不是打算就这么瞒下去？”

    顾云心里一凉，他料想到自己刷公卡这事儿迟早要瞒不住，但是他没想到，老太太居然这么快就找上门来了。

    同时，顾云心里还庆幸，还好秘书没有打给顾海明，否则自己现在可能腿都要被他爹打断。

    “那是……您不知道，我最近预定了一辆车，手头上没钱，就先拿去刷了……”

    “买车你不会找你爸要钱去？再说了，什么车，居然要三千万？这么贵的车，你怎么敢商量都不商量就擅自买下？”老太太一眼就看穿顾云在说谎，直接上前揪住他的耳朵：

    “奶奶我都找上门来了，你还不说实话是吗？”

    见实在瞒不过老太太，顾云只能丧着一张脸坦白：“奶奶，都是那个铁穆真设局害的我！”

    然后，他便将在赌场发生的事情一五一十的都说了。

    听完后，老太太气的老脸通红，她大骂道：“你疯了吗？居然敢拿公司的钱去赌？我都跟你说了多少次了，少沾赌博少沾赌博，你怎么就是不听？”

    “凌风集团已经大不如前，你还这样挥霍！这事要是被你爸知道，他一定打死你不可！”

    “奶奶！”顾云极其委屈地长嚎一声，“咚！”地一声跪了下来。

    “奶奶，您一定不能告诉爸，这事儿绝对不可以让爸知道啊……我……我真的会被他打死的！”

    顾云扯着老太太的衣角，声泪俱下，一副可怜相。

    “没用的东西！”老太太看着他，有些恨铁不成钢。“你说说，这么多年你都学了什么？先前让你去谈个江氏都谈不来，难道我顾家的男人，还比不过那个姓墨的外人吗！”

    老太太捶胸顿足，抡起拐杖就要往顾云身上打下去。

    顾云马上下意识抬起双臂去挡。

    老太太的拐杖停在半空许久，终究是没忍心打下去。

    “总之，那三千万你必须给我想办法！”老太太道。“我可以替你瞒着你爸一阵子，你要是补不全这三千万，就是我也保不住你了！”

    “好好好……我一定！”顾云连连点头地答应着，心中似已经有所盘算。

    (本章完)

