    大汉与猥琐老头同时朝声音来处看去。

    忽然，两只燃烧着赤焰的箭矢激射而来，迅极无比！转眼来到两人眼前！

    大汉与老头都是神情一震！

    老头口中银针猛射数根而出！

    将那赤焰箭矢轰碎！

    大汉则是粗暴，直接伸手想要抓爆箭矢！

    两支箭矢猛然爆炸，赤焰之力将没有防备的壮汉两人同时震退！

    壮汉与老者没有受伤。

    都抬头看去。

    张少陵从林荫之上飞跃下来，手持赤火灵弓，落在了红莲身后。

    红莲见壮汉二人被轰飞，神情微惊，回头看去，当她发现来人竟然是张少陵时，顿时惊喜万分。

    劫后余生的欣喜之下。

    她竟不知哪里来的力气，直接站起来扑进了张少陵的怀中！

    “张少陵！怎么会是你！！”

    恐惧之后的放松，红莲竟就这样，趴在张少陵肩头哭了起来。

    “呜呜……我差点以为我就要死了……”

    张少陵见此，微微皱眉。

    沉声道，“你怎么惹上这样的怪物，别废话了，现在可还没有脱困！你躲在后面！护住自己别被误伤！”

    说罢，丝毫不怜香惜玉的将红莲朝身后一推！

    目光严肃的看向面前的壮汉二人。

    这二人的气息让他不得不认真起来。

    “两个真玄境，都是哪里冒出来的？！”

    张少陵心中微惊。

    最近这十万大山真是奇了怪了。

    不仅一直有大宗门的弟子出现，这下连平日里根本不可能见到的真玄境强者也出现了，还是直接出现了两个！

    壮汉与猥琐老头，见忽然杀出来个毛头小子。

    都是不禁冷笑起来。

    那猥琐老头轻蔑一笑，“呵呵小子，区区魂开境修为，就敢偷袭我们，好大的胆子！”

    张少陵闻言，也不畏惧，同样冷哼一声道，“为何不敢？怕你太丑，亮瞎我的眼？”

    猥琐老头脸色一冷，冷哼道，“还如此牙尖嘴利，哼，小子，既然你不知死活的跳出来，就别怪我们送你下地府了！”

    壮汉也是一声闷哼，“见过我们的人，都要死！！”

    他们此行乃是秘密执行任务，绝不能让任何见过他们的人活着离开！

    这一路追杀来，凡是在这十万大山中碰到过的无辜武者，也都被这二人轰杀！

    张少陵自然也不例外。

    猥琐老头不再废话，从壮汉身上一跃而下，落在了旁边一棵大树之上。

    随即对壮汉下令道，“蛮子，尽快解决。”

    对红莲身边那些魂开境七八重的护卫，他们都是随手斩杀。

    更别说区区魂开境五重的张少陵。

    两人根本没有放在眼里。

    因而，老头并不打算出手，而是让壮汉一人解决。

    壮汉闻言，发出一声野兽般的低吼，双拳在胸前猛然合击！发出闷响！

    随即便朝张少陵胯步而去！犹如凶兽扑食！气势骇人！

    张少陵见此，也是面色一凌，冲了出去！

    直接对这眼前这庞然大物就是一拳轰出！

    “七伤拳！！”

    七伤拳，一门运用肉身力量的拳技！

    能够最大程度发挥出张少陵的肉身力量！

    壮汉见此，顿时大喜！竟发出哈哈大笑。

    对他而言，最是喜欢肉身力量的硬碰硬！

    同时，也迫不及待的轰出一拳！

    庞大的身躯，爆发出恐怖的力量，在空中直接发出音爆之声！

    壮汉自信，这一拳足够将眼前的瘦猴轰爆！！

    身后不远处，那猥琐老头同样冷哼一声，“呵呵，不知死活的东西，蛮子不修元气，纯粹炼体！虽然等于放弃了登临更高境界的机会，可在这真玄境中，一身横行的肉身之力几乎碰不到敌手！”

    “这厮竟然选择肉搏，简直找死！！”

    老头眼中，张少陵已然成了一摊将被打爆的肉泥！

    轰！

    正是此时，张少陵与壮汉蛮子双拳相对！

    可众人想象的画面并未出现！

    只见恐怖的力量相撞！

    张少陵与壮汉之间，有肉眼可见的劲气震荡而开！！将周围的花草丛林尽皆搅碎！！

    让躲在远处的红莲都是身影一震，摔倒在地！神情惊骇无比！

    急忙爬起朝前方看去，心中无比焦急。

    “这么强的余威！！张少陵他不会有事吧！”

    而双拳相对。

    那壮汉竟然硬生生被震退数步！！张少陵更是倒飞了出去！

    壮汉无比的震惊。

    看着自己有些发红的拳头，心中要多骇然就有多骇然。

    多久了，再没碰到能以肉身力量将他击退的人！

    哪怕刚刚那一拳他因为大意根本没用几成力气！

    可也绝不是一个区区魂开境武者能够抵挡的！！

    更别说，那小子反倒还将他震退了这么多步！！

    壮汉蛮子这时才终于反应过来，“这小子隐藏了实力！！”

    忽然，猥琐老头飞跃而起，重新落在壮汉的肩头。

    只见猥琐老头神情没了之前的轻蔑。

    见壮汉都被震退。

    他哪里还意识不到，这忽然冒出来的小子有问题！

    这小子扮猪吃虎，其实力绝对远超其境界！！

    他们都看走了眼，大意了！

    而就在二人惊骇的同时。

    那被轰飞的张少陵已然飞出了老远，快要接近红莲躲避的地方。

    刚刚与那壮汉一交手。

    壮汉可怕的力量就让他明白，如今的他大概率不是壮汉的对手。

    更别说，那个老头也是诡异的很。

    这两人联手，他绝对不敌！

    因而当即就决定，逃！！

    于是便将计就计，借那壮汉一拳的反震之力，回头就跑！

    一落地，张少陵便朝着红莲的地方狂奔而去，大声喝道，“还愣着做什么？快逃！！”

    红莲此时还在震惊，张少陵竟然被那壮汉如此可怕的一拳轰中，竟似乎没事。

    随即便听到张少陵的提醒。

    才反应过来起身。

    张少陵便已经冲到她的身边，一把拽起他便朝着更深出逃去！！

    另一边，老头第一时间发现了张少陵要逃！！

    顿时脸色一变，指着张少陵被轰飞的方向，低喝道，“不好！！这小子想逃！！蛮子，快追！绝不能让他将那娘们带走！！”

    意识到不对，老头当然第一时间就担心到嘴的鸭子飞了。

    壮汉蛮子闻言，也立刻反应过来，带着老者就要追去。

    可刚刚迈步。

    咻咻咻的数道赤焰箭矢便又激射而来！

    壮汉下意识挥拳，却被赤焰箭矢直接轰退！！

    抵挡攻击的手臂上也传来隐隐的痛楚。

    壮汉眼睛一瞪！“这厮隐藏了多少实力！！”

    这一次射来的箭矢之上蕴含的元气，也比第一次偷袭他们时的箭矢强大了太多太多。

    恐怕已经达到了真玄境的地步！

    老者眼神闪动杀意，“这小子，无论是元气强度还是肉身力量，竟都达到了真玄境的地步！妈的，我们被骗了！！快追！！”

    但是刚刚要追。

    就又是数道赤焰箭矢激射而来！

    这一次，他们可不敢大意。

    壮汉以肉身拳劲抵挡！！老者也口中射出许多银针抵挡！

    两人边顶着赤焰箭矢的攻势，一边追击，虽然被阻碍得动作不快，却也再不断前进。

    张少陵又是一连射出十支赤焰箭矢，便将赤火灵弓收进了储物戒指。

    他明白，哪怕借助赤火灵弓，以他如今的修为，也抵挡不住那壮汉两人多久。

    当务之急还是要逃！

    就在这时。

    身边红莲问道，“张少陵你竟然没事？你已经能与真玄境强者对抗了？！”

    红莲此时心中别提多震惊了。

    一开始她碰到张少陵喜极而泣，纯属是劫后余生的欣喜罢了。

    但等她反应过来时，顿时又是心生绝望！

    她怎么能指望张少陵救她！

