    

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟专属的位面。

    ‘风暴海’岛屿正中心最高的山脉上，有一座被风暴笼罩着的巍峨宫殿，这是荒鉴之主在虚拟宇宙中的居处。

    八荒尊者带着袁至来到这座宫殿前，直接迈步走进去。

    宫殿中空无一人，安静无比，地板如镜，映射着宫殿顶部的秘纹。

    八荒尊者站住，出声喊道：“老师！”

    一道巨人般的身影凝实，出现在宫殿中央，长着三根尖角，满身鳞甲，正是荒鉴之主。

    “何事？”

    荒鉴之主扫了一眼八荒尊者，目光落到袁至身上。

    八荒尊者连忙行礼。

    “老师，小师弟这五十多年的潜修，成就远远超出我的预期。我已经无法指点小师弟后面的道路，所以前来请教老师。”

    荒鉴之主神色一动：“超出预期？”

    “是。”八荒尊者连忙禀报，“小师弟这些年在血洛世界潜心修炼，已经融合了三颗血洛晶，成为血武者。”

    成就血武者，对于那些宇宙级天才来说算是很了不起。

    但对于荒鉴之主这种存在了无比久远的超级存在来说，根本不算什么。他没有做出任何反应，继续听着八荒尊者说。

    “小师弟在血洛世界中修炼，得到金之本源法则承认，感悟了金空融合法则，学会了一套层次颇高的金空融合法则秘法，估摸着能达道通天桥十八层的程度。”

    荒鉴之主听到金之本源法则承认时，略略动容。

    听到感悟金空融合法则，又学会一套金空融合法则秘法，神情已经转为惊喜。

    他直接打断八荒尊者的话，急迫的向袁至说道：“把你学会的金空融合法则秘法演练给我看！”

    袁至向前一步，向荒鉴之主行礼。

    “老师请看！”

    他以手做刀，斩出一道金色刀光，刀光在空间中闪动跳跃，最后斩出一道空间裂缝，消失不见。

    “哈哈哈！好！好！好！”

    荒鉴之主一眼就看出这一式秘法的不凡之处，正是金空融合法则秘纹，虽然还有些地方的秘纹转折颇为僵硬，但层次极高，威力不凡。

    他放声大笑：“袁至，你现在就能感悟金空融合法则，还能学会这种层次的秘法，将来前途无量。”

    宇宙级就能感悟金空融合法则，将来至少能达到宇宙尊者级别。以袁至的进步速度，达到宇宙之主层次也大有可能。

    荒鉴之主满心欢喜，这名弟子只要能顺利成长起来，至少是一位战力极强的宇宙尊者。

    他笑声隆隆，震荡整座宫殿：“给我详细说说，你是如何感悟金空融合法则的？”

    袁至点头说道：“弟子在血洛世界的煞气漩涡核心中，发现了许多金色法则秘纹。弟子对这些秘纹进行研究，察觉其中有部分空间本源法则秘纹，部分金之本源法则秘纹，还有一部分看不懂。”

    他将自己的修炼过程挑关键的讲了一遍。

    只说自己研究金之本源法则秘法有所感悟，得到本源法则承认，然后剖析金之本源法则的法则本质成功。

    由于之前已经剖析过空间本源法则本质，于是结合金之本源法则本质，基于煞气漩涡核心的那些金色法则秘纹，推演出金空融合法则秘纹。

    “你的际遇神奇，能够感悟全部法则。只是没想到你竟然在剖析法则本质方面有这样的天赋！”

    荒鉴之主略一思考，问道：“如此说来，只要有足够的高级秘法供你研究，你就可能得到对应的本源法则承认，进而剖析出对应本源法则的本质？”

    袁至点头称是。

    荒鉴之主又道：“在解析本源法则本质的基础上，再给你提供其他融合法则秘纹，你就可能会感悟对应融合法则？”

    袁至心中十分肯定，不过他还是谦虚说道：“弟子觉得应该可以。”

    荒鉴之主立刻想起星空巨兽始祖。

    星空巨兽始祖是原始宇宙内唯一一位将八大兽神之道修炼到极致，成就宇宙最强者的存在，战力极强。

    袁至也有修炼八大兽神之道的潜质，说不定将来也有希望达到那种层次。

    荒鉴之主点头：“好！我会给你提供一批本源法则相关的秘法供你研究。至于融合法则方面……”

    他沉吟片刻，心中有了打算，沉声道：“我会给你提供一批融合法则秘法，供你研究参考。等你修炼有成，我会给你寻一些修炼融合法则方面的特殊宝地。”

    袁至连忙拜谢荒鉴之主。

    一旁的八荒尊者见荒鉴之主安排的差不多，连忙插话。

    “老师，关于小师弟的事情，弟子还未说完。”

    “嗯？”荒鉴之主神情一肃，难道还有比感悟融合法则更重要的事情？

    他沉声道：“那你继续说。”

    八荒尊者连忙说道：“小师弟离开血洛世界时，在天蚀宫中的遇到例行的身份查验。那道宇宙尊者级的灵魂幻术，对小师弟毫无作用。”

    天蚀宫中的身份查验方式，荒鉴之主当然知道。

    他诧异的看向袁至：“你能抗住宇宙尊者级的灵魂幻术？”

    袁至点头：“那道灵魂幻术虽然很强，却无法撼动弟子的意志。”

    荒鉴之主讶然笑道：“我收到的消息里面说，你在幻境海中仅仅闯过第十层，不过闯关过程表现的很轻松。看来你隐藏了不少实力。”

    袁至正欲开口解释，荒鉴之主抬手制止他。

    “每个人都有自己的秘密。我只想知道，如果你闯幻境海，能到多少层？”

    袁至老老实实回答：“弟子不知。”

    荒鉴之主笑道：“意志强大，对灵魂秘法的抵抗力自然就越强。遇到困境也更容易寻到一线生机，不易陨落。”

    “你能抗住宇宙尊者级的灵魂秘法，说不定能闯过幻境海的第二十一座岛屿。你现在就去闯一闯幻境海，展示自己的天赋，我也好光明正大的给你安排更多资源。”

    袁至心中一震。

    莫非地球的秘密要因为自己而被揭开？

    那洪、雷神他们的际遇……

    然而他现在没法违抗荒鉴之主的命令，只能答应下来，打开传送界面，传送到幻境海。

    ……虚拟宇宙中，一处专门开辟的位面。

    袁至出现在悬崖上。

    “轰隆隆~~~”

    黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。

    这里就是幻境海。

    海面上，只有十一座岛屿。

    每一座岛屿上，都有着强度不同的幻境。

    闯过一座岛屿，下一座岛屿才会出现。

    袁至上次只闯过了第十座岛屿，然后就直接离开，并没有继续闯下去。

    这次，他可以从第十一座岛屿开始。

    “该来的总会来！那就由我开始吧！”袁至望着无尽的黑色大海，心中做好打算，“等我闯过幻境海，就设法联系洪前辈，让他也来闯幻境海！不会让他错过本来该属于他的际遇！”

    袁至离开悬崖，向幻境海中的第十一座岛屿飞去。

    幻境海的最深处，在第二十一座岛屿的边缘，正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他就是整个幻境海的管理者。

    黑色鳞甲老者微微睁眼，看向远处的岛屿：“宇宙佣兵联盟的袁至殿下又来闯幻境海了？这次应该能闯的更远吧。”

    唰！唰！

    忽然两道高大的身影出现，强大的气息弥漫。

    这两人都是长着三根尖角，满身鳞甲，正是荒鉴之主和八荒尊者。

    “拜见荒鉴之主！拜见八荒尊者！”

    脸上布满黑色鳞甲的老者慌忙站起，向两位超级存在行礼。

    “嗯。”荒鉴之主点点头，“我来看看我弟子袁至的情况。”

    远处的第十一座岛屿，足以对一般不朽神灵产生影响的幻境，对袁至却没有产生丝毫影响。

    袁至缓步穿过第十一座岛屿，看向岛屿后方的黑色海洋。

    黑色海洋中，第十二座岛屿缓缓浮现。

    ……

    第二十座岛屿尽头，袁至无趣的摇摇头，飞向黑色海洋中浮现的第二十一座岛屿。

    幻境海中主要考验的是人的意识强度和意志，而这点对于袁至来说，根本没有丝毫压力。他的意识强度仿佛是个无底洞，幻境海岛屿上的意识威压对他完全来说等于不存在，那些扭曲认知的幻境丝毫不能动摇他的心智。

    袁至缓步穿过第二十一座岛屿，来到岛屿后方。

    三个身影站在岛屿后方的边缘处，正是荒鉴之主、八荒尊者，以及负责管理幻境海的那名黑色鳞甲老者。

    “老师！八师兄！”

    袁至连忙上前见礼。

    “很好！很好！”荒鉴之主脸上满是欣赏之色。

    他向那名黑色鳞甲老者说道：“袁至闯过幻境海的消息不要对外公布。”

    黑色鳞甲老者满脸为难之色：“伟大的荒鉴之主，按照规定，幻境海情况，我必须通知族内高层。而袁至能闯过幻境海的第二十一座岛屿，这种事情至少得通知族群的宇宙之主们。”

    “你可以通知族群的宇宙之主，给他们带句话，说如果有疑问，可以去寻我。”荒鉴之主声音低沉，“至于宇宙之主以下，就不必通知了。”

    黑色鳞甲老者松了一口气，恭敬答道：“遵命。”

    袁至诧异的眨眨眼，感觉有什么不对，又说不上来。

    荒鉴之主转过头来，沉声说道：“我们回去！”

    唰！唰！唰！

    三人的身影消失不见，离开幻境海。

    风暴环绕的巍峨宫殿中。

    荒鉴之主神情轻松，笑道：“袁至，你现在已经是域主级，根据你的选择，是要去元辰宇宙国的宇宙佣兵联盟分部做监察特使？”

    “是。”袁至答道，“弟子有一批族人，跟随弟子的另一位老师在元辰宇宙国开疆拓土，繁衍生息。”

    “不错。”荒鉴之主笑道，“开拓更广阔的疆域，为族人争夺更大的生存空间，才是我人族强者真正需要做的事。”

    他看着袁至，沉声道：“域主级外派成为监察特使，会让你熟悉一下我宇宙佣兵联盟的运作。但同时，也会给你安排一些任务让你去执行。”

    “弟子定当为我宇宙佣兵联盟的发展尽心竭力。”袁至连忙答道。

    荒鉴之主点点头，肃容道：“袁至，元辰宇宙国很适合你域主时期的历练，有一件事情我得提醒你。”

    “你闯过宇宙级荣耀通天山的消息虽然只在我人族高层内部流传。但这种消息很难保密，那些异族应该已经知道你的存在，它们会想尽办法来刺杀你。域主级时期的外派，正是它们刺杀的最佳时机。”

    袁至点头，这种事情他早有心理准备。荒鉴之主提起这茬，莫非是想给他什么护身宝物？

    “联盟内部会尽量隐藏你的行踪，同时你也要做好万全准备，自己处处小心。”

    “是，老师。”袁至恭敬回答。

    “你先回去吧。”

    袁至眨眨眼睛，告辞离开。

    荒鉴之主竟然没给他准备什么护身宝物，让他有些意外。

    袁至回到自己在‘空蒙岛’上的庄园，荒鉴之主已经命人送来了大批秘籍，足足装满了十只集装箱大小的箱子。

    他打开箱子，逐个整理。

    荒鉴之主的宫殿中。

    “八荒，你小师弟必然会遭到那些异族的刺杀，你要提点一下莫罗，让他处处留心。”

    “是，老师。”

    “你现在仍在宇宙秘境中？还需要多久出来？”

    “我和魁甲尊者、映鹄尊者一起，估计还得继续探索千年左右。”

    荒鉴之主来回走了两步，意念微动，发出一条信息。

    数秒后，一位身穿黑色长袍，双手交叉揣在袖中的宇宙尊者从殿外走来。

    “老师！八师兄！”

    八荒尊者连忙回礼：“十三师弟！”

    这位宇宙尊者是荒鉴之主的第十三名亲传弟子，昌古尊者，实力比八荒尊者还要强一些。

    荒鉴之主看向身着黑袍的昌古尊者：“昌古，有个任务要交给你。”

    昌古尊者声音从黑袍中传来，让人感觉阴气森森：“老师尽管吩咐。”

    荒鉴之主将袁至的情况介绍一番，又道：“你去与莫罗取得联系，暗中跟随袁至前往元辰宇宙国。一旦出现莫罗不能处理的情况，就由你出手解决。”

    “弟子明白，一定会保护好小师弟！”黑袍中，昌古尊者阴森森的笑道，“虫族、妖族、机械族必然愿意付出极大代价来袭杀小师弟，我会让他们有来无回！”        

