    “我……无话可说！”

    想了半天，罗钊叹息一声。

    他是实在想不出到底怎么回事。

    葫芦里的，是一早上让人在蒲芳斋买的【千杯醉】，怎么都想不到，变成了疗伤圣药！

    可以说，现在是百口莫辩，怎么都解释不清了。

    如果说不是抢了人家的东西，为何对方，知道自己储物戒指中会有这个能够给人疗伤的药酒？

    承认抢了……又觉得满是委屈。

    要知道，名师之间顾及身份，他最多言语挤兑两下，连洪师动都没动过的……啥时候抢过东西啊！

    而且还是如此珍贵的药酒！

    “你也不用觉得委屈，如果怀疑我们诬赖你，今天帮洪师治疗完伤势，还剩下一杯药酒，现在可以展示给你看看！”

    知道他心中所想，张悬淡淡说了一声，手腕一翻，掌心多出一个酒杯，其中酒香四溢，四处飘散。

    “谁愿意试试这杯酒的效果？”

    看向周围。

    “我来……”冯宇站起身来，一脸坚定。

    “哦，毕师，还是你吧！”张悬低头道。

    “……”冯宇。

    “咳咳！”

    正在喝酒的毕江海，差点被酒水呛死，只好站起身来，一脸的无奈：“我自己来吧！”

    说完，并指做剑，一道真气激射而出，在手臂上瞬间划出一道伤痕，鲜血流淌。

    轻轻一笑，张悬将杯中的酒倒了过去。

    滋滋滋！

    几个呼吸过后，伤口完好如初，没有一点痕迹，和之前桌上那瓶药酒的效果完全相同。

    “太子殿下、吴师，这下们可以证明了吧！”做完这些，张悬再次抱拳。

    “可以证明！”

    叶前点头。

    准确知道对方储物戒指中的东西，还拿出了相同功效的，已然证据确凿。

    “身为五星名师，抢夺别人宝物，据为己有，简直罪无可恕！”

    一甩衣袖，叶前再次看向罗钊，眼中满是愤怒和厌恶。

    之前对这位诸侯国的名师，还有些好感的，没想到竟然做出这种事，让人不耻。

    “洪师、张师，幻羽帝国出现这样的名师，是我的责任，不知……你们想如何处理？”

    通过刚才洪师的称呼，也知道这个青年姓张。

    “虽然他抢走我的东西，但今天是殿下为贵客接风，如此喜庆的时候，我也不想闹事。只要他那那葫芦药酒交出来，便再去追究！”

    洪师抱拳。

    “我和洪师的想法一样！”张悬也点头。

    “不追究？”

    众人全都一呆。

    本以为，罗钊如此逼迫，现在有太子做主，洪师肯定会让他难堪，甚至丢掉名师资格，做梦都没想到，只要交上药酒，便不追究……

    这是什么肚量？

    看看，都是诸侯国的五星名师，你天天想搞死人家，让人家丢丑，而人家明明占理，却不卑不亢，雍容大度！

    就连太子、吴师，再次看向洪师、张悬，不由高看了几分。

    “罗师，你听到了吗？这瓶药酒，你是归还，还是继续自己留着？”

    太子看过来。

    “我……归还！”罗钊也有些发呆。

    本以为对方诬陷成功，肯定会乘胜追击，让他身败名裂，做梦都没想到，人家根本没那个意思。

    “既然你将这瓶药液归还，吴师，这东西就当做我们鸿丰帝国这边的见面礼！”

    洪师一抱拳。

    “这……”

    吴振迟疑了一下，随即眼中闪过激动之色，点了点头：“在下就替六公主，多谢洪师了！”

    这可是疗伤圣药，任何皮肉伤，只要滴上一点，就能完好无损，有了这东西，就算以后受伤，也不用怕了！

    “没什么！”

    洪浅抱拳坐了下来，再次转头看向不远处的青年，眼中好奇之意越发浓郁。

    刚才罗钊、陈越、冯宇三人联手逼迫，他已经做好了丢人现眼的打算，做梦都没想到，张师一出手，立刻力挽狂澜。

    不仅如此，还将罗钊弄的差点崩溃。

    罗钊抢没抢他东西，他知道的一清二楚，怎么……说着说着，事实确凿，对方无法辩驳了？

    “张师，刚才的事……”

    实在忍不住，传音过去。

    “哦，一点掩人耳目的小把戏罢了，老师教的，不足一晒！”张悬点头。

    刚才的事，很明显是罗、陈、冯三人联手做局，想让洪师跳入其中，丢人现眼，真要那么做，他们化清池名额，基本无缘了。

    所以，才忍不住出手。

    至于那个能治伤的药酒，洪师惹得罗钊施展武技，天道图书馆看出了他好酒如命的缺陷，推测储物戒指中储存美酒，也就变得十分简单。

    其实，那葫芦里的，的确是普普通通的酒，能够疗伤，是因为他摇动酒壶的时候，注入了几道真气。

    天道真气无形无质，混进刺鼻的酒水中，六星名师都发现不了，更别说众人了。

    后面洪师饶过对方，自然也是他的意思。

    开除一个五星名师，事关重大，真要追究，必然引的总部来人，刚才的说辞，糊弄一下还行，详细排查的话，很容易露出马脚。

    尤其是药液的来源，总不能再让“杨师”出来吧？

    还不如不去追究，顺便给太子等人留个好印象。

    物极必反，盛极必衰，已经占了便宜，切记穷寇莫追。

    知道是杨师教的，洪师挠挠头不再多问。

    牵扯到杨师这种高级别的名师，是他无法理解的，与其纠结，还不如不再多想。

    ……

    “感谢诸位的礼物，今天除了给吴师等人接风，还有一件事，想必不用我多说，大家也都明白了！”

    知道这件事追究下去，将会在学长面前失了面子，叶前太子环顾一周，转移话题。

    “明白！”

    听到重头戏来了，众人全都正襟危坐，神色凝重。

    今晚的晚宴，一来接风，让众人和几位名师学院的学长们认识认识；二来，确定名额的重新分配。

    接风……只来了吴师一个，又闹出这么多事，肯定进行不下去了，还不如直接划分名额，或许还能挽回些颜面。

    “化清池，是我幻羽帝国的建国根基，对合灵境极其以上的强者，有极大效果。诸位经过层层考核，来到帝都，自然就是为了能够进入其中潜修，从而修为大进！”

    叶前笑了笑：“只不过，今年与往年不同，需要从诸位这里拿出三个名额！”

    “我知道这些名额，对于诸位十分重要，所以请你们过来，商议一下，定个什么样的规则，在不伤和气的情况下，顺利选出，也不耽误明日化清池的开启。”

    “一切听从殿下裁决！”众人齐刷刷抱拳。

    “事关大家的名额，我也不敢做专，还是一起想想，有什么好的办法，提出来，一起商讨！”叶前道。

    “太子殿下，鸿丰、丰原、潜风、逐月四个诸侯国，分摊三个名额，肯定有人能够分上，有人分不上，有失公平。我有个建议，不知当讲不当讲！”

    沉默了片刻，陈越站起身来，当先开口。

    “说来听听！”叶前看过来。

    “很简单，既然每个诸侯国都只有三个名额，我看不如以诸侯国为单位，四国之间，来个比试，排名最后的……直接失去资格！”

    陈越说出了自己的想法：“至于如何比赛，那就简单了，今天大比的前三名都到了，就让他们之间比试一下，三局两胜！也就是说，每个诸侯国，将各自的前三名派出来比试，每人比一场，连赢两场，就算诸侯国获胜……输了，只能认输！”

    “陈师的方法，我同意！名额牵扯他们自身的利益，比试起来，自然更加卖力，而且，就算输了，也只是自己技不如人，怨不了各自的诸侯国！”

    冯宇也开口。

    “我也同意！”

    罗钊点头附和。

    “用自己的努力争夺名额，符合名师堂自强不息的精神！”吴振点头。

    “那好！”

    想了一下，叶前也点头同意。

    对方这个建议，说实话，还是不错的。

    以诸侯国为单位，更能激起修炼者团结一起，同仇敌忾的精神，让其更好的努力。

    “不过，既然比试，总要有内容，不知在比试内容上，诸位有何想法？”

    叶前继续问道。

    “这个我也做过考虑！”

    陈越笑了笑，继续道：“名师之间的比试，大比最为合适。不过，这种比试，牵扯各方各面，无数内容，一个简单的争夺名额而已，不用如此复杂。不如，就比试修为吧！化清池对实力有帮助，想要取决名额，自然需要最强的武力，最为直接，也最简单！”

    “是啊，比武最好！”

    “也省的麻烦。”

    冯宇、罗钊随口迎合。

    “哼！”

    听到这话，洪师和张悬则对望了一眼，这才明白他们的目的。

    对方三个诸侯国的前三名，都服用了合灵丹，修为大进，实力最弱的，都比罗璇等人要一个级别，真要比武，如何能是对手？

    就算张悬这个怪胎不怕，但每人只能比一场，三局两胜……罗璇和毕江海输了，同样没办法。

    看来对方知道拦截不成，想了这个办法。

    无耻之尤！

