    与此同时，郑小明也感觉到了无比神奇。

    今天晚上来到福田，郑小明只感觉心绪不定。就没有用那功德去除草，而是静静坐着等待。

    他总觉着今夜肯定会有什么事情发生！

    果然过不了多久，郑小明就见到福田之外有着雾气被搅动起来。郑小明隐隐约约的看到了道二，看到了那人皮怨魄。

    看到了那道二在人皮怨魄的笼罩下瑟瑟发抖，闭目等死的模样！

    郑小明顿时一步冲出福田，冲入雾气当中，一剑刺死了那笼罩住道二，准备吃掉道二，根本没有防备会有人偷袭的人皮怨魄。

    并且留下了一句话，然后在雾气重新封锁回来之前，退回到了福田当中。

    现在，郑小明都感觉刚才的经历无比神奇：“明天联系一下道二，就知道今夜发生的事情是真是假了！”

    刚刚斩杀了一只人皮怨魄，就让郑小明又获得七丝阴德，让那净秽果成熟到了百分之三十。

    今天郑小明下午又去喂了猫，就获得了三丝功德之力。再加上郑小明留下的七丝功德之力一直没有用过。

    刚才干掉一只人皮怨魄，消耗一丝功德，就还有九丝功德。

    经历了刚才的事情之后，就让郑小明越发觉着，自己留着几道功德防身，实在是再英明不过。

    若非如此，遇到这种突发事件，自己就算是想要救人，都无法可想。

    “嗯，可以再用两丝，剩下七丝功德留在身边有备无患！”

    他心中这么想着，就已经走出福田，去逗引迷雾去了。

    片刻之后，浓雾搅动。就有人皮怨魄出现，飘在半空，居高临下，猛然往郑小明身上一扑。

    然而郑小明早有准备，下意识的已经抬起了如意功德剑，就这么举剑一指，那人皮怨魄居然就撞了上来。噗嗤一声轻响，已经被刺穿，整个漏气，缩成一团，被火焰烧成飞灰。

    又得阴德七丝，再让净秽果的成熟度达到了百分之三十七！

    接下来郑小明如法炮制，干掉了又一只新从雾气当中飘出的人皮怨魄。

    如此当下也就只用了两丝功德，就让净秽果的成熟度达到了百分之四十四！

    剩下功德只有七丝，郑小明就不舍得继续使用。就老老实实地退回福田当中，用自己的力量锄草去了。

    费了老大力气，挖出一根杂草。就让净秽果的成熟度达到百分之四十九。

    郑小明就在福田当中，抱着锄头昏沉沉睡去。

    接下来的数天时间当中，郑小明白日去喂猫，挣取两三丝功德。夜间入得福田，或者去锄草，或者去斩杀那人皮怨魄。

    果然如同郑小明所料，种植净秽果的时候，雾气之中出现的常规鬼怪就已经变成了人皮怨魄。

    他留下七丝功德不用，留着防身。

    每天消耗的只是自己喂猫所获得的两三丝功德之力。

    如此每天都能将净秽果催熟个百分之一二十。

    只是四天过后，第二颗净秽果就被催熟。

    成熟的净秽果散发出异样的香气，吸引着郑小明迫不及待的摘下果子，吞入腹中。

    然后就有着一种灼热的力量烧入四肢百骸，仿佛万千火蚁钻入到了自家身体各处，一时间全身上下酥麻热痒，难受万分！

    不过有了昨天的经验，郑小明就知道这正是净秽果的功效，正在为自己伐毛洗髓，清理身心污秽。

    浑浑噩噩，昏昏沉沉，不知不觉之间，已经是福田鸡鸣，一夜过去。

    郑小明起床一看，自身身上又是一层污垢油泥，散发出腥臭的味道。

    这一次，郑小明看看时间，吸取上次教训，不敢在一大早的占据卫生间。就乖乖在房间等着。

    听着半个多小时之后，郑莹莹那边起床的声音，然后就是洗漱化妆等乱七八糟的事情，折腾了快一个小时，方才出门。

    郑小明这才去卫生间洗掉身上脏污，看看时间已经九点多钟。

    这般时候，说晨练就已经太晚了！

    不过郑小明还是出去跑了一圈。

    已经是第二颗净秽果了，功效已经没有第一颗那么显著。但是对于郑小明依旧有着极大的好处，脚步越发轻盈，只觉自家身轻如燕，随便都能跳出三五米的距离。

    跑步起来，那速度更是惊人，居然比昨天的速度又快了将近一分钟。达到了五公里十七分钟左右！

    要知道，越是逼近极限，提高起来越是困难。

    打破世界纪录这种事情，往往都是一秒钟一秒钟的打破！

    而郑小明只是一颗净秽果，就让他的速度再次大幅度提高。

    最重要的还不是跑步速度，而是他的弹跳力。郑小明随便轻轻一跳，已经摸到了头上两米多高的树枝。

    “这么下去，稍微锻炼一下。我去篮球场上，就算是直接灌篮都没有问题了！”

    郑小明能够感觉，自己的身体素质正在逼近人体极限。现在差不多已经达到了顶尖运动员的那种层次！

    今天或许是郑小明出来的晚，倒是也没有遇到常威。

    郑小明跑去吃包子，现在那大肉包子，他一顿已经能够吃六个。而今天，郑小明认为自己能够一顿吃七个！

    然而等到他赶到那包子店的时候，却因为来的太晚，包子已经卖光……

    这家店生意很好，来晚一点，就没有吃的了。

    郑小明暗叫倒霉，只好找其他地方吃饭。足足吃了五大碗酸辣粉，也不过六七分饱而已。

    这让郑小明看看自己的手机当中的零钱余额，发出惆怅的感概：“这么下去怎么得了？连饭都吃不起。

    对了，警局说给我的奖金，到底什么时候发？”

    刚刚想到这里，手机顿时响了。

    郑小明心中一喜，不会是说曹操曹操到，这个时候警局给我打电话来了吧？

    然而掏出手机一看，却是个陌生电话。

    郑小明开始没打算接，毕竟这年头的陌生电话，最大可能都是一些垃圾骚扰来电。

    然而这电话却不依不饶的响着，被挂断了又拨打过来。

    这就不太像是垃圾来电的样子了，郑小明这才接通，就有一个声音传来：“大帅逼？”

