    刺眼的太阳照在脸上，夜枫边跑边抹着脸上的血迹。因为用力过猛，皮肤火辣辣地疼。

    他不知道为什么，这些丧心病狂的大佬杀人不眨眼。

    他也不明白，今天工人们哪里这么大的勇气。估计几个老板也没有想到，平时忍气吞声的下力汉，今天就跟发疯一样。

    磕磕绊绊跑出去几里路，夜枫还是心神未定。他喘着粗气，用手不停扣着衣服上的血迹。

    别墅区里面的人，看到他失魂落魄狼狈逃窜，所有人都绕开路。其中一栋别墅里，保镖吓得拉开了枪栓，紧张地朝天开了一枪。

    夜枫醒过神来，转着圈看了一下周围的房子，朝着废旧仓库的位置逃了过去。秋歌和孟班长不在他身边，他很想知道，这算不算违反纪律，算不算擅自行动。

    前面是成华街道，后面是别墅区，他只能躲进仓库里。转过围墙，找到二楼的楼梯口，叮叮咚咚跑了上去。

    他使劲地揉搓着手背上黑色的血迹，对着二楼喊了一声，“夜仙儿…！”

    二楼上空荡荡的，地面上留下很多凌乱的脚印。没有人回答他，夜仙儿今天不在。

    其实他也希望夜仙儿不在，两人不过萍水相逢，很多事情还不能让她看到。

    靠最里面的墙边上，一根钢丝绳黑漆漆的如同包浆了一样。顺着钢丝绳往上看，在靠近楼顶铁皮瓦的地方，两根槽钢上面架着一块门板。

    夜枫不由得赞叹，“这家伙胆子真大！”

    “说谁呢？小叫花子想清楚了？”夜仙儿迈着懒洋洋的大步子，跳起来对着他的肩膀拍了一下。

    夜枫肩膀抖了一下，回头看着面前又换了妆容的夜仙儿。原来的波浪卷变成了齐刘海加两个冲天辫，脏兮兮的肥大T恤变成了绒线衣，下身套着的紧身裤显得身材玲珑凸翘。

    “说说吧，找我干嘛？”

    她手里拿着一根劣质的口红，在自己嘴巴上来回的涂抹，不时用嘴唇舔一舔。

    夜枫看着她柔软Q弹的嘴唇发呆，

    夜仙儿眉毛开始挤到一堆，一双水汪汪的眼珠子露出惊恐，“哎呀，你身上怎么这么多血？”

    “你没事吧？你的小伙伴呢？”她声音关切而焦急，伸出手指头在夜枫衣服上扯了扯，浑身上下没有发现有伤口。

    夜枫很少和女孩子打交道，只觉得女孩子的声音比较柔和，手感也比较温柔。他变得腼腆而又害羞起来，“我实在是没有地方去，到你这里来避一下.....”

    “哎呀，你赶紧把衣服给换了！”

    夜仙儿说着走到钢丝绳子面前，伸手一扯小腿绕在钢绳上，呲溜几下就爬上去了。在门板上的纸箱里翻腾着，抱了一大堆衣服挑挑拣拣，最后找到一件黑色的T恤出来。

    她随手一丢将衣服扔到夜枫的头上，又窸窸窣窣的捡了一顶帽子，顺着钢丝绳麻利地下来。

    “你赶紧换了，要不然怎么见人啊？”

    夜枫尴尬地将衣服从头顶上拿下来，“帽子不用了，我不习惯...”

    “不行，要换就换一套，只是我这里没有适合你的裤子。”夜仙儿不顾他的反对，麻利地将他扣子解开，扯着袖子抖了抖。

    夜枫光着膀子，两只手尴尬的捂着胸口。

    夜仙儿在他手上打了一巴掌，又体贴地将黑色T恤卷了卷边，像照顾小孩子一样从头顶上套下来。

    伸手将他的头发捋了捋，将一顶鸭舌帽扣在头上。

    “这样就对了，你衣服放在这里让我洗吧，等干了之后你来拿。”

    夜仙儿一边说着，一边将他的旧衬衫拿在手里揉搓。上面的血迹如果不及时处理，是很难洗干净的。

    夜枫任由她捯饬，有一种说不出的感觉，反正就是很享受，不想拒绝。

    孤儿院从来都是放养，每个人的日常起居都是靠自己。长这么大从来没有人对他这么温柔、体贴、细心。

    夜枫对她一时间有很多认识：走路无声身手敏捷，确实是个小偷的料。可看她做事温柔体贴，细致到极点，又觉得和平时大大咧咧格格不入。

    夜仙儿只顾着忙忙碌碌，根本不给他说话。

    好像这一件衣服就够她处理一天的样子，她来去匆匆，一会儿找水一会儿抠点肥皂。

    非常专注地处理着衣服上的血迹，可自己平时却弄得脏兮兮的。

    夜枫看着她红彤彤的俏脸蛋，立刻就明白了，这家伙肯定是因为刚才换衣服的事情，现在尴尬得很。

    他嘴角微微上翘，“自我介绍一下，我叫夜枫！我们可以做朋友不？”

    “啊？”夜仙儿这才抬头，讶异地看着他，“你叫夜枫，你姓夜吗？”

    “不知道，我生下来就叫夜枫，你呢？”

    “夜仙儿，我自己取的，真是好巧哦...”

    夜仙儿说话的时候有一种说不出的兴奋，却巧妙地掩盖在窘迫之中。她眼珠子不停地瞟着夜枫，“我其实一个朋友都没有，道上的人你懂的....”

    “确实，他们都是粗糙的汉子，和你不搭！”

    夜枫摸了摸自己的竹棍，他想把里面的血迹擦一下，可当着女孩子的面抽出刀来，恐怕会吓着人。

    他朝着楼梯口走了两步，夜仙儿手里的动作慢了下来，她的肩膀在抖动着，头却一直看着盆里的衣服。

    楼梯口下面是后门，上来的时候没有看到有水的地方。

    他又退回到电梯井旁边，朝着一楼楼下看了看。那几把凳子还在，凳子旁边堆着各种塑料垃圾和泡沫，还有废旧铁皮和砖瓦。

    夜枫伸手扯了扯电梯井的钢丝绳，上面的锈迹已经被磨掉。他顺着钢丝绳呲溜一下滑了下去，夜仙儿气得将手里的衣服狠狠地砸在盆里。

    “又要走了？”

    “没有，我找点东西！”

    夜仙儿一愣，“这家伙听力这么好吗？”

    楼下仓库里堆着一些烂布条，像是卷起来的破地毯，到处都是老鼠啃过的痕迹。

    夜枫悄悄抽出棍剑来，割下一块绒布在棍剑上擦拭起来。

    电梯口一双眼睛好奇地探了出来，很快夜仙儿就发现夜枫剑身上血迹斑斑，看得她心惊胆战。

    夜仙儿心情失落到极点，她没有想到夜枫不是受伤了，而是杀人了。

    这些年打打杀杀的事情见多了，却从来没有想过和一个杀手走得这么近。她蹲在电梯井回头再次看了看夜枫，那专注的样子越来越像是个杀手。棍剑已经擦得锃亮，还在用绒布一点一点的清理，就连竹棍上一点点痕迹都不放过。

    “专业杀手！”

    她嘟着嘴巴摇摇头，也没有心情洗衣服了。

    本以为遇到一个和自己同病相怜的流浪儿，至少可以做一个朋友或者搭档。

    和她同龄的女孩子都有着体面的生活或者工作，哪怕是仆人，甚至是暖床的。

    和他同龄的男孩子大多数都是不务正业的痞子和混混，或者瞧不起他的正经人。

    想到这里她叹了一口气。

    夜枫听到声音扭过头来，才发现夜仙儿一直蹲在电梯口。他将手里的棍剑收了回去，走到钢丝绳面前扯了扯。

    两只手抓着钢丝绳，顺着电梯井爬了上来。

    夜仙儿没有了刚才的兴奋劲，只是好奇地问道，“你的小伙伴呢？”

    “我们两个今天的任务不一样，我们分开了。”

    夜枫没有了先前的避讳，他想告诉夜仙儿自己是捡垃圾的，或者说是做清洁的，可想想还是算了。

    “任务不一样？”

    夜仙儿警惕地后退了两步，发现夜枫正专注的看着她。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>