    “啵啵！！！”黄巾军冲锋，那几个黄巾大渠帅武将，也都带着笼罩他们的光柱移动着。

    他们护着周遭的黄巾军免遭城墙上的守军侵袭。不然，那些箭矢绝对会给黄巾军造成巨大伤亡的。

    张曼成、邓茂张牛角等人，虽然有加持，可也不能直接跳上洛阳城的城墙，在上面大肆屠杀。因为洛阳城的城墙实在太高了，而且还有某些限制在。

    皇城国运之界虽然破碎，可其某些增益还在的。

    “杀！！！”在黄巾军忙着渡河时，一些稍显窄小的城门突然打开，一群如狼似虎的汉军冲了出来，杀向那些刚渡过河的黄巾军。

    “剿灭他们！竟然敢出城门！找死！！”黄巾军的降临见到汉军竟敢开城门，都大喜！

    然而，等黄巾军一接触汉军士兵，却发现他们好像战力非常猛！

    一个横扫，竟然把几个精锐黄巾兵都击飞了。

    武将！！汉军的前线士兵，竟然是武将！！

    一些黄巾将领很快发现了问题。

    涌出来的汉军士兵，竟全部都是武将！！

    黄巾军饶是有太平道圣旗加持，有军道之魂加持，可普通士兵还是普通士兵，他们体内没有能诞生元力。可武将不同，哪怕是初级武将，都有元力，都有武将技能，这是质的变化！

    除了一些将领，普通的黄巾士兵一遇到汉军，就节节败退。

    谈何绞杀！

    很快，一些强力的黄巾武将都被围成一个个战圈。没有形成战圈的，都被汉军吞没了！

    前线虽然崩盘，不过也拖住了汉军，越来越多的黄巾士兵渡过数十丈宽的汹涌护城河。

    “布阵迎敌！布阵迎敌！”汉军开始在城墙下集合，迅速汇聚成一个个规矩的方阵。

    在黄巾士兵冲过护城河之时，天空的战场仍酣战着。

    张角与刘宏，继续以龙运化龙，冲击着对方的化龙。

    磅礴汹涌的气势冲荡着苍穹，仿若天发怒一般，隆隆声就没停过。

    龙吼咆哮声回荡在天际。随着战况的激烈，源源不断地赤青色不断在黄天和苍天中翻滚。

    眼花缭乱！

    玩家们不知道是看天上的通天之战还是看远处洛阳城的攻防战。

    正在观看直播的林牧，满是期待地看着张角和刘宏的战斗。至于攻城之战，哪怕他下了注，都觉得若黄巾军没有特殊手段，根本就不可能攻陷洛阳城的。

    饶是后面的董卓之乱，都是混进城后搞出来的，洛阳城，根本就没有被谁攻陷过！

    “咚咚！！！”就在这个时候，军营中突然响起阵阵擂鼓声。林牧一听就知道这是全军集合的鼓声！

    “看来是皇甫嵩知道洛阳城之事了！这一次，大将军何进，不知道会不会被刘宏愤怒而撸了！！”林牧一想起之前那个命令，就莞尔不已。

    林牧快步来到临时搭建的点将台。这类点将台，没有特殊增益，只是用来给将帅落脚的。

    “所有人收拾东西，开拔！”皇甫嵩一声令下，整个空荡荡的军营开始把些许物资收拾好后，就开始继续北上了。

    轻装上阵的皇甫嵩林牧等人，快速行军。

    “林牧，洛阳那边的事情，你已经知道了吧？！”皇甫嵩骑着战马，扭头对稍落后他一点的林牧问道。

    “知道！”林牧点点头。

    “这一次，龙廷真的做错了！”皇甫嵩感慨一声。

    “是啊！在关键时刻撸了卢植大人，又让我们停顿一个月，还把长社放给张曼成，一切的一切，都造就了今天洛阳的局面。”林牧也是微微感慨。

    他真的是想不到，长社会沦陷，卢植会被撸得那么快，更没有想到何进会让他们在这休息一个月！

    今天之局面，都是龙廷的咎由自取！

    然而，龙廷的人，哪里会认为是自己之错？！

    事后追究的，肯定是朱儁、卢植、董卓这些人！

    皇甫嵩闻言，脸上浮现一抹担忧。朱儁朱公伟，不知道这一次，会如何！

    此刻，哪怕他写万里加急信都没有用了。

    “林牧，你觉得，我们是绕路进洛阳，还是继续北上冀州？”皇甫嵩突然问道。

    “皇甫大人，今天突然急行军，不顾大将军何进之命令，其实你已经有了答案不是吗？”林牧微微一笑，意有所指道。

    “对！北上！捣毁张角的老巢！我感觉，在广宗那里，有很多对张角重要的东西！”皇甫嵩也是神奇之人，仿若感知到了什么。

    林牧点点头，没有在说什么。广宗城，可是有很多好东西的。

    “这一次，我的虎将们，又会再度汇合了！”

    “这一次，可以让世人知晓我的底蕴了！！”林牧嘴角微微一翘，心中暗道。

    前面的皇甫嵩，不知道为什么，随着靠近冀州，总感觉林牧越来越兴奋了。

    摇摇头，皇甫嵩继续埋头赶路。

    边赶路的林牧，继续第一时间关注着洛阳的情况。

    城墙处，越来越多的城门打开了，仿若水库泄洪一般，有规律地喷涌而出。

    大汉阵营，竟然不用城墙来守，反倒出城而战，让许多人都不明白。

    而随着越来越多的黄巾士兵渡过护城河，双方开始了惨烈的拉锯战。

    而黄巾军，也开始爆发出各种底牌。

    张曼成处，一个个巨大的金色巨人开始凝现，不断冲击着汉军方阵。

    很明显，张曼成是金木水火土阴阳中的金脉魁首！！

    木脉魁首是张角！

    金脉魁首是张曼成！

    水脉魁首是何曼！

    火脉魁首是张宝！

    土脉魁首是波才！

    阴脉魁首是张宁！

    阳脉魁首是马元义！

    至此，太平道的道脉，全部出现。

    可惜，在洛阳城下，马元义、何曼、波才和张宝，都缺席了！

    计划归计划，总会出现意外。不然，七脉汇聚，定又掀起一番腥风血雨！

    张曼成的金属巨人出现后，张宁那边也不甘示弱，也出现几个凶厉的傀儡人，疯狂撕咬汉军战线。

    张宁作为阴脉魁首，并没有五行道法兵种，她擅长的是卜卦问道！

    除了金色巨人和傀儡人，邓茂、卜己、张牛角、青牛角等大渠帅，也在太平道圣旗的加持下，不断冲击着汉军阵型。

    “糟糕了啊！！撑不住了！黄巾阵营实在太多高端战力了！！”汉军阵型后方，一群大汉高官聚集在一起，指挥着战斗。

    “既然他们出了厉害手段，那我们也不甘示弱了！”

    “嘿嘿！！我入朝三十年，钻营读书之道，本以为老死在朝堂上，却没想到今天还有机会发光发热，哈哈！！！”一个年迈的老者捋着胡须，一脸潮红道。

    “开始！！”

    咚咚！！！战场上，一阵奇异节奏的擂鼓声响起。

    紧接着，一道道充满浩然正气的波动开始迸发着。

    城墙上、城下，都有！

    “嗷！！！！”旋即，一道道如龙吼的声音响起来。

    磅礴的波动一出现，即便连黄天苍天之上的张角刘宏，都感知到了。

    “你是道教，只尊香火信仰之道，而我之龙廷，乃是修命、修运、修读书的，你能比得过我？哈哈！！”刘宏右手持着中兴之剑，左手托着传国玉玺，仰头大笑！！

    在他大笑之时，洛阳城前，一条条漆黑如墨的游龙不断冒出，在汉军士兵头上翻滚着。

    “嘶！！那是什么？！”无数人望着那小一号的黑龙，震惊不已。

    “卧槽！！难道大汉阵营还有龙？！麻蛋！！那些三公九卿难道都有龙养？”

    “靠！！至少有上百条了！！”

    “有这么多黑龙，洛阳城哪里会被攻陷啊！TNND，买错了！！”不明所以的玩家不断吐槽着。

    然而，那不是真龙，只是墨气之龙，乃是读书之力汇聚而成的！

    当然，若有人细细观察，会发现那些漆黑之龙是有区别的，有的是如黑龙般，只是体型小了点。而有的，却是带着角的蛟龙，黑蛟龙！各种各样，不一而同。

    （今天玩了半天，很累！心情也很舒畅！本来今天爆发的，突然有约，就没爆发，下次回报大家哈！希望大家每天快乐、该赚钱的发达，该上学的学习更多知识！）

