    半夜时分，盛京城又下了好大一场雨。

    都说一场秋雨一场凉，初秋的寒气沿着敞开的门扇扑进屋内。

    婢女们本就穿的单薄，又跪了大半日，早已腿脚冰凉，不由紧了紧身上衣衫，忍不住往火盆里又添了一把纸钱。

    立时火光骤亮, 一股暖意瞬间升腾而起，照亮了幽暗湿冷的灵堂。

    常永芳的灵堂内，常夫人发丝散乱的瘫坐在地，额头靠在黑漆棺木上，眼神涣散……

    身旁烛台上燃着一盏长明灯，随着窗外的微风，忽明忽暗。

    常夫人身旁伺候的婢女红着眼眶，上前关了窗户, 轻微的一声响, 如猫耳的呜咽，叫常夫人身形一颤。

    “芳姐儿？可是芳姐儿来了？”

    常夫人干涸的眼眶又渗出泪珠来，她颤巍巍站起身子，透过半开的棺椁，伸手触摸着常永芳冰冷的面容。

    “芳姐儿……我的儿啊……阿娘的儿啊……”

    常夫人心痛如撕裂般，她紧紧攥着常永芳的指尖，眼睛都不舍得眨一下，盼着躺在棺椁中的人儿能醒过来。

    “母亲……”

    常家嫡长子常永胜流着泪上前，垂眸看了一眼棺椁中如睡熟了一般的嫡亲妹妹，低声哄道：

    “母亲……您去歇歇吧……这里有儿子们守着……”

    常三公子常永清也红着眼，垂首躬身劝道：

    “母亲……事已至此，您可要保重身子……”

    “有儿子与大哥在，母亲回去歇着吧……”

    常夫人却如同入了定般纹丝不动, 垂泪望着死气沉沉的嫡女，一句话也不说。

    常永胜亲手往长明灯内添了香油，拿袖子擦干了眼泪，这才上前几步, 抚着常夫人的肩头, 唤道：

    “母亲……您哭出来……您好好哭一场……”

    自常永芳落水，常夫人便如丢了魂般一言不发，她怔怔守在常永芳的灵堂里，寸步不让……

    常永胜哽咽道：

    “母亲……你莫要怨恨父亲……他……”

    话音未落，常夫人蓦地转过脸来。

    “啊——！”

    常永胜忍不住惊得后退一步，跌坐下来，他叫声惊动了屋里的侍女和屋外守门的小厮，大家顿时涌到常永胜身旁，顺着他手指的方向看向常夫人。

    刹时，惊呼声四起！

    “血！”

    “血泪……夫人这是……”

    常夫人只觉得一股热流从眸中渗出，眼底灼热胀痛的厉害，在众人的惊呼声中，身形一晃往后倒了下去。

    常永胜顾不得许多，忙推开身旁的婢女，爬过去接住了倒在自己怀里的常夫人：

    “阿娘！……阿娘……你莫要吓孩儿……”

    “太医！快去叫人请太医！”

    常永胜扯着嗓子大喊起来，一面抱着常夫人跌跌撞撞往外头去。

    当家夫人出了事儿，灵堂里一时乱了套，奴仆小厮们前呼后拥替常大公子与常夫人撑伞, 灵堂里一时静默了下来，只剩下三公子常永清与他的小厮谈古。

    偌大的灵堂空空荡荡，阴森潮湿，常永清只觉得头皮有些发麻。

    他忙叫谈古再点了几只蜡烛，二人跪坐在常永芳的灵前，又抓了一把纸元宝丢入火盆。

    谁知火光竟突然被湮灭了大半，升腾起一阵呛人的黑烟，熏得二人忍不住跑到门口大声咳嗽起来。

    谈古想到方才常夫人的可怖面容，忍不住又往常用芳的棺椁除瞥了一眼，颤着身子道：

    “公子，咱们……咱们可要与夫人说实话？”

    话音刚落，就被常永清冷声打断了。

    常三公子谨慎的看了一眼周遭，确认下人们都跟着大公子走了，这才将谈古拉进灵堂，一掌拍在谈古脑后，低声斥道：

    “咱们能说什么？啊？”

    “告诉她与六妹妹通奸之人是当今圣上的二皇子？母亲她敢闹到御前去？且仔细你我的脑袋吧！”

    “为了常家……父亲连嫡出的女儿都能杀，何况我只是个不受待见的庶子！这事儿若捅出去，便是母亲也保不住你我性命！”

    谈古闻言不由白了脸色，哆嗦着身子，红着眼道：

    “六姑娘……姑娘真是可惜了……”

    “可惜？可惜什么？”

    常永清眼底却是一片清明，先前大哭一场，不过是在嫡母与兄长跟前装装样子罢了。

    常永芳是嫡出，又是家里最小的孩子，平日里仗着父母宠爱，没少对他颐指气使，更常与大哥一道做弄他。

    想起因淳亲王世子捉了重华郡主的小厮出气，被昌平侯世子拦下那回，他被牵连叫到了京兆府作证。

    回府后父亲很是斥责了他一番，叫他闭门思过，正好赶上常永芳与母亲去法华寺上香，常永芳临行前嫌弃他给府上惹了祸事，一脚踢翻了小厮放在他门口的午膳。

    他清晰的记得常永芳口中怨怼之词不绝于耳，他们之间哪里有什么兄妹之情可言？

    若不是他月初时，奉命给母亲送些滋补的药材，闲来无事便侯在法华寺的后山休憩，也不会撞破自个儿这位寻常知书达理的六妹妹竟与二皇子暗通款曲！

    那一日他险些吓出魂来！

    这事儿他自然谁也没敢告诉，只能烂在肚子里，可心中也日日焦灼，生怕因芳姐儿这事儿败露，陛下治他们常家一个欺君之罪！那可是诛九族的大罪！

    他惶惶多日，竟没曾想芳姐儿今日才回的府，能在众人眼皮子底下落了湖……

    他先前还以为是个意外，直到母亲冲破房中阻挠，奔到湖边抱着芳姐儿的尸身痛不欲生时，他分明看到父亲姗姗来迟的身影与眼底的险恶之意。

    是父亲授意六妹妹落的湖……

    这个想法一冒出来，他浑身打了个寒噤。

    雨声又大了些，打湿了悬在檐角的灯笼。

    常家众人未曾见到，一道黑色的身影极快的掠过灵堂上空，消失在雨夜中。

    “咚咚……”

    轻声两下，敲击在窗棂上。

    李太微来不及穿鞋，赤着脚就上前推开了窗户。

    外头雨珠落的急，开窗的功夫，衣裳前襟就沾湿了不少。

    李太微怕惊动府里下人，没敢点灯，手中攥着夜明珠，一抬眼就对上陆萧一双黑亮深邃的眸子。

