
　　阿笠博士带着工藤新一和星野空来到了无名小山之上的小亭子，此刻小亭子内空无一人。由于此地出过意外，因此这段时间就算有人来爬山，也不会在这个亭子里休息。

　　至于外地的游客，很少，毕竟这里也不是什么名山，没有人会特意来这里爬山。

　　总的来说，因为山上出过意外，死过人，所以附近的人最近都很少来。而现在这个时间点，就更不可能来了。

　　小亭子内依旧残留着尸体痕迹固定线，看起来怪渗人的。

　　当然，阿笠博士三人昨天就来过了，因此早就适应了。

　　“博士，我们现在干嘛？”星野空好奇的问道，“他真的会来吗？”

　　“会的。”阿笠博士异常的肯定，然后从袋子里将照片取出来，装模作样的研究了起来，“待会儿他来了，我们就配合着演一出戏吧。”

　　工藤新一盯着下山的路，小脸紧绷着。虽说计划是他想的，但真正到了最后关头，他还是有些紧张的。

　　这是他第一次参与这种凶杀案的侦破，说不紧张那是假的，毕竟即将面对的是一个凶残的罪犯。

　　好在他们请了一个强大的保镖！

　　一想到这里，工藤新一脸上的紧张之色渐渐退去，并对星野空道：“阿空，待会儿不要轻举妄动，我和博士来想办法让他说出一切的真相，然后博士将对话都录下来。”

　　阿笠博士随意的扫了一眼四周，露出一个神秘的笑容，“没问题的。”

　　也就在三人对话之间，山下的小道上走来一个头戴鸭舌帽，手拿相机的人。此人走走停停，时而拍照，时而摇头感叹，像是一个没见过世面的摄影师，又像是一个见过世面的艺术家……

　　这自然就是尾随而来的野比大门了，他为了不让自己出现的太过突兀，故意选择以这种方式登场。

　　当他上山之后，便在亭子里看到了那三人，而且，他们手里拿着的就是拍到他犯罪过程的照片。

　　“果然是发现了吗？”

　　野比大门心头冷笑一声，表面上就像是一个普通路人很是随意的进入了亭子，然后就面朝太阳，俯瞰山下，感慨的大呼道：“真的好漂亮啊！”

　　阿笠博士三人：“……”

　　“如此美景，若不记录下来就太可惜了！”野比大门说着，就拿起相机对着风景一阵狂拍。

　　拍完后，他转过头，看着阿笠博士三人，惊喜的道：“三位，我能请你们当我的模特吗？自我介绍一下，鄙人森山，是一名专业摄影师，今日恰好路过此地，想拍几组落日照。但现在这个风景并不比落日逊色多少……我不想错过，请问能帮我一下吗？”

　　“请放心，如果三位不愿意露脸的话，我可以拍侧面，侧面也依然可以构筑出人物与景色的融合美。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿笠博士三人交流了一下，同意了。

　　“太好了，那就请三位站到这边吧。”野比大门心头暗喜，指挥着三人来到亭子外围的边缘，边缘有一道矮矮的木栅栏挡着，下方是树木茂密的陡坡，落差有百来米。

　　“对，就是这边，嗯，侧面……哎呀，这位先生，你的姿势得调整一下，我来帮你吧……”

　　野比大门说话间，就要上前，如果一切顺利，那么他会趁机将三人中唯一一位大人推下去。

　　“等等，我们是不是在哪见过？”阿笠博士突然开口问道。

　　野比大门脚步一顿，脸上愕然之色一闪而过，随后他故作淡定的缓步上前，微笑道：“没有，我想可能是我的脸太大众了。”

　　“停，你是刚才诊所里的那位助理，好像是叫……野比，对，根本不是什么森山！”阿笠博士眉头皱了起来，“你怎么会来这里？还弄出一个假名？”

　　野比大门笑着道：“这位先生，我叫森山立人，不是什么野比。”

　　“不会错的，虽然你戴了帽子，换了衣服，但我不会认错的。”阿笠博士摇摇头，并不相信。

　　这时，工藤新一开口了，“难道他在跟踪我们？”

　　“可是他为什么要跟踪我们呢？”星野空配合默契的问道。

　　“我们正在调查若夏先生的真正死因，莫非……”阿笠博士略显浮夸的惊叫一声，不可思议的看向野比大门。

　　野比大门听着三人的一言一语，面色逐渐阴沉下来，他扫视了一眼山下的道路，然后将相机缓缓放下，同时右手放进口袋中，等他再抽出来时，手上已经多了一把锋利的手术刀。

　　“你们知道的太多了，别动，我的刀可不长眼睛！”

　　野比大门狞笑着，用刀威逼着三人，既然无法用最简单的方式除掉他们，那就只能动用武力了。

　　“你……你真的是杀害若夏先生的凶手！”阿笠博士装出一副震惊的模样，随后，他恍然大悟，“原来如此，你是医生助理，想要获取蛇牙和蛇毒都非常简单……”

　　“呵呵，现在才知道，晚了。”野比大门缓步上前，一步一步的逼近，凶残狰狞的模样再无遮掩。

　　“等一下，你别再犯罪了！”阿笠博士大叫道，“现在警方都已经结案了，如果你现在再杀人，一定会被抓的！放过我们吧，我们一定守口如瓶，什么都不会说的。”

　　“对对，我们什么都不会说的。”工藤新一躲在阿笠博士身后，惊恐害怕的说道。

　　“是吗？你们不会说？”野比大门阴阴一笑，“可是我听说，只有死人才会保守秘密。”

　　“不不不，法律是讲究证据的，如果没有证据，警方是不会抓人的，所以就算我们泄密，警方也不会相信我们的。”阿笠博士连忙说道。

　　“可是你们手上有我的证据啊。”野比大门的视线落到了阿笠博士手上的照片上。

　　“啊，我明白了，只要你不伤害我们，我就将照片毁掉。”阿笠博士明白过来，并试图跟凶手讲条件。

　　“可以，你将照片毁了，我就饶你们一命。”野比大门阴恻恻的说道。

　　工藤新一闻言，一脸天真的催促道：“博士，快点撕掉照片吧，我们就都能得救了。”

　　阿笠博士自然不会立刻撕掉照片，他沉声道：“我怎么相信你？”

　　“你没得选择！”野比大门冷冷的道。

　　阿笠博士沉默了，工藤新一拉着星野空一起天真的催促他撕照片。

　　“快点，我的忍耐是有限度的！”野比大门怒喝道。

　　“好，我相信你，希望你能讲诚信。”阿笠博士一脸凝重的，缓缓的，将手上的照片叠起来，撕掉，叠起来，撕掉……

　　看着照片被一点一点的撕毁，野比大门心中的那块巨石总于是放下了一半，他笑了，笑的很开心，很肆意。

　　“好，将撕碎的照片放到地上吧。”

　　阿笠博士照做了，然后问道：“我们可以走了吧。”

　　“走？是啊，你们是该走了。”野比大门表情异常的可怖，看他的模样，根本不想让他们活着离开。

　　“你……你不讲诚信！”阿笠博士惊怒不已。

　　工藤新一也大叫道：“已经没有证据威胁你了，为什么还不肯放我们离开？”

　　野比大门得意的摇了摇头，道：“其实还是有证据的，因为我一直都收藏着那对伪装成毒蛇袭击的蛇牙，我实在是舍不得毁掉那件艺术品，你们能明白吗？我骗过了警方，我制造了一起完美犯罪，而那对蛇牙就是最大的功臣，是独一无二的艺术品，我要将它收藏，甚至如果我以后成了知名医生，我还要将它展示出来，让世人来参观，当然，展示的介绍语就是‘我曾经救下的一位被毒蛇咬中的患者送给我的礼物’。”

　　“所以，为了我的收藏品，可以请你们去死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第100章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 