    绿绝泉水之中，因为战斗已经停止。

    仿佛一切都回归到了最初的宁静。

    但跟绿绝泉之中的平静不同的是。

    泉阵外面，一众等待入场的强者们却是纷纷震动了起来。

    因为之前里面还战斗声震天响。

    怎么顷刻间，就已经没有了声音？

    里面到底发生了什么事情，他们不知道。

    而倒是这份无法知晓的事情，才令得他们这些强者们十分的不安。

    “里面到底发生了什么事情？怎么安静的这么吓人？”

    不少人心急如焚，他们非常想知道里面发生的事情。

    但又忌惮这道泉阵。

    如果不是有这泉阵，他们早就冲了进去。

    众人此刻只能站在泉阵外干着急，却毫无办法可言。

    事实上，泉阵的威力最已经削弱到无法阻止众人进去的程度。

    但众人却没有一个人敢尝试。

    毕竟之前赵堂剑进去之后，被重重的弹了出来。

    而且现在是生还是死，谁也不清楚。

    哪个人还敢继续尝试？

    过了半天左右的时间，入口之处，又来了一批洪荒天才。

    他们得知有人成功闯进泉阵的消息，全部都是一阵的兴奋。

    “大家把绿绝泉的泉阵守住。

    不准再让其他人进来。

    还有，要全程盯着泉阵。

    无论那个少年是不是还活着，也是不是得到了里面的宝物。

    他只要敢出来，那宝物必定归我们所有！”

    一名新来的天才脸上冰冷的说道。

    其他人严阵以待，集中精神，守在泉阵。

    又是半天时间过去。

    终于，这回连一些强者们的长辈也到来了。

    而且越来越多。

    一些还在那里准备捡漏的散修们，心中顿时骇然起来。

    这些长者们，让他们感受到了强大的压力。

    “堂剑，你怎么了？”

    一名身穿青衣的中年男子来到绿绝泉之中，一眼就扫到了倒在地上的赵堂剑。

    他惊讶不小，连忙跑过去，将魂力灌输到赵堂剑的身上。

    “堂剑，到底是谁将你打成这样的？

    告诉我，我为你报仇！”

    青衣中年人非常的生气。

    赵堂剑可是他们一族最有前途的天才人物。

    赵家甚至一度将其以培养至尊的方式去培养。

    他们不求赵堂剑能真正达到至尊的强度。

    但至少也在在至尊之下，成为数一数二的高手。

    可现在倒好，青衣中年人一过来就看到赵家的天才吐血倒地。

    他都快要被气炸了。

    “二长老？”

    受到魂力的滋养，赵堂剑终于是悠悠转醒。

    他脑袋还是一片的眩晕，左右看了看，那模样仿佛在问，我是谁、我在哪一般。

    “堂剑，你快告诉我，是谁把你打成这样的？即便对方的来头再大，我也一定为你出头！”

    青衣中年男子说到这里，他的眼睛扫向了不远处的君无水。

    这里能打伤赵堂剑且有胆子不惧他赵家的人，只有这个秩序队的君无水。

    他下意识的就认为这里所做的一切，都是君无水所为。

    否则，谁敢欺负他赵家的天才？

    “哼！”

    君无水当然也感受到了赵家二长老的敌视目光。

    但他不以为然，轻哼一声，将头扭到一边。

    赵家虽然强大，但他秩序队第三席强者也不是浪得虚名的。

    难道还会怕了对方不成？

    “二长老，不是君无水，跟他没有关系。”

    赵堂剑怕自家长老误会，连忙开口解释。

    “不是他？”

    赵家二长老微微一愣，既然不是君无水，那谁有这样的胆子，敢把赵堂剑打成这样？

    要不是他及时出现，赵堂剑估计都要魂灭于此了。

    他难以相信。

    “那到底是谁？你快说啊！”

    赵家二长老急了，大声追问。

    “这是一个散修少年弄的。

    他害我闯进泉阵，差点没被泉阵之中的魂力风暴冲灭神魂！”

    赵堂剑语气冰冷，眼神之中更是泛出浓浓的恨意。

    其他人听到这句话后，全都是一阵无语。

    明明是赵堂剑自己闯进去的，跟那个少年根本没有关系吧？

    芳婷儿内心不服，想开口拆穿赵堂剑的谎言。

    但她刚要说话，就被姐姐芳清拉住了。

    “别惹事！

    那个赵家的二长老，不是我们可以对付的存在！”

    “可是，他们诬蔑林哥哥，他们太坏了！”

    芳婷儿急的直跺脚，她讨厌别人这么往林天佑身上泼脏水。

    “确实是很坏！”

    芳清十分认同的点点头。

    不过现在却因为这件事情，认清了一个人的嘴脸，倒也是件不错的事情。

    否则，她还一直以为赵堂剑是个正人君子呢。

    “一个散修少年？

    好大的胆子！”

    赵家二长老愤怒无比，他暴喝一声，身上的气势顿时像花朵般绽放。

    而后在这个山涧炸开。

    一股强大的魂力产生的气浪，像浪花一样，四散开来！

    众人无法抵挡，俱是被吹倒在地。

    他们惊恐万分。

    “这是……上位三层鬼神……不，已经无限接近四层鬼神境的强者了！”

    所有人心中狂颤，在荒界山，能出现一位一层境的上位鬼神强者，已经非常让人有压力了。

    现在居然来了一个接近四层的上位鬼神，他们感觉连呼吸都有些困难。

    君无水眼神也是微微收缩，这个赵家的二长老，不可随意招惹！

    “那个少年小子人呢？

    告诉我他在哪里。

    我要将他活剐了！”

    赵家二长老冷声说道。

    “他已经进到泉阵之中。

    我不知道他死没有死，不过之前里面传来了极响的战斗声音。

    或许……或许他发现了里面的宝物！”

    赵堂剑沉声说道。

    “进到了泉阵之了吗？

    那应该是死定了！”

    闻言，赵家二长老收起了身上的气势以及他的怒火。

    这个泉阵的威力有多强，他可是再清楚不过了。

    前几年他也曾过来尝试过破阵。

    但却无功而返。

    连他这样的强者都不是泉阵的对手。

    区区一个散修少年，还不是鸡蛋碰石头，找死吗？

    “二长老，你、你不进去吗？这泉阵的威力已经减弱了许多。

    只要小心里面的魂力风暴，应该没问题的！”

    见自家的二长老收起了气势，赵堂剑顿时一愣，连忙问道。

    之前他也是被里面的气浪撞到，这才晕死过去的。

    泉阵对他的影响并不大。

