    第644章流言

    “诶，你走怎么走？我跟你说话呢，没听到吗？”

    杨艳萍又把李静拉回来，面对淡定自若的她，一脸恨铁不成钢。

    “你怎么嫁了人还这么傻？别人说什么就是什么，好好的让你去京都那么远，被人卖了你都不知道！你以为外面的世界那么好？”

    李静打心里暗暗赞了声这个嫂子，虽然为人泼辣了点，却难得看的明白。

    “算了算了，我懒得管你！可你现在不能走，等爹娘回来你自己跟他们说，反正我是不会替你说！”

    “要是蒋卫国真是那种贩卖人的人，你觉得爹娘会把我嫁给他吗？我知道嫂子你是好意，不过你这些担心真的是多余的！”

    杨艳萍怔了下，如果她没记错的话，除了她刚进门的时候，李静从来没有叫过她嫂子。

    在她怔愣的时候，李静转身走了。

    杨艳萍这才没有拦，只是喃喃地说：“李静这一嫁人，怎么好像变聪明了不少？”

    李静告知完杨艳萍，便径直回村，打算回去收拾东西。

    没想到却恰好碰到了刚回来的夏春兰。

    夏春兰已经消失了一晚上，蒋建辉一家人急疯了。

    他们是晚上的时候才发现夏春兰不见了，本来想招集队里到处找一找，蒋庆志不同意。

    因为还不确定夏春兰是自己闹脾气玩消失，还是怎的，贸然让队里人去找，这种假公济私的事，蒋庆志不会做。

    一家人找了大半夜没找到，天亮的时候蒋庆志同意召集队里的人找一找，刚把人聚集过来，夏春兰便回来了。

    可以说，队里的大多数人都知道夏春兰消失了一整晚。

    夏春兰看上去还好，身上还穿着她昨天穿的衣服，除了沾了点泥水并没有其他大碍，刘嫂把她掳走，只是逼问了几句，并没有做什么。

    “春兰你……”

    蒋建辉刚开口想问夏春兰她去哪儿了，夏春兰扑进蒋建辉怀里就哭了起来，哭的绝望又凄惨。

    “春兰，怎么了，你别哭啊！”

    蒋建辉又是哄又是抱，想问夏春兰怎么了。

    可夏春兰只顾发泄自己的委屈，只知道哭，根本没有回应。

    她不知道，她这么一哭，村里人看她的目光都变了。

    有时候村里的流言蜚语，真的能害死人。

    蒋庆志先把队里的人疏散了，让他们各自忙各自的事，又开口问夏春兰事情的结果。

    可他问，夏春兰也不说。

    没办法，蒋庆志只好让儿子先带夏春兰回家。

    蒋建辉一家人回了家，队里的人便开始议论起夏春兰失踪的事，说什么的都有。

    “建辉媳妇莫名其妙消失一晚上，不会遇到什么歹人了吧？我看她衣衫不整……”

    “呸，乱说什么，她衣服除了蹭了点泥土，哪儿有什么衣衫不整，你好好说话，别坏人家清白！”

    “我就是说说而已，她可是消失了一整晚，刚才还哭的那么惨，谁知道遇到什么事儿，搞不好我说的还是轻的！”

    “你们别说，还真有这个可能，你看建辉家的哭的多惨，她要是没发生什么，能哭得这么惨吗？”

    “也许是人家自己受了委屈，想走，没走掉，又回来了呢？要说建辉娶的这个媳妇是真的不行，三天两头一跟他闹，别看前几天建辉娘和她那儿媳妇看上去相处的挺好，他们家的事谁不知道呢！”

    “是啊是啊！”

    “……”

    (本章完)

