    莫巧珍撇开头，看向陆文忠，开口问道，“爸，您怎么看？”

    陆文忠看向陆向红，看到对方依赖地靠在别人的身旁，喊着别人奶奶，心里头百般滋味涌上心头。

    “好，迁就迁，你以后可不要后悔！”陆文忠咬了咬牙说道。

    陆向红坚定地摇了摇头，“不后悔！”

    早在之前陆文忠让她去改口供的时候，她就已经将这份亲情割舍了。

    田明达敲了敲拐杖，开口说道，“还要写一份断绝书。”

    “这不可能！”陆文忠下意识就拒绝，哪怕将陆向红的户口转出去了，在他心里头，也还是他女儿。

    田明达冷哼了一声，“能开得了口一千块钱的人，还在意这断绝书吗？”语气中不乏带着点讽刺的意思。

    陆文忠脸色涨得通红，眼神忍不住瞪了一眼刚才开口要一千块的莫巧珍。

    莫巧珍心里一阵咯噔，心里清楚公公这是将源头怪罪到她头上来了。

    可是就算再来一次，她也还是会开口的，她对小姑子本来就没什么感情，自然是钱比较重要。

    加上最近工厂对她和陆忠国的态度都并不是很友好，万一工作真的出现什么意外，这一千块还能救救急。

    现在一个工作岗位也差不多是五百块钱左右，莫巧珍觉得她没要多。

    本来事情就是因为陆向红而起，她不过是给自己要了保障罢了。

    陆文忠哪里受得了田明达的讽刺，当下便写了断绝书。

    断绝书一式两份，分别签上了陆向红和陆文忠的名字，并且互相按了指印。

    然后双方各自拿了一份。

    虽然这个并没有任何的法律效应，但是陆向红知道田爷爷和左奶奶都是为了她好，生怕她以后还因为血缘而受陆家人牵制。

    这个断绝书也不过是求个心安。

    这个时候，原本一直待在角落里不出声的陆晓丽突然跳了出来。

    “你们把我也领养吧，我妹妹她身子不好的，从小就生病，她平时就需要花很多钱看病。”陆晓丽开口说道，眼睛却一直忍不住往甘学林的方向看去。

    这话一出，将客厅里的众人全给震惊住了。

    眼看大家没反应，陆晓丽又继续说道，“你们看看我，我可长肉了，身体也一直很健康，不像我妹这么瘦。”

    她还用手捏了捏自己脸蛋上的肉，还刻意站在陆向红旁边做个对比。

    这年头大家找姑娘都喜欢找长得肉多一些的，按照老一辈的说法，那就是肉多好生养。

    毕竟这年头大家都吃不饱，能长肉的还真的不多。

    陆文忠率先反应了过来，听到陆晓丽的话，立马气得火冒三丈，“混账东西！你在胡说什么？！还不给老子滚过来！”

    陆晓丽说出口的话不仅仅是将她自己贬低了，还将陆文忠的面子往地上踩。

    他陆文忠做人是有多失败，才让两个女儿都想跑去当别人家的孩子！

    “我不要，自从妈不在之后，大嫂就欺负我，你也不管我！”陆晓丽边哭着说道，边往甘学林身上扑过去。

    陆晓丽想得好，这甘学林一看家境就不一般，若是能跟着他，她怎么也是乐意的。

    甘学林直接一闪躲，躲到了陆向红的身后。

    陆晓丽没扑到人，自然整个人摔了个五体投地，姿势尤其可笑。

    左彩英和田明达脸上露出了一抹不喜，“咱们田家也不是什么阿猫阿狗都能进来的。”

    陆文忠脸色阴沉，猛然喊道，“丢人现眼的东西，忠国，把你妹关房里头去！”

    陆忠国看到爸乌云密布的脸色，哪里敢耽搁，立马将摔倒在地上的陆晓丽连拽带拖地往房间里去。

    好一会，还能从房间里头传来陆晓丽的哭喊声。

    “放我出去，我不要待在家里，我也要去甘同志家里！”陆晓丽尖锐的声音响起。

    然而并没有人理会她。

    陆向红略带调侃地对甘学林笑了笑。

    甘学林无奈地回了一个眼神，这丫头真没心！

    倒是田明达提出赶紧办理户口转移，一行人才离开。

    田爷爷和左奶奶身上没带那么多钱，双方一起去取了钱，然后又拿了户口本到公安局的户籍室里办了户口转移。

    户籍室办公的是一位稍显年轻的女干事，一看双方户籍上的名字，顿时脸上的表情变得微妙了起来。

    连带看向陆文忠的表情都带上了点鄙视，她一边办理一边嘀咕道，“原来你就是陆向红同志的父亲啊，人看起来挺正常的，怎么能做出这样的事情来，”

    陆文忠脸色一变，额角的青筋略微凸显，咬了咬牙忍受着这屈辱，到底没再开口说话。

    办理户籍的干事的速度很快，没一会就办理好了。

    主要也是因为陆向红的事迹传遍了大街小巷，大家都知道原生家庭和她断绝了关系。

    因此干事在给她办理户口转移的时候也省略了询问劝说这一步骤。

    左彩英和田明达两人看着儿子田有为的户口本上多了陆向红的名字，上面罗列着关系为父女，忍不住激动得热泪盈眶。

    “老田，咱们有为总算是后继有人了。”左彩英眼眶泛红，泪水在眼眶里打转。

    田明达也忍不住哽咽地说道，“不哭，这是大喜事，咱们得好好庆祝。”

    陆向红上前抱住了两老，“爷，奶，以后我们就是一个户口本上的家人了！”

    另一边，陆文忠拿着手上的户口本，始终想不明白，好好的一个家庭怎么就变成这样子了。

    陆文忠等人的脸色难看至极，但是对上公安局里头大家奇怪的目光，他们甚至连一秒都待不下去，立马就转身走人。

    而甘学林在一旁看着陆向红三人，眼里忍不住划过了一抹暖心的笑意。

    左彩英和田明达一刻也等不了，就着急地将陆向红放在招待所的东西给搬到了A区大院那边去。

    不过陆向红很多东西都是放在空间里的，招待所里头不过是一些日常洗漱的用品和两件旧衣服。

    左彩英看到这些东西难免又心疼了一番，陆向红拗不过两位老人家，愣是被拖到百货大楼里买买买。

    而甘学林就被两老当成苦力使用，跟在身后负责提东西。

    这一路下来，还有不少人认出了陆向红而上前询问的。陆向红也乐呵地给大家介绍她的新身份。

    最为起劲的当然的左彩英和田明达，两人几乎逢人就要高兴地介绍一番，这是我孙女！

    也因此，陆向红转移户口的事情也在小范围里传播了一下。

