    “仙人，老子头一次瞧见，不过也就这样了。”李淳罡随意坐在龙虎山门庭下写有龙虎山三字的大石上，一边扣着从布鞋破口露出的脚趾，一边说道，说完后，还不忘在座下石块上抹一抹。

    徐凤年看着这老剑神毫无一丝几十年前江湖第一的风范，眉毛不受控制地挑了挑，说道：“前辈，怎么就瞧见仙人了？”

    李淳罡斜眼看了一眼徐凤年，说道：“龙虎山有那么多飞升的天人，再请下来，可不就是仙人了？”

    徐凤年说道：“照着前辈这么说，龙虎山岂不是早就无敌世间了？”

    李淳罡此时也不嫌这个平时碍自己眼的小子麻烦，看着山上气机紧促，说道：“无敌世间？笑话，不说天人下凡会受约束，人间何曾怕了天人？给在老子当年，天上要有仙人敢来人间，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    赵希抟就没工夫插言二人的对话了，从口袋中掏出的法器已经围着背负赵右松的徐龙象摆好了醮位，老道一脸愁容看了一眼山上，竟是躺在徒弟脚下睡了过去。

    ……

    “放肆！”被仙人附身的赵希翼出口骂道，当先出手，御风立在空中，十指勾动天地，骤然有九霄真土浮于龙虎山顶，便是一道雷霆劈开天空落下。

    此时雷霆可不是的赵丹坪用练气门道所引的神雷，威势看着不如千雷万雷落下时壮观，可其中承载着神霄真土之意，又有仙人一怒的杀意，是正儿八经的仙人引雷术。

    而且，尽管像山下李淳罡所言仙人下凡会有束缚，但赵希翼本就是触碰到天人门槛的真人，加上仙人下凡，一身功力说是陆地天人都不为过。

    这一道雷，普通天象圆满的武夫触之一瞬怕就得形神俱灭。

    叶启不去理会天上九霄真土是否还孕有雷霆，双手持剑举天，那道仿佛能够将整座龙虎山都能劈碎的雷霆竟是毫无由来地湮灭在了当空，他向前而走，下一瞬，神霄真土之上，同时落下八道不输刚才的神雷，叶启像是没有察觉，兀地出现在引雷天人身前，如劈柴般一剑斩下。

    一剑斩神仙！

    引雷仙人哪里会想到这白衣剑客会不顾后背八道雷霆也要将自己杀死，正要退步先行逃遁，然而叶启的剑更快。

    赵希翼身上金光迅速收敛，叶启手中吕祖佩剑自其颅顶落下，将其身躯斩开。

    八道天雷劈来，紫光瞬间在天师府深处向着周遭蔓延开去，山石草木俱是被雷霆粉碎，而崖坪上那些大周天醮位间剩下的百余道士，在无人保护之下，随着雷霆余威临身，也化作了一具具焦炭。

    雷霆之中，无人发现赵希翼被叶启一剑斩开的尸体处，一道白虹平地而起，向天空迅猛掠去。

    可怜赵希翼，请来老祖临身，最终不敌来人一剑，还被老祖当即立断地抛弃，一身临近天人的道果就此消散。

    “下来了，还想走？”

    雷霆之间，叶启忽地自其中走出，一剑递出，无视自身与白虹之间的距离，一人一剑刺在了白虹之上，一声惨呼，仙人彻底陨在其剑下。

    这一剑，快到让人难以察觉，就是先看到白虹，后看到那一剑的另外一位仙人都没有来得及反应。

    “还敢吞仙气入腹，庶子无礼，死来！”

    赵丹霞一身金光，周身骤然浮现出无数道剑气，剑气成阵，千百柄剑紫金飞剑如滂沱大雨倒流苍穹，裂空而去。

    叶启先前从八道雷霆走出时，就是他得了邓太阿一身金刚境不弱李当心的评家，身体也难逃重伤，一剑刺入白虹，就当即立断用出前世饕餮功法汲取仙人精气。

    仙人精气不愧是来自上界，只是入体稍加炼化，他硬扛天雷当先杀一仙人受的重伤就好了七八成。

    叶启看着袭向自己的千百紫金飞剑，脚踩天上白云，比此时赵丹霞还更像是仙人，向下刺去一剑。

    这一剑，是在观宋念卿地仙一剑后感悟出的指玄一剑，今日观真正仙人，又以剑杀了仙人，此时与杀人猫时又多出了一些说不明道不白的韵味。

    没有剑气通天异象，更没有一剑生万剑，叶启只是一人一剑刺在千百剑气之前，附身赵丹霞的仙人引动的剑阵就当即被破。

    叶启剑势如九天上决堤的天河，滔滔不绝，只见地上仙人面色剧变，大吼一声“怎能如此”，将赵丹霞身后本命道剑握在手中，取一式崩剑将道剑横在胸口。

    几乎是在刹那，叶启就持剑刺来。

    吕祖佩剑与赵丹霞道剑撞在一起，龙虎山上骤生万千异象。

    雷生云灭，暴雨卷风雪。

    一声清脆声音响起，赵丹霞似石似玉的道剑碎成无数片细小残片，叶启身前一尺剑刺入地上仙人身躯。

    已出剑诛仙，何须再以指玄一剑问仙门？

    在这一剑之下，赵丹霞体内的仙人连出鞘都来不及就被叶启一剑粉碎，至于赵丹霞本人，早就死的不能再死。

    道观之后龙池，自赵黄巢死后剩余九朵气运莲再枯三朵。

    “乖乖的，这一剑，有老子当年的一剑开天门之妙，不行，这里看着不清楚，老子要上去的看看。”

    独臂的羊皮裘老头一双斗鸡眼终于是不再无神，正要离开，想着身边的徐小子其实也挺讨人喜欢的，停下脚步说道：“徐小子，你不是一直想要看大高手之间的战斗，老子现在告诉你，山上的战斗已经是人间百年都难遇，要不要和老子一起上山看看？”

    徐凤年指着弟弟背后的小孩与睡去的老道，说道：“不去了，在山下看看也无妨。”

    “你个败家玩意儿，此时龙虎山的高手都在上面，有你这个生而金刚境的弟弟看着，谁能动得了他们，再说了，赵老小子看着是睡着了，实则是上山寻那小孩的天魂去了，有着你弟弟身边道阵，一有异动，准能回来。”李淳罡解释道，大有你小子再不识趣老子就走了的意思。

    徐凤年看了眼弟弟，见弟弟点头，看向老剑神问道：“那就去看看？”

    “矫情。”李淳罡生怕错过山上的战斗，独臂像是拎鸡仔一样拎着徐凤年，直接大步地向着山上跑去了。

