    第10章 诸侯朝贺前的刺杀，震慑！

    然而让商青君想不到的。

    不想被抬进宫，然后就没有然后了！只给安排了一座馨庆宫，与一个宫女服侍，整个偌大的王宫内也是一片空荡荡，更没有人限制其自由。

    于是商青君也忍不住疑惑了：“为何我进宫之时，见这宫内竟无人影，好似来错了地方？”

    宫女也恭敬回道：“回娘娘，先王不好女色，故只有陛下一子。先王离去，这宫内便也显得更冷清了，听说陛下已要求四大诸侯，朝商时每人各献女子百名，娘娘且稍忍耐一下，过后宫里就有人气了。”

    突然商青君不禁心中莫名一酸：‘堂堂人皇，宫内竟连宫女都不够使唤，如此不过要数百名宫女，如何竟传承荒淫昏君了？’

    如果先王或陛下是荒淫昏君，那先王也就不会只有一子，那西岐西伯侯姬昌传说是西岐圣人，却生了九十九子，这九十九子总不能是一人所生？

    显然那位西伯侯姬昌，光明面正妃就有二十四人，西岐王宫内夫人更是无数，才能生出那九十九子，且也不可能只生儿子。

    听说陛下女娲宫进香之时还提到了圣人，乃是被西方圣人蛊惑，才亵渎的圣人女娲娘娘，此时看来那位陛下，却非是表面一般。

    于是也只好点点头：“我知道了。那我二人且一起清理下这宫内，说不定晚上陛下就会来留宿。”

    可紧接同样让其想不到的，想到了所有可能，这自己都被强接进宫了，那位陛下竟没有来留宿！

    然后第二天，第三天，第五天，第十天，竟也都是一样，连那位陛下影子都没有见到，不是说那位陛下荒淫无道吗？难道自己美色还让其看不上？

    如果自己美色让其看不上，又怎会如此不给自己拒绝余地的，直接将自己接进宫，更封了自己为青妃？

    转眼半个多月过去，终于到了四方八百诸侯朝商的时候，武庚也准时的从闭关中醒来，可惜这人皇系统不给奖励修为，那就只能抓紧每分每秒的修炼。

    这接下来，就可就是真正的一场大劫了！

    而同一时间大商朝歌城内，也一下热闹了起来。

    北伯侯崇侯虎一伙。

    武庚却知道，这崇侯虎却是大商的忠心小弟，虽然也建国了崇国崇城，且后来更是被亲弟弟崇黑虎绑到西伯侯姬昌面前，包括儿女一起，都被砍了首级。

    但那姬昌杀了崇侯虎，却也被姜子牙用崇侯虎的脑袋给吓死了，然后那崇侯虎几人便叛投了西岐，自也包括后来的苏护。

    于是儿子崇应彪也忍不住好奇：“父亲，听说这支兵马叫西厂，他们的衣裳可真好看，那西厂督主将军还是一个女的。”

    崇侯虎同样好奇：“传闻陛下亵渎圣人女娲娘娘，我却是不信的。如此陛下，杀伐果决却是更甚先王，怎么可能会无故亵渎圣人？”

    另一边曹州候崇黑虎，与冀州候苏护等人也正在一起。

    崇黑虎眸闪精光：“我亦听说了，陛下亵渎圣人，只怕其祸不远矣！”

    苏护却并不像后世记载的没脑子一般，反而点点头：“只怕我等这一场朝商，也会出意外。”

    苏全忠同样是未来叛投了西岐的：“父亲、崇伯，我刚去打听了，据说这支兵马是半月前才刚出现的，名为西厂，如今已是接管朝歌城宿卫。”

    南伯侯鄂崇禹，同样目光落在大商王宫外一队队的锦衣厂卫身上，首先服装华丽，其次也都绝对是精兵中的精兵，这又哪里像是一个无道昏君所有？

    于是包括儿子鄂顺，以及东伯侯姜桓楚，同样东伯侯之子姜文焕，也都不禁好奇的目光落在西厂厂卫身上。

    显然就只有西岐圣人姬昌生的儿子最多，结果也一个都没有带来，所有人也都不禁议论纷纷。

    箕子摇头：“陛下无道啊！先是女娲宫进香亵渎圣人，后又强抢臣子之女，此又岂是圣君所为？难道真是天要亡我成汤？”

    顿时微子摇头，微子启摇头，微子衍摇头。

    就只有比干眼观鼻鼻观心，仿佛一切都与自己无关。

    镇国武成王也不禁眸闪精光看着各方诸侯，三三两两的站在一起小声议论。

    而同时即使时间紧迫，四大诸侯包括北伯侯却也都各带了美女百名。

    当然姬昌身边没有带儿子，却带了自己好友的上大夫散宜生。

    同一时间吕布、荆轲、雨化田也都忍不住激动期待了，这上古洪荒的八百诸侯，与后世记载的却又有些不同，那西伯侯当真有四乳？竟生了百子，竟然还能有圣人之号。

    莫非这洪荒，只有足够荒淫才能成圣人？如果那姬昌不是一个荒淫之人，怎么可能生出百子？当然准确就只有九十九子，这跟百子自也没有什么两样。

    大商王宫内。

    武庚身着鸿蒙衣之下，自也不需要更衣，只需要心念一动，身上的衣服却就会化为黑色庄重的大袖王服，同样的以金线刺边刺着玄鸟的图案。

    于是也忍不住微微激动期待，鸿蒙造化道却并没有想象中的修炼那么慢，反而是时刻都能清楚感觉到进步，只有尽早突破到大罗道果，才能真正的可以在洪荒横行。

    武庚目光威严：“那李靖夫人可接到朝歌了？”

    雨化田立刻美眸恭敬：“回陛下，已安置在朝歌，并已寻到一同样怀了身孕女子，暂代了那李靖夫人。”

    武庚继续直接道：“不用其他女子代替了，以免伤及无辜。到时且让那李靖如实说就行，那阐教之人当就会寻到朝歌来，不过你等却不是对手。

    所以下去且传朕旨意，调三山关总兵孔宣入朝歌，朕自有安排。”

    雨化田再恭敬道：“是，陛下！”

    然而不想话音刚落，脑海中便又响起系统声音。

    【叮！你取消偷天换日之计，避免伤及无辜人族幼儿，触发人皇仁慈属性，皇威+1】

    武庚却是已经习惯下来，这随便一个决定可能就会增加皇威，也肯能会减皇威。

    武庚就只是突然不忍，要是让其他人代替了李靖夫人，那别人腹中的孩儿岂不是要被那灵珠子夺舍了？

    大不了就兵来将挡水来土掩！到时且让那孔宣再守株待兔，那孔宣可是这洪荒无人知道的圣人之下第一准圣！还不能秒杀了那太乙真人？

    那夺舍李靖三子，可是那圣人元始天尊下的命，那太乙真人又岂会放弃李靖三子的肉身？

    至于无法知道那灵珠子过后会夺舍谁，难道自己还能怕了不成？等那灵珠子出世之后，肯定还会叫哪吒！来一次自己便给其杀一次，赶紧的回去莲花化身完，再给其杀了！

    不想临时改变主意之下，竟然又增加了一点皇威。

    武庚说着，也直接向九间大殿方向走去：“那八百诸侯都已在等候了吗？”

    同时身旁又隐身藏着死亡之刃荆轲，可惜到眼下都还没有机会立功，同样无声无息跟着一起向九间大殿走去。

    雨化田也再次道：“回陛下，八百诸侯除了北海袁福通等七十二路诸侯外，其余皆已到齐！并且臣也已安排人记下了所有人的议论，那北伯侯也贡献了百名美女。”

    武庚点点头：“嗯，走吧。”

    然而不想一路正走着，刚走到分宫楼，突然分宫楼门角旁便闪出一人，头带扎巾，手执宝剑，行如虎狼，直接一声大喝：“昏君无道，荒淫酒色，吾奉君候之命，刺杀昏君，庶成汤天下不失与他人，可保吾主为君也！”

    武庚险些忍不住嘴角一抽，因为后世也正有记载这一幕，至少后世的封神演义原著中就有记载：‘这货不会是叫姜环吧？刚好是那东伯侯姜桓楚的家将，这明显的陷害将自己当白痴吗？’

    关键问题是，其货来刺杀自己不赶紧刺杀，却停在原地先大喝喊口号！武庚甚至还忍住心中默数一下时间，一秒，两秒，三秒，五秒，这么长时间都足够上去将其剁成肉酱了。

    荆轲、雨化田同样傻眼：‘这是刺客？这刺客不赶紧行刺，停在原地喊口号？莫非这洪荒中，还可保吾主为君也？’

    结果就在荆轲傻眼古怪的一瞬间，反正陛下又没有危险，且也靠近不了陛下。

    雨化田却美眸一闪，先清醒过来，玉手随意一把三刃剑，顿时便三道寒光从玉手中飞出。

    “噗噗噗！”

    连续三声仿佛切豆腐的声响，结果刺客刚喊完口号，还没有来得及动身行刺，两条手臂和首级便被雨化田三刃剑割下。

    可谓心狠手辣，残忍冷酷的西厂厂花！也一下让荆轲不由反应过来，这分明就是自己表现的机会啊！怎么让这位‘雨公公’抢了先？

    武庚心中也不禁无语一下，这次又是谁派的刺客？绝不可能是那费仲安排的，这是在侮辱自己的智商吗？连查一下的机会都没有，却也不能责怪雨化田。

    于是武庚也直接淡淡道：“将其首级带上，放在九间大殿内，刚好给他们看看。”

    雨化田立刻再次一礼：“是，陛下！”

    接着身影一闪，便就仿佛已练至了化境，玉手中便多了一颗血淋淋的首级，更尤其还是其大红锦衣英姿飒爽绝色东方不败雨化田！

    当然自不是东方不败，而就只是类似东方不败的形象而已。

    就这刺客，还来刺杀自己？这是想陷害嫁祸那东伯侯的吧？

    不过想到东伯侯，武庚又不由想到那东伯侯儿子姜文焕，原本一个大商东方游魂关，可就让其孙子四十万大军十四年都没有撼动分毫。

    最后还是那金吒、木吒为内应，骗过了游魂关总兵窦荣，才终于打破了游魂关。

    于是武庚继续向着九间大殿走去，雨化田则玉手中提一个还在滴血的首级，似乎其货连表情都来不及反应，还停留再脸上，栩栩如生般便就死了。

    结果紧接进入九间大殿，看到英姿飒爽西厂督主玉手中的一颗首级，所有人而也都一下不禁噤若寒蝉了：‘这是何人？竟被斩了首级，还提到了九间大殿来？’

    而九间大殿内，文武百官自也已经在等候，吕布、恶来依旧是一左一右，虎视眈眈你的盯着九间大殿内众臣。

    明显微子、箕子、比干都是不由大袖中老手一颤，所有人同样瞬间被震住。

    不想商容却是第一个上前奏道：“启陛下，今年乃朝贺之年，天下诸侯皆在午门外朝贺，听候陛下发落。陛下可只宣四镇首诸侯面君，采问民风土俗，淳庞浇竞，国治邦安，其余诸侯俱在午门外朝贺即可。”

    这商容终于开始向着自己了？

    武庚也不动声色威严道：“宣四镇诸侯见驾，其余午门朝贺！”

    而与此同时，一道人也淡淡的现身于午门外八百诸侯之中，不由就是向着九间大殿方向看一眼。

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

