    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这一幕，怦然心动的感觉……

    良久，张辰这才说道：“额……什么事情啊？”

    他很好奇。

    能让林芷晴这样的事情……

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“现在林家已经有这些保镖保护了，那……明天你出去，可不可以把龙三和龙七带着？”

    “我担心……神隐的人会找你。”

    说完，美眸之中再次闪过一抹慌乱。

    在家担心一天。

    睡梦中也都是张辰被神隐的人抓走的画面！

    张辰却彻底愣住了。

    竟然是……这事儿？

    张辰心底瞬间划过一淌暖流。

    良久，张辰这才认真的说道：“好。”

    此话一出，林芷晴心中的大石头也终于落地了。

    坐回沙发。

    张辰也坐在了林芷晴对面。

    周围很是安静。

    客厅之中干净整洁。

    张辰忽然感觉这一刻是如此的温馨。

    咕噜噜~

    忽然，一阵轻微的声音响起。

    林芷晴下意识捂住了肚子。

    张辰眉头一挑。

    又饿了？

    林芷晴贝齿轻咬，脸上浮现一抹尴尬的表情。

    张辰疑惑的问道：“你晚上没吃饭啊？”

    林芷晴默默点头。

    担心了一天了，一点吃饭的欲望都没有。

    现在心中大石头落地。

    反而……

    张辰深深的看了一眼。

    他明白，林芷晴肯定是担心他安全的事情。

    忽然，张辰眼前一亮。

    “还想吃上次的那种烤串不？”张辰咧嘴笑道。

    林芷晴一愣。

    很快，美眸之中闪过一抹精光。

    想吃！

    可……

    林芷晴迟疑的说道：“现在出去的话会不会有什么危险。”

    神隐的人……

    张辰笑呵呵的说道：“没事，咱们带龙三龙七一起去，怎么样？”

    林芷晴还是有一丝担忧。

    可……心动了！

    张辰见状再次怂恿道：“你都好久没吃了，是不是早就想念那个味道了？”

    “放心吧，有龙三和龙七在，咱们肯定安全！”

    “而且龙三和龙七累了这么久了，正好也让他们兄弟两个好好喝点酒。”

    林芷晴眸中精光闪烁！

    良久，林芷晴这才点头说道：“好，那……咱们小心点，悄悄出去吧。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    如此精明的女人，尽然也有这种小女人姿态的时候。

    张辰笑道：“好！”

    林芷晴闻言嘴角顿时露出一抹笑意。

    很是兴奋！

    张辰也不再犹豫。

    起身，带着林芷晴走出房间。

    路灯照耀，但周围还是非常昏暗。

    咳咳！

    张辰用力咳嗽一声。

    林芷晴美眸之中闪过一抹茫然。

    龙三在哪？

    很快，一阵脚步声响起。

    循声望去。

    龙三在旁边的黑暗之中走了出来。

    张辰笑呵呵的问道：“龙七呢？”

    龙三疑惑的问道：“在楼顶呢，怎么了？”

    张辰缓缓说道：“我想出去一趟，你们两个陪我们一起去吧。”

    龙三眉头皱起。

    现在出去……

    张辰笑道：“放心吧，咱们悄悄的出去，不会被人发现的。”

    龙三眼神中闪过一抹迟疑。

    最终，轻轻点头。

    张辰也松了口气。

    如果龙三不让的话，他还真不知道怎么办。

    很快，龙三将龙七叫了过来。

    张辰不再犹豫，直接带着林芷晴向着大院后门的位置走了过去。

    后门，肯定安全。

    龙三和龙七也慢慢的消失在黑暗之中。

    张辰也并不担心。

    很快，走出后门。

    这边已经远离了主要的道路，并没有路灯。

    漆黑一片。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中满是担忧的光芒。

    上前两步，下意识抬起手抓住了张辰的手臂。

    张辰咧嘴一笑。

    并未多说。

    顺着墙壁慢慢的向着道路的位置走了过去。

    林芷晴始终紧紧的跟在身旁。

    这是一片树林。

    格外幽静。

    尽管身前什么都看不到，可张辰心里面却很是温暖。

    佳人在旁。

    每走一步，都能够清晰的感受到那醉人的芬芳。

    可美好总是短暂的。

    很快，二人便已经走到了围墙尽头。

    上路了。

    虽然时间并不是很晚，但是这边比较偏僻。

    路上看不到行人。

    轰。

    忽然，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    嗯？

    张辰一怔，身体瞬间紧绷。

    循声望去。

    这才发现竟然是那辆黑色的奔驰……

    车停下来。

    龙三和龙七都坐在里面。

    张辰愣了。

    迟疑了半天这才打开车门坐了进去。

    林芷晴紧随其后。

    龙三踩下油门，奔驰直接冲了出去。

    张辰迷茫的问道：“你把车放在哪里了？”

    这么大摇大摆……不会被人发现么？

    龙三淡淡的说道：“安全的地方，我已经检查过了，现在大院周围没人。”

    张辰默默点头。

    也是。

    龙三那么谨慎的人怎么可能会留下把柄呢……

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴也松了口气。

    车子绕过了原本的道路，慢慢向着繁华的地方赶去。

    没过多久，车停下来了。

    张辰开门下车。

    林芷晴美眸之中也满是兴奋的光芒。

    空气中飘荡的香味……

    可龙三和龙七却并没有任何的动静。

    张辰笑呵呵的说道：“你们两个也下来吧。”

    嗯？

    龙七眼神中闪过一抹疑惑。

    张辰笑道：“你们也忙这么久了，反正今天安全，你们两个也好好喝一顿吧。”

    此话一出，龙七眸中闪过一抹精光！

    龙三也心动了！

    喝酒……

    良久，龙七笑道：“多谢辰少好意了，不过……我们还是守着点周围吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你们装客人就在我们身边，不是能更好的保护我们嘛？”

    龙七迟疑道：“这……”

    张辰催促着说道：“行了，别墨迹了，赶紧的。”

    龙三和龙七对视一眼。

    很激动！

    “好！”

    最终，龙三和龙七异口同声的答应道。

    张辰咧嘴一笑。

    很开心！

    张辰不再犹豫，迈步向着摊位里面走去。

    龙三和龙七绕开了一些。

    很快，进入了大排档里面。

    美食应有尽有！

    林芷晴肚子叫个不停，双眼放光！

    张辰笑呵呵的说道：“看看想吃什么。”

    林芷晴快速点头。

    犹如一个小女孩一般……

    张辰也笑了。

    这一晚上，真的很温馨。

    可就在这时，一阵急促的脚步声响起！

    嗯？

