    回到家里，陆鸣把关于安氏集团的研究资料文件都单独用个包整理好，然后来到电脑桌前坐下，打开了房网寻找租赁房源信息查看。

    新开年即将来临，陆鸣打算在开年到来之前换个舒适的地方。

    这栋楼房位于马路边上，噪音着实不爽的一笔，一房一厅面积还小，住久了都感觉有些压抑。

    此刻，陆鸣点击同城房源搜索，找了几分钟便看中了宁州东城的锦绣侨苑小区里的一栋独栋别墅，旋即按照上面的联系电话打了过去。

    以他现在的身价，即便是在宁州这样的准一线城市，也是可以买得起一栋别墅。

    但现在的资金肯定不可能用在买豪宅上面来。

    不过可以租啊，对比现有的身价净资产规模，花不了几个钱。

    “……你好，锦绣侨苑里的这套房子，明天能不能入住？”陆鸣直奔正题，电话另一端的中介愣了会心中大喜，顿时客气的回话道：“您好先生，今天就可以拎包入住的。”

    看重的这套房子是8室3厅3卫户型，建筑面积1300平米，共三层楼。

    陆鸣干脆利落的回复：“好，明天我直接去锦绣侨苑，在那边见面。”

    “好的先生，请问先生你贵姓？”

    “免贵姓陆。”

    “好的陆先生，请问具体见面时间是在几点？您安排！”

    “明早10点吧。”

    “好的，那我们明天见。”

    挂断了电话之后，陆鸣又给小女友安亦柔打了个电话过去，告诉她搬家到锦绣侨苑并把地址告诉她。

    ……

    翌日。

    陆鸣把几份重要的文件资料收好，同时把电脑的硬盘取下来装在包里，和这里的房东简单的完成了租金结算，然后直接拎包闪人。

    至于房间里的东西，包括那台电脑全都不要了，最重要的是数据，把硬盘带走就行了，剩下的物品就让房东自行处理了。

    这就是财务自由的生活方式。

    当天上午，陆鸣与代理中介见面并迅速签下了两年的租期合约，租金报价是36000元/月，以他现在的可支配资产完全可以承受而毫无压力。

    昨天已经空仓休息了，今天资金可以转到银行卡里，陆鸣从证券账户里把零头122万元都转到了银行卡里。

    不得不说的是，以钱开路，就是服务周到且高效率。

    当天上午，陆鸣在签约的同时，另一边代理中介这边就开始派人去整理整栋别墅，把一切都布置妥当，包括排查下水道是否速通，灯泡水管是否能够正常使用，包括空调地暖等等。

    确保租客入住进去一切设施都能正常使用。

    下午两点左右，陆鸣便拎包入住，往后很长一段时间基本上就住在锦绣侨苑这里了。

    ……

    2015年1月5日周一清晨。

    “我去学校啦~”安亦柔回眸望向还在床上躺着的陆鸣颜展一笑。

    “去吧……”

    陆鸣现在不想动，此时此刻他正在回蓝状态中。

    安亦柔收回目光轻哼着曲调便离开了锦绣侨苑前往学校上课，周一到周五在学校上课，双休日包括假期，只要有机会就跑来幽会。

    虽然有点提心吊胆的感觉，每次想到万一被家里人发现就不由得心跳加速，但她也感觉特别刺激。

    快到九点了，陆鸣的状态也恢复的差不多了，也必须要起床了。

    今天是新开年的第一个交易日，陆鸣简单的洗漱完成，来到了隔间的书房启动电脑登陆证券交易账户。

    “争取节前干到十个亿，得毫无保留的超神级发挥了！”

    陆鸣抖了抖精神，让自己的精力集中起来开始盯盘。

    早盘一开，陆鸣开始频繁的切换盘口，判断市场情绪和资金流向，寻找市场的短线投资机会。

    他现在不搞什么潜伏或格局，而是做日内短线快进快出四处化缘，三四个点的利润直接忽略，绝对不会伸手，一天不挣满仓八九个点乃至一个涨停板的利润，绝对不会轻易伸手。

    9点33分，开盘过去了三分钟，陆鸣选中了新开年的第一个标的：伍粮液(000858)

    “开年喝瓶酒压压惊先！”

    自言自语的陆鸣，手没有忘记操作，立即挂单3000万分成了6笔委买沿着日内分时的0轴线分批低吸。

    伍粮液的在陆陆续续的成交，同时陆鸣又喝了第二瓶酒洋何股份(002304)低吸3000万。

    成交量太少了，这个票最多买3000万，陆鸣现在不可能满仓一只票，洋何股份的全天成交量也不过四五个亿。

    最终，第二个标的成交了2600多万，还剩下400万没有成交，因为已经涨到了委买价格以上了，陆鸣是选择低吸的，没有点火冲天炮挂涨停板扫货，不然直接秒秒钟全部成交，但那样就很难拿到便宜的筹码，影响收益。

    陆鸣现在是要尽可能的把利润做到最大化，不是封板的票绝对不会干。

    毫无疑问，买入洋何跟伍粮液，陆鸣对这两个票在今天的走势是看板。

    第三个标的为铜灵有色(000630)，成交到2400多万左右。

    “还剩7000万，继续猛干！”

    陆鸣不在关注已经买入了的三个标的，大A是T+1制度，今天进去了就没法操作，得明天才能卖出，就算买入不断下跌也只能干瞪眼。

    9点40左右，陆鸣第四次出手，买入仲国神华(601088)成交了3550万左右。

    十五分钟过后把剩下的可用资金全部梭哈了仲国石油(601857)。

    新开年第一个交易日，陆鸣一口气进了五个票，分别是伍粮液、洋何股份、铜灵有色、仲国神华以及仲国石油。

    账户1.5亿的资金再次满仓！

    完成买入操作之后，接下来也没什么可操作的了。

    陆鸣旋即登陆了淘吧账号，已经有一周的时间都没有上淘吧冒泡了，元旦假期那几天，大A干不了，但也在猛干别的啊……

    登陆账号点开了主页信息瞅了眼，截至目前的粉丝数量已经来到了4.5万，相比较娱乐圈的明星，涨粉的速度确实有点慢。

    陆鸣虽然注册了微博，但是注册之后就没有然后了，正经人一般不玩微博的，那是一片是非之地，陆鸣不想去，容易被打拳，虽然不怕拳击但也会郁闷。

    看了一会儿切换到了证券账户的持仓列表，自言自语道：“哟，石油和神华板了，铜灵也快要板了。”

    早上买入的5个标的，现在就两瓶酒还没有封板，但日内分时走势也在有序的缓慢爬坡当中，陆鸣并不担心，这两个他也是看板。

    不看板就不会选择买入了。

    到了下午临近尾盘，两瓶酒也先后实现封板涨停收盘。

    至此，五票五板！

    陆鸣旋即截了个图，然后上传到了淘吧账号上并编辑了一段简短的文字一并更新出去：

    [新开年首个交易日，五票五板开门红，加起来总利润8.58个点，还可以！]

    动态更新不到一分钟，底下的留言就有了，并且随着时间一分一秒过去，留言也越来越多。

    “我擦，秀，天秀，造化之秀！”

    “这抓板能力我尼玛看傻了就！”

    “太骚了卧槽，五个票五个板！”

    “怎么做到的？”

    “这就超出我的认知了，白酒、石油、有色金属、煤炭完全风马牛不相及的行业板块。”

    “不说了，永远滴神完事了！”

    “一哥：我玩大A就输不了！”

    “原来神是真的存在的啊？”

    “日赚1200多万，一天收入就能让一个普通人实现财富自由，这踏马看着就气人！”

    “一哥，裘裘你不要秀了…[捂脸]”

    “胜率百分百，从来没有看到一哥被大A绿过，就离谱的过分！”

    “一个字：绝...[jpg]”

    “哇靠，一哥你怎么有一个多亿的资金了？.”

    陆鸣跟帖回复：

    [自有资金五千万，融了一个亿的资金]

    今天的日内浮盈为1287万元，2015年开年第一个交易日，陆鸣以5000万本金融资2倍杠杆，一月份首个交易日的收益率来到了+25.74%，开年第一天大盘也大涨了+3.58%，首个交易日便直接跑赢大盘+22.16%。

    到了下午4点左右，今日龙虎榜单更新了。

    所谓的龙虎榜，就是成交量大、日内振幅涨幅大、排名前列的一些标的，一定程度上可以从龙虎榜看出游资或机构现阶段炒作的题材，有不少的投资者就喜欢参考龙虎榜来交易。

    也有很多人认为龙虎榜是短线选手复盘必看内容，透过龙虎榜可以长期跟踪著名游资席位，揣摩分析他们的思路、交易逻辑、操盘手法从而学习且模仿。

    从龙虎榜也可以看到市场中的机构、游资对于哪些热点板块的追捧，以及市场中热钱的流向。

    值得一提的是，龙虎榜数据都是在每天收盘之后才会更新上榜的股票。

    今天陆鸣购买的五个标的当中，洋何股份、伍粮液和铜灵有色都上了今天的龙虎榜，两瓶酒的龙虎榜买席被机构给占了，陆鸣的资金没进前五买席所以没上去。

    但他的席位出现在了铜灵有色这个股票里的买三席位，也终于被认识他的粉丝们发现了。

    淘吧不少的帖子开始议论这件事，而陆鸣最新的动态底下留言区也冒出了大量的留言。

    “洋何、伍粮液和铜灵有色都上龙虎榜了！”

    “一哥终于暴露了，原来宁州人士！”

    “一哥是宁州的？”

    “已经暴露了哈哈，去看铜灵有色今天的龙虎榜单买三席位，显示资金净买入2400多万，而一哥今天发的持仓图里铜灵有色的仓位资金也是2400多万，买三席位显示的‘财联证券宁州城西第五路证券营业部’绝对是一哥的席位，妥妥的实锤了！”

    “铁汁们，组团去宁州找一哥去…[二哈.jpg]”

    “亲眼见证了一位传奇游资大佬的崛起，从10万到现在超6000万净资产，两个月创下64140%的收益，640多倍，传奇还在继续……”

    “怎么感觉以后可能会经常看到龙虎榜上出现一哥的席位。”

    “自信点，把感觉和可能去掉。”

    “人与人之间的差距啊，两个月前我的账户资金30多万，到现在亏了8万。一哥两个月前账户资金10万，现在净资产6000多万……太淦了！”

    “就一哥这种丧心病狂的盈利能力，还稳的可怕，多半不用1年时间，甚至半年就可以达成他定下的10个亿的目标了！”

    “坐等《游资列传》栏目视频介绍一鸣惊鹿！”

    “见证传奇的诞生，且传奇依然在延续！”

    ……

