    身边将领们的话，让蔡成烦躁不已，一向果断的蔡成，此时也变得犹豫不决。

    走，还是不走。

    这是一个问题，而且，还是一个大问题！

    不管是走，还是留，都有利有弊，都有风险。

    走，也就意味着他主动放弃了这里的大部分将士，风雨城攻防战必定是以他的落败而结束，留，则有被围杀的可能。

    蔡成的眼睛死死的盯着城墙附近的战场，那里的局势已经非常明朗，城内主动出来的军队，占据了完全的上风，战斗甚至已经进入了尾声。

    这里的战局是不会有什么意外了，关键问题是，城内的战况如何。

    城内守军究竟有多少，战斗力是不是也都如同城外的这些人一样强悍，他的人是否已经意识到了危险等等，一个个问题，在蔡成的脑海里不断的回旋。

    蔡成手下的军队，现在被分成了三个部分，人数最多的那部分，则是进了风雨城，人数次多的那部分，则是在他驻地，也就是在他和众将领的周围，虽然今晚一战很重要，但之前蔡成并未派出所有军队，而是留了一部分在他的身边进行保护。

    人数最少的那第三部分，则是城外墙角处的那些人，现在，这人数最少的部分，已经陷入了绝境，人数最多的部分具体情况则是不明，但有一点可以确定，他们暂时无法出来对城外的人进行救援。

    所以，蔡成现在能动用的，也就只有留在他身边的这些人。

    若是逃离这里，蔡成也只能带着身边这些人，而身边这些人将会是他以后再次翻身的底牌。

    “大人，没时间了，快做决定吧！”赵秋山催促道。

    蔡成脸色微微变了变，咬咬牙，大声道：“李叶！你率领众将士前去支援城墙处的军队！”

    “是！”蔡成旁边的一名将领拱手应道。

    随后，那名将领便率领营地内剩余的将士，朝着城墙处杀去。

    余下的人心中都很清楚，蔡成已经做出了决定，他终究是不甘心放弃，还是选择了赌一把，就赌城内的战况对他们有利。

    蔡成的决定，众人也都能理解，仗打到这个份上，想要放弃并不容易，更何况，他们又没有亲眼见到自己的军队完全落败，机会还是有的，城内的守军未必就能赢他们。

    而且，若是逃离这里，他们去哪？

    作为一个战败者，他们必将受到巫雅的追杀，巫雅若是赢了这一战，她在南平国的威望必将达到顶点，到时候，她的皇位也就彻底稳了，南平国内其他城池的城主们，都将不敢违背她的意愿，到时候，谁还敢收留他们这些败兵？

    想必到时候，只要巫雅一个命令，整个南平国所有的军队都会主动来围剿他们，以在巫雅面前露露脸，毕竟，这次的战事，很多人都选择了中立，他们很清楚，若是巫雅笑到了最后，不管明面上有什么动作，心里肯定是会埋怨他们的，所以，他们得好好表现一番，以将功补过，表明自己的立场。

    而围剿自己等人，显然就是其他势力的人，向巫雅表明心意的最好办法。

    所以，若是他们现在从这里逃离了，等待他们的，也就将是各方围剿，整个南平国可能都不会有他们的立足之地。

    也因此，蔡成选择了留下，选择了拼一把。

    不管此前众人是什么想法，既然蔡成已经做出了决定，他们也就只能执行这个命令。

    “大人，要不您先避一避？”旁边一个将领对蔡成说道。

    此时，营地内的军队基本都被带走了，蔡成身边缺少人保护，为了蔡成的安全着想，这些将领们自然是希望蔡成不要站得那么靠前，也不要站在那么明显的位置。

    “不用了。”蔡成道。

    蔡成明白这些将领们的担心，但他觉得，这完全没有必要，毕竟，他们眼前是一大片空旷地，若是有人来暗杀他，他早早便能发现，根本就不会给人偷袭的机会。

    另外，他身边的军队虽然都调派走了，但却依旧有高手相护，完全不用害怕任何人的刺杀。

    见蔡成坚持，其他人也就没有再说什么，因为，他们也觉得，蔡成被人刺杀的可能性很低，城内守军们，此时应该和他们一样，注意力都在眼前这场大战上。

    “杀！”

    ......

    城头上的军队，早就已经醒来加入了战斗，一些进了城的叛军，想要冲上城头，夺取城头的控制权，只不过，对于城头的保护，吴凡和陈文德两人早有准备，叛军们刚想冲上去，就遭到了迎头痛击，这里战斗的激烈程度，丝毫不比城内差。

    陈文德已经率领亲兵亲自加入了战斗，而吴凡和巫雅两人，则是依旧站在墙头上，距离他们不到十米的地方，守军和叛军正在激烈战斗，争夺城头的控制权。

    这是巫雅距离战场最近的一次，她甚至能够看到那些叛军们脸上狰狞的表情，清楚的听到他们的吼叫，不过，她本身实力本就不弱，再加上有吴凡在旁边，她心中丝毫不慌。

    “这些人战斗力还真是不弱。”巫雅看着叛军将士们说道：“那蔡成虽然人品不行，野心很大，为人骄纵，但在练军方面着实有一套，这些叛军，大多都是他年轻时所带出来的精锐，只可惜，这些年，他的心思已经不怎么放在军队的训练和管理上，而想着如何争权了。”

    巫雅说着，嘴里还叹了口气。

    蔡成的这些反叛，对于他们南平国来说，无疑是一个很大的打击，虽然有吴凡的相助，这风雨城并不会丢失，但所造成的损失，却依旧不小。

    若是蔡成能够像赵兴年、秦维那样，一心辅佐她的话，那么，不但可以避免这场祸事，他们南平国说不定还能够迎来一场大的发展，吴凡和蔡成相互配合之下，他们南平国的军队战斗力，必然会有不小的提升。

    只可惜，这一切都不可能发生，蔡成的内心里，根本就看不起她和吴凡，根本就不会甘心辅佐她，也不可能和吴凡和平相处，也因此，蔡成反叛，几乎是不可避免的，区别只在于，这个反叛时间若是再往后推一推的话，巫雅可以更好的掌控局势，也就能够减少更多的损失。

