
龙阳醒来后，浑身湿透，像从水缸里拎出来一样。乍看像是身体虚弱所致，可龙阳的精神很好，身体不但没有虚弱，反而生龙活虎，劲头十足。

“龙阳，你多大的人了，你尿床啦？”

靳仁进门看到龙阳湿漉漉的床铺，第一句话就让龙阳无地自容。

“族长爷爷，您仔细看看，尿床能把床上都尿遍了吗？”

靳仁看看龙阳，又看看床，看看床又看看龙阳，说了一句龙阳一辈子都记得的话。

“你那么大的个，尿点小床还在话下！”

天哪！冤！龙阳刚要解释，靳仁已经走出门外，还不忘交代龙阳要把凉席抱出来晒晒。龙阳被冤枉的无话可说，连昨晚的梦都差点忘记。

好了，晒凉席就晒凉席。龙阳抱出自己的凉席晾在晾衣绳上，刚要跟着靳仁出门，靳仁又来了句话。

“你尿的是炕，你不把底下的铺也晒晒？”

我，我去！哎！龙阳心里这叫有苦说不出，老实的打开自己的房门，让屋外的阳光照进屋里。

“嗯，还不错，知道走走味。”

靳仁好像完全变了个人，以前的老人可不这样好开玩笑，难道他受了刺激，或者受了打击？龙阳疑惑的跟在靳仁后面，歪着头看着靳仁。

不会他也被女鬼上身了吧？

“族长爷爷？”

“嗯？”

哦，是男人的声音，没事。龙阳拍拍自己的胸脯，安了点心。

一路上，靳仁还哼着莫名的小曲小调，一副很高兴的样子，搞的龙阳七上八下。龙阳赶紧跑到靳仁前边，拦住靳仁的前行的路。

族长爷爷这样，到底是怎么回事，不管了，他变样，我也变样，龙阳心里想。

龙阳也不说话，直直的站着，挡住靳仁的路。靳仁往左走，他就在左边挡，靳仁往右边走，龙阳就往右边挡，就是不让路。

靳仁往龙阳脑袋上狠狠的敲了一下，疼的龙阳双手抱头，哎呀呀的跑到一旁。看到龙阳让到一边，靳仁又大模大样的往前走。

这到底是怎么了？龙阳习惯性的挠挠头发。

他的性子也上来了，又跑到靳仁的前面，拦住了靳仁的去路。

“你小子到底是怎么了，不是去县公社嘛！干嘛老拦住我的路！”

“您今天反常，您平时可不是这样！”

“呵呵，我想通一个问题，所以高兴。”

“啥问题？”

“你的问题。”

“我的问题？”

趁着龙阳思考的机会，靳仁又躲过龙阳，开始往前行去。

龙阳不明白靳仁为什么那么反常，因为他睡了一夜，做了一夜的梦。而靳仁一夜没睡，想了一夜，想通了很多事。

靳山将龙阳托付给他，让他照顾龙阳。反过来想一想，靳山何尝不是让龙阳来守护靳村的村民。从龙阳讲出自己的本事以及昨晚对付鬼魂的本领，靳山不难想出里面的用意。所以他的心情大好，心境大变。

龙阳一路上还是问个不完，靳仁都是笑而不答，把龙阳一个人蒙在鼓里。到最后，龙阳也丧了气，随他去，我不问，看您老能不能憋到最后。

时间不长，两人来到县公社的门口。

“龙阳，就是这里的看门老人，咱去看看。”

靳仁终于主动和龙阳说话，带头走进传达室。

“你们找谁？”

迎门出来的是一个和靳仁年纪相仿的人，手里还拿着一个自制的苍蝇拍，驱赶着屋内的苍蝇走出来。

“大哥，想问您个事，这里原来看门的人呢？”靳仁也给懵住，这咋一天刚过就又换人了，县里调动可真快。

“哦，你说老孙头啊，他生病回家去了。听说还病的不轻，你们是他什么人？”

“哦，亲戚，亲戚。您知道他住什么地方吗？”

“哦，他住在东城的葫芦巷，你们到那里一问就知道。”

“谢谢您了。”

靳仁回完话，一拉龙阳的衣袖，两人立刻离开县公社大门。

“额，老孙头没有啥亲人啊，自己孤身过到现在，啥时候又来亲人了？”

当靳仁和龙阳离开后，看门的人才晃过神来，但是他也没有太在意，摇摇头就走进传达室内，继续拍打屋内的苍蝇。

“族长爷爷，您怎么一时一变，刚才还像骄傲的公鸡，现在又向偷东西的老鼠，一个劲的跑。”龙阳纳闷，找个人而已，怎么还偷偷摸摸。

“我都是给你带坏啦，我都想不明白，我这一把年纪从来没有说过谎话。可和你在一起才几天，都说了几回。还亲戚，我咋和他亲戚啊！”

靳仁说完原因，惹得龙阳哈哈大笑，原来是这样。怪不得靳仁和传达室的人说完话急忙拉着自己走，原来他拍戳穿谎言，呵呵。想到这里，龙阳实在忍不住。

“笑，笑，你就知道笑，也不帮我想办法，见到老孙头就交给你来问，我看你怎么说。”

靳仁气的一跺脚，扭头就走。

“好，好，下面的事情您就交给我，不让您费心。”龙阳跟在后面一溜小跑，追上靳仁。

别说，老孙头住的地方实在难找，两个人费了好大的劲才找到他住的地方。传达室的新人说的不错，大家都知道老孙头，但是他住的地方太难找，也难走。

县城里很少有这样的地方，一筒七拐八弯的胡同，一道积水没膝的水渠，一段崎岖难行的道路，一个半斜不斜的陡坡。

这是啥地方，还能住人吗，简直比西郊的地方还差，比郊区还郊区。不是靳仁和龙阳埋怨，山上的路他们不知道走了多少，但这地方简直不是人走的路，不是人住的地。

一个简易的窝棚孤单搭在四不着落的地，一条老黄狗趴在窝棚前，看到有人来，拼命的嚎叫。

“嘿，嘿！”

屋内传出两声制止的声音，还伴随着一阵撕心裂肺的咳嗽声。靳仁和龙阳躲着狗，从旁边绕过，来到窝棚门前。

映入眼帘的窝棚里很简陋，龙阳看着，比靳山的窝棚还寒碜。一张竹床上躺着一个老人，抬起头向外看向两人。

龙阳还好，可靳仁吓了一跳，这还是昨天看见的人吗？

竹床上是一个病入膏肓模样的人，像是受了巨大的打击，没有了精神气，失去了生机。

“老哥哥，您这是”靳仁赶快走进窝棚，不相信自己看到的一切。

“呵，呵，没事，我都八十岁了，活够了，既然你来了，说明我们还是有缘分，来你坐，来孩子你也进来，也坐。”

老孙头，从竹床上挣扎着起来，用尽全身的力气。

龙阳看着屋里，实在找不到地方坐，就和靳仁一样，拿了根屋内的木柴垫在屁股底下，将就着坐下。

“哈哈，不好意思，我这老东西窝里还没有地方坐，很长时间没有人来我这里了，哎！”老孙头叹着气。

“我知道你们来为了什么，那我就讲一讲，不然我就把这事埋进黄土里。”

县城西郊的房屋是财主的，财主好色，财主惧内。财主虽然惧内，但是不妨碍财主好色。一天，财主到佃户家收租的途中，遇到省亲的女子，女子就是红袖。红袖是到此地姑母家投奔的，还有一个目的，是早年和表兄定的娃儿亲。

红袖家因遭受无辜陷害，父母双双冤死身亡，不得已才会投奔到这里。况且有早年的亲事，父亲临终前让她过来，一是为了女儿以后的生活，二是完成婚约誓言。

本来是平常事情，不巧的是被财主看见。红袖原本也不是穷人家的女子，生的是水灵清秀，乖巧可爱。若不是天灾人祸，如今还是小姐，可现在小姐变成平常人。

财主看在眼里喜欢在心里，立刻安排仆人跟着红袖，终于打听到事情的原委。真是事有凑巧，红袖的姑母家正好欠着自己的一笔债，财主动起了心思。

红袖到了姑母家，姑母开初也待红袖不错，特别是表兄也对自己很好。红袖感觉到自己终于找到一个好的归宿，还期望着能有机会给自己的父母平冤昭雪。

可当一个人来到姑母家后，所有的事情都发生了变化，一桩肮脏的交易也逐渐产生。红袖被姑母骗入财主家，被财主侮辱。

这件事情发生以后，红袖被关入一个单独的房间里。一个十四五岁的仆人非常同情她，将她的消息通知了她表兄。就在红袖表兄来救她的时候，两人被财主夫人发现，将表兄当成小偷当场打死。

为了掩盖罪行，财主与夫人顿生奸计，说是红袖勾结表兄，妄图盗窃财主家产，被打死。红袖也被秘密的勒死，投入屋后三里外的老井中。

红袖姑母无耻交易在前，又比不过财主的权势，含泪给自己的儿子收尸，远迁外地。

红袖冤死井中，怨念太深。

不久后，财主、财主夫人以及作恶的仆人纷纷离奇毙命，只有一个十四五岁的仆人幸免于难。当时衙门非常重视此案，可查来查去没有任何线索，只收了财主的财产，不了了之。

话说到这，靳仁已经知道事情的来龙去脉，也开始同情红袖的遭遇。

“您就是那个小仆人吧！”龙阳问道。

老孙头抬头看向龙阳，点了点头。

“您看着事情还有解吗？”

“哎！其实她已经报了仇，怎么还不离去。这么多年，我一直都关注那里的情况，我知道红袖姑娘一直还没走，可我不敢去见她。”

“为什么？”

“因为我心里有愧！”

“您不是帮助过红袖吗？”

“当天晚上我是帮助红袖姑娘去传递消息，可我回来时被夫人遇见，我禁不住她的拷问，我说了实情，不然，不然他们也不会惨死！”

龙阳明白老孙头住在这里的原因了，原来他是在躲着，躲着红袖，躲着自己，躲着自己的良心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012162"  chaptername="第四十八章  老孙头">加入书签</a>
</div>
