
　　池小遥逐一检查那些先天神井，只见这些先天神井共有十二口，位于帝廷十二个方位。

　　她来到帝都的帝宫，正想着苏云应该已经离开，却听几个宫女说苏云还在后宫，不禁又惊又喜，连忙赶往后宫。

　　待她来到后宫中，只见苏云正在催动法力烙印一口先天神井。

　　这口先天神井同样连通混沌海，是第十三口先天神井，只是古怪的是这口神井中却没有仙气涌出，也没有先天一炁流出。

　　苏云正在聚精会神，脑后的太一天都摩轮中，无数个苏云也在聚精会神，祭炼神井。

　　池小遥见状，不敢打扰，询问宫中人，一个宫女道：“陛下凿井简单得很，随手一指，帝廷便被打穿，连通了混沌海。只是在井壁上烙印符文比较麻烦，十二口神井，用了十二天才建好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　池小遥不解道：“后宫里的这口井呢？”

　　那宫女道：“这口井就麻烦了，陛下凿井用了十多日，烙印符文用了三个多月。”

　　池小遥纳闷：“这口井与其他井有什么不同吗？为何祭炼这么久？”

　　她刚想到这里，却见苏云站起身来，不知从哪里取出一株莲花，那莲花有藕节有根须，还有一朵莲叶，四周有一片灵光闪闪的小池塘，很是灵动。

　　池小遥看到这莲叶应该有两片，只是另一片被人摘下了，留下了长长的梗。

　　苏云祭起这株莲花，莲花徐徐落下，栽种到井中，很是欢喜。

　　他见到池小遥，笑道：“学姐，我从前没有力量祭起此宝，而今总算拥有了这种浩然伟力。”

　　池小遥不解道：“这株莲花有何作用？”

　　苏云不答，猛然间太一天都摩轮中所有苏云齐齐催动法力，无比雄浑的先天一炁顿时激发这口先天神井！

　　井中紫气氤氲，突然间无数灵光从镜中迸发，冉冉升起，灵光中一朵莲花生长出来，越来越大，很快变得高入天穹，花瓣似乎连帝都都能完全遮蔽！

　　那株莲花的根茎像是与先天神井的井壁相容，莲花的藕节扎根混沌海中，源源不断汲取能量，却见莲花与灵光还在不断生长，渐渐来到天外，只是越来越淡。

　　最终，这株莲花完全淡去，消失在天地之间。

　　苏云眼睛无比明亮，笑道：“小遥学姐，记住这一刻。”

　　第七仙界边陲，正在疗伤的轮回圣王眉头大皱，苏云一直被困在他的轮回神通之中，迟迟无法走出去，没想到来了一个“外乡人”，居然便被苏云逃了出去。

　　更令他没想到的是，苏云逃出他的神通之后，动用太一天都摩轮，将他的神通束缚，形成一种他意想不到的状态！

　　这种状态便是他的轮回神通形成了无数个苏云，这些苏云处在不同的轮回之中，而苏云将这些自己一统！

　　先天一炁的特性，再加上太一天都摩轮，再加上轮回神通，现在的苏云可以说是无敌的状态！

　　“原本太一天都摩轮经还有着弱点，借的时间要还，单个人的实力只是单个人的实力，无法集中起来。而现在，弱点完全不存在了。”

　　这正是让轮回圣王头疼的地方。

　　“破解他这种状态不难，我若是亲自前去，可以轻松收回这道神通。”

　　轮回圣王定了定神，幽潮生给他留下了很严重的伤势，让他不得不在此疗伤，无暇亲自前去收回神通。

　　“或许我可以分出一颗头，两条手臂，前去收回这道神通。”

　　轮回圣王目光闪动，他有十六颗脑袋，十八条手臂，分出一颗脑袋两条手臂却也不算什么。

　　只是苏云而今的实力无比强大，以无数个自己来镇住太一天都摩轮，又辅以玄铁钟，这身本事，恐怕已经不是他单纯一个分身便能对付。

　　“苏云的破绽，便在于他贪得无厌，强行将数千万劫灰仙束缚，把整个禁区都卷了起来。若是他对这些劫灰仙失去控制，那么便是一场席卷天下的灭世浪潮。这成为他必败的原因。”

　　轮回圣王想到这里，现出十六首十八臂状态，突然身躯一摇，脑袋少了一颗，手臂也少了两条。

　　却有另一个轮回圣王从他体内走出，却不是宽手大脚衣衫褴褛的形态，而是羽扇纶巾的书生，向轮回圣王笑道：“道兄放心，我此去定能解决这场变故，让历史回归正轨。”

　　轮回圣王笑道：“等到我伤势恢复一些，便可以催动轮回大道让自己回到巅峰状态，那时便可以高枕无忧了。而在此之前，还需要道友多多费心。”

　　书生轮回躬身道：“道兄只管等我好消息！”说罢，转身走出混沌之气。

　　轮回圣王放下心来，心里还是有些空空落落，心道：“帝混沌这厮怎么没有出来？他一向很热衷为我出谋划策的，虽然大奸若忠，但只要与他出的主意反着来便是好主意。”

　　没有帝混沌的点评，他心中始终没有底。

　　然而帝混沌像是真的死了，没有再现身过。

　　书生轮回离开那团混沌之气，感应自己那道神通，只觉那道神通此时正处于星空之中，向仙界之门赶去，笑道：“苏云道友此时拥有无边的法力，无量的神通，但却依旧惦记着凡人的死活，浑然没有超然超脱的姿态，真是可笑，可笑。”

　　他算准苏云的行进路径，径自赶去，准备在前路上阻拦苏云。

　　宇宙边陲的混沌之气原本便在“飞升之路”的前方，这次苏云正是沿着这条道路追赶迁徙的大部队，书生轮回以逸待劳，等了几日，终于看到星空晃动，随即扭曲旋转起来。

　　他知道这是苏云的太一天都摩轮向这边赶来造成的异象，于是哈哈大笑，道音传荡星空。

　　这道音不是寻常的声音，而是道的波动，传递速度极快，如光一般，他这边笑出声来，那边便会落入正在赶路中的苏云耳中。

　　“苏道友，你为何不老老实实呆在我留给你的封禁之中？为何一定要跑出来？”

　　书生轮回笑道：“你这样做，令我很是为难啊……”

　　他还未来得及说完，突然只见星空排挞、震荡，苏云远远一拳轰来，气贯星空，何止万万里？

　　这鸿蒙符文先天一炁，当空化作一口大钟，随着苏云那一拳轰来！

　　“当——”

　　那钟声也是道音，速度极快，响起之时便已经来到书生轮回的面前！

　　书生轮回冷笑：“道友，你是不见棺材不掉泪！竟敢向我出手了！”

　　他催动神通，但见六道轮回浮现，这一刻，苏云的拳峰轰穿六道轮回，钟声震荡，将六道轮回神通摧枯拉朽般破得一干二净，荡然无存！

　　“好雄浑的法力！”

　　书生轮回顿知不妙，且不说苏云的先天神通如何精妙，单纯这一拳蕴藏的恐怖法力，便可以与他的真身媲美！

　　他真身的法力自然要远比书生轮回这个分身雄厚，书生轮回最多只相当于十六分之一的法力和道行。

　　在法力和道行都远不如苏云的情况下，下场可想而知！

　　“咣！”

　　苏云的拳头与神通形成的先天钟悉数砸在书生轮回的脸上，书生轮回脑袋嘭的一声炸开！

　　但他毕竟是轮回圣王立刻催动轮回神通，试图回到自己尚未受伤的那一刻，然而令他惊骇的是苏云这一拳不仅仅是轰碎他的脑袋，同样轰击到过去！

　　这一拳和先天大钟顺着他的步履，一路轰到他踏出混沌之气的那一刻，将他从这段时间线上的所有可能，统统轰杀！

　　这等本事，可谓是将他完全抹除！

　　混沌之气中，轮回圣王刚刚送走自己的书生轮回分身，却见这分身刚踏出第一步，脑袋便自啪的一声炸开，不禁又惊又怒。

　　“他娘蛋的苏云！”

　　轮回圣王愤然站起身来，顾不得疗伤，便自冲出混沌之气，只见自己分身的无头肉身化作残缺不全的轮回之道回到自己的体内，只是他脖子上没有再长出一颗头颅。

　　他的腋下也没有再生长出两条胳膊。

　　“他娘蛋的！用我的神通来对付我！”

　　轮回圣王暴跳如雷，他为了困住苏云，亲自催动他的神通，在禁区中形成无数个苏云，却被苏云利用太一天都摩轮一统无数个苏云，借助无比强大的法力控制他的神通！

　　现在，苏云又催动他的神通，抹杀他的分身！

　　甚至，抹去了这个分身这段时间存在的一切痕迹，让他也没有挽救的可能！

　　因为他的背后就是混沌之气！

　　这团混沌之气，断绝轮回与因果，让他无法再复活自己的书生分身！

　　“我的书生分身废话太多，太过张扬，见到苏云这厮便忍不住想要多说几句！”

　　轮回圣王十五张面孔阴晴不定，心道：“他的性格使然，却被苏云占了先手的便宜。倘若他直接出手，收走我那道神通，也就不会被苏云击杀了。这次，须得排个话少的分身。”

　　他想到这里，身躯又是一摇，另一尊分身走出。

　　这尊分身乃是剑客的装束，身姿飘逸，卓尔不凡，躬身见礼道：“道兄。”

　　他话甚少，说过这话，便自住口，站在那里不再言语。

　　轮回圣王还是有些不太放心，道：“道友，我适才吃了个亏，因此只好请你出来相助。你见到苏云，不用与他有任何废话，直接收走我那神通。只要收走了我那神通，他的太一天都摩轮便会崩塌，数千万劫灰仙也不受束缚。苏云也就不战自败！”

　　“啰嗦！”

　　剑客轮回冷哼一声，背负轮回圣剑飘然而去。

　　轮回圣王只剩下十四颗脑袋，手臂也只剩下十四条，心道：“这次务必成功，否则我的脑袋还在，手臂却要先没了。若是没有了胳膊，脖子上却顶着七颗脑袋，笑也把帝混沌笑死了！”

　　他忧心忡忡，顾不得继续疗伤，站在混沌之气外等候。

　　过了几日，轮回圣王眼角一跳，突然只见一道惊世的剑光破开星空，斩入时空之中！

　　“糟糕！”

　　轮回圣王顿知不妙：“我的剑客分身剑意太强，还未接近苏云，便被他感应到了！”

　　苏云身为剑道九重天的绝世天才，轮回圣王剑客分身便如同黑暗中的小太阳一般耀眼！

　　他感应到轮回圣王的剑客分身，哪里还会容许剑客分身接近？

　　苏云用堪比全盛状态的轮回圣王的法力直接催动剑道神通，其威力何其惊人？

　　轮回圣王顾不得许多，立刻拼着道伤加重，也要催动神通从时光中救下自己的剑客分身！

　　“呼——”

　　他的神通飞出，切入时空之中，来到剑客轮回离开的那一刻，猛然神通一收，将剑客轮回收入自己的身体之中！

　　轮回圣王脖子上长出第十五颗脑袋，就在此时，一道剑光突如其来，唰的一声将这颗刚刚长出的脑袋斩落下来！

　　然后又是唰唰两剑，轮回圣王两条刚刚长出的手臂脱落下来。

　　轮回圣王动怒，身躯一晃，轮回飞环当的一声将那道剑光敲碎，随即身躯一抖，又有两个头颅跌落，这两颗头颅落地，化作一黑一白二人，身上弥漫着古老的神祇的气息，一个身怀魔道，一个身怀神道。

　　轮回圣王愤恨道：“我原本不欲插手凡间事务，只是拨乱反正，让历史回归正轨而已。就算出手，也是对付幽潮生这种扰乱轮回的外乡人！而今苏云却不知高低轻重，仗着出海一趟，变成了外乡人，两次三番折辱我！既然如此，也就休怪我无情了！”

　　他抬手召来轮回飞环，交给黑白轮回，道：“两位道友乃是神道魔道的集大成者，持此飞环前去，于我取回我的神通！”

　　黑白轮回对视一眼，笑道：“道兄，你动了忿怒，从心底烧起真火，这样不好，会被七窍钟岳那厮耻笑。不过有此宝在手，我们的确可以一展所长！道兄静候我们佳音！”

　　轮回圣王送别二人，于是折返，回到混沌之气中，依旧治疗自身伤势。

　　那黑白轮回带着轮回飞环一路向“飞升之路”而去，白衣轮回笑道：“你我一个先天神道，一个先天魔道，蕴藏各种道法，未必便比那苏云弱了。只可惜我们被七窍的前世八窍一刀劈开，只落得个半身，否则又何须借助轮回飞环？”

　　黑衣轮回笑道：“这次出山，我有主意，我们何必亲自与那苏云血拼一场？何不善用飞环？”

　　白衣轮回眼睛一亮：“你的意思是？”

　　“这飞环威能无穷，奥妙无穷，正合我们之用！”

　　黑衣轮回笑道：“我们先去见帝忽，用此宝来耍耍！苏云不是在乎他的那些故人么？而今便让他看看他的故人是如何逐一覆灭的！”

　　白衣轮回抚掌大笑，两人联袂而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十四章 井中栽莲免费阅读。https://xs.23sk.com 