    魔主此时，哪里看不出来，这就是林清尘他们的阳谋。

    现在，就直接告诉他魔主，我们就逼着你往一个方向过去。

    你到底是去，还是选择而不去，就看你自己的了。

    而魔主，现在也不在乎这些。

    既然你们觉得，这么做是有更大的胜算，那么我就在这一点上，彻底的击碎你们。

    现在对于他魔主来说，时间也同样是珍贵的。

    因为现在，他需要做的，不是跟林清尘他们交手，否则的话，当时根本就不会选择离开了。

    现在也是一样，现在既然林清尘他们，也愿意让自己朝着某个方向而去，从某种意义上来说，也是给自己时间。

    既然如此的话，那么就刚好，直接过去好了。

    现在，他已经引动了姬靖荷体内的不少隐藏的力量。

    可以说，已经激发出来了不少。

    不久之后，随着时间的推移，事情就越发的不可收拾。

    以后，自己甚至于不同动用自己的力量，直接以姬靖荷体内的力量，来对战林清尘他们一行人。

    这样的话，不仅仅是对于自己实力的保存，对于林清尘他们的消耗。

    同样的，也是在趁机更好的激发姬靖荷体内的力量。

    林清尘他们的出手，又何尝不是在帮他这个魔主的忙呢。

    要知道，越是受到的外界压力越大，姬靖荷体内的那股纯净的力量，就会越发的反抗。

    本来，仅凭他魔主一个人，需要十年才能够做到的事情。

    现在，有了九圣子，青鸾至圣，还有林清尘他们的出手。

    时间至少会缩减到五年，甚至于，是三年，乃至更短，就可以完成。

    这，对于他魔主来说，难道不划算吗。

    就这样，青鸾至圣，九圣子，林清尘，他们一行十人，就这么跟在后面，一直追杀魔主。

    当然了，在此过程之中，依然是保持着原来的方位阵型。

    很显然，避免魔主中途转变位置，他们一直都必须要保持最大程度的集中注意力。

    一旦期间，有任何的问题，都会在一次时间解决掉。

    “这边，可是跨界通道的位置，怎么，想要去天玄界那边一决生死，奠定未来九界执掌者的产生吗。”

    魔主就算是一开始的时候，不知道林清尘他们的意思。

    但是现在，却也清楚了。

    很显然，现在这个时候，知道了林清尘等人的打算。

    不过，纵然如此，现在依然是不在意的。

    既然林清尘他们想要这么做，那么就直接让他们顺心如意好了。

    只是，这个过程，可不能太顺利了。

    若是太顺利的话，对于他魔主来说，岂不是太没有意思了。

    对于魔主所说，林清尘他们一言不发，因为现在，根本就没有那个必要。

    魔主现在，无非就是想要扰乱他们的情绪，动摇他们的心志。

    “一直都是你们出手，现在也该轮到我们了。”

    魔主此时，看到林清尘他们一句话也不说，也没有太在意。

    因为他要做的事情，就是让林清尘和姬靖荷，父女俩相互攻击。

    可以说，不管是谁吃亏，对于林清尘他们来说，都是一种心理上和气势上的打击。

    魔主在说完之后，众人顿时看到一幕。

    姬靖荷此时，眼神之中，带着无尽的戾气。

    随后，一条漆黑如墨的墨龙，朝着林清尘呼啸而去。

    这一击，不是魔主所发出来的，而是魔主控制姬靖荷的身体，所打出来的攻击。

    这也就意味着，魔主此时，对于姬靖荷体内力量的控制，或者说对于姬靖荷的控制，处于一种优势状态之中。

    这种情况的发生，让林清尘他们顿时神情一变。

    因为他们心中清楚，这到底意味着什么。

    在前来这边的过程之中，林清尘已经说的很是清楚了。

    一旦魔主能够控制姬靖荷出手，那么距离最终的结果，已经不远了。

    现在，魔主已经开始表现出这种苗头了。

    “你们都不要出手。”

    就在此时，林清尘阻止了其他人对于这条墨龙的攻击。

    因为，他要亲自尝试一下，现在究竟到了什么程度。

    现在不去亲自测试一下的话，那么之后，可能就没有机会了。

    只有彻底的了解到，魔主究竟将事情进行到了哪一种程度。

    那么之后，才能够更加清楚的知道，自己走河边，究竟该不该加快速度。

    林清尘此时，没有选择动用力量防御，也没有什么多余的力量来防守。

    此时此刻，只是依仗着身上的至宝，极寒之衣，来防御这条墨龙的攻击。

    墨龙直接在下一刻，缠绕到了林清尘的身上。

    看到这一幕，其他人本能的想要停下来。

    但是在此时，林清尘的声音，却传了出来。

    “不要管我，继续。”

    林清尘的声音，中气十足，显然是没有被伤害到。

    “哼，凭借着现在的力量，或许还不够，但是很快，很快就不一样了。”

    魔主此时自然也是可以感应的出来，所以在这一刻，对于林清尘能够毫发无伤的承受这一击，也不是不能够接受。

    现在他要做的，不过是看一看效果，而且，也能够刺激到姬靖荷此时，已经被压制到一定程度的灵魂。

    只有如此，姬靖荷才能够更加爆裂的反抗下去。

    果然，就在下一瞬间，魔主对于姬靖荷身体那股力量的掌控，再次出现了倾斜。

    不过，他不在乎，因为现在需要的，就是如此。

    此时此刻，林清尘他们，正在按照原定计划，对魔主进行围攻和驱逐的时候。

    另外一边，林清雅带着那些魔族的强者，也已经来到了跨界通道那边。

    没有丝毫的犹豫，魔族的强者，直接踏入到跨界通道之中了。

    而林清雅，则是看着某个方向。

    因为，在不久之前，她感应到了熟悉的力量。

    那是，自己交给宁若诗的一道秘法，所能够造成的气息。

    “希望，你们可以有足够的时间。”

    林清雅心中清楚，之后会如何，就跟自己暂时的没有关系了。

    因为，等到她回去之后，就需要去闭关了。

    至圣之境，是必须要突破的。

    希望在她再次出现的时候，会有一个全新的变化，也必须要有一个全新的变化。

    那样的话，若是在面临着类似于之前的变化，就不会那么的被动了。

    林清雅这边，心中虽然担心，但是却知道，自己必须要做什么。

    另外一边，林清尘的本尊，此时已经到了天玄圣城之中。

    不仅如此，现在也已经做好了一切准备。

    此时，刚刚踏入到前往剑仙界的跨界通道之中。

    这一次的前往，对于整个圣族，整个天玄界的未来，甚至于九界来说，都是一个不小的变化。

    就看剑仙界那边，到底是什么状况了。

    有些交情，是到此为止，从此以后不仅仅形同末路，还要成为敌人。

    还是说，这其中有很大的误会，有自己所不知道的隐情。

    若是前者的话，那就真的太可惜了。

    若是后者的话，那么一定要将剑仙界那边的一切都解决。

    不到最后，他林清尘也不想，真的跟曾经那么信任的人，兵戈相向。

    毕竟，不管怎么说，之前的交情都是真的。

    至于说，是哪里出现了问题，这个现在还不知道，也不好说。

    就在林清尘此时，前往剑仙界的时候。

    此时的剑仙界那边，又发生了什么事情呢。

    “你以为，我们为什么要这么做，还不是因为你，做了不该做的事情。”

    “若不是你，将五大势力的功法，所有的精华部分都凝聚在一起，也不会出现今日的事情。”

    “所以说，苍剑，这一切都是你自己自找的，可不怪我们。”

    无情剑宗的老祖，此时正在面对着苍剑。

    在这一刻，说出了一个惊人的秘密。

    或者说，是一个开始。

    “怪我？那本座到是想知道了，本座到底做了什么事情。”

    “将五大势力的功法，其中最为精华，最为精要的部分，融合在一起，难道不好吗。”

    “若是你们没有异心的话，将来功法完善之后，你们也都是可以修行的，本座并没有打算厚此薄彼。”

    苍剑此时，还真的不知道，自己将五大势力的镇派功法，其中最好的部分，全部都凝合在一起，有什么不对。

    更上一层楼，难道不好吗。

    这，若是都有错的话，那么是不是说，所有的一切，只要是进步，都是错了？

    就如他所说的一样，一开始的时候，他就没有想着，将仙殿之中的人，分成什么派系之类的。

    当然了，苍剑也承认，一开始的确是瞒着他们的。

    但是，这绝对不会为了自己的一己私利。

    因为他心中清楚的知道，现在的仙殿，内部问题太多了。

    有些事情，是需要时间来慢慢调和的。

    到了一定的时候，所有人都是一样的。

    况且，这新的功法，所用到的东西，都是从五大势力之中提取出来的，这也是他们的，并非是他苍剑一个人的。

    若是他苍剑，真的是想要纳为己有的话。

    以后，真的想要排除原本五大势力的强者，有些事情，他就不会那么做了。

    要知道，仙殿之中的副殿主，本来是不需要那么多的。

    为何，却有了足足的十八位。

    其实，就是在他苍剑在表明态度，对于你们，我苍剑是一视同仁的，不管之前你们做了什么。

    冷冰玉，虽然是他苍剑的妻子，但是却出身于无情剑宗，位列副殿主之一。

    不仅仅是无情剑宗这边，其他势力之中，也几乎都有最少一位，也在其中。

    之后，数量还是会增加的。

    若是我苍剑，将你们五大势力之中的强者，在仙殿之中的重要位置，都不给与任命。

    你们心中有怨言，这就是我苍剑的错，可事实并非是如此。

    虽然说，绝大部分的力量，还有重要位置，都是现在自己最信任的人。

    但终究，还是给了他们那五大势力一些位置，已经开始慢慢的放权给他们了。

    在此时，苍剑是真的想不到，他们为何要那么做。

    难道说，就因为自己弄了一套功法。

    “哼，若是你不弄这个功法，那么自然有些事情，现在是不会发生的，甚至于将来，也不会发生。”

    “有些问题，会在无形之中，直接消失不见。”

    “而我们，也会为了仙殿的利益，当然了，也是我们自己的利益，去拼命。”

    “可是，现在一切都晚了，你动了我们的根基。”

    无情剑宗的老祖，此时也不打算隐瞒了。

    事情现在，都已经到了这一步了。

    此时此刻，还有什么好隐瞒的呢。

    说白了，这一切，就在于你苍剑，做了不该做的事情。

    以至于，打了我们一个措手不及，所以必须要如此了，只能提前了，也没有改变的可能了。

    “不管什么时候，你们想要控制一切，控制仙殿之中的人，永远的忠诚于你们，那是不可能的事情。”

    “仙殿，若是没有一个新的，更好的修行功法，可以超越之前的五大镇派功法，一直保持现在这样，那也就没有意义了。”

    苍剑现在，可以说也算是知道，之前只是猜测，或者说是不能完全的确认。

    现在，已经能够完全的确认了。

    此时此刻，已经没有必要让对方完全的说出来了。

    而且，就如苍剑所说的一样，仙殿最为一个新型的势力，作为剑仙界未来唯一的人族势力。

    自然是不可能，止步不前的。

    如此一来，这仙殿的成立，其意义在哪里呢，难道说，只是为了让他们五大势力，更好的争权夺利，为了自己的私利。

    这不可能，自己不会允许的，也有更多人不会允许的。

    “现在说什么都已经晚了，事情已经到了这一步，那么我们就各凭本事吧。”

    “对了，差点忘记了告诉你一件事情，你的妻子，也是我们其中的一个。”

    “也不知道，现在事情进行的怎么样了，不过按照时间来推算的话，有些事情，可能已经发生，并且不可挽回了吧。”

    此时的无情剑宗老祖，还真的就像是突然之间想到了什么一样。

    在此时，说出来的一席话，让苍剑忽然感觉到，可能发生了什么可怕的事情。

    冷冰玉，自己的妻子，可以说几乎是知道所有的一切，知道自己所有的秘密。

    现在这个时候，若真的如同无情剑宗的老祖所说，恐怕真的已经发生了什么可怕的事情。

    此刻，苍剑第一时间想到了，之前关于功法泄密的事情。

    在想一下，此次前往天玄大陆那边，冷冰玉还是最主要的负责人之一。

    在有些事情，冷冰玉的权限，甚至于是最高的。

    “你们到底做了什么。”

    本来，还显得很是淡然的苍剑，在这一刻，终于怒了。

    “做了什么？呵呵……”

    但是在此时，无情剑宗的老祖，却什么都不说了。

    “无情剑宗，斩情秘法，还记得吗。”

    在此时，仙剑宗的老祖，淡淡的开口了。

    “斩情秘法，可是不传之秘，连你都没有修行过。”

    “但是，这却不耽误你知道，这斩情秘法的作用吧。”

    “虽然，你可能知道的不是很全面，但想来也是足够让你因此推断出一些事情了吧。“

    仙剑宗的老祖，连续开口说出的这些话。

    苍剑此时听到之后，顿时感觉到心中一寒。

    现在这个时候，在这件事情上，他们这些人，是不会在骗自己的了。

    他们要么不说，要么说出来的，就都是事实。

    这也就意味着，冷冰玉，之前纵然是心向着自己的。

    也就是说，纵然之前的时候，是没有被控制的。

    但是，在之后不知道什么时候，也已经在无形之中，在自己不知道的时候，被无情剑宗的人，施加了斩情秘法。

    斩情秘法，他苍剑是知道的，也见到过曾经，中过这种秘法的人，晨曦，之前算是冷冰玉那一带弟子的大师姐，就是如此。

    只是，晨曦的情况，有些不一样，算是不全面的。

    但是冷冰玉不一样，冷冰玉，若是说被施加过斩情秘法，而自己也没有看出来的话，那么就很能够说明问题了。

    “你们好狠，好狠啊。”

    “孤注一掷了吗，已经如此的不管不顾，已经到了这种地步了吗。”

    苍剑此时，心中有些发冷。

    都说鸡蛋不能都放在一个篮子里，这样容易被一锅端，聪明的人，都不会选择那么做。

    可是，现在无情剑宗，就是这么做的。

    无情剑宗是如此，其他几家，想必也是如此吧。

    他们，根本就没有想过会失败，也没有留任何的余地。

    “对了，还有，你觉得当初让张家人，全部都去天玄大陆那边，我们为什么没有帮着说什么话。”

    “难道说，他们是真的觉得，在仙殿没有了盼头，所以才会如此选择。”

    “而我们，也是真的毫无办法阻止吗？”

    本来，苍剑已经觉得，事情足够糟糕了。

    可是没有想到，这些人在很久之前，就已经布局了，已经早早的开始了布置。

