    “小俊，你是真爷们！”

    　　攫欝攫。看着马红俊走下斗魂台，奥斯卡给他竖起一个大拇指说道。

    　　“怎么了？”

    　　“你没看到花门楼趴在地上被电的浑身抽搐么，而且你还用剑抵在人家面前，不认输就不让爬起来，啧啧！”奥斯卡耸了耸肩，一脸的怪异。

    　　“不过你真打算去赴约？”

    　　奥斯卡说着，给马红俊使了个眼色，眼神微不可察的撇了一眼走出斗魂通道的水冰儿。

    　　“对啊，不行么？”马红俊理所当然的应道，伸手不打笑脸人嘛。

    　　奥斯卡错愕，当着女朋友的面去泡别的妞，这胆子也太肥了吧？

    　　“敢当着姐姐的面，光明正大的答应花门楼的邀请，你是翅膀硬了，还是想飘了？”走过来的水冰儿说道。

    　　奥斯卡和戴沐白一顿，马红俊难道是气管炎？

    　　“花门楼好意邀请，当面拒绝不太好，所以我打算明晚带你去赴约！”走到身边水冰儿，马红俊并不在意她的威胁，淡淡的笑了笑说道。

    　　“你去吧，我就不去了！”

    　　水冰儿双眼一眯，她只是说着玩罢了，这么久了，臭弟弟都没把她怎么样，她还是相信他的人品的。

    　　马红俊愕然的说道，“你不去？那我就只好给花门楼放鸽子了，你想想，是让我失信于人，还是陪我一起去，你自己看着办吧！”

    　　水冰儿美眸一瞪，这是耍无赖呢？还是耍流氓呢？

    　　“师兄、冰冰，下一场到你们的双人赛了。”这时唐三面色苍白，腿脚发软，在红光满面的小舞搀扶下走了过来。

    　　见唐三受伤，马红俊皱了皱眉道，“小三，你怎么受伤了？”

    　　“哥是为了我才受伤的。”小舞有些自责，她倒是打开心了，否则也不会红光满面的，可要不是唐三，现在被搀扶的就是她了。

    　　厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽。“敢伤害我的小三，活的不耐烦了吧，要不我去给你们报仇。”马红俊说道。

    　　“不用了，师兄，是我大意了。”唐三苍白的脸色一囧，这话太有歧义了，摇了摇头，显然不想再多提。

    　　“你的小三？”水冰儿神色怪异的问道，这臭弟弟对她一直都规规矩矩的，不会是有特殊爱好，和他师弟有一腿吧？

    　　“那啥，请给我个重新组织语言的机会，是我的师弟小三，师兄关心师弟是应该的。”

    　　本来想皮一下，结果被误会了，他好难啊，说着手上炎戒红光一闪，一根恢复大香肠递给唐三，唐三点点头接过，师兄弟二人不需要多说什么，便在小舞的搀扶下去休息了。

    　　奥斯卡以一介食物系魂师之身，行战斗魂师之事，他的身份现在还是需要保密的，所以为众人提供补给，他都是提前制作香肠。

    　　反正上台比赛也没人和他组队，因此他也不需要以食物系魂师之身出面辅助谁。

    　　“走了冰儿，从现在开始，缔造属于我们的凤凰传奇！”马红俊兴奋的说着，牵起水冰儿的手，拉着她走上了另一个区的斗魂台。

    　　“哗！”

    　　两人上场，顿时引来一片喧哗，被台下那么多人看着，就算水冰儿是敢爱敢恨、大胆果断的奇女子，也难免害羞，挣脱了马红俊的手，站在他了身旁。

    　　“又是两名少年魂师，前面的三五组合给我们带来了以弱胜强的精彩对决，接下来的战斗，凤凰传奇组合对战橘猫组合，期待他们的精彩对决！”

    　　主持人精彩的开场解说，瞬间带动起观众的热情，看台之上，欢呼声，掌声一浪高过一浪。

    　　橘猫组合，分别是一胖一瘦两名武魂为橘猫的兽武魂魂尊，魂环配比也是两黄一紫的最佳配比，大橘魂师魂力波动比水冰儿略高一些，小橘魂师魂力波动和水冰儿差不多。

    　　“冰儿，大橘为重，你封我轰，一炮定胜负！”

    　　当对方武魂附体的瞬间，马红俊和水冰儿也开启了他们的武魂，一个身上绽放火光，一个身上绽放寒芒。

    　　“第一魂技，冰封！”

    　　巘戅笔趣阁m戅。第一魂技瞬发，凛冽的寒冰在瞬息之间蔓延向对方两名魂师。

    　　大橘魂师是只胖橘，看样子走的是强攻系，难道是想靠体重压死对手？

    　　不过毫无疑问，大橘直接被瞬发带锁定的魂技冰封。

    　　小橘魂师是只瘦橘，身法敏捷，速度飞快，看样子是个敏攻系，身影闪烁，连连在斗魂台上跑来跳去，躲避着水冰儿的冰封。

    　　可是在瞬发锁定的魂技下，只是徒劳挣扎，躲了几次也被彻底冰封在了里面。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　两只橘猫被冰封的同时，马红俊身上的黄色魂环光芒也亮了起来，开启浴火凤凰的火焰增幅，第一魂技和自创魂技瞬发。

    　　凤凰火线弹和掌心雷火弹，瞬息间完成，在寒冰内两只橘猫目眦欲裂中，同时轰向了他们。

    　　“轰！”

    　　这种定点打靶的炮轰，是马红俊最喜欢的，橘猫组合直接被轰出斗魂台外，一场魂师之间的战斗，就这么儿戏般的结束了。

    　　留下一群目瞪口呆，一脸懵逼的观众，这就结束了？

    　　到底是橘猫组合太弱鸡了，还是凤凰传奇组合太厉害了？

    　　“搞定，收工！”

    　　马红俊可不管别人的惊叹和震惊，说完直接拉着他的小姐姐朝休息区而去。

    　　水冰儿美眸微微一眯，任由马红俊拉着，他们俩的武魂属性明显，要是碰上正好克制他们的，很容易被针对，但要是碰不上，她控制，马红俊炮轰，他俩的客户，那就是固定好的靶子，可以指哪打哪，摧枯拉朽般的迅速解决战斗。

    　　唐三和戴沐白他们每人都已经取得了一场斗魂胜利，就等他们两个来了之后，就要返回史莱克学院了。

    　　出了索托大斗魂场，赵无极正在奥斯卡的香肠专卖店门口等着他们。和翠花打招呼告别，众人一路说说笑笑的回到了史莱克学院。

    　　“啊！该去睡觉了，时间也不早了，你们也都早点休息吧。”

    　　赵无极叫唤着舒服的伸了个懒腰，说着就要离开，不过却被马红俊叫住了。

    　　“赵老师，您是不是忘了啥事了？刚才斗魂赢得钱呢？”攫欝攫

    　　“嘿，瞧我这记性，你不说我都忘了。”赵无极憨憨一笑，一脸自然的说道，只是众人明显不相信他说的。

    　　别看赵无极长的憨厚老实，但是和那精明似鬼的奸商弗兰德打交道久了，内心其实精明着呢，怎么可能会忘了此事。

    　　赵无极也不尴尬，不知在身上什么地方掏出三张卡，微笑着说道，“赵老师告诉你们个好消息，其实我今晚不止押了红俊、小三和冰冰三人，而是押了你们所有人！”

    　　“那岂不是赚大发了？”厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　戴沐白和马红俊、奥斯卡等人吃惊的长大了嘴巴，就连水冰儿和小舞也惊讶的瞪大了眼睛。

    　　这老赵果然长的是人不可貌相，海水不可斗量，不愧是76级的魂圣，眼光就是毒辣，今晚他们六人的斗魂，可是都赢了的。

    　　“嘿嘿！”

    　　赵无极憨憨的一笑，兴奋的摸了摸头，那意思不言而喻，继续说道，“小白和小奥，你们以往战绩还算可以，所以赔率并不高，分别是一比零点二和一笔零点三。”

    　　“红俊、小三，你们其他人都是第一次斗魂，除了冰冰，魂力又是三十三级和三十一级，所以赔率很高。”

    　　“小舞、红俊、小三、冰冰，你们单人赛的赔率分别是，一比三，一比二，一比一点五和一比零点五。”

    　　“组合战，小三和小舞的三五组合赔率是一比二，红俊和冰冰的凤凰传奇组合赔率是一比零点六。”

    　　“所以你们六个人，每人抽掉一成，赢得都是九万九百金魂币。”

    　　“哇，这么多！”

    　　“夭寿啦，一夜暴富，我发财了！”

    　　六人吃惊的瞪大了眼睛，一脸兴奋的样子，奥斯卡和戴沐白更是兴奋的抱在了一起，不知道的还以为他们有特殊爱好呢，小舞也兴奋的一下子跳到了唐三身上。

    　　“嘿嘿，我老赵还从来没有见过这么多钱！”赵无极憨憨的傻笑了两声，继续说道。

    　　“小白和小奥的两张卡，赢得都是九万九百金魂币，你们拿好！”

    　　“谢谢赵老师！”二人感激着恭敬的接过。

    　　赵无极笑着点点头，“红俊、小三，你们四人的我都给你们弄红俊卡里了，总共是三十六万三千六百金魂币，你们自己分吧。”

    　　“谢谢赵老师！”马红俊笑了笑，兴奋的接过卡片。巘戅书仓网戅

    　　“不用客气，以后还可以合作。”赵无极笑着说道，他今晚才是赚的最多的，不算给弗兰德和他自己下注赢的，只算抽成，他都赚了六万六百金魂币呢。如果算上他自己下注的话，那就是六十六万六千六百金魂币，啧啧，这可是他有史以来最有钱的时候，他估计今晚该高兴的没法睡着觉了。

    　　当时在斗魂场结算奖励和抽成的时候，他可是来来回回算了好几遍，生怕算错了。

    　　“应该的，要不是赵老师您，我们也不能赚这么多钱！”

    　　众人又是一片赞美之声，小舞简直要高兴坏了，她还从来都没有见过这么多钱，其实唐三也没有见过这么多钱，只不过他两世为人，所以并不像小舞那么激动。

    　　水冰儿也很高兴，因为她不用花家里的钱，她个人资产也有九万九百金魂币了，这可是她自己赚的，和拿家里的钱完全不是一个概念。

    　　“好了，你们都回去好好休息吧！”赵无极微笑着回应，给众人下了驱逐令，大家各自散去。

    　　在回宿舍的路上，他也将水冰儿的九万九百金魂币和三舞的十八万一千八百金魂币给他们划了过去。

    　　马红俊默默为自己点了个赞，果然，斗魂的时候，下注赌钱是赚钱速度最快的，弗兰德要是知道了，估计得嫉妒死赵无极。

