    韩知返听完小男生的话，抬头，往门口看了一眼。

    室内光线太暗，程未晚看不清韩知返脸上的神情，但从他身上，感受到了一丝冷漠。

    他没要起身，冲着她走过来的意思，很快就将视线收了回去，和刚刚跟他讲话的人，又聊了起来。

    小男生使命完成，握着酒瓶，走到一个和他年龄相仿的女孩身边，坐了下来。

    包房里的人，各自玩各自的，没人理会程未晚。

    程未晚在门口啥站了一会儿，就退出包房，靠在了门旁边的墙壁上。

    程未晚也不知道自己具体等了多久，包厢门被拉开，卷着一身酒气和烟味的韩知返，终于从里面出来了。

    程未晚本能的站直了身子。

    韩知返没要跟她说话的意思，视线凉凉的扫了她一眼，就径自的迈步，冲着电梯处走去。

    程未晚跟上。

    两个人没什么交谈，一直到了“金碧辉煌”人烟稀少的后花园，韩知返点了一根烟，放到嘴边，抽了一口，将烟拿下来后，瞄了一眼程未晚，声调冷冷的开口：“想好了？”

    印象里的他，每次见她，都是笑着的模样，开口的声音很温柔，她身体不舒服，他总是会温声细语的关心她。

    可不知从什么时候开始，他见她，就变成现在这样一幅冰冷无情的模样。

    两个人之间的对决，注定了真正爱过的那一方是败者。

    纵使她心底清楚，他和她的故事已经结束了，她从不是他的公主，他也不再是她的英雄，可程未晚在听到韩知返这样的声调时，心底还是泛起了一道针扎似的疼。

    她微抿了抿唇，才回他的话：“到底要怎样，你才肯放过我？”

    “看来是没想好？”韩知返眉心皱了起来，“既然没想好，那就等你想好了，再来找我吧。”

    说着，韩知返将烟掐灭，一副要离开的架势。

    如果可以，程未晚真的不想低声下气的求韩知返，可她没办法，她不能眼睁睁的看着林慕青因为她坐牢，也不想失去晗晗。

    程未晚看韩知返要走，下意识地伸出手，抓了他的衣襟：“算我求你了，你放过我，放过晗晗，我保证，我以后不会出现在你身边，我也保证，以后不管晗晗发生什么事，我都不会让他来打扰你，好不好？”

    韩知返像是不想听程未晚这样的废话一般，挣脱了她指尖抓着他衣襟的力道。

    程未晚怕韩知返真的走了，反应迅速的再次抬起手，抓住了他的胳膊：“我知道，你恨我，但是，你能不能看在，看在我们曾经在一起的份上，就放过我和晗晗这一次，好吗？”

    “曾经？在一起？”韩知返像是听到多么好笑的词眼一般，发出了一道嘲讽的轻笑：“呵呵……”

    随着笑声从他嘴边溢出，他转头望向了程未晚：“我怎么不记得，我们有过曾经？我们在一起过？”

    轻飘飘的一句反问，让程未晚面上的血色，瞬间褪去的一干二净。