    

    
叶凡挽了挽袖子，开始扒着地上的杂草，虽然自己的父母已经不在这里住着了，但是这里起码是自己的回忆，自己的父母或许是因为有其他的事情，那么这些小事情就交给自己来做的，叶凡暗暗想到。

    
叶凡在这里认认真真的扒着地上的杂草，一边拔，一边还看着这里，这里毕竟是自己生活过的地方，叶凡看着这里的一草一木，都是觉得非常的熟悉，叶凡看着院子里的东西，不自觉的就想起了以前的事情。

    
叶凡记得在自己很小的时候，自己的父母总是非常的恩爱，父亲每天出去在田地里边忙碌，而自己的母亲总是带着他去给父亲送水喝，每次都能看到父亲满头大汗的样子，自己的母亲也是非常的贤惠，叶凡记得在他小的时候最喜欢吃的就是母亲做的饭菜了。

    
叶凡小时候最期待的事情就是父亲出去买东西，每次回来都会给小叶凡带很多很多吃的和玩的东西，叶凡每次都会在院子里等待着父亲，一看见父亲提着东西回来，叶凡就会兴奋的冲到父亲的怀里，让父亲给他背回去。

    
想着想着叶凡就留下了眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。叶凡在组织里的几年。也不是没有想过回来看看，但是父母在他走的前几年，每年还会托人给叶凡带去消息，只是后来又断了。

    
叶凡只记得自己最后一次收到父母的消息的时候，是有人给叶凡送去了一封信，正是他的父亲给他写的信，信里边说自己因为有一些重要的事情要去做，所以会出去几年，等到吧事情忙完以后，就在回来，叶凡当时也没有多想，想着这事父亲的事情，所以也就没太放在心上。

    
在组织的几年里，每次组织放假让回去探亲，其他的人都回去了，叶凡每年都留在组织里，因为叶凡不知道父母他们去了哪里，叶凡曾经也试图联系过自己的父亲，叶凡记得自己在前几年还经常给父亲那里写信，只是叶凡每次写过去的信都像石沉大海一般，没了一丁点的音讯。

    
就这样叶凡也写了几年，就放弃了，叶凡一直在组织里等待着，等待着自己的父母联系自己，可是这一等就等了快十年，叶凡也不清楚他们到底去了哪里，叶凡当时在组织里的时候也想过回来找找看，最后都是被这样那样的事情给耽搁了。

    
每次有这种想法，都会适当的出现一些其他的事情，最后也都不了了之了。叶凡曾经在离开部队以后回来看看，但是因为自己的兄弟的事情一直没有时间，叶凡当时被仇恨蒙蔽了自己的双眼，叶凡的心里只有替兄弟报仇。

    
等到一切的事情都忙完以后，叶凡回来以后发现自己的父母已经离开了这里，而且就在吧自己送走以后的第二天就离开了这里不知所踪。

    
叶凡现在唯一希望的就是大爷说的那个人知道自己的父母的下落，否则就真的一点头绪都没有。自己的父母离开以后什么线索也没有留下来，唯有那户人家可能会知道他们。

    
在叶凡的记忆里，好像是有那么一户人家住在自己家的附近，每次父亲上市里买东西都会给他们家带上一点，只是叶凡当时还小，记得不是太清楚了。

    
不知不觉，叶凡就在这里带了两个小时了，院子里的杂草也都被叶凡给处理的一干二净了，叶凡坐在院子里的石墩上环顾着整个房子，房子或许是因为太久没有人住过了，所以看起来异常的破旧。

    
叶凡从窗户里望着里边的东西，发现屋子里边收拾的干干净净的，只是因为没有人住，上边落得全是灰尘，叶凡也没打算在把屋子里给收拾一下，毕竟自己没有钥匙，再说了也没有那个必要。

    
叶凡抬头一看，发现天也慢慢的黑了下来，于是就离开了自己家的院子，叶凡打算明天再去大爷说的那户人家那去，今天已经不早了，但是也没有必要在回到市里边去了，因为叶凡觉得那样的话会特别的不方便。

    
大爷给他说的那个地方虽然不在这个村子里，但是离这里也不是那么的远，估计就一个多小时开车就能过去。所以叶凡打算先回到车里，今晚就在车里将就一晚就算了，等到明天一大早就过去看看情况。

    
就这样叶凡就开始往山下走，走到路口的时候发现那个大爷已经不在那里了，叶凡环顾了这里一周，也没有发现那个大爷是在什么地方住着。叶凡刚才来他们家的时候也没有留意着大爷是什么时候离开的那里，不过这些都不重要，重要的是得知父母的消息就行了。

    
叶凡按着上来的路线往下走，又见到了那个在院子里玩耍的小孩，以及那个小孩的父母，曾几何时，叶凡也是如此幸福的跟自己的父母生活在这里的，但是现在这些都荡然无存，已经回不去了，自己首先要做的就是找到自己的父母。

    
当叶凡从他们院子里经过的时候，那个中年男人叫住了叶凡，叶凡听到他们叫自己，于是就停下了脚步。叶凡疑惑的看着那个中年人，叶凡也不清楚他叫住自己是想干什么。

    
“您有什么事情吗？”叶凡看着那个中年人疑惑的问道。

    
“没事，就是现在天色也不早了，小兄弟还没有吃饭吧，如果不嫌弃的话就留在我这里吃吧，今天下午我的态度不好，多有得罪，就当是我给你赔礼道歉了。”中年男人一脸歉意的看着叶凡说道。

    
中年男人说的不错，叶凡下午过来的时候，对叶凡说话的态度确实有一些不友好，但是叶凡也不太想留在这里吃饭。但是叶凡在刚才突然意识到自己出来的时候什么东西也没带，本来想着过来以后就能找到自己的父母，没想到过来以后什么也没有找到，自己也没有拿干粮。

    
叶凡在心里盘算了一下，要么今天饿肚子，要么就在这里吃饭。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->