    第2674章去我房间

    “都这么看着我干什么？”

    看着十几个丫头的目光全都放在自己身上，陆天龙笑着摸摸脸。

    “难道我脸上有花？还是我长得比花都好看？”他打趣道。

    “……”

    众丫头无语，她们都等着陆天龙说说到底发生了什么事呢，这家伙却在这里装疯卖傻。

    “绿萝找你什么事？”

    周冰冰是个急脾气，忍不住率先开口道。

    其他丫头们也都点点头，显然都在关心这件事。

    虽然还没有完全进入古族，但她们已经跟古族牵连到了一起，古族的一举一动，她们都很是关心。

    当然，其中最大原因还是因为陆天龙。

    她们都知道陆天龙现在处在古族斗争的中心位置，随时可能被卷入不归的漩涡之中，不，应该是说是会被卷入更大的漩涡之中。

    “她呀，被我的霸气所征服，私下跟我说，非常的欣赏我。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “陆天龙！”

    他这吊儿郎当的模样引来众女怒目相对，等了大半个晚上，你就那么忽悠咱们？那可不行。

    “是不是天罚山那边出了事？”

    苏凌月思索了一下，开口问道。

    她跟在陆天龙参与古族事情最多，现在又是龙族的龙神继承人，所以知道的古族事情也最多。

    不只是她，连其他的那些丫头们，也隐约知道点天罚山镇魂狱沧溟海这样的名字。

    只是她们并不知道那里在进行怎样的战斗，不知道场面是何等的残酷。

    “对呀，听说隐龙龙皇等人在天罚山伤亡惨重，龙族之前也在镇魂狱受创，甚至连沧溟海那边，都让超级古族无比头疼？”

    苏小蛮一副紧张兮兮的模样开口道。

    “是乔治娜告诉你们的？”

    陆天龙微微扬眉。

    这些消息都是古族机密，就凭面前这些丫头们，根本不可能知道这些事情。

    那就只有一个可能，是刚才跟随她们一起回来的乔治娜说的，她是镇魂狱的公主，对于那些地方的战斗应该很清楚。

    这让陆天龙有些恼怒。

    虽然他已经将苏凌月等人带进了古族，但现在她们的修为太浅，还处在边缘阶段。

    这个时候知道这些消息，她们也提供不了什么帮助，只能徒增担心。

    在事情没到那么糟的情况下，陆天龙想让她们快快乐乐无忧无虑的再过一段安稳时间。

    “看来她说的是真的。”

    “那你是不是要去天罚山？什么时候去？”

    苏凌月轻声开口道，她了解陆天龙的脾气，隐龙龙皇等人遭遇危险，他不可能置之不理。

    “好吧。”

    事到如今，陆天龙也没办法隐瞒下去了。

    想想也觉得没有必须隐瞒了，提前让她们知道这些事情，也好早有一个心理准备。

    “龙皇他们那边确定遇到了一点麻烦，等处理完古妖一族和冥族的事情，我应该就会过去帮忙。”

    “但是你们不用担心，龙哥出马一个顶俩，那些鬼魅之辈在我面前尽是蝼蚁。”

    他很霸气的一挥手，豪气尽显。

    “奥。”

    看到陆天龙轻松的表情和夸张的动作，众女虽然知道他有调侃的成分在里面，但是心情也不由自主的跟着轻松了一些。

    “行了，大家都回去睡吧，半夜要关好门，小心不轨人员进入。”

    陆天龙看了下时间，都已经凌晨，摆摆手示意大家都回房间。

    “我看你才是那个不轨人员。”

    “防火防盗防天龙。”

    “珍爱生命，远离八郎……”

    众多丫头们纷纷调侃着开口，慢慢也就散了。

    苏凌月却留在了客厅里，明显是有事情要找陆天龙。

    “有事找我谈吗？”陆天龙笑着问道。

    “恩。”苏凌月点点头。

    “好呀，那去我的房间，还是去你的房间？”陆天龙眨巴着眼睛问道。

    “就在这里，干什么非要去房间！”

    苏凌月俏脸微微一红，瞪了陆天龙一眼，以前好多次跟陆天龙在房间里面谈事，可是谈着谈着都被这家伙给谈到床上去了。

    她要吸取教训。

    “不去？那不谈。”

    陆天龙干脆利落拒绝，迈步直接朝着二楼走去。

    “你……”

    苏凌月无语了，没想到这家伙如此无赖。

    可又能有什么办法？她站在那里犹豫了几秒钟，最终跺跺脚，红着脸咬着牙，跟着陆天龙朝着二楼走去。

    很快两人便来到了陆天龙的房间之中。

    “你先做一下，我去冲个凉。”

    进入房间关上门，陆天龙却没有给苏凌月开口谈事的机会，一下便把上身的T恤直接掀起脱下，露出了里面结实的胸膛。

    “陆天龙……”

    苏凌月哪想到他会如此，先是一愣，接着俏脸红到脖子根，赶忙扭过头去。

    “唉吆喂，这还害羞呢？又不是没有看过。”

    陆天龙被苏凌月的模样逗乐，这丫头脸皮就是薄，怎么就不能跟自己学习着豪放一些。

    “凌月，你扭过头来看看，看看我这结实的肌肉，咱这就叫穿衣显瘦脱衣有肉。”

    陆天龙还故意走到她的面前，做了两个健美的动作。

    “你要是再这样的话，那我就走了。”

    苏凌月实在受不了陆天龙这风骚模样，红着脸咬着牙道。

    “行呀，想走就走，我可没拦着你。”

    陆天龙则一副满不在乎的模样，笑着回道。

    “……”

    苏凌月顿时挫败感十足，有种被陆天龙吃定了的感觉。

    “陆天龙，那我就直接说了吧。”

    “我很感谢你今天这么维护我，但是我觉得你做的不太合适。”

    “我的特殊体质可能会给我带来很大的危险，但是前提是给了我别人没有的能力。”

    “我不想做伟大的救世主，但是我却不想看到有人因为我而受到伤害。”

    “现在的我已经不再是原来的我，我已经是龙族的龙神继承人，天下古族兴衰我也有责任。”

    “现在古族危难，我也想要力所能及的贡献我自己的力量。”

    苏凌月小嘴巴就跟机关枪似得，几乎一口气说出上面这些话，直到最后实在憋不住，才深深吸了一口气。

    然后抬头很认真的看着陆天龙，说出了最后一句话。

    “所以，我想我拥有特殊体质的事情，没有必要再刻意隐瞒下去。”

