    “那时你母亲不肯，但我同意了，为了九心海棠一族不被牵连，我甚至有曾想过，让你父亲把你也带走，因为你身上，也留有一部分昊天宗血脉。”

    “最后，你母亲为了你和你父亲，同时又为了不连累九心海棠家族，带着你，跟你父亲一起离开了。自此杳无音信，这也是我最后悔的一件事。半年后，武魂殿针对昊天宗的追杀停止，之后我曾派人去帝魂村找过你们几次，最后一次收到的消息是十年前，你父母逝世的的噩耗。”

    “阿巳，这些年你生活的还好吗？若不是泠泠跟我说，我一直以为你....”

    说到最后，原本温文尔雅斯斯文文的叶仁心已经老泪纵横，就连一旁的叶泠泠也是红着眼，流下了无声的泪水。

    蓝巳低下头，并未回答，房间内，一时之间，陷入诡异的沉默当中。

    他原本以为，自己母亲出身九心海棠一族已经够狗血了，没想到父亲的身世更狗血，居然是被昊天宗某位弟子抛弃的私生子。这岂不是说自己的两大武魂是由九心海棠和昊天锤变异过来的？

    难怪就连奥托大叔也不知自己母亲叫什么名字，只以兄嫂相称，感情那个时间段是特殊时期。

    而这一切的源头都是因为唐日天与千寻疾。

    不过既然千寻疾已经死了，人死债消，大不了以后娶他女儿，继承遗产就是了。

    但唐日天可不能放过，还有唐三也是，这父子俩一个比一个坏。

    前者与千寻疾一战后像只臭水沟里的老鼠一样隐藏起来，美其名曰不让他人受牵连，结果不但气死了自己老爹，还却留下一屁股屎让身边人擦。

    后者更不用说，成神后几乎就没干过一件人事。

    蓝巳抬起头，目光看向叶仁心：“叶仁心先生，虽然我能理解你当初在得知我父亲身世后，想要让他以及我离开九心海棠一族的苦衷，而且这也是他自己要求的。但在让我叫你舅舅前，我有几个问题想问你。”

    “请说。”叶仁心擦拭了下眼泪，红着眼道。

    蓝巳郑重问道：“第一个问题，根据我养父所言，我父母他们是在一次猎取魂环过程中，死于魂兽之手，这是真的吗？”

    叶仁心答道：“这的确是真的，当时不知道是谁惹怒了星斗大森林的森林之王泰坦巨猿，导致星斗大森林发生暴乱，一些万年魂师被驱赶到外围区域，你父母就是死在那场暴乱中的。此事经过我多方查证，不会有假。”

    星斗大森林暴乱？

    难道是比比东猎杀小舞母亲那次？之后泰坦巨猿来了，结果比比东等却走了，然后无能狂怒？

    倒也不无可能，斗罗原著前后矛盾，斗一讲述的是小舞母亲死于比比东之手，偏偏又未介绍具体什么时间段。斗一之后，设定又变成被核心圈高级魂兽给吃了。三少的设定总是前后矛盾。

    但只要不是死于武魂殿之手就好，不然自己以后还真不知道该如何面对千仞雪，毕竟武魂殿追杀昊天宗弟子，起因虽是唐昊，但下令的却是千仞雪的爷爷千道流以及她的母亲比比东。

    至于泰坦巨猿，很早的时候，它就已经被蓝巳预定为第二武魂的魂环了。

    蓝巳继续问道：“第二个问题，在当时，除了你之外，还有其他人知道我父亲的身世吗？武魂殿知不知晓，有没有追杀过他们？”

    叶仁心摇摇头，叹息道：“这倒没有，因为你爷爷死于武魂殿与昊天宗那场争斗中的缘故，外加你父亲的武魂不是昊天锤，所以除了我和你母亲外，并没几个人知道你父亲有昊天宗血统。直到风波过去后，昊天宗封山，武魂停止了对昊天宗的讨伐，你父母都一直没被发现。不然我九心海棠一族早就被武魂殿找上门，然后借机吞并了。”

    说到这，叶仁心似乎想到了什么，急忙劝阻道：“孩子，你可千万别因为你爷爷的死，而想要去找武魂殿报仇，武魂殿的强大，不是你所能想象的。”

    “生而不养是为贼，一个抛妻弃子的人渣败类，死了便死了，倒不如说，即使他没死在武魂殿手里，我也迟早有一天会去找那他算账。”蓝巳微耸了耸肩，眼中有冷芒掠过。

    “至于找武魂殿报仇？为什么要去找武魂殿报仇？武魂殿未曾追杀我父母，他们也不是因为武魂殿而死的。倒不如说是因为那所谓的昊天斗罗，以及所谓的天下第一垃圾宗门，抛妻弃子，如果不是他们，我父母也不会东躲XZ。”

    “阿巳，难道你是想？”叶仁心面露不可置信。

    “放心吧，我还不至于那么傻，即使要算账，那也是等成为封号斗罗之后。”蓝巳笑着摇了摇头，面上笑容逐渐消失，目光灼灼的盯视着叶仁心双眸，正色道：“之前你说过，为了九心海棠一族，曾考虑过让我父亲带我一起离开九心海棠宗，那么现在我再来问你，假如我现在只是一个天赋普通，甚至连魂师都不是的普通人，那么你还会过来认我吗？”

    “会认的，这些年爸爸明里暗里，一直都未曾放弃找过你，能用的渠道都用了，可却......”一直未曾说话的叶泠泠终于开口，她的声音很动听，同时又带着一抹凄凉。

    蓝巳继续问道：“那你们可曾派人去过诺丁城？”

    闻言，叶仁心微愣了愣神，不禁问道：“在收到你父母噩耗的前一年，曾去找过...等等，你说你在诺丁城？就是那个距离帝魂村不到百里的诺丁城？”

    蓝巳缓缓点头，“当初我父母去猎取魂环前，就是将我安置在我父亲一位发小家里的，之后他成了我的养父。”

    “我这还真是....”叶仁心满脸懊悔，远在天边近在眼前，他没想到，蓝巳居然就在诺丁城，为什么当初前往帝魂村，就没顺路去诺丁城再找一找呢？

    叶仁心走了，回到了九心海棠家族，直到最后离开，蓝巳都未曾叫他一声舅舅，毕竟任谁多出一个舅舅，只怕都不会好受。

    同样的，他也没有管叶泠泠叫表姐，倒不是蓝巳讨厌对方，相反，他还很欣赏，毕竟叶泠泠是原著中少数的几位未曾对唐三动过心的女生之一。

    反倒是叶泠泠在确认自己是她亲人后，开朗不少，眼中孤独与寂寞的情绪褪去许多，取而代之的是一抹亲切与欣喜。

