

               张小平瞪着他说：“你还愣着干嘛，赶紧带舒畅出去吃饭。”

    “人家是客，你给我陪好了！”

    张正前赶紧点头：“是爸。”

    两个人而后离开了这里。

    。。

    绍市这边典型古江南水乡城市。

    虽说被张小平主导发展房地产的观念，给推了不少的古建筑，但依然还有着浓浓的古色古香的风格。

    小乌街，这里处在城市的市区范围之内。

    周围已经高楼林立，这里曾经也差点被铲平盖楼。

    但当时事情闹得很大，这里的商户，以及业主们团结起来，到处拉横幅。

    加上韩迈文出马，愣是用自己最为强势的一面保住了这条拥有四百多年历史的古街道。

    慢慢的，这里成了很多人下班后都会过来消费的地方。

    满大街的都是小吃，杨柳倒影在中间的小河上，算是这钢筋水泥城市中的仅剩下的一道亮丽风景线。

    此刻苏启他们找了一个名为黄记臭豆腐的门面里面坐下。

    两层木制的小楼，看的出来是重建的。

    老板话比较多，看他们来了这么多人，几乎把自己门面给坐满了，所以有问必答。

    通过老板的了解，他们家的臭豆腐已经有三百多年的历史了。

    算是绍市最早做臭豆腐的那一批人。

    这个门店也是一代传一代，一直到了他手上。

    至于臭豆腐的方子也从来都没有变过。

    不过说完后，老板又显得有些沉闷的说：“方子没有变，但生意却越来越差了。”

    杨晶奇怪的望着他说：“现在的人不都喜欢寻找这种有百年历史的老店消费吗。”

    “你这里生意应该很不错才是啊。”

    顾云宗他们也奇怪的看着老板。

    老板说：“人们需要的口味变化太大了。”

    “现在小吃全靠一些调料，一些香料来填充。”

    “很多人打着口号说要吃最原汁原味的东西，可真正在两家选择的时候，绝对会进那家飘香的门店。”

    “那些东西吃了是真的不干净啊。”

    随后又指了指外面的一家颇为规模的门店说。

    “看看那家，生意很不错吧。”

    一行人扫了对面一家那家门店。

    可以说在这条古色古香的街道当中装修是最好的一家。

    外面朱红大门，石头狮子，络绎不绝的宾客，看上去显得很有档次。

    当然了，一看就知道消费肯定不会便宜。

    当时苏启他们也差点进了那家门店，不过被顾云宗给拉住了。

    说是简单就好，故而就进了这家店。

    顾云宗开口说：“那家的消费肯定很高吧。”

    “高，怎么不高，说起来都吓死你！”老板笑着说：“人家打着绍市最正宗臭豆腐的招牌。”

    “甚至开业的时候还请了一个小明星过来，那广告做的铺天盖地。”

    “告诉你，一块臭豆腐他们可以卖到五十块！”

    “这简直就是一个奇迹，当时还轰动了不少的媒体过来报道。”

    “这人就是这样，越是媒体报道，越让人好奇，所以吃的人就越多。”

    苏启笑着说：“这是一种炒作的方式，让所有人都知道他家的臭豆腐是最贵的。”

    “这也是一些人宴请所需要的。”

    “试想一下，我有一个很重要的生意合作伙伴过来了，提出想要吃这边最正宗的臭豆腐。”

    “而我总不可能跑路边摊上给他买一份回来吧。”

    “于是他们就起到了作用，门店装修十分气派，也能够让宴请的人有面子。”

    “他们是炒作高手。”

    顾云宗大笑着说：“苏总不愧是商界骄楚，一眼就看出其中门道。”

    “不过，这光是炒作，没有点真味道也不行啊，人又不是傻子。”

    老板一拍大腿说：“这位老总就说到点子上了。”

    “刚开始我也很好奇，他们凭什么卖这么贵？”

    “于是我就让人去买了一份回来，尝了一口我就吐了。”

    “那他妈哪里是臭豆腐，全靠香精给提出来的味道。”

    “猪肉香精，三味粉等等，我在这行这么多年了，一尝就知道，一块臭豆腐里面，最少不低于十来种香料。”

    “那真吃不得啊，吃多了，人身体真会搞坏的。”

    顾云宗脸色有些不好了。

    食品安全现在已经被国家开始重视。

    一些不法商贩们，为了让自己的东西更加提味，更加刺激他人的味蕾。

    没命的往里面添置一些非法香料。

    比如这老板所说的猪肉香精，一锅子汤，往里面放入一小勺这玩意儿。

    就跟变戏法一样，锅子里面散发出来的猪肉香味，比你熬制了一个晚上的骨头汤还要香太多太多。

    而成本就不用说了，一勺子下去几分钱，你一锅子骨头要多少？

    低成本，味道更佳，他们为何不选择。

    小摊贩是打游击的，今天在这里，明天在那里，可以逃避相关部门的检查 。

    但是这么高档的一个门店，卖着天价，还这么干，这就有点让人不太理解了。

    顾云宗开口说：“难道没有人查他们吗？”

    “现在食品安全抓的这么严厉。”

    “查？”老板嗤之以鼻的笑了下：“老总啊，你说这怎么查？”

    “那门店就是咱们的副市长张小平的儿子张正前，以及省里谭泉清的大孙子谭舒畅两个人弄的。”

    “你说谁敢来查？”

    “反正我们是看透了。”

    老板的脸色变得很差，可以看出来平日里肯定对有些相关部门很不满了。

    顾云宗疑惑的嘀咕了句：“谭老怎么也扯到了这事情当中，不应该啊。”

    苏启边上小声问道：“领导，这谭老又是谁？”

    顾云宗哦了下说：“省里的，一直以来非常清正廉明，也是出了名的硬骨头，油米不进的那种，谁也不敢惹他。”

    “目前负责纪委那边的工作。”

    苏启点了点头：“或许他孙子在外面干的这些事情他不知道也说不定。”

    顾云宗说：“也是。”

    老板听着他们两个谈话的内容，懵逼的望着他们说：“几位，你们应该不是普通人吧。”

    苏启赶紧笑着说：“怎么就不是普通人了，一样都是吃五谷杂粮的人，难道我们还是靠着吸几口仙气就能够活下去的仙人不成。”