    两斤白酒下肚，骆涛便找个空档时间说道：“这规矩不知道鱼哥还守不守了。”

    “哦，骆爷什么意思？”

    “没有别的意思，就是问问，最近有人总是喜欢不守规矩，买卖都是各凭本事，这大晚上去偷就说不过去了吧！”

    “哦，这事骆爷不是都处理好了吗？怎么？骆爷不会以为是我指挥他们干的吧！”

    王鱼语气高了不少，人已微微有了点怒气，歉开始也道了，怎么现在又要重提，这几个意思？

    “鱼哥，多虑了，人肯定不会是您指派的，不过，他们好像以前都曾在鱼哥的手下做事，这是事实吧？”

    “是，那又如何？”

    “呵呵，不知道孙军怎么样了？”

    骆涛也没有回他如何，而是调转话音问孙军，这孙军就是上次偷画事件中黄援朝跟丢的那位。

    人是跑路了，老话说跑了和尚跑不了庙，通过关系也把这孙子三代都给查清了，就是找不到人。

    “骆爷，这孙军是谁啊？”

    “哦，鱼哥不认识这人？”骆涛听到他的反问有点不相信。

    “真不认识。”

    待他说完，旁边的小弟就在耳边耳语几句，看其脸色便知道这人他应该还真不知道。

    王鱼镇定了精神，说道：“骆爷，这事我自罚三杯，是我驭下不严。”

    三杯酒下，又道：“这规矩还是要守得，谁犯了。”

    “啪！”

    人狠话不多，一双筷子应声而断。

    骆涛对此也没有什么太大的反应，微微一笑，便道：“守规矩，生意才能做的长久，您说呢？”

    “那是，规矩要守，剩下的就凭能耐。”

    几个人又聊了一会，王鱼便让手下人退了出去，好像有别的话要说，示意骆涛也让侯明出去。

    骆涛也不知道什么事，心里辗转还是对侯明说道：“明子……”

    “哥？”

    骆涛没在言语，用再次示意。

    侯明见此之好退出了房间。

    “鱼哥，明人不说暗话，有什么话直说便可。”

    骆涛见侯明出去，便问道。

    这家伙也不知道想些什么，骆涛问话大概等了一分钟多，他才回过神。

    “呵呵，不瞒骆爷您说，这收老物件，我也做了好长时间了，说实话这可比做火车上的“买卖”舒服多了。”

    真会给自己脸上贴金，还买卖，就他娘的抢劫，怎么好意思说出口的，骆涛也就心里骂他几句，嘴上却道：“是吗？”

    “我也知道骆爷很早就入了这行，家学渊源，今儿斗胆问一句，不知道骆爷有没有兴趣咱们一起做，我出钱出人，骆爷就负责给掌掌眼就成，事成之后二八分，我八你二怎么样？”

    王鱼抽着烟，微笑着对骆涛说道。

    这货想得倒是美，爷们怎么也是重生者，倒腾古董犯不着，不过，好像看样子倒腾古董确实很有“钱途”，来钱也快，不然这货不会放着抢劫的生意不做，转头做这儿。

    “咳，什么家学渊源都是扯大旗造大势，我肚子里也就那么一点墨水，看看还行，要是断真假就有点缺火侯，鱼哥还是另请高明吧！”

    骆涛随意的谦虚了几句，端起茶杯，借喝茶之机偷偷瞄了他几眼。

    这货狗肚子里也装不了二两香油，听到骆涛的婉言拒绝，神色明显不悦。

    看样子，前面的好脾气都是装出来得。

    “骆爷，您不再考虑考虑，这可是到嘴的肥肉，只要东西卖出去一件，你得的到绝不会少于这个数。”

    “哦？这个数，呵呵！鱼哥，恐怕不至这个数吧！”骆涛语气加重，特地竖起了两根手指。

    “呵呵，就知道这瞒不了骆爷您，可有些事情也不是我能左右的。”王鱼好像被骆涛把他的遮羞布给揭了下来，又想想自己的酬劳，跟卖出去的价格一比，咳，不值一提。

    “怎么？这里面还有别人的事吗？”骆涛也听的出来他后面的人才是大鱼。

    “哦，没有，没有，骆爷您吃菜，千万别客气，来，我敬您一个。”王鱼暗思自己说露了嘴，但好在脑子转得快，转移话题。

    骆涛心想这人得多大的来头，让王鱼这货都这么小心翼翼的。

    “呵呵，来来。”

    两个人连喝了几盅，配了几口热汤。

    “骆爷，我可是诚心诚意的请您。”

    “这我知道，主要是我真没有当朝奉的能耐，不过，这四九城懂这玩艺儿的好像不少吧！”

    骆涛见他又重提合伙，只好继续打着麻糊眼，敷衍了事。

    “呵呵，我这庙小难装大神，那我也不再强求，不过我这小庙的门会永远给骆爷您留着。”

    王鱼见骆涛如此，也只好作罢！但心里总有些不舒服。

    “您这话是说错了，应该是您的庙大，而我的本事小，才不配位。”

    “呵呵，骆爷谦虚了。”王鱼笑了两下，以此敷衍。

    这就是王鱼的大事，以此看来他背后的金主也在防备着他，用孙观用来制约他。通过今儿这事，他心中才有了邀请骆涛，打算另起炉灶的想法。

    见事无事，便又叫回侯明三个人回来。

    几个人在包厢里又聊了好长时间，天南海北的瞎扯了一通，酒足饭饱，见此无事，便准备告辞打道回府。

    “鱼哥，您留步，回见。”出了丰泽园饭庆的大门，骆涛对前来送行的王鱼说。

    “骆爷，您慢走，我就不远送了，回见。”

    骆涛和侯明推着车子就各自回了家。

    “波哥，这骆涛在西城顽主里，也是响当当的人物，怎么可能随随便便就范。”

    也不知这在何处，房间里就两个人，桌子上摆着茶具，看似是在泡功夫，茶气萦绕，茶香扑鼻。

    王鱼对坐在上首之人很是恭敬，这人面容较好，梳着大背头，一身西装，领带虽未打，全身上下也透露出成功人士的气质。

    手上戴着一块也不知什么牌子的手表，左右手指都戴有金戒指。

    王鱼说完，他也不急着接话，还在慢悠悠的泡着功夫。

    王鱼见此也没多说，好似已习惯他如此作派，便静静等待。

    过了一会，就听他所谓的波哥，带有粤城口音道：“王生，来尝尝我这茶怎么样？”

    “诶。”轻轻捧了一杯，大口下去，张口就夸：“不错。”

    “呵呵！”这波哥见他如此喝茶，也好似见惯，只是摇头一笑。

    饮尽杯中茶，神神秘秘道出一句：“人不犯我，我不犯人。”

