    “小事一桩。”

    一人冷冷的说道。

    此时名叫许晃，曾是青帮青龙舵主王钟书手下第一员悍将。

    王钟书曾经许诺他，只要干掉莫雄心，便把舵主之位给，可谁知道，王钟书一去不返，是生是死都没人知道。

    他只知道，王钟书和莫雄心都是因为得罪了一个人。

    萧南天！此人，以一己之力，颠覆了整个青帮！许晃也是没有办法，才投到了秦家的麾下。

    听了许晃的话，秦书豪也就放心了。

    因为如今的许晃，已经成为了他的心腹。

    是秦书豪的心腹，而不是秦忠的心腹！

    本来，还还想着，等继承家主之位后，就用这些人来吞并其他两家，独霸整个华联。

    只是没想到，半路杀出个萧南天来，他不得不提早动用这支近卫军！

    “既然要做，那就要干净利落，一个不留！”

    秦书豪咬着牙说道：“不管是萧南天，还是楚云汐，只要是跟楚氏集团有关系的，全都给我干掉。”

    提到楚云汐的时候，他的眼中流露出了一丝贪婪。

    这样一个美女，就这么杀了，实在是太可惜了！可是，如果她不死的话，又难消自己心头之恨！

    楚氏集团必须要死光，必须要杀鸡儆猴！“明白!”

    许晃答应一声，便带着一众手下离开了。

    自从受到秦家的庇护之后，他们吃好的，喝好的，身体都快生锈了，今天，正好活动一下。

    想当初的青帮，是何等的威风？而如今，却要像过街老鼠一样东躲西藏！这样的日子，他们早就过够了！楚氏集团，分公司！

    这里刚刚成立一天，但一切都已经上了正规，员工们井然有序，各司其职，而萧南天则悠闲的喝着茶。

    现在，他喜欢上了一种叫马黛茶的东西。

    虽然没有他经常喝得茶那有醇厚，那也别有情调。

    因为茶里放了很多东西，咖啡粉、可可、香料……

    口感十分复杂，这倒跟龙夏古代的茶一样。

    古代的茶，可不仅仅是几片茶叶而已，要将青梅、桂花等几十种东西放在锅里煮。

    只不过，现在，那种煮茶的方法已经失传了。

    就在他研究这马黛茶的时候，大门被推开，一人慌慌张张的跑了进来。

    “萧先生，萧先生！”

    他没想到萧南天还有心思喝茶，不禁一愣，随即连忙说道：“萧先生，出事了，快逃吧！”

    “逃什么逃？”

    萧南天不疾不徐的说道：“我听说这马黛茶要用吸管喝才有味道，最好是用瓷的，你们去给我找一支来！”

    刚刚跑进来的一个，就是从秦书豪哪里逃出来的华商，其余人就在身后。

    听了萧南天的话，他差点就哭了。

    都火烧眉毛了，还想着瓷吸管？这不是疯了吗？

    “萧先生，想喝茶的话，什么时候都可以，但现在不是时候啊，秦书豪派人来了，马上就要到了！”

    他越说越急，差点咬到自己的舌头。

    他们也没想到，这个秦书豪竟然这么残忍，扬言要杀得楚氏集团片甲不留！“我派人查过了，他派了的人，都是青帮的金牌打手！”

    青帮之名，无人不知。

    当初，华联之所以能够成立，就是因为有着青帮坐镇，否则的话，一个华人组织，也不可能在海外作威作福这么久。

    青帮的人，杀人不眨眼的！听了他们的话，萧南天无动于衷，依旧在喝茶。

    不知是不是泡的方法不对，总感觉口感有些怪。

    “萧先生，别愣着了，事不宜迟啊，那些人就快到了！”

    一人说道：“我们来的时候，看到他们就在身后，人数众多，个个凶神恶煞，秦书豪下了死命令，要让楚氏集团一个不留。”

    “是么？”

    萧南天瞪大了眼睛，“就靠一些败军之将，就想让我楚氏集团一个不留？”

    不知天高地厚的人，萧南天见得多了，但也没见过秦书豪这样的。

    在别人的眼中，青帮或许十分可怕，但在萧南天的眼中，就跟一只臭虫没有任何区别。

    在青帮最强盛的时候，萧南天尚且视为草芥，如今就更加不用说了。

    “萧先生……”

    几个华商都傻眼了。

    萧先生这是怎么了？难道是被吓得神智失常了？这下完蛋了！他们为了楚氏集团，跟秦书豪闹得很僵，如果秦书豪秋后算账的话，那他们可就真的完了！本来，他们还想着萧南天或许有办法，没想到，他就只会喝茶。

    一想到秦书豪的手段，众人便是不由自主的打了个寒颤！可是，事到如今，他们也没有办法了，只能转身离开。

    如今，还是明哲保身要紧。

    反正，他们已经仁至义尽了，至于楚氏集团能不能挺过去，就不是他们能够管得了。

    现在他们只想回去，转移财产，趁秦书豪还没有展开报复，赶紧跑路！……

    半个小时后。

    许晃已经带着手下门赶到了，不过却没有一个人赶靠近一步，尤其是许晃，当到“楚氏集团分公司”几个大字后，吓得差点跪在地上。

    “楚……楚氏？是萧南天的那个楚氏吗？”

    身为王钟书的心腹，他对青帮的事情一清二楚。

    王钟书，甚至是莫雄心，都是死于萧南天之手啊！甚至，整个青帮，都因此颠覆。

    他们这些人之所以幸免于难，是因为事发的时候留在本部，看守门户。

    否则的话，他们的下场也跟王钟书不会有什么区别。

    “不会吧？不会这么巧合吧？”

    许晃艰难的咽了一口唾沫。

    就在这时，一个女员工从公司里走了出来。

    “你好……”

    许晃连忙走了过去，很有礼貌的问道：“请问一下，这里是楚氏集团吗？”

    “这么大的字，你不认识吗？”

    女员工瞪大了眼睛，一脸疑惑。

    虽然对方人多势众，而且个个凶神恶煞，但她却一点都不害怕，因为她刚来上班的第一天，老板就说过，楚氏集团的人，谁都不敢惹。

    “那请问……你们的老板是不是叫萧南天我”

    许晃的心都提到了嗓子眼。

    “不是！”

    女员工摇了摇头。

    听了这话，许晃这才松了一口气。

    不是萧南天就好，原来只是巧合而已。

    可谁知，那女员工走出几步后，又回头笑道：“我们的老板叫楚云汐，萧先生是楚氏的姑爷！”

