    火炉市。

    城如齐名，是个受地理环境影响常年都不太寒冷的地方，二三月份或许是最冷的一段日子了，但这里最低气温也才十四度。

    和雾都有的一比。

    换言之李想落地的时候连衣服都不用换，依旧穿着那件薄外套就可以了。

    气候不错。

    如果此行能顺利寻找到光辉石的话，他可能会更喜欢这里一点。

    “先找人吧，阿比盖尔学姐好像说过会来接我们，留意一下。”

    李想告诫一旁的路卡利欧。

    群岛人似乎习惯于随时随地都带一只宝可梦在边上，本着入乡随俗的原则，他也就跟着照做了。

    “嗷呜！”

    路卡利欧点点头，非常自然地拖起行李箱。

    他前往群岛地区并不是什么秘密，毕竟好歹也是校队的一员，不能真下落不明。

    而当被本地人阿比盖尔知道后，这位学姐便主动表示可以负责他的住宿问题，并且如果需要的话，能在三月份正式开学之前担任他的旅游向导。

    有地方住自然是好事，也避免他去租房子、住宾馆那么既麻烦又担心私人空间问题，但旅游向导……最好免了，别到时候牵扯到阿比盖尔。

    二者在【蚂蚁】上达成了共识，阿比盖尔顺势表明要来接机。

    于是。

    李想便开始和路卡利欧一起在接机口寻找那抹熟悉的身影，拿出手机联系对方。

    让阿比盖尔学姐接机唯一的难点是什么？

    是这位不太爱说话的性格，注定了她不会像别人那样大喊他的名字。

    长久以来，李想与茶哥现实中的交流还没蚂蚁上的交流十分之一多。但这并不是说后者有交流障碍，只是双方不经常见面，加上确实话比较少罢了。

    比赛的时候阿比盖尔喊得比谁都大声，只能日常比起动嘴更喜欢动手，是个实践派。

    所以接机全靠手机可以理解——

    “嗷~呜呜呜呜！！”

    悠长而熟悉的嚎叫，正在寻找阿比盖尔的李想和路卡利欧顿时被吸引过去。

    “诶呀呀。”

    他露出果然如此的笑容，视线中是一脸邪气的黑鲁加，和旁边举着一个红气球，戴口罩遮住脸的阿比盖尔。

    “会不会太引人注目了点。”他快步靠过去，看了眼周围，黑鲁加的嚎叫吸引来了许多人的关注。

    好在也只是随便看看而已。

    “快点走就没事。”

    阿比盖尔扫了眼路卡利欧手里的行李，眼中飞快闪过一丝失望之色，昨天她问安雅等人要如何与像弟弟一样的后辈相处，都应该注意点什么。

    商讨了一个晚上，她总算整理出了一份手册，而其中有个小细节就是帮忙拿行李。

    可惜出师不利。

    走在后面的路卡利欧尽量缩小自己的存在感，能用波导感知情绪的它哪里看不穿阿比盖尔的意图，心想早知道就帮忙背包了。

    来到机场外。

    阿比盖尔直接走向一辆巨兽般的大皮卡，打开后车门，从路卡利欧手里拿过行李箱塞进去。

    “阿比学姐，这是你自己的车？”李想看到对方点头回应，都有些惊了。

    完全没想到茶哥会在车上和他爹李哲瀚一个审美，他爹就喜欢开这种怪物一样的玩意儿。

    当然只是种类，款式和品牌都不一样。

    “很难看？”阿比盖尔以为李想讨厌这种车，微微蹙起眉头。

    后者当即摇头，他只是有点震惊而已，果然茶哥被叫做茶哥是有理由的。

    阿比盖尔的眉头缓缓舒展，她是听说男生也会觉得这种肌肉怪物帅才特意开来的，本来是想换乘坐体验更加舒适的保姆车来着。

    李想坐上副驾驶，系好安全带问道：“接下来我们去哪儿，阿比学姐家里吗？”

    一边说着，他又一边看了眼后座，确认路卡利欧和黑鲁加已经上车。

    “准确来说，是我阿公……外公家。那里比较离市区较远，时常有野生宝可梦出没，你应该会喜欢。”

    阿比盖尔熟练地发动皮卡，像个老司机一样极其稳当地起步。

    外公家？

    李想愣了一下，随即想起来阿比盖尔的父亲是到群岛地区发展的诸夏人，母亲则是群岛本地人，算得上两个地区的混血。

    不过她说的没错，比起闹腾繁华的市区自己的确更喜欢住在偏向郊区，周围安静一点的地方。

    当然有网有电就更加可喜可贺了。

    他看着窗外沿途的风景，期待阿比盖尔的爷爷家会是怎么个模样。

    开车的阿比盖尔几次想与他聊天都放弃了，实在不知道男生喜欢什么样的话题……要不聊聊彼此的宝可梦？

    最终。

    阿比盖尔决定专心开车。

    而注意窗外的李想，也正处于思考之中。

    新火炉市还未完全掩去曾经的伤痛，楼房的废墟依旧随处可见，顶多用一些布来掩盖住了而已。

    曾经全世界有名的旅游城市，现在像众城地区许多国家的下城区一样千疮百孔，真是让人不知道该说什么好。假如四位岛神没有下落不明怎么着也该来救一下。

    所以它们到底去了哪儿？

    一时间。

    他的心思飞到了九霄云外。

    皮卡的前排，两名训练家一个认真开车，一个四处看风景走神，完全没注意到后排发生在宝可梦身上的事情。

    但其实也没发生啥大事。

    只不过是某只恶魔犬在得到超级进化后稍稍有点膨胀，尝试用犬吠声调戏，结果却被狗子单爪按住张角的狗脑袋，不得不疯狂挣扎好让自己恢复呼吸的小事而已。

    “嗷！”

    阿比盖尔学姐那么正派的一个人，怎么会养出你这种宝可梦。

    路卡利欧克制着叫声，眼神却像两把利剑，刺的黑鲁加浑身冒冷汗。

    它很想告诉对方性格像那得找风速狗，人家那妥妥地阿比盖尔复刻，它勉强只能算继承了训练家的上进心和征服欲罢了。

    可惜路卡利欧连发声的机会都不给。

    玛德太狠了。

    脑袋紧贴座位的黑鲁加默默流泪，后悔自己招惹了这家伙。

    ……

    半小时后。

    卡车开离市区，周围的环境向热带雨林靠拢，金黄的沙滩和碧蓝的海水占据了李想的全部视野，微咸的水汽伴随着海风，灌入他的鼻腔。

    太阳高挂释放着令人惬意的温度，无论是游客亦或者野生宝可梦，都显得生机勃勃。

    讲道理，比起发展海运的青城，旅游业发达的火炉市空气是要清新一些。

    “路卡利欧！你觉得大海——呃，你干嘛呢？”

    笑着转头的李想瞧见路卡利欧单爪按在黑鲁加的脑袋上，不由得惊愕起来。

    什么情况？

    打闹？

    看黑鲁加的表情不太像啊……

    他和路卡利欧对视，用眼神询问它到底什么情况，狗子一脸无辜又不知道从何说起的表情。

    “怎么了？”

    开车的阿比盖尔从后视镜看了眼，又轻描淡写地收回视线，不等李想和路卡利欧说什么便道：“帮我多揍两下，不用留情面，它最近确实该教育教育。”

    满心期待自己能获救的黑鲁加傻眼了，面对路卡利欧古怪的表情，当即露出讨好的笑容，如果不是脑袋还动不了这会儿多半已经露肚皮了。

    路卡利欧决定，默默收回了爪子，迎着对方松了口气的神态，心想下车再揍车上施展不开。

    拿到圣旨的它无所畏惧！

    “哈哈……”

    李想尬笑一声，用眼神示意路卡利欧别闹得太过。后者回以您放心的乖巧动作。

    如此。

    继续行驶了一小时左右，当他们远离海岸线开进内陆的一座小村庄时，阿比盖尔的爷爷家到了。

    并不是那种特别豪华的房子，除了充满异域风格外没任何特点，很普通的现代风格二层小屋罢了，唯一值得惊讶的地方是绿化做的太夸张。

    围绕着房子是两颗应该在数百年以上的巨木，周围的灌木和草垛数也数不清。

    而且最经典的椰子树，以及混在椰子树里的阿罗拉椰蛋树。

    “呐吸~”

    那三颗黄色的大脑袋发出浑厚的叫声。

    “噢！是客人来了吗？”

    屋子里走出一名穿着清凉的灰发健壮老人，皮肤呈健康的小麦色，看上去有点像日月里的岛屿之王哈拉。

    “阿喽哈！欢迎你！阿比的同学，小伙子你可真是帅气！比电视里好看多了！”老人用强调古怪的诸夏语说着，给刚下车的李想一个大大的拥抱。

    车上的阿比盖尔随之说了句什么话，紧跟着老人也回复了啥。

    但由于根本听不懂，他只好保持尬笑。

    “抱歉抱歉，阿比让我不要那么热情，你不是很喜欢这种……调调？”老人歉意地说道，又歪着头思考，似乎很在意自己有没有用词不当。

    “没关系。”

    李想微微躬身，用刚学不久的群岛语道：“接下来的日子就多有叨扰了。”

    外公有点来劲儿，双目微亮道：“噢噢！你还懂群岛语啊！可以的可以的，很标准了！真是个聪明的小伙子！快进来吧，我刚刚做了点大马拉萨达，快来尝一尝！”

    阿比学姐的外公实在太热情，李想递个求助的眼神都做不到，直接就被拉进屋子里了。

    路卡利欧取下行李，面前不知道何时多了只笑眯眯的鳞甲龙。

    “呴呜~”

    对手友好地伸出手，示意行李可以交给它。

    “嗷呜。”

    路卡利欧道谢并摇摇头，尽管重要的东西都在李想身边，行李也上锁了，可还是不能随便交给一个陌生的家伙。

    鳞甲龙没有强求，表示帮忙拿行李不行的话，就一起上楼看看房间。

    下车后的黑鲁加神气十足地在前面走着，表示这地方它熟，跟它来就行，考虑到场景可能不太合适，路卡利欧握了握拳头又缓缓松开。

    屋内。

    李想正在享受传说中的大马拉萨达，也就是内里有馅儿的油炸面包。

    不得不说，这个东西能在群岛地区和动画里风靡起来，是有一定道理的，吃起来的确美味可口，除了稍微有点油腻外。

    “路卡利欧！你也来尝尝！”

    他招呼着放好行李的狗子，转身之时，背包里似乎有了点动静。

    『嗯？什么东西这么香的说？』

    某只油炸食品超热爱的生物从睡梦中苏醒过来了。

    这家伙用鼻子拱开了拉链，垂涎三尺地看着桌上那盘大马拉萨达。

    “喔！这是那只谢米？”拿着满满一盘子大马拉萨达走过来的外公惊讶道：“和电视里看上去不太一样呢。”

    “嗯，形态不同……”

    李想笑了笑，面对不停推搡他满口那么多面包咪咪吃一个没关系的谢米，低头说道：“可以吃，但限定两个，你自己要明白。”

    一只比脑袋还小的小不点，明明是草属性的宝可梦，却特别喜欢油炸、高热量的甜食，也算人间之奇了。

    谢米欢呼之际，停好车的阿比盖尔从外面走进来，看到大马拉萨达时眉头微皱。

    “阿公，你怎么又做这么多。”

    “你不是喜欢吃么？而且难得有你的同学来一趟，我就打算做给他尝尝。”外公哈哈大笑。

    阿比盖尔无奈扶额道：“那都是小时候的事情了……”

    虽然嘴上那么说，但她还是坐到了李想旁边，一个接一个吃起来。

    甚至边吃边说。

    “小时候我特别喜欢吃这个，阿公和阿玛就一直做给我吃。结果当时不太喜欢运动，一下子吃得很胖很胖。从此以后就差不多戒了。”

    阿比盖尔随意解释了一句。

    李想通过情绪感知，发现阿比学姐的心中有点伤感，再结合迟迟未出现的外婆，明白老人家多半已经走了。

    而为了悼念外婆，阿比学姐则又把戒掉的大马拉萨达捡了起来，不过以她现在的运动量，吃几个完全没问题。

    参加战斗的也不只他们几个。

    李想打算让其他宝可梦跟着尝尝，就慢慢把甲贺忍蛙它们释放出来。

    反正能吃的都喂了一遍。

    实在没有进食器官的则只能放弃。

    “我吃饱了，谢谢外公。”他抱起依依不舍的谢米，在一只鳞甲龙的指引下，来到了分给他的房间。

    挺大，挺宽敞，采光也不错。

    “我的房间在你隔壁，有什么事情可以找我。”

    阿比盖尔站在门口说了一声。

    李想微怔，“诶？学姐不和父母住在一起的么？”

    “他们都出差了，我一个住城里也没意思，如果你没来多半就回雾都了。”茶哥给予非常耿直地发言。

    本身她也是打算留在诸夏发展的，就像曾经去群岛发展的她爹，只不过节假日回群岛看看而已。

    未料到李想会过来旅游。

    李想只好道：“那……这些天麻烦你和外公了。”

    “不麻烦，你别嫌弃就好。”

    阿比盖尔摆摆手，一脸的淡定。

