    一咬牙。

    虽然四肢刚才被刺穿，但是如此长时间已经恢复了不少伤势，身体一震，震开扶住自己两位属下，怒冲而出。

    “轰！”

    但迈出第一步。

    大长老身前轰然一声巨响。

    地板在杵下的拐杖之下，崩裂。

    “金户，老夫不允许你动一步。”上一届大长老几乎以谁都没看清的目光，挡住大长老，哪怕面孔苍老，但煞气十足。

    居然震慑大长老真的不敢动弹。

    场面依旧静默无声。

    死一般的寂静，连风声都停了。

    所有人感觉西呼吸困难，难受之极，脑子完全无法醒转，每一件事都是惊世骇俗，一次性爆发，他们难以承受。

    “告诉老夫，这一切到底是什么？”

    上一届大长老怒吼着。

    家族变故如此大，彻底怒了。

    所有人被这一声怒吼震醒。

    “漩涡水户，既然是你揭露的，你来说。”上一届大长老大声道。

    所有目光聚集在漩涡水户身上。

    无夜也把身体控制权交给漩涡水户，接下来这段话她来说比较好，必然无夜自己都会感受到别扭。

    漩涡水户愤怒的盯着大长老之后，面露伤痛，低头道：“情况就是如画面中所说那样，父亲并不是战死，是被四长老与大长老两人设计害死的。”

    话到最后，漩涡水户已经不能自已，声音明显很颤：“而这一切，几位跟着父亲外出参与战斗的长老们，也应该明白。”

    漩涡水户对着长老中其中几位，弯腰鞠躬。

    几位长老点了点头，其中一位道：“的确，我们封印被控制四尾时候，四长老关键时刻坚持不住，让封印失败。”

    “那时我已经查克拉见底，不是我陷害族长的，真的不是。”四长老惶恐道：“的确，是我没用才害了族长，但绝对是无意的。”

    无意与有意完全不同，而代价也完全不同。

    “刚才的画面绝对是漩涡水户她使用变身术，然后演戏的。”

    “对，刚才那是演戏。”大长老也抓住了唯一能救自己的稻草，疯狂的肯定这一观点，目光不断扫过所有人，但几乎没有人去认可他们的说法。

    “四长老，你的实力比我强，而封印四尾的时候，大家出力一样，为什么我最后还能坚持还剩下查克拉，而你不能？”其中一位长老逼问道。

    四长老一愣，急忙道：“之前我修炼封印术，身体不小心受伤了，所以才坚持不下去，本以为封印四尾不难，所以没有告诉大家，没想到.....”话到这里，四长老已经泣不成声：“是我害了族长，是我的错。”

    不得不说，四长老演戏很逼真，不少家族成员被欺骗了。

    变得有些怀疑这件事。

    “四长老，你少演戏了。”漩涡水户愤怒道，同时从怀中拿出一本日记本，道：“这上面是你亲自记载了许多事，包括此事，各位长老，请看。”

    四长老脸色完全化为死灰之色。

    各位长老一一查看。

    “笔迹绝对是四长老的。”

    “没想到四长老你居然敢做出如此违背祖训，违背家族的恶行。”

    “漩涡金户，你怎么说？”

    上一届大长老也是愤怒盯着大长老，被欺骗的感觉绝对不好受，尤其还是自己鼎力支持的人，可不仅仅是丢人，而是自己晚节不保。

    大长老愣在哪里，完全懵了。

    这一切到底是怎么回事啊？

    那图像与日记到底是那来的啊？

    难道真的是老四那白痴啊？怎么可能会有这么愚笨的人啊？

    他不相信。

    极力反驳道：“长老，各位大家仔细想想，如果都是真的，四长老怎么可能会自己留下证据，最后害了自己啊？是不是啊？”

    但大长老狡辩的话语。

    没有人再选择相信他。

    其中一位长老，冷声道：“漩涡金户，日记之上，四长老可是写清楚了，害怕你日后杀人灭口，他本意是保护自己的筹码。”

    大长老狰狞的盯着四长老。

    恨不得食其肉喝其血。

    “长老，现在告诉我，到底是谁违背了家族的规矩？”无夜对着上一届大长老问道，漩涡水户情绪极其不稳定，无奈无夜只要自己再控制身体。

    “残害族长，罪足以致死。”不知是谁大声道。

    害死族长，在家族中，也许只有毁灭整个家族罪名，比此高了吧？

    “对！”

    不少人高呼。

    但也有不少人沉默。

    不知道内心是害怕大长老，还是依旧对他保留一些尊重。

    “这？”上一届大长老，恨铁不成钢愤怒的盯着大长老，无奈叹气一声，虽然看中他，但此事当着所有人面，绝无徇私枉法的可能。

    不然整个家族就完了。

    “来人，把漩涡金户关押下去，等待审问。”

    咻！

    两位忍者突然凭空出现在愣在哪里大长老身后，伸手向他肩膀抓取，但也有些畏惧。

    这可是大长老，家族中权势数一数二的成员。

    现在马上成为了阶下囚。

    所有人感觉到不可思议，事情居然达到这一地步，但少有人同情。

    “可惜族长居然如此被害死。”

    不少家族成员面露伤悲。

    “是啊，但也亏得小姐让一切真相大白。”

    崇拜、尊敬、理解这是众人此时看向“漩涡水户”的眼神。

    没有人心中再不满刚才“漩涡水户”的态度问题。

    他们相信，如果自己是小姐，面对敌人，杀父之仇，肯定比小姐还残忍。

    ..

