    

    “驾空御风”可不仅仅是轻身，身法和速度同样是它所擅长，但这意味着大量的真气消耗。

    奔行在空荡的街道上，夜风吹得脸生疼，张遥这才知道他为什么会有一张木面具。

    玄玉道长动作也同样迅捷，脚下生风，丝毫不比张遥慢。

    只不过张遥负手前行，多半都是浮在空中，偶尔点一下地面，姿势潇洒灵动，颇为优雅。

    而玄玉道长发力疾行，那腿迈得如同风车轮转，优雅谈不上，潇洒更不沾边。

    哼，二品道修，不过如此！张遥心中暗笑。

    随后他踏壁而行，如履平地，接着就轻飘飘上了房顶。

    在这当中，除了因为真气的控制还有些不适，踩响了几页瓦片，就再也没有发出半点声响。

    这一番疾行，既是为了赶时间，也是为了熟悉一下自己的能力。

    虽然身体已是对这般感觉很自然，但脑子也得跟得上才行。

    很快，二人就到了晋国府附近。

    张遥掏出照幽盘查看，果然，铜盘中的黑雾已经扩大，那个封魔匣真的在府中。

    “我先进去查探一番。”

    说完，张遥轻轻一跃，跳上围墙，消失在夜色中。

    “哎，等等……”

    玄玉道长刚想要说点什么，无奈张遥已经不见踪影，只好骂道：“这臭小子这么性急，就不能等我喘口气……”

    张遥心中倒是早有打算，既然想找东西，那首先就是得先查看地形。

    飞贼李无道进皇宫之前，光踩点就花了好几天。

    月光下，张遥蹲在高墙上，俯瞰晋国府，心中默默惊叹其壮观。

    这晋国府规模比顺亲王府小一号，仅有一处花园，而且花园中建筑较少，很适合隐藏行迹，慢慢查探。

    选定了此处，他跳进园内，但双脚刚落地，余光处似乎有一黑影闪过。

    “这大半夜的还有人？是侍卫？”

    警惕心大起，他急忙躲进身旁树影中，屏息细听。

    过了片刻，并没有任何脚步声，难道是看错了？他悄悄伸出脑袋，准备确认一番。

    谁知一探头，眼前出现的东西，差点吓得他尖叫出来。

    一道朦胧的人影漂浮在他面前，他甚至能看清楚那个人的表情。

    什么啊，我这是……见鬼了？

    张遥其实也不想当逃兵的，这次任务他真的是想好好干，可他是个正常人呀，有谁会见了鬼不跑呢？

    “这工作老子不干了！之前也没人给我说这里闹鬼啊，晦气晦气！”

    张遥悄无声息地跃上高墙，跳出国公府，在无人的巷子里狂奔。

    对不住了，顺亲王，你的大腿与我无缘，我可这就要逃出城去了。

    对不住了，小师妹，虽然不舍得你的小手儿，但我更珍惜自己的第二条命。

    对不住了，玄玉道……嗯，为什么唯独对他一点愧疚感都没有？

    张遥正想到这儿，心中的那个人就出现了他面前。

    “安居士，你要往哪儿去？”

    玄玉道长挡在他的面前，目光肃然，语气清冷，巍然而立，让张遥顿感威压。

    到这时，张遥终于想起，对方是一名二品高手，由他跟着自己，不仅仅是为了辅助，更是为了监督。

    “啊，道长！”

    张遥发出一声欢呼，那欣喜的语气就好像是濒死之人，终于得救，重获生机。

    “道长，我在花园里看到鬼了！”

    他说完这句，就静静地等着，暗暗观察玄玉道长的脸色。

    “然后呢？”玄玉道长老脸如无波古井，毫无表情。

    “然后？然后我就跑出来了呀，那可是鬼啊，虚无缥缈的东西，你不会指望我能驱鬼吧？”

    玄玉道长眉头紧锁，“这就是你逃跑的理由？”

    “打住，道长，我可不是逃跑，我这是求救！”

    张遥赶紧纠正他的语言错误，不然他在顺亲王面前给自己扣一个临阵脱逃的帽子，以后还怎么混？

    玄玉道长不屑于纠结这些，严肃的神情终于放松下来，说道：“不过是一些初生鬼魂，对人没什么危害，难道你是第一次见到？”

    难道不应该是吗？

    张遥忍住心中的疑问，对玄玉道长点点头，“既然如此，那我再去。”

    “等等！”玄玉道长叫住了他，走上前来。

    “我有事要嘱咐你几句，刚才你太过急性，便没来及说。”

    “道长请讲。”张遥洗耳恭听。

    “我要说的，这鬼物是其一，封魔匣封印泄露，周围必然催生鬼魅，于人无害，无视就好。其二，封魔匣不可能随身携带，这晋国府花园中有座活动楼，它很可能就在里面，你重点查探一下。”

    “活动楼？”张遥重复了一遍，“这名字还挺现代的。”

    “活动楼的位置不知，如果那东西就在其中，你便要用照幽盘确定真实位置。”

    “明白！”张遥点点头，一口答应。

    “还有最后一件事，因为封魔匣封印松动，魔气泄露，对人的意念有侵蚀，所以我要在你身上留一个驱魔咒印，以防不测。”

    张遥一听这话就急了，这么重要的事，他怎么不早点说？刚才要是自己没出来，万一有什么意外，怎么死的都不知道。

    虽然很想吐槽，但看到老道士表情严肃，他终究是把抱怨咽了下去。

    “那就麻烦道长了。”

    玄玉道长微微颔首，随后右手掐剑诀，竖于唇前，口中默念，左手横抬，指法不断变换。

    过得片刻，他长吐一口浊息，鼓动浩荡真气，伸出右手，双指点在张遥胸口。

    张遥只觉得一阵天旋地转，如同喝了二斤白酒，强烈的眩晕感差点让他摔倒。

    “好了。”

    玄玉道长收起架势，扶了张遥一把。

    这么快？这就是驱魔咒印？

    张遥摸了一下胸口，除了片刻眩晕，好像也没什么特别的感觉。

    只是不知为何，在他心中，对这些奇门法术产生了一些芥蒂。

    之前他总觉得玄玉道长就像个跑得很快的普通老头儿，又多宝又好坑，有种邻居家老爷爷的感觉。

    但是现在玄玉道长在他心中，已经跟妖魔鬼怪画上了等号。

    “那么，我这就去了。”

    他对玄玉道长一抱拳，然后施展轻功，奔如踏风，起跃三两下，快速消失在夜色中。

    而玄玉道长静静站在原地，依旧看着那道身影，神色复杂。

    ……

    张遥明白自己是逃不了的，顺王府和灵虚观，他们萝卜加大棒威逼利诱，让他重操旧业，干这种不正当的勾当，总有一天要跟他们算一算这笔账。

    不过眼下嘛，那位财神爷财大气粗，这大腿还是要抱一抱的。

    他也想有点儿骨气，可是他们给的实在是太多了。

    张遥重新回到了晋国府花园，在这种地方来去自如，让他感觉就挺扯的，安保措施就这么差吗？

    不过他四下里瞧了瞧，好像这花园里也没有什么可偷的，唯一有点让人瞩目的，就是花园南墙角那座三层小楼。

    张遥不明白这座楼为什么会建在这种地方，紧挨着墙根，周围也没有其他建筑，孤零零的缩在墙角，好像一个受气包。

    他悄悄走近，拿出照幽盘看了一眼，盘中黑雾虽然扩大，却仍然没有布满整个圆盘。

    看来那东西不在这附近啊，难道真的在前院吗？

    张遥抬起头，看了一眼通向前院的院门。前院的房间颇多，难以寻找，而且晋国府的人大多数都住在那里，要去那里找，危险性会成倍增加。

    想起今天在顺亲王府的那一幕，张遥头皮发麻。

    算了，还是在花园中多找找吧，记得玄玉道长说花园中有一座活动楼，要重点排查的。

    张遥几个起跃，落在花园的假山上，借着月光，向下望去。

    首先映入眼帘的是他不想再见到的，那几个游荡的朦胧身影，他努力移开目光，继续搜寻，竟然在之前他落脚的附近，发现了一座同样的三层小楼。

    “之前有这座楼吗？”

    他喃喃自语，虽然心下嘀咕，但他还是一丝不苟的过去查看。

    “果然，这里也不是呢，真不知道晋国府为什么要在这些地方建这种奇怪的小楼，感觉太突兀了吧，品味真独特。”

    他无奈的摇着头，准备返回假山，但当他转身之后，顿时愣在了原地。

    眼前的假山之下，孤零零的一座三层小楼立在那里，凉风吹来，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    他很确定，刚才那里是空的，绝对是空的，但是现在为什么多了一座诡异的小楼？

    闹鬼？他脑海里回荡着这两个字，他努力控制着自己，不要回头，但是心中的恐惧感还是让他缓缓转头看了一眼。

    空的。

    他刚才查看的地方已经空了，之前那座楼无疑就是现在假山下的那座。

    那也就是说，最初在南墙角看到的，也是这座楼么？

    “活见鬼，这座楼长腿了？”

    张遥轻声嘀咕了一句，这种时候他只能靠语言来缓解自己的恐惧感了。

    有什么好怕的，它又不会吃人，无非就是会移动，而且跑得很快。

    等等！？

    想到这儿，他脑海中突然闪过了什么，顿时间就明白了。

    “会移动……会活动，活动楼活动楼，你大爷的牛鼻子老道，原来活动楼是这个意思吗？我说起名怎么这么现代化。”

    张遥忍不住骂了几句，都怪玄玉道长不解释清楚，他真的是死也想不到，“活动楼”居然真的是“活动”楼。

    既然找到了目标，他也没什么好犹豫的了，走上前去，查看照幽盘。

    “这里也没有啊……”

    他再次跳上假山，放眼望去，在另一处发现了这座小楼，再看看山下，那座楼果然已经消失。

    几经查看，张遥终于摸清楚了活动楼的把戏。

    活动楼位置多变，总共十三个方位，其中只有一个是真的，当它处在真实位置上的时候，进入楼中看到的，会与其它的位置不同。

    如果有人想要进入活动楼偷盗，那么他需要每一个楼都进去一遍才行，而那些虚假的楼中会有什么，旁人就不知道了。

    看着照幽盘上的黑雾弥漫，充盈着整个铜盘，幸好有它，张遥不用进去冒险就顺利的找到了真正的活动楼，而且那封魔匣就在其中。

    看着门前并未上锁，张遥笑了笑，这就像是欢迎别人从门口进去一样，存心不良啊。

    更何况，作为一个合格的飞贼，哪有走门的道理？

    二楼和三楼都有窗户，房顶也可以上去，但张遥还是觉得不够安全。

    保险起见，他从腰间拔出了墨鬼，在墙壁上丈量了一下。

    是的，就是这样，其实世间本没有路，开出一条来，也就成了路。

    墨鬼不愧号称削铁如泥，吹发即断，在墙上戳窟窿和在身上没什么区别。

    “活动楼”整体都是木质结构，墙体也不厚，非常适合破墙而入。

    张遥不相信这座楼里会没有机关，走门和窗都可能有危险，但墙上总不会有，谁会无聊到去防备别人拆墙呢？

    他在墙上切出了一个四方的小门，观察了一会儿，确定没有危险，这才钻了进去。

    屋内很黑，没有月光，他掏出三清玉，借着它散发的微光，观察起室内布置来。

    房间不大，只是简单地摆放了桌椅和书架，但是当他走进桌子时，上面的木匣吸引了他的目光。

    “这莫非就是封魔匣？”

    匣子通体漆黑，长二尺，宽七寸，正如玄玉道长所说，只是却没看到所谓的封印。

    “奇怪，封印难道是肉眼看不到的？”

    他拿出照幽盘，放在木匣旁边，铜盘上已经布满黑雾，一接近木匣，顿时剧烈翻涌起来。

    “没错了，就是这个。”

    张遥将木匣放入了乾坤袋，心中暗喜，“这样就算顺利完成任务了，想不到竟然这么简单。”

    一旦得手，马上开溜，他打算迅速退出木楼。

    可就在这时，突然一阵心悸，顿感强烈杀意，那种生死攸关的感觉又来了。

    张遥立马就地一滚，背后传来一声巨响，木屑横飞，回头看时，只见一杆长枪穿过木门，钉在张遥刚刚站立的位置，若是他慢了半拍，只怕就要穿体而过了。

    被发现了，此地不宜久留！

    张遥全身真气运转，将状态提升到极致，然后猛然爆发力道，从来路疾奔而出。

    谁知前脚刚踏出木楼，又是一杆长枪袭来，张遥险之又险，竭尽全力避开这一击，并借机拉开距离。        

