    第278章丰收2

    当傅云河醒来的时候，小木屋四周一片寂静。

    他这一觉睡的很沉，沉到对外面的热闹一点都没有察觉。

    当他坐起身的时候，身上的被子滑落，此时的他才发现自己并没有穿衣服。

    他动了一下胳膊，想象中的疼痛并不存在，取而代之的反而是轻松。

    之前的几次,他虽然有好一点，但身子依然很弱，做些事情就会很累。

    但今天的感觉要比每天都好一些。

    傅云河穿好衣服，感觉到肚子里的饥饿感阵阵袭来，让他难以忍耐。

    他穿好衣服，走出了小木屋,入目所及之处,都是人。

    对面的田地里，机器,热闹勤劳的人，形成了一幕大丰收的景象。

    他捂着自己的肚子，走到了厨房，今日范老也不在。

    傅云河想着自己做点什么吃，可当他进了厨房的时候，在一口锅盖上面看见了自己的名字。

    这是给自己留饭了？

    傅云河上前，掀开了锅盖，蒸屉上一碗粥，还有一盘饺子。

    香气扑人，感觉是肉馅的。

    傅云河有被人惦记的喜悦,拿出了饺子，迫不及待的拿着手，直接拿了一个，扔进了嘴里。

    “嗯———”

    果然是肉馅的，香死了，也慰藉了他饥饿的五脏六腑。

    傅云河站在原地，也没拿筷子,拿着手吃了半盘饺子,终于舒服了一点点，他又端起粥碗，大口的喝了一口。

    温温的，一点也不烫。

    他端着剩下的饺子与粥坐在了桌子旁，拿了一双筷子，慢慢吃了起来。

    当他全部吃完之后，范老也回来了。

    “您起了，东家说不用你去干活。”

    范老不仅回来了，还带回了一个口信。

    傅云河点点头说：“我留下，给您打个下手。”

    “那感情好。”

    两个人开始忙碌中午的午饭，陆续的田地里也有人回来了，都是为了做饭的。

    田地里的年疏桐，一直干着活，没有丝毫的休息。

    系统小八，又录制了一个视频，是收割庄稼的视频。

    年疏桐看了一眼，觉得没什么问题，便发布到了盖亚的视频号上面。

    视频发布后,小八也好,年疏桐也好，大家都没有去管他。

    火不火这件事情，完全看运气。

    两人之前发布的视频，也就那样，估计是两人发布的太粗糙了，也没有个剪辑音乐什么的。

    但第二个宴席的视频，倒是借着小河直播的光，有几十万个点赞，粉丝也有两万多了。

    只是这个盖亚视频主，更新的速度太慢，一直到今天，才更新了第三个视频。

    ..................

    何稻家里是专门种水稻的，家境自然是富裕的。

    他一直关注着小河直播，喜欢那里的美食，之前的宴席还抢到了烤乳猪的试吃，让他更是死心塌地，每日都准时看小河的直播。

    而且他也特别好奇小河直播中的食材来源，那个宴席蒸的大米饭，那种米香是他不曾闻过的。

    所以他没事的时候，就打开宴席的那个视频，研究一下里面的场景，看看能不能推断出具体位置。

    他自然是徒劳无功的。

    今天何稻打开盖亚视频的时候，发现竟然更新了一个新的视频。

    他摇着头，评论的说道：“你是我见过的最懒的视频主了。”

    当何稻点开视频的时候，他的手都没有放下。

    这个稻穗，为什么如此饱满？

    这个稻穗，为何如此之大？

    这个稻田，为何可以种的这么满？

    这样的稻田，真是存在吗？

    这样的稻田，真的能生长起来吗？

    无数个为什么，在何稻的脑海里叫嚣，最后化成了一句话：这个水稻不科学。

    一个十几秒的视频，被何稻反复的观看，暂停，放大。

    他甚至想自己钻进去，仔细的研究一下。

    无数个疑问充斥着何稻的大脑，他在视频的下方，疯狂的留言，私信，希望视频主能回复他一下。

    当何稻看了不知道多少遍之后，他起身去找他爷爷了。

    这样疯狂的事情，不能光他自己闹心。

    何稻的疑问，暂时没人给他解答，年疏桐是完全没有时间。

    现在对于她来说，天大的事情，都没有收粮食重要。

    中午，范老做的面条，打卤面。

    大家吃的速度极快，吸溜吸溜的两碗面条下肚，年疏桐又迅速的投入到了收粮大业之中。

    一下午，依旧没有休息。

    晚饭吃的包子，按照年疏桐的吩咐，弄点方便吃的。

    包子这个东西，年疏桐都没有下机械，拿着在车上就吃完了。

    周围的人，都是如此。

    几个探照大灯照着亮，夜间收粮继续。

    今天的直播，傅云河格外的孤单，因为哪怕是范老都下地去干活了，真的就剩下了他一个人。

    哪怕是豆豆他们，也跟着下地了。

    孩子们在后面捡点土豆，还有掉落的豆粒什么的，总之做点力所能及的事情。

    甚至明天的学校都停课了，先收粮食。

    晚上，傅云河直播的很快，简单的教了大家一个小咸菜的做法，他就要下播了。

    【总感觉今日大大很着急。】

    【确实有点敷衍了。】

    【我更好奇，大大要去干什么？】

    傅云河也没有隐瞒的说道：“我们的星球，最近在收获粮食，任务重，所以……”

    “小河直播要停播三天，三天后在好好直播。”

    【什么玩意？】

    【太突然了！】

    【怎么回事？】

    可不就是突然吗，这也是傅云河刚刚想到的，他也想去地里干活，哪怕干的少，但就是想参与。

    “好了，大家记住了，小河直播停播三天。”

    “愿你有美好的一天，再见。”

    黑屏，下播。

    本来一直守着直播的何稻，还有何稻的爷爷，想等着询问一下小河水稻的事情，谁能想到，今日的直播这么快。

    不过，他们倒是得到了一个信息，小河的星球正在收获。

    估计盖亚视频里的内容就是小河的星球了。

    爷孙俩个想到那个香喷喷的白米饭，心里更痒痒了。

    何稻看着他爷爷，问道：“爷爷，要通知迟家吗？”

    他们何家的水稻，都是给迟家供应的，因为种子掌握在迟家手里，只是何家世代种水稻，所以才由他们来种植。

    “先等等看吧。”

    (本章完)

