    不过，显然，天空之城讲的不仅仅是少女“希达”的故事，他的主人公，还有一位是少年“巴鲁”。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ巴鲁的父亲年轻的时候曾经看到过一次天空之城，但是，所有人都不相信他，并为这不可能，天上怎么可能会有城市呢，巴鲁的父亲便在别人的不相信中郁郁寡欢中逝世。而少年巴鲁誓，他一定要向他人证实，天空之城是存在的，他的父亲也没有说谎，更不是骗子。

    直到，当少年“巴鲁”看到一颗流星从天上掉了下来之时，一段神奇的冒险就此来临。

    故事有着神奇的魔力一样，越来越吸引着众人。

    【为了寻找到传说中的天空之城，我们的男女主人公乘坐着特制的风筝，飞翔在天空之中。并且，两人还不小心在天空之上碰到了龙卷风。龙卷风所在的位置，是被上帝抛弃的领域。自然的恐怖与众神的愤怒在这里集结，飞越浓重的黑暗，在纵横飞啸的电光中，穿过闪电的回廊，突破生与死的界限，命运之门再次敞开在少年的面前……龙卷风的中心，正是传说中的飞岛“天空之城拉普达”。】

    一段奇幻的冒险引起了频道内无数粉丝的尖叫。

    “没想到，天空之城竟然在风暴中心。”

    “是呀，本来天空之城就很难寻找，谁能想到天空之城隐藏在风暴里呢。”

    “这也是为什么天空之城存在了不知道多少年，但却一直没有人现的原因。恐怕，所有人看到这么一个巨大的风暴，都会远离他吧。”

    “不过，最让我兴奋的，两位少年终于找到了传说中的天空之城。”

    虽然莫白并没有怎么介绍天空之城，但天空之城几个字却已经无比的吸引着众人。就像人类与生俱来的冒险一样，人们也很想看到，在男女主人公的冒险之下，传说中的天空之城到底是一个什么样的城市。

    跟着男女主人公，人们似乎感觉自己已经深入其中，也进行着一趟无比奇妙的旅行。

    而且，这一次旅行还与飞翔有关，与天空有关。

    这是一个连鸟儿也飞不到的地方。

    这是一个无比神秘，但却无比吸引着他们的地方。

    这是一个，梦中的秘境。

    天空之城，终于在男女主人公的进入之下，揭开了神秘和面纱。

    【只是，天空之城已经不知道荒废了多少年。这儿是寂静的天堂，没有一个人类，只有机器人值守的空中都市，植物和远古生物的家园。但就是这样的一个荒废了不知道多少年的城堡，军方也来到了天空之城。并且，进入了天空之城中央控制室，掌握了天空之城毁天灭地的力量。】

    故事已慢慢接近**。

    天空之城在邪恶军方的控制之下，变成了一个即将毁灭世界的武器。

    为了阻止军方的控制，男女主人公念起了天空之城自我毁灭的咒语。

    【咒语响起，天空之城山河断裂，城堡解体，一切毁天灭地的武器，跌落于无尽的天空之中……而就在这时，一段音乐突然响起。】

    这是莫白在“天空之城”自我毁灭之时唱起的一歌。

    这一段音乐没有歌词，只不过是轻唱。

    但是，伴随着天空之城解体的剧情，莫白的一段轻唱，却是让无数的粉丝热泪盈框。

    而再看整个频道时，此时，整个频道的人数已经突破了1oo万。

    系统提示响起：您已经完成直播获得1oo万人气任务，获得1技能点。

    “今天的直播，就到这里结束，感谢大家，我们下一次再见。”

    伴随着天空之城的消失，莫白知道，今天自己的这一次直播，也应该结束了。

    说完，莫白便在此时退出了直播间。

    但是，莫白退出，此时整个频道，无数的粉丝，无数的看客，却久久难于平静。

    “王总，这个主播您从哪里找来的，实在是太……”

    斗猫网办公室，几位董事会董事无比震惊的说道。

    “呵呵，单频道1oo万同时在线。”

    虽然王校长知道，这个1oo万同时在线是自己找了广告拉来的人气。但是，这仍然让王校长体会到莫白的恐怖。他才直播了几场呀，如果继续直播，真不知道未来的人气会达到一个什么样的恐怖地步。恐怕，凭他一个人，或许都能带动他们斗猫越龙珠，越斗鱼。

    “那各位觉得，我这5%的股份送出去是值还是不值呢？”

    王校长笑而不语，静静的看着他们。

    “值，当然值，简直太值了。”

    几位董事不是笨人，能够凭一己之力吸收1oo万的同时在线，这份能力，简直堪称奇迹。

    “我也没想到，一个男主播竟然能吸引这么多的人气。”

    “是呀，我只能说，他讲的故事实在是太好了，这好像开辟了一个讲故事直播流。”

    “这也不算是开辟，直播讲故事的太多了，但有几个能讲得像他这么好。就是有些奇怪，这家伙带着口罩做什么？”

    几位董事激动不已，不时说道。

    “他带口罩嘛，这个，到时候大家一定会知道的。”

    王校长打了个哑迷。

    他相信，等莫白不再带口罩那一天，斗猫网又将上演一次轰动。

    事实上，这一次的轰动已然足够的令无数人感到震撼。

    相对于这一些董事会的董事，那些已经在频道内的粉丝，更是激动的难于自己。

    “天空之城，我想，我的梦里再也不会产生比天空之城更为美丽的地方了。”

    “是呀，天空之城是那么的美丽，哪怕几百年没有一个人居住。但那里仍然有静静生长的树木，草地，那里还有哪怕没有任何人但却一直照顾这一些花草鸟丛的机器人。可惜，这样的一个美丽的地方，却是毁灭了。

    “唉，没办法。教主不是说了吗，树木生长于土地，我们的城市也在土地之上。天空之城纵然美丽，但却像一颗飘浮在天空中的巨树。巨树无根，哪怕再美，早晚也会死亡。或许，这也是“希达”的祖先为何会抛弃天空之城的原因。”

    众人又是无比的感叹。

    “我倒没想这么多，我只是想知道，最后教主哼唱的歌曲，到底叫什么名字。”

    只是可惜，没有人知道。

    这一歌，也成了天空之城最大的一个迷题。

    但是，虽然如此，还是有无数的听众录下了莫白最后一小段的哼唱。

    虽然这一段哼唱并不完整。

    虽然这一段歌曲看起来只不过是天空之城毁灭之时的伴音。

    虽然，这一歌他们连名字也不知道。

    但是，在他们录下来时，他们却自给这一段哼唱取了一个名字：天空之城。