    听到这个名号。

    林夕长舒一口气。

    兜兜转转又回到了原点。

    冷面判官崔之道就曾经建议自己，或许可以去找找传说中那位重黎天师，此人的推演之法极其精妙，脾气虽然古怪，但并不在乎求助之人的境界地位。

    一切很大程度上得靠运气。

    要知道精通天机推演之人，往往境界高深，极少有散修，往往都是那些大宗门大势力老祖宗级别的人物。

    你一个外人上门求助，恐怕连门都进不去。

    这是再有钱都没办法的事情。

    其实冥王殿同样有这样的大人物，但冥王殿只收钱杀人，最多兼职买卖情报，可没有这方面的“业务”。

    恐怕连崔之道都没有资格请动冥王殿中的大人物，为外人施展推演之法。

    所以崔之道也只能给林夕指这么一条路。

    只是这太难了。

    诺大的灵界想要找一个人哪有这么简单。

    哪怕知道他身在萤火仙岛。

    但后来一打听才知道，萤火仙岛也并不是什么好寻之地，从未有人将此地真正的所在公之于众，甚至有人认为所谓的萤火仙岛只不过编织出来，类似桃花林般臆想出来的一个地方。

    所以林夕听说火道人的事迹，才会马不停蹄的赶来并且找上门来。

    没想到火道人的一身能力，原来是重黎天师所传授。

    一般精通天机推演之人，外人会尊称一声天师。

    这是尊称。

    但火道人用的称谓却是重黎老怪。

    显然一点尊重都没有。

    “我本是深海中一条寻常海鳗，浑浑噩噩，灵智未开，一切依靠本能行事，只不过某一日却因海中漩涡意外被卷入浅海之中。”

    “本应该快速游回深海的我，却意外被渔网缠住奋力挣扎仍不得动弹，生机流逝，几乎就要消亡。”

    “然后我就遇上了那个糟老头子。”

    “他端坐于礁石之上，观日月星辰，千百年如一日，便是这一天他突有所感，偶尔低头看了一眼海，便看见了我。”

    本该在深海的海鳗却出现在了浅海。

    即便注定要死亡却仍然拼死挣扎，不肯罢休。

    这一幕给重黎带来了很多感悟。

    那一日，大道轰鸣。

    天师顿悟。

    无尽的大道垂落，为一条幸运又可怜的海鳗带来了一线生机，海鳗因此开启了灵智，成为了一只小妖。

    “大概是因为怜悯，又或者做什么关于天机与大道的实验，他出手救了我并且将我留在了身边。”

    火道人有些自嘲的说道：“说是留在身边，其实我一直都留在海中，他观星悟道我便在一旁偷偷感悟。他心情好了便会传授一些粗浅法门，我便靠着这些法门入门，学起了人类修士的东西。”

    可以毫无障碍的留在这等人物身边，哪怕再愚钝的生灵，天天感受道韵法音，也该开窍了。

    时间就这么过去了一千年。

    曾经的小妖成长为了大妖，血脉经过自己多次强化早就不亚于一般的妖族王血，而且掌握了诸多神妙法门。

    这要是在外界，妥妥的是占据一方海域，作威作福的可怕大妖啊。

    可惜在重黎天师面前仍然只能乖巧的像只小鱼。

    渐渐的，火道人感觉到了厌烦。

    他感觉自己就像是被人圈养的牲畜。

    “明明我拥有翻江倒海的神通本领，一旦全力施展便可引起大道震鸣，可是那个糟老头子皱一皱眉，我就只能乖乖的臣服，从海中霸王变成一条鱼虫，像宠物一样趴在礁石上讨好着自己的主人。”

    “凭什么！”

    “这太不公平了。”

    林夕听到这话心中腹诽不已。

    谁家宠物长得像你这么丑。

    重黎天师能忍受你这个丑样子一千年，那是真的了不起。

    不过这同样体现出了重黎天师的可怕与强大。

    一头海鳗日夜在其身边聆听教诲，历经千年便化作大妖，而且还精通天机推演之法，真是让人难以想象的厉害。

    “我逃出来了。”火道人看起来并没有经受多少犹豫与不安，而是心安理得。

    这样的“叛逆”行为林夕倒是不觉得奇怪。

    重黎天师显然不是什么慈父严母的形象。

    而是高高在上，醉心于天道感悟的修士。

    愿意点化海鳗估计一时兴起的成分居多，更有可能只是一时恻隐，所以自然也给不了海鳗各方面的关心。

    火道人逃离了萤火仙岛。

    可惜他并不认识路。

    所以一路逃到了人族的地盘上。

    他一直对人类抱有极大的恐惧与敬畏，这很大程度是因为他只接触过重黎，几乎没接触过其他人。

    所以刚开始他非常的害怕。

    害怕自己受到其他人类的奴役。

    因为他知晓很多人类修士会奴役妖兽，为他们而战。

    不过海鳗很快就发现自己根本没有必要害怕。

    因为绝大部分的人类其实很弱。

    屠城灭国轻而易举。

    而且他的伪装根本没人能够看透，重黎天师在他元神上设置了特殊的防御，可以保护他不受外力的侵扰。

    所以他放心的化名火道人，在人类的地盘中闯荡起来。

    这段时间他自然享受了很多。

    人族修士烹饪过后的美食实在让人欲罢不能。

    尤其对于一头一千年来天天吃海草的海鳗来说。

    因为担心吞食其他生灵会引起重黎的反感，所以他一直只敢吃海草，重黎对他来说更像是一个强大可怕的老怪物。

    这份敬畏是刻入骨髓中的。

    再后来......

    他觉得有些腻了。

    于是开始做一些让自己感觉有趣的事情。

    有凡人恳求他赐予仙缘。

    于是他故意的指引了一条死路。

    结果那个凡人兴致冲冲来到梦寐以求的“仙山”，做着成仙的美梦，然后被山中的虎妖给吞了，连骨头都没有剩下。

    大概是处于一种报复性的心理。

    他觉得这样操纵人类的命运非常的有意思。

    可以宣泄出自己被“操纵”千年所积攒的怨气。

    所以他便一直这么做了下去。

    直到遇上了林夕。

    虽然林夕查到了几十个被坑的人，但实际上还有更多的人被坑死了无人知晓。

    火道人的故事讲完了。

    林夕对火道人只剩下了无语。

    你真是有个大病。

    火道人察觉到了林夕的态度，很无所谓的说道：“我也就坑了几百人而已，甚至还有不少命大的没死呢，和其他化形大妖比起来，已经仁慈的不行了。”

