    孟恶霸的恶，也是让部队里很多人都头痛不已。

    可是，谁也不舍得把他开除出部队，反而是一再地在替他寻找，寻找最合适他的位置，希望他能够收敛一点这臭脾气，能够好好地发挥出他最大的光和热，而不要总是那么气人了。

    所以，孟昔年根本就不考虑后果。

    他只知道，姜小小是他要护着的。

    如果连她都被人欺负了，那要他干什么？连他自己，都要替她嫌弃他！

    听了他的话，姜筱一头黑线。

    她竟然无言以对啊。

    明叔等人却是听得又惊又怒，但是兴子倒是真的不敢动了。

    这一位到底是什么身份？

    郑裕成满头大汗地走了过来，他也是被刚才的这一系列变故得震得半天没能回过神。

    “明叔，这事真的是个误会！”

    “裕成？”明叔竟然也是这个时候才看到了郑裕成。

    而他们这一开口，姜筱也才知道郑裕成跟明叔竟然是认识的。

    “真的是个误会！先看看那位同志吧，要不然我们把所长找来，都冷静下来好好谈谈？这几位都是我岳父的朋友！”

    明叔是跟薛六斤认识的。

    薛六斤的为人他再清楚不过了。现在听到姜松海等人都是跟薛六斤认识的，他就知道这件事情可能真有内情。

    在这里闹成这样，肯定是得解决，要是再打下去怕是他们都不好收拾了。

    再说，孟昔年的架势还真的让他们都很犯怵。

    很明显，他们都可能打不过这个高大的年青人啊。难道最后要出枪？

    可是那就不可收拾了，这里有老人女孩子的......

    现在郑裕成出来打圆场，明叔他们也就顺势地下了台阶。

    张小梅和那三名混混被先带到了别处，孟昔年他们也都跟着转移到了隔壁明叔的办公室。

    原来明叔还是这里的副所长。

    而所长也被一个电话召了过来。

    所长姓宋，看起来也不过才四十出头，但是已经有很多白发了，整个人看起来也是愁容满面，眉间的川字纹很是明显。

    姜筱一看到他就想到了之前兴子跟明叔说的那些话，看来宋所长也是个有很重心事的人，可是，今天这事如果他也不能处理好，她绝对记仇。

    虽然她不能在明面上对老王老黄等人做些什么，但是现在她整个人内心都是黑的，绝对干得出像是对付姜保河的那种事情来。

    “明叔，这是怎么回事？”宋所长一进明叔的办公室，看到这么多人，老王还有气无力面色微白地坐在一旁，而这房间里有老人女人还有个小姑娘，到底是怎么回事啊？

    他整个人都有些懵了。

    明叔看了老王一眼，见他还没缓过气来，就对老黄道：“人是你跟老王带回来的，由你说吧。”

    老黄看了宋所长一眼，觉得他很有可能站在自己跟老王这一边，就指着姜筱说道：“所长，事情是由她而起的！她叫姜筱，打伤了吴志远吴主任，所以吴主任报案，我和老王就找到了人，把她带到所里来了。”

    他的话音刚落，孟昔年的眼神就冷冷地扫向了他。

    