    

    来人中有一位是三十来岁的青衫中年人，此人皮肤白皙，身材高瘦，神采奕奕，一看就让人觉得极为精神的模样。

    “张道友，此次王某不请自然，颇为冒昧，还望勿怪。”中年人看到张世平从翠竹谷走出，笑着打了声招呼。

    “王道友，你这是说哪的话，什么冒不冒昧，你能来我高兴还来不及呢。”张世平一看到中年人后，朝前快走几步，来到三人面前说道，而后他看着王道修身后的两人，一胖一瘦，模样陌生，张世平确定自己从来没有见过这两人。

    那个身材瘦一些的是一位身穿黑衣的中年修士，相貌普普通通，就是气质冷了一些。

    另外一个身材则颇为富态，两鬓花白，他双眼微微眯着，脸上带着止不住的笑意，让人不知不觉间感觉到一股亲近之意。

    “张某见过两位道友。”张世平与王道修打过招呼以后，便看着他带过来的这两人，拱手说道。

    “张道友，这两位是明心宗的金大通金道友，闵材全闵道友。”王道修上前一步介绍说道。

    “原来是金道友，闵道友，久仰久仰，来来，请进请进。”张世平客气说道，请王道修三人进谷。

    “金某见过张道友。”

    “闵某见过张道友。”

    金大通与闵材全拱手回应道。

    他们今日与王道修来翠竹谷，本来就是有事相求，而在法阵之外又不好多说，谁知道会不会有人正施展着什么秘法在窥听着他们几人之间的交谈。

    血脉神通、功法秘术，奇物秘器……就算是那几位高高在上的化身尊者，也不敢说自己能全然知晓。世间之大，站得越高就知道的越多，因而就会越敬畏。

    所以两人也没有推辞，就跟在张世平、王道修两人身后，走进谷中。

    待他们一行人进谷之后，一抹银光闪烁了一下，阵法灵光随即隐没不见。

    张世平御气凌空飞起，带着三人，朝着谷中飞去。

    不过一小会儿的工夫，他带着三人来到谷里待客的竹林石亭。翠竹谷虽然已经有好几年没有客人登门，但是因为亭子四周布置了法阵的缘故，隐隐有着一层灵光护持着，因而石亭没有落下一片竹叶，里面的桌椅还有上面的茶具亦是纤尘不染。

    “三人请坐。”张世平请三人入座。

    待三人落座后，他这才坐下。坐下以后，他取出一个雕刻精美的玉盒，用茶匙将盒子里面的茶叶舀进茶壶中，继而又取出了一红玉玉瓶，取下上面封存的灵符后，将瓶中的灵水倒入，很快王道修三人面前就分别放着杯冒着热气的青碧茶水。

    这红玉瓶中的灵水，还是他徒弟派人送给他的生辰礼物。此物虽取自深海一处火山泉眼，水质却极其清淡。水中所蕴含的灵气不多，可它奇异的地方在于，从泉眼取出以后，就算过了几个月，它还是滚烫沸腾着。

    这几年她人虽在外面，但是每一年张世平生辰的时候，她都记得。礼物虽轻，可情重，不管送什么，张世平心中都高兴的很。他也不求徒弟为他做什么，只愿她平安喜乐就好，不过她修行若能再勤奋几分，有朝一日结丹了，那他便能高兴了。

    王道修三人各抿了一小口茶，赞叹了几句。王道修又与张世平说了几句，言语之间拉了些关系后，他这才取出一个墨玉盒来，推到了两人中间。

    这墨玉盒子不大，长宽约莫三寸，一指来高。盒子上面贴着一张祭灵符，所用的符质色泽墨紫，符纹血光流转，像是镇压着什么东西一般。

    张世平看着这个盒子，感受到其中隐隐有股阴寒气息，双眼不禁眯了一下，眼中闪过一道精光来，他没有冒然碰触，只是静静地看着王道修，而后有些不解地说道：“王道友，这是何物？”

    “不知张兄听说过寂灵寒蝉没有？”王道修指着墨玉盒，向张世平询问说道。

    “寂灵寒蝉，谁人不知，难不成王兄想说这里面装着是寂灵寒蝉？”张世平神色有些揶揄。

    寂灵寒蝉可是奇虫榜上赫赫有名的一种极寒灵虫，与张世平所饲养的幻鬼蝗可谓是天差地别。古籍中曾记载着过这种灵蝉长成以后就能到合体期，甚至出现过一尊渡过雷劫，打破桎梏，成为真灵的存在。

    这种灵蝉如今已很少在南州修仙界出现过，据他所知最近出现的一次，还是在两千年前红月楼的一场盛大拍卖会上，被一位不知名讳的化神尊者所得，因而张世平可不认为这里装着得是寂灵寒蝉。

    “此物自然不是寂灵寒蝉了，不过两者之间倒是有几分渊源。”坐在张世平对面的金大通笑呵呵说道。“金某听说张道友身怀着一种黑炎，在下冒昧问一句，道友的黑炎是否对阴魂有克制之效？”

    “我的黑炎对阴魂自然有几分克制，只是这世上克制阴魂的灵火太多，金道友你说是不是啊？”张世平反问了一句。

    “灵火虽多，但是依老夫来看，能克制盒中此物的可不多，眼下更就只有张道友有几分可能。”金大通恭维了一句，“此物是老夫三人从一处隐秘之地，废了好大的力气，方才取出来得，若是道友能将此物制服，那我等三人将这份机缘分与道友，如何？”

    金大通言语之间的恭维，张世平可不会当真，什么眼下只有他一人能克制盒中物，只是说笑罢了，若是他当真了，那可就成了笑话了。世上的灵火那么多，更有一些专门克制阴魂的神通在，哪排的上他这黑炎，再说了那些元婴老怪，若是没有几种对付阴魂的手段，那更是说笑。不过他们三人想吃肉不想喝些汤水，自然不会去求到各自的元婴老祖那边。

    那位金道友只是金丹初期的修为，倒是那闵道友身上气息隐隐约约，可依旧没瞒过张世平，他能确定这人修为在金丹中期。至于王道修，距金丹中期尚差一线，但剑修攻伐手段素来凌厉，对上这两人不能取胜，自保无虞。想来这三人怕是同时发现了那处隐秘之地，又碰了壁，相互妥协下，方才寻到自己这边来。

    当然他们也有可能是设局，请君入瓮，不过这种可能不高，但也不是没有。

    张世平心思在刹那间转动起来，想到了其中几种可能，他思索了几个呼吸以后说道：“那张某多谢三位了，不过在此之前，还是让张某看下盒中到底是何物，也不知我这黑炎对其是否有克制之效？”

    “王道友，还请将盒子打开，先让张道友试一试。”金大通朝王道修说道。

    王道修点了点头，他没有将玉盒对着张世平，在心中默念了几句法决，手指朝前一点，那张祭灵符便飘然落下，在这瞬间，一股极其阴冷诡异的气息从墨玉盒中透出，玉盒‘啪’的一声被盒中之物冲开，一只婴儿拳头大小的虫子，周身散发着股蒙蒙黑气，看不清其模样。

    或许是刚出来的缘故，这团黑气在盒中没有动弹，不过下一刻，一道黑光猛然从盒中射出，朝着王道修面门狠狠冲去。

    只是他早有准备，一道流光从飞出，一下子捆住了此物。        

