    在确定了开罐子能够变强后，娜美展现出来的热情，甚至有些超出了沈默的预估。

    在原著中看起来吝啬又贪财的少女，现在没有任何犹豫的用光自己数年来从海贼那里偷来的钱财。

    这原本是她拯救村子的希望。

    当然，现在也是。

    只不过希望变换了一种方式。

    在这片无人的酒馆中，酒柜后面的老板，就像是完全没察觉什么不对一样，一直在那里擦拭杯子。

    而娜美也开始了自己的开罐经历。

    没有什么紧张，只有兴奋感。

    每一次的变强，都让她非常高兴，即便是开出了没什么作用的物品，也只是稍稍的有些沮丧，却完全没有影响心情，毕竟那只是少数。

    沈默大概能理解。

    这个世界，虽然说顶尖的强者一点都不弱，但普通人却也不怎么强。

    层次的跨度极大。

    在这样的情况下，娜美提升的每一分实力，都显得格外明显。

    毕竟她现在还只是在新手村。

    就是不知道能不能开出大奖。

    “哇——”

    娜美忽然惊呼了一声，在她的手掌上，拿着一颗看起来似乎是红色宝石的物品。

    “人工宝石，内刻画有一枚一次性的火焰弹魔法。”沈默恭喜道，“是一个大奖，威力的话，大概能够一炮轰掉这座酒馆吧。”

    这个是二级罐子里面的大奖。

    “这座酒馆？”娜美打量着四周，微张着嘴巴，显得相当吃惊的样子，“那不是和炮弹差不多了吗？”

    “对人伤害的话，比那威力大些，毕竟这是火焰。”沈默说道。

    这是价值数万交易点的一次性道具，要是用的好，单单这个说不定就有希望重伤恶龙。

    “好厉害......这就是大奖吗？”娜美看着她手中美丽的宝石，似乎终于明白了大奖的意义。

    在大海上，有一个这样的东西，说不定就能多一条命。

    娜美的眼神，愈发的火热起来。

    沈默微微一笑，他倒是早就预料到了会是这样的结果。

    大奖可是罐子的重要魅力之一。

    虽然说，这个世界的情况似乎并不需要依靠大奖来增加氪金冲动，单单本身的变强欲望就够了，但是，大奖依然会让人们更加狂热。

    “还有一百多个二级罐子，应该能再开出来一个大奖的！”娜美兴奋的说道。

    她存下来的大部分财宝，都是金银。

    只有少量才是钱币，所有的加起来，差不多价值七百万交易点，足够买下两百多二级的罐子。

    正常概率来算，应该就是一个大奖。

    不过，沈默看了眼她此时开出来的这个罐子。

    出现了，第二个大奖！

    娜美并没有意识到这是大奖，直到她吸收完这个光团后，信息忽然涌入脑海。

    技能：火焰闪电。

    介绍：喊出Flare lightning，将从手中喷色闪电形状的火焰，为速攻魔法，消耗魔力或者体力。

    “技能？”娜美抬起手，直接喊了一声，“Flare lightning！”

    刹那间，一道犹如闪电般的火焰从她的手掌中喷射出去，轰的一声，将一个桌子砸碎，留下了明显的灼烧痕迹。

    “好，好强。”娜美喃喃的看着自己的手掌。

    要是有这个能力，白天的那几个小喽啰，不，哪怕是他们的船长，那个可怕的巴基，说不定都她都有一战之力。

    这就是罐子！

    娜美狠狠的一捏拳头，笑容止都止不住，“太棒了！我已经不用东躲西藏了！”

    有像这样的力量，能够省下好多的事情。

    “现在的你，就算是面对恶龙，也应该有一战之力了。”沈默摇了摇头，笑道，“看来命运恩宠着你，这是你的会员徽章，收好吧。”

    “大叔你要走了吗？”娜美接过徽章，似乎看出了沈默准备离开。

    “你拥有了会员的身份，能够随时从我这里购买罐子。”沈默抱着绯鞠站起来，最后看了她一眼，“那么，去实现你自己的心愿吧。”

    话音落下，沈默的身形犹如幻影般消失。

    一下子就只剩下娜美一个人。

    这个拥有着橘黄色短发的乐观少女，并没有一般人开罐后犹如梦中的感觉，而是捏紧了手中的徽章，兴奋的大喊几声。

    力量——！

    这个她曾今不具备的东西，现在却已经被她握在手中。

    如果能早一点拥有力量的话......

    沈默的身形悬浮在高空中看着这个少女。

    视线看向另一个方向。

    作为主人公的路飞，还有作为剑豪的索隆都已经来到了这个小镇。

    不过，沈默并没有现在就卖给他们罐子的打算。

    太穷了。

    另一个原因，沈默并不想像火影世界那样，一个人接着一个人的找上去。

    这个世界有购买潜力的人太多了。

    单单是有名有姓的那些，就数不甚数，他需要一个新的计划，更何况，这个世界存在着的天然的竞争性，稍稍的利用一下，就是一款可以大赚的游戏。

    沈默的身形消失在原处，再次出现的时候，就已经来到了大海上。

    “首先，我需要声望，需要让这个世界上渴望变强的人一个个主动的找上来，我再从中筛选出有资格成为会员的人。”沈默自言自语的思索着，嘴角弯起，“打架打出来的声望可没有用，在海贼的世界，只有力量和宝藏才会让人疯狂。”

    打开了系统的界面，他开始定制着自己想要的东西。

    ——交易契约！

    系统的交易，只需要交易的双方都同意，就能成立。

    可以无视距离，这就是会员徽章的作用。

    而现在，沈默要制作的，就是一种简易版本的徽章。

    仅仅将自己的需求写出来，一张黄色的崭新纸张就出现在他的手中，充满了这个世界契约纸张的风格，边上用黑色的奇异纹路包围，而最上方是全知全能商会的标志。

    沈默心念一动。

    在标志的下方，开始浮现出字迹：

    【这是全知全能商会的神圣交易契约，在命运的指引下，吾将赐予汝实现梦想的机遇。

    契约如下：

    自愿付出与交易对应的财宝；

    获得触及命运商船资格、一级命运之罐十个；

    想要更多力量，去寻找大海中的命运商船吧；

    所有人的梦想，都将在那里实现。

    交易人：沈默。

    交易人：】