    其实在吃饭的时候,贺松年就大致看出来了。

    他只要一提到关于陆允以前的一些事上面，这小丫头就听得格外的认真。

    她那双漂亮晶亮的眼睛里全是身边这小子，且盛满了爱慕之意。

    如今看到陆允口中那个让他认为怎么都值得的女孩子,看到她满心满眼都是他。

    贺松年也满是欣慰,毕竟也不枉他这么多年的坚持己见和一意孤行。

    贺松年端起紫砂茶杯，吹了吹,慢条斯理地呷了一口。

    “也没多少七七八八，花花绿绿的事,他就一工作狂。”

    他一边搁下茶杯一边悠悠缓缓地道来：“陆允大一的时候,我见他的第一面,就知道他非池中物。他这个人吧低调不招摇,但是专业能力极强，真的是很难敛住他的一身锋芒。了解以后,还能发现他对很多事都见解独到，人还通透，老实说我搞科研搞了大半辈子,从来没见过一个十八岁的孩子能有这么剔透的心。”

    说着，贺松年又呵笑了一声：“我本来是一心是要让他进实验室搞科研的。结果这小子给我来一个他要创业,我问他为什么？你猜他怎么跟我说？”

    单季秋摇摇头：“他怎么说？”

    贺松年蓦地乐了起来,语气又好笑是又无语：“他跟我说他缺钱,他要创业赚钱。”

    “你都缺钱了,你还创业？”贺松年说,“创业不要资金支持？我当时一听,恨不得揍他一顿,这不跟我闹着玩呢。”

    “可是老师您还是由着他了。”单季秋也跟着一笑，不然的话怎么会有今天的弗沃呢。

    贺松年落下一子：“这小子倔啊，别看他好像什么都不在乎,什么也都无所谓。可是他一旦决定了的事，别说十匹马，一百匹都拉不回来。”

    单季秋也很是认同：“他从小到大都这样，想做的事一定会去做的。”

    贺松年笑道：“是啊，好在他做到了。”

    贺松年当初认为以陆允的资质搞科研是一把手，在学术领域他一定能物尽其用，发挥到极致。

    将来也一定会是名垂青史的科学家。

    相反，他的性子做生意其实是不太合适的。生意人大多唯利是图，阴险狡诈，手段铁血。

    这哪儿哪儿都跟他沾不上边，也不知道他是哪根筋抽了，偏要向虎山行。

    贺松年当初是骂也骂过了，教育也教育了，利弊都给他分析的透透彻彻。

    晓之以情，动之以理，软硬兼施都用过了。

    结果，骂他受着，教育他听着，利弊权衡他应着，却还是没能说的动他。

    贺松年又是恨铁不成钢，又是纳闷儿，搞不懂陆允到底在想什么。

    他也算了解他，在他看来像陆允这样的人根本就不应该被金钱弄脏双手。

    他本是清高的。不是说钱不好，只不过以他为人处事耿直的性子，与“生意人”三个字是完全相悖的。

    贺松年劝不动，也给气着了。

    他后来也想过，陆允这么决绝要去做这件事，一定是有什么原因。

    他问过，跟他谈过心，偏就是无法从他这张嘴里撬出个所以然来。

    也罢，那便由着他去碰个头破血流。

    年轻人，不吃点儿亏，不被这个社会毒打，他是不清楚自己到底是不是做生意的这块料。

    可哪里知道，还居然被他给做成了。

    碰壁是接二连三的碰过，但也不至于头破血流，主要也是因为他不屑用不干净的手段去走捷径。

    能保住一开始那颗不变的初心，也是令贺松对陆允有了不一样的认知。

    “他确实是靠的实力和努力，一步一步走到了今天，也没忘了他的初心和理想。他想要实现的也都在一一实现。”贺松年说到这儿倒是有些骄傲又有些叹息，“不然的话，怕是就得换我遗憾一辈子了。”

    “那老师您到现在都不知道他为什么一定要走这条路吗？”

    单季秋也不理解，她所认识的陆允其实更适合老师说的这条科研道路。

    当年的誓师大会，他恣意慵懒地在操场上，沐浴在阳光下，熠熠生辉。

    那句令她每每想起来都忍不住心潮翻涌的理想，其实走老师说的这条路不更捷径，更容易实现。

    那他为什么不听老师的话，偏要白手创业？

    “也是在他那场生死官司，人进了医院以后，我才知道的原因。”

    贺松年看着单季秋欲言又止，想问又不好问的样子，笑了起来，半响才把话说完：“因为你啊。”

    单季秋一愣：“我？”

    她知道陆允喝的胃出血是因为她，可是他创业跟她又有什么关系呢？

    贺松年见单季秋眼中迷惘，笑着偏头看了眼窗外，淡淡道：“他这个人做事沉稳，情绪向来不会大起大落，那么大的事他都能扛过来，又怎么可能因为太高兴了，而喝成胃出血呢？我知道他这心里一定有事。”

    在医院里，贺松年看到挂着点滴失了往日光彩的陆允，就知道他心里有事。

    可你无论心里有什么天大的事，你也不能这么糟蹋自己的身体。

    本来就经常熬夜，作息不规律，还喝酒喝到进了医院。

    贺松年着实也给气着了，骂了陆允好久，骂的自己都口渴了，才终于消停了下来。

    然后，他才听见这小子突然自嘲的开口：“老师，您不是一直想知道为什么我不听您的话，一定要创业么？

    “你爱说不说。”贺松年当时气大了。

    “因为一个人。”陆允有气无力的自顾自说着，“一个我从小守着长大的姑娘。”

    贺松年一听，更气来了：“我以为是多天大的事呢，合着你就是为了一姑娘？你可真出息。”

    陆允极淡地笑着：“我知道您觉得我没出息，辜负了您的期望。但是我真的好喜欢她。不对，应该是比喜欢还要多。老师，那叫爱吧？”

    “我爱她，我不想她在绝望的时候没有人在她背后支撑着她。她如果是城池，那我就是她牢不可破的城门，为她抵挡所有的入侵者。所以我必须强大起来，而弗沃就是这道城门，能成为她无坚不摧的底气和后盾。”

    贺松年也是过来人，听陆允这么一说，当初所有的疑惑都迎刃而解。

    爱的力量有多伟大，他也经历过。

    他也算是明白了这孩子为什么不谈恋爱。

    这些年他的追求者可不少，他也给他介绍过很好的姑娘，他愣是一个都不搭理。

    本以为是工作狂没时间不想耽误人姑娘。原来是心里早就住下了一个姑娘，谁也替代不了。

    “那你等什么？”贺松年是行动派，看着陆允这要死不活的样子着急，“既然爱成这样，就去追啊，跟我这儿伤春悲秋的，人就来你身边了？”

    “他有男朋友了。”陆允闭眼哽咽道。

    “他当时那个样子，我到现在都忘不了。”贺松年看向单季秋，“他就是累趴下了，公司面临倒闭，都还存着那股子不服输的劲儿。”

    “可那天我在他眼里看到了绝望，第一次我在一个人的眼里看到了‘天塌下来’这个词。我瞧着也不忍心再说他了，我只问了他一句。”

    “既然人家有男朋友，有人守护了，那弗沃还有意义吗？”贺松年如是问。

    陆允点了点头，也只回了一句：“她要是嫁给别人，弗沃就是娘家人，我做她永远的哥哥，一辈子守着她。”

    单季秋听到这儿，心里像是被什么东西压着喘不过气来，又酸又痛又难受。

    她明明知道陆允为她做了多少，可是她却不知道原来还有，还是这么的厚重。

    贺松年见单季秋眼睑泛着红，眸底淬着点点水光。

    他暗自叹口气，把话题说的稍微不那么沉重。

    “陆允这个单相思啊确实是世间难得，也是少见的情种。我劝他何必呢，他却还是坚定的跟我说一切都值得，他不后悔。”

    “他太傻了。”单季秋忍住在贺松年面前哭鼻子，挤出一个有点儿牵强的笑来。

    “怎么不傻，傻到连他那公司的名字都是以你命名的。”贺松年笑道。

    单季秋一个愣怔。

    可是这“弗沃”两个字跟她八竿子都打不着，怎么会呢？

    贺松年又喝了口茶，见单季秋一脸迷茫的样子，给她解释。

    “当初他公司注册以后，我就问过他为什么要叫弗沃？”

    那年的北京也是这么冷，也在这间书房。

    陆允陪贺松年下着棋，喝着茶。

    贺松年看着陆允在纸上写下的“弗沃”二字，不由得揶揄着他：“你这起个洋玩意儿的名字，说什么代表中国科技。”

    陆允却跟他解释：“弗沃谐音就是服我，我要让那些看不起我们中国科技的人一个一个服气。”

    贺松年一听，还有这层意思。

    他笑陆允这还没开始，口气倒是不小。

    陆允摸着他那支破钢笔又在下面添了一个英文单词。

    “fall。”贺松年念出这个单词，对上单季秋明显震惊的双眼，“那小子从来没跟我说过你的名字，我也是今天见着你才知道你的名字里带一个‘秋’字。”

    单季秋此刻一个字都说不出来了，就这么直愣愣地看着贺松年。

    心海卷着巨浪，久久无法平复。

    “他说，‘弗沃是理想，fall是梦想’。”

    说实话，贺松年当初也被陆允这小子的这份用心良苦给感动了。

    “小秋啊，你明白了吗？”贺松年问。

    单季秋咬着唇点点头。

    fall是秋天的意思，是她。

    原来，在他的心里，她是他的梦想。

    她竟然是他的——梦想。

