    随着十四王爷到案，燕城一地的案子，基本已经水落石出。

    项南随即升堂宣判，燕城知府刘长福、知县范大同、师爷徐彬、县丞朱伯平等诸多官员，贪污侵占赈灾粮，罪大恶极，依律当斩！

    判决一下，全城欢腾。

    行刑之时，方圆数十里百姓都来围观。当这些贪官的狗头被一一砍下时，台下百姓发出了震天动地的吼声。

    “纪大人真是清官！”、“纪大人简直就是包公再世！”、“纪青天！青天大老爷！”百姓们纷纷欢呼道，全都对项南感激不已。

    不过项南其实心中有愧。此案真正的罪魁祸首，和珅、福康安、白娘子、十四王爷等，至今还关在大牢。

    他想处置，但皇上不开金口，让他都没有办法。

    “纪爱卿，依你看，和珅、福康安、白娘子该如何处置？”乾隆问道。

    “皇上，若依臣真实想法，他三人理应问斩，死有余辜。”项南拱手说道。

    “纪爱卿书生意气，所思所想，难免就直白一些。”乾隆摆了摆手，“和珅是军机首辅，福康安是一员猛将，把他们都宰了容易，但军机处又该由谁掌管？边疆十万大军又该由谁统领？纪爱卿你有合适的人选么？

    而白娘子再怎么说，也是朕的生母。皇上斩殺生母，一旦传扬出去，朕的脸面，朝廷的脸面，又在何处？”

    “是，皇上说得是，臣想得简单了。”项南点点头，他早知道皇上不想殺他们。

    如果换做是纪晓岚，肯定还会犯言直谏。不过项南心里清楚，乾隆是个什么德性。他是不可能殺和珅、福康安、白娘子的，既然如此，自己也别触皇上的霉头了。

    “不过，皇上丝毫不罚他们，也容易让他们滋生骄纵之心。”项南躬身说道，“臣建议罚没和珅、福康安历年贪污受贿所得，降三级留用，以示惩戒。”

    “嗯，此奏甚佳，准了。”乾隆点了点头。

    他离不开和珅、福康安。但是他两人在燕城的所作所为，也的确令他心寒。

    所以罚没钱财，降级留用，小惩大诫，让他也算是出了一口气。

    “至于白娘子如何处置，事涉皇家，臣不敢乱言，就请皇上乾纲独断吧。”项南又道。

    “白娘子幽禁燕城，由当地官员看守。”乾隆想了想道。

    项南点了点头，“陛下仁慈！”

    ……

    “好了，该罚的罚了，该赏的也得赏。”乾隆又道，“纪爱卿侦办燕城一案有功，升任翰林院掌院学士。”

    “谢万岁。”项南叩头道，“皇上，此次臣侦办燕城一案，黄克明、莫愁、杜小月等人士助力甚多。希望皇上对他们也予以嘉奖。”

    “嗯，黄克明忠君爱国，人品方正，又精明强干，赈灾有功，朕特旨加封他为七品……六品……五品知州，遇缺先补。

    莫愁姑娘有情有义，赈灾有功，朕特旨赐婚黄克明，册封宜人。杜小月功绩卓著，赏银千两。我记得她戏唱得还不错，就到南府当个教习吧。”

    “臣代他们三人叩谢皇恩。”项南再度叩首道。

    ……

    项南随后亲自宣旨，将这好消息告诉了黄克明、莫愁、杜小月等人。

    他们接旨之后，也都开心不已。

    “黄大哥，太好了，皇上赐婚，你可真有福气呀。”杜小月开心的道。

    “黄克明，今后望你恪尽职守，继续为国出力，为民造福！”项南也勉励道。

    “是，纪先生，黄某一定牢记您的教诲。”黄克明连忙拱手道。

    “纪先生，那个南府教习是做什么的啊？”杜小月又好奇地问道。

    项南随即向她解释了一下。

    南府隶属内务府管辖，承应宫庭奏乐演戏之事。其中既有从民间搜罗来得艺人，也有犯官的妻女，以及内廷的太监等等。

    “那如果我去当教习，岂不是就去京城？”杜小月惊讶的道。

    “是啊。”项南点点头，“怎么，小月姑娘不想去京城？”

    “嗯，去京城，那我就得跟黄大哥、阿姐他们分开了。”杜小月点点头道，“而且，我在京城一个人都不认识，去了那一个朋友都没有，到不如留在云州快活。”

    “小月姑娘，谁说你京城一个朋友都没有的，我就是你的朋友啊。”项南笑道。

    “真的？！纪先生，您拿我当朋友？”杜小月一听，顿时欣喜不已。

    项南是大才子、大清官，是她崇拜的偶像。她真没想到项南会拿她当朋友。

    “那是自然。小月姑娘古道热肠，打抱不平，令纪某十分钦佩。”项南笑道，“而且，你聪明伶俐，秀外慧中，也令纪某十分仰慕。”

    “我哪有你说得那么好啊。”杜小月谦虚道，其实心里美滋滋的。

    黄克明、莫愁见项南这么说，却是互视一眼，露出会心的笑容。

    ……

    当天晚上，莫愁就将杜小月叫进了房中。

    “小月，你觉得纪先生如何？”她笑着问道。

    “纪先生好人啊！人又聪明，又清廉，要是天下所有的官都像他这样，就好咯。”杜小月点头道。

    “那你愿不愿意留在他身边，照顾他，陪伴他呢？”莫愁又问道。

    杜小月一愣，“你的意思是……”

    莫愁笑着点了点头。

    杜小月腾得脸一红，连忙摆摆手道，“不会的。纪先生那么好的学问，那么高的官位，怎么会看上我这个小丫头。”

    “今天纪先生说得话，难道你没听到么？”莫愁笑道，“纪先生说了，他很仰慕你，这就说明，他对你落花有意。”

    杜小月一阵羞赧，“可是我连大字都不识几个，我哪有资格服侍先生啊。”

    “小月，你不要妄自菲薄。”莫愁笑着劝道，“依我看，纪先生不是那种浅薄的人。你就留在他身边照顾他吧。”

    “嗯，我知道了，阿姐。”杜小月点了点头。

    ……

    转过天来，皇上返京。

    项南、杜小月、和珅、福康安随銮驾一起回京。

    十四王爷、四姑娘秘密由囚车押往京城。至于白娘子则被幽禁白府，由当地官员看守。

    至于云州、台州、内务府等与侵吞赈灾粮，以及与十四王爷、白娘子有关的官员，则在随后交由吏部议处。

    或斩首，或充军，或流放，或抄家，或罚没，或降级……牵连着达千人之众，令官场风气都为之一新。

