
　　幽月剑谷的这位长老，修为是出窍后期，他的实力自然不是那些修为在出窍初期的鬼族可以比拟的。

　　这位幽月剑谷的长老手持宝剑，施展出来幽月剑诀，同时攻击七位出窍初期的鬼族，气势如虹。

　　那七位出窍初期的鬼族，虽然之前都是隐隐占据着上风，可是面对幽月剑谷的这位长老的攻击，自然没有丝毫的反抗之力。

　　几乎是同一时间，七位鬼族就被继承了重伤，随即被五位出窍初期的人族长老给斩杀了。

　　解决了这七位鬼族之后，幽月剑谷的这位长老，又是将目光看向了五位出窍中期的长老的方向，随即飞了过去。

　　……

　　高远中等六位长老的方向，在幽月剑谷的那位长老加入之后，战局一下子出现了倾斜，七人联手，稳稳地压制住了玄冥虎的攻击。

　　虽然一时间还不足以制伏玄冥虎，不过，只要给他们一定的时间，完成这一点还是不成问题的。

　　那五位出窍初期的长老，来不及休息，直接将目标对准了那些元婴期的鬼族，开始了单方面碾压式的屠杀。天籁小说网

　　鬼族的为首女子，此刻仍旧和菊霜长老僵持而战，难分上下。

　　当他看到幽月剑谷的两位长老加入战斗，并且斩杀了他们鬼族的不少高层，而且压制住了玄冥虎之后，鬼族女子的脸色变得阴沉如水。

　　怒从心起，鬼族女子愤怒之下，攻击的威力瞬间提升了很多，一下子压制住了菊霜长老的攻击，让后者承受了莫大的压力。

　　不过，菊霜长老毕竟修为精深，实力强悍，也是迅速的提升攻击的威力，稳住了局面，再一次和鬼族女子打的旗鼓相当。

　　鬼族女子眼看着压制不住菊霜长老，于是一边战斗之下，一边脸色数变，似乎在思索着什么。

　　……

　　经过一段时间的战斗，虽然此刻因为幽月剑谷的两位长老加入战斗，整个局势变得明朗起来，可是，在之前的战斗之中，还是有不少的七派弟子命丧当场。

　　这些丧命的弟子，基本上都是化罡期的修为，当然，也有极少数金丹期修为的弟子。

　　当然了，鬼族丧命的数量更多，毕竟这些鬼族都是一般的鬼族，实力并没有过于出色。

　　七派的峰主，殿主们，以及杰出的弟子们，此刻都已经斩杀了很多的鬼族，仍旧在全力的战斗着，争取斩杀更多的鬼族。

　　陶俊俊和孙雅茹二人，虽然都只是化罡初期的修为，不过因为他们都是得到了高等级的法诀武技，而且拥有的武器也很高级，因此他们的战斗力都是不容小觑。

　　战斗到现在，他们也都是斩杀了不少的鬼族，可以说是战绩不错了。

　　经过两年时间的修炼，陶俊俊早已经将钨铁棍和厉鬼幡祭炼的非常的娴熟，此刻同时施展出来，让对面的鬼族都是惊骇不已。

　　厉鬼幡作为一件极品玄宝，当初乃是马威的武器，在肖霖斩杀了马威之后，就将厉鬼幡之中的血煞阴邪之气炼化了，然后送给了陶俊俊。

　　厉鬼幡原本就是通过吸收厉鬼来提升威力，现在面对这么多的鬼族，陶俊俊借助厉鬼幡自然能够克制住对手。

　　与此同时，陶俊俊手持钨铁棍，施展出来金刚棍法，招式刚猛凌厉，气势冲天，每一道棍芒之中，都是蕴含着摧山裂岳般的力道，其大范围的杀伤力，让对面的鬼族根本就不敢靠近。

　　另外一边，孙雅茹也已经两妙音铃祭炼的熟能生巧，另外，她的青冥剑诀掌握的更加的精妙娴熟，施展出来的威力大幅度提升。

　　在施展青冥剑诀和妙音铃的配合之下，孙雅茹展现出来的战斗力，也让对面的那些鬼族惊骇无比。

　　或许因为她的实力非同一般，斩杀了不少同境界以下的鬼族，甚至斩杀了两位化罡中期的鬼族，因此引起了以为金丹初期鬼族的注意。

　　那位金丹初期的鬼族毫不犹豫的出手对付孙雅茹，孙雅茹虽然全力战斗，奈何修为悬殊，根本就不是对方的对手。

　　危机关头，自然是肖霖果断出手，瞬间斩杀了那位金丹初期的鬼族，从而化解了孙雅茹的危机。

　　虽然二人并没有来得及交流，肖霖就重新开始了新的战斗，不过孙雅茹的心中，却是充满了甜蜜和幸福。

　　肖霖一开始面对的那位元婴初期的鬼族，早已经被他斩杀，而且在后面的战斗中，又是斩杀了两位元婴初期的鬼族，这种越级而战的强大战斗力，自然是引起了鬼族为首女子的注意。

　　因为一开始，就是肖霖感知到了鬼族的隐藏之地，破坏了鬼族的计划，所以鬼族的为首女子，对于肖霖格外的关注。

　　后面，鬼族为首的女子有观察到了肖霖的强大战斗力，心中自然是惊讶不已。

　　肖霖展现出来的种种手段，都让鬼族的为首女子可以肯定，肖霖一定是得到了莫大的机缘，掌握了很多既高级又高明的手段，这让她涌出了抢夺之心。

　　奈何，鬼族为首的女子一直被菊霜长老给死死地牵制住，根本就没有机会出手对付肖霖。

　　另外，在幽月剑谷的那两位长老加入战斗之后没有多久，顾炎耀也是从调息中清醒过来，迅速的加入了战斗。

　　此刻，顾炎耀的伤势经过另外两位长老的全力疗伤，已经恢复了七八成，虽然施展出来的战斗力难以达到巅峰状态，不过他之前毕竟战力强悍，此刻依然让鬼族的为首女子忌惮不已。

　　顾炎耀毫不犹豫的飞到了菊霜长老的身边，选择和其一起对付鬼族的为首女子。

　　只要解决掉鬼族为首的女子，他们就可以一起心无旁骛的加入到对付玄冥虎的行列，到时候也自然能够轻松地制伏玄冥虎。

　　为了尽快的斩杀鬼族的为首女子，顾炎耀一出手就是毫无保留，将幽月剑诀施展的出神入化，向着鬼族女子席卷过去。

　　原本对付一个菊霜长老，鬼族女子还可以抗衡，不落下风，此刻有了顾炎耀的加入，鬼族女子自然是面色凝重，惊骇万分。

　　眼看顾炎耀控制着剑芒组成的一轮幽月迅速的靠近，鬼族为首的女子自然不敢硬抗，只见她周身鬼族弥漫之下，竟然诡异的消失在原地。

　　顾炎耀的攻击落空，随即顾炎耀和菊霜长老同时开始寻找鬼族女子的踪迹。

　　“嗷…”

　　就在这个时候，玄冥虎突然发出了一声震天怒吼，随即也是施展出来空间之术消失在原地，让高远中等人的攻击落了空。

　　高远中等人虽然很是诧异，不过他们之前早都锁定了玄冥虎的气息，此刻开始感知玄冥虎的踪迹。

　　然而，还没等到他们感知出来，玄冥虎的身影就自动出现在洞府上方的虚空之中，而这个时候，玄冥虎的背上，已经多了两道身影，其中一个自然就是鬼族为首的女子，而另外一个，则是肖霖。

　　看到肖霖的身影出现在玄冥虎的背上，高远中等人惊讶之下，都是将目光看向肖霖之前所在的位置，果然看不到肖霖的踪迹，这才可以确定，玄冥虎背上的身影的确就是肖霖。

　　虽然高远中等人有些不解，玄冥虎为什么要抓住肖霖，不过，既然玄冥虎重新出现，他们自然准备再次出手。

　　与此同时，顾炎耀和菊霜长老在发现了鬼族的为首女子之后，也是准备出手攻击。

　　然而，还没有等到高远中等人出手，玄冥虎的身影就再次消失，连同鬼族为首的女子和肖霖也是消失不见。

　　“啊，肖师弟！”

　　“肖师弟！”

　　洞府下方，陶俊俊和孙雅茹等人都是发现了肖霖的情况，眼看着肖霖连同玄冥虎一起消失，陶俊俊等人都是担心起来。

　　只可惜，他们担心也没用，玄冥虎这一次消失之后，再也没有重新出现，而高远中等人在认真仔细的感知了一番之后，都是无奈的摇了摇头。

　　“感知不到玄冥虎的丝毫气息，这就说明，玄冥虎已经离开了我的神识感知范围。”

　　“依我看，一定是鬼族为首的那位女子，眼看不敌咱们，于是才选择借助玄冥虎的空间之术逃离出去。”

　　“只是，鬼族那女子将四灵门的那个弟子擒走干什么？”

　　伏魔门的宇非直长老开口说道。

　　他已经可以判断出来，玄冥虎带着鬼族的女子逃离了此处，只不过，他有些想不明白，鬼族的女子为什么要擒走肖霖。

　　“这还用想吗，那个弟子之前破坏了鬼族的计划，以鬼族的个性，自然要擒走那个弟子报仇雪恨了。”

　　古照山的狄光长老开口说道。

　　“嗯，说的有道理，既然那位弟子被鬼族的女子擒走了，那么也就必死无疑了。”

　　“说实话，这个弟子的手段的确高明，竟然能够感知到鬼族隐藏在阵法结界之中，我可是感知了好多次都没有丝毫的发现。”

　　“高师兄，你知道那个弟子是如何发现鬼族隐藏在阵法结界的吗？”

　　紫霞派的云英长老开口问道。

　　她对于肖霖的手段还是颇为欣赏的，虽然肖霖被抓住已经是必死无疑，不过，她还是想要知道，肖霖是如何感知到鬼族隐藏在阵法结界的。

　　“哎，我也不清楚。”

　　“肖霖这个弟子，乃是本派上一次武比大会的第一名，手段高明，战力强大，本以为他将来能够为本派带来荣耀，想不到此刻竟然……”

　　“以鬼族那位女子的修为实力和心性，肖霖落到了她的手里，恐怕是凶多吉少啊。”

　　高远中摇了摇头，表示不清楚肖霖的手段之后，随即表达了对于肖霖的惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第314章 擒走肖霖免费阅读。https://xs.23sk.com 