    这两个请求先放到一边，任明空意识到了另一件事：

    “我还以为你们不打算侍奉光明之神了。”

    这话也不是瞎说，毕竟都开始请他来掌管黎明之城了，哪儿还摆着神权的位置？救世者是救世者，神使是神使，弗达斯可能会搞懵，但巴蒂斯这个老神侍会分不清么？

    “并没有。”巴蒂斯躬了躬身，丝毫不介意任明空这句话里些微的冒犯，“您认为的信仰是什么？”

    信仰是什么？任明空想了想，坦白道：“我没有信仰过什么人，不知道信仰是什么。”

    巴蒂斯被任明空这番话噎了一下，好在他是经验丰富的老人，能自己给自己接下话茬：“黎明之城与外界失去联系已经无数个年头了，但我们知道，有的人会将信仰视为关键时刻庇护自己的保障，有的人会将信仰视为良心的抚慰。”

    任明空嗯了一声，他大概明白巴蒂斯想说什么。

    “但在黎明之城，我们的信仰很明确，一直以来都很明确，那就是光明，我们从未抛弃我们的信仰……无论掌权者为何人。”

    巴蒂斯的思想，是将生活与信仰分隔化了的，也就是所谓的“信仰不在嘴里也不在手里，而在心里”。

    作为曾经的神侍，巴蒂斯对这些想得很透彻，否则他也不会被驱逐了。

    但是这样的思想对于其他黎明之城的民众来说还是太过超前了，真正在宣传新政权时，仍然要给任明空和施元镜安上“神的使者”的身份。

    这是个善意的谎言，会在合适的时候被揭穿。

    任明空对这样的安排自然是没有什么意见的，黎明之城的人有自己的想法，能让他免去不少麻烦。

    至于那两个请求，多少也不是多难办的事儿，任明空便应了下来。

    但是这会儿弗达斯仍旧有些不安。

    任明空笑着拍了拍他的肩：“别担心，你可以做到的，我在你的眼里看见过一种名为觉醒的信念。”

    从弗达斯踏出边界，到他对神侍统治的痛恨，再到刚才请求任明空接管黎明之城，这些事情无不体现出弗达斯内心深处渴望着改变黎明之城的现状，也体现着他在神权的压迫下懵懵懂懂中的一丝觉醒。

    在黎明之城这样一个神权主导的地方，如果弗达斯只是一个普通人，那这种觉醒说不上是好还是坏。

    但对于一名俯视全城的统治者，这种觉醒是相当有必要的。

    所以任明空选择弗达斯成为新政权的核心，明显更有经验的巴蒂斯却只是辅助。

    “但是……”弗达斯依旧有顾虑，“我没有应对特殊情况的力量。”他指的是武力，但出身底层的他又本能地不想对底层人民动用武力，所以采用了委婉的说法。

    任明空一拍脑袋：“我倒是把这个忘了。”

    神侍们不知道用了什么方法，打造了一批可以被他们操控着异化的守卫军队，但弗达斯必然不会选择这样去做。

    任明空摸了摸口袋，拿出了那块橙红色的石头：“这个给你吧。”

    这本就是黎明之城的东西，还给他们也是应有之理，不过“巴德尔之赐”也只能给予弗达斯一个人以特殊的力量，个人的力量在管理城市面前还是远远不够的，这只不过是权宜之计罢了。

    弗达斯刚想拒绝这样贵重的赠予，却被巴蒂斯抢先答了话：“您收回去吧，这块石头我们用不着了。”

    “为什么？”任明空和弗达斯同时问了出来。

    “巴德尔之赐。”巴蒂斯伸手抚摸了一下那块橙红色的石头，目光有些怀念，“这是一件神赐的武器，也只有被神赋予了权利的人才能发挥它的威力。”

    “你是说最后那个神侍？”

    巴蒂斯点点头，这都是他早年作为神侍时了解到的秘密。

    “那……”任明空挠挠头，如果这个办法不行的话，他也就只有最后一个不太合适的办法了。

    “弗达斯，说实话，我可以给予你超乎寻常的能力，但是……”

    弗达斯啊了一声：“但是？您说。”

    “但是你必须听命于我，并且这种约束有可能是一辈子也无法解除的。”任明空指的当然是嵌入式神经索，这玩意儿妥妥的发展下线的神器。

    此前他以为神经索始终都如描述那样无法摘下，但巴德尔给自己指出了一个可能：天女紧那罗也许有办法。

    虽然有点不切实际，但也不是绝无可能。

    弗达斯听见任明空这句话后呆了几秒，就在任明空认为他会拒绝的时候，他却突然点头了：“您是我的救命恩人，按理说没有您就没有现在的弗达斯。而且，无数人都渴求的力量，就这样摆在我的面前让我选择，我又怎么能错过？”

    他的眼神中再次闪现出了那种坚定。

    任明空颇有些微妙地笑着看了他一眼，随后应道：“好。”

    他伸出手，一节蜈蚣一样狰狞的机械设备出现在手中。

    这条神经索被任明空赋予了三个模块的能力——这是他目前能赋予的最大限度的数量，分别是：“金”光屏障，光学拟态和天雷。

    由于赋予能力会导致任明空短时间内无法使用对应模块，所以他的挑选很谨慎。

    “金”光屏障是为了保证弗达斯不会被神侍们在民间的残余拥护者给暗杀，而且反正屏障被波尔塔触发后仍在冷却中，本来也没法儿使用。

    光学拟态是一个很灵活的手段，无论如何弗达斯都是用得着的。

    至于天雷，任明空犹豫了片刻，他本来是不打算赋予天雷模块的，毕竟在接下来的秘境探索中自己或许还用得着天雷，但是考虑到弗达斯不能没有攻击手段，还是咬咬牙给加上了。

    弗达斯接过这条看上去不像什么好东西的神经索，脸色有些本能的害怕。

    他在将神经索装在自己背上前，问了任明空最后一个问题：“您会让我背叛光吗？”

    任明空想了想，笑道：“老实说，如果你说的是光明，那不一定。但你如果说的是巴德尔，那我可以很明确地告诉你，我和他是站在同一边的。”

