    第292章 292。见撒朗

    望着已经要钻入黑暗位面的骸旯，曹乐听到了来自影煞王阻止的声响。

    影煞王表示，它并不是说不想击杀了这黑暗王麾下的第一神兽。

    只是，现在若是和黑暗面接触的话，对于曹乐而言，可没有任何的好处。毕竟，它影煞王的力量，终究还没有完全的恢复...

    所以其实到了最后，曹乐也就仅仅只是气势很足而已。

    根本没有要劈出这一剑的意思。

    主要还是骸旯真的怂了，但凡它有那么一丢丢的勇气，曹乐这一剑，也绝对会毫不犹豫的劈出去。

    可惜，它跑了。

    这一剑，只能说是吓退骸旯的一剑咯。

    骸旯消失了，黑暗刑场也消失了...

    而叶心夏这个本来应该处以极刑的女孩，得到了解救。因为叶心夏身拥帕特农神魂的关系，曹乐此刻就好像一个英勇无畏的骑士一般。

    而在骸旯离开的时候，老天很是应景的降下了倾盆大雨，来洗漱这里的血腥...

    神山城区此时此刻，已经变得虚无了...

    连残骸都找不到，神山依旧屹立在漂泊大雨之中，不见一丝丝的撼动，可再下一个阳光洒落的日子里，这信仰之山必定会暴露出它千疮百孔的模样。

    此时，帕特农神殿的信仰法师、骑士、女贤几乎尽数跪下。

    无他，就因为叶心夏身上的帕特农神魂！

    而相比于帕特农神殿的人，包老头几个国人，则看着曹乐都是一阵欣喜的目光！

    他们...似乎看到了人类燃起的希望。

    面临妖魔的希望！

    这希腊的死神，说它是个神，其实也就是一个强大妖罢了。

    而曹乐以一己之力，竟然战胜了一个大妖！

    至于曹乐所爆发出来的力量，怎么来的，那就不是他们所关心的事情。每个人都有着自己的秘密。

    他们这些老家伙要做的，便就是将曹乐引导向对的方向...

    而他们身边的莫凡，也是带着一身伤走了过来。

    望着莫凡狼狈的模样，曹乐才想起来，之前自己来帕特农的时候，因为一直在海上没有信号的关系，收到了莫凡99+的电话和信息。

    嗯...

    虽然这一世，因为自己的介入，他和心夏注定没有可能。

    但这个哥哥做的，还是蛮尽职的。

    “什么都不用说了，回国之后，我带你去一个地方，帮助你的小炎姬变得更强。”曹乐望着莫凡率先开口道。

    本来因为这狗日不接自己电话，一肚子不爽的莫凡，突然的感觉有鲠在喉，但却只能憋着...

    ....

    曹乐没有和莫凡说太多，就离开了。

    和心夏说的是，他现在需要去修养一下，瞬间玄蛇和霸下需要收回。

    心夏现在还有着自己的事情要做，自然没有办法跟着曹乐一起。

    而莫凡想要跟着，却是被曹乐拒绝了。

    毕竟，他又不是真的要休息。

    而是要去见一个人而已！

    曹乐的离开，并没有人注意到，毕竟，现在的帕特农很乱很乱...

    帕特农神山下...

    曹乐很快便是按照自己留下的踪迹，找到了之前离开的人。

    “你找我，有什么事？”

    女人仿佛早就知道曹乐会来这里一样，回头望着他问道。

    “你敢在这里等我，就不怕我对你出手？”曹乐倒是有些疑惑了。

    “呵呵...你要是想杀我的话，在帕特农神山解决了杜兰克之后，我想就可以顺带着杀了我。”撒朗回头看向曹乐，微笑着说道。

    没错，曹乐来找的，自然就是撒朗了。

    只是，本来没什么期望的。

    却不想她发现了自己留下的黑暗能量，竟然还在等着自己？

    “所以，你找我有什么事嘛？”撒朗走了过来，站在了曹乐的面前问道。

    “只是不想让你在找心夏的麻烦而已。”曹乐回应道。

    “她若是选择留在帕特农，那我们之间必然是水火不容的。”撒朗却是摇了摇头说道。

    撒朗此话一出，曹乐身上的黑暗力量便是开始汇聚。

    “不用吓我，你要是想杀我，根本不至于等到现在。”撒朗却是丝毫不慌的看着曹乐。

    之前在神山的时候，她还真的是蛮慌的。

    可是那个时候，曹乐并没有对她出手。

    所以，现在她自然没什么好怕的了。

    “我的确不怎么想杀你，即便你是所谓恶贯满盈的红衣主教。”曹乐撇了撇嘴说道。

    “那我想知道，你来这里，到底是为了什么？”撒朗又道。

    “可能是因为出于对你的一众同情，也是为了华夏的一种安宁。”曹乐望着撒朗回应道。

    其实曹乐有想过杀了撒朗。

    毕竟，她真的就是一个疯女人。

    可这个世界如此混乱，是撒朗自己想要如此疯狂的么？

    想到以后会发生的事情，他也蛮能理解撒朗的。只不过就是这个女人选择了最偏执的方式，来报复罢了。

    而且，一个世界有白的存在，也就必然有着黑的存在。

    即便是心夏未来掌控了帕特农，击杀了黑教廷的教皇和那些所谓的黑教廷高层。

    可是，黑就真的消失了？

    曹乐却是觉得并非如此。

    “我来这里，两件事。”

    看着撒朗，曹乐接着说道：“第一件事，还是那句话，永远不要踏入华夏一步，另外你在华夏的手下，有什么黑教廷的行动，第一时间告诉我。”

    他有着先知先觉，但也只是知道发生的大事情。

    可是，华夏存在着的黑教廷，并非就真正的被连根拔起了。

    只要对方不暴露心里的恶，那他们完全就可以和正常人一样。

    这个世界到底会怎么变化，曹乐不清楚，但如果能够有着一个红衣主教暗地里获取一些消息，没什么坏处就是了。

    撒朗闻言，倒是有些疑惑：“你这是想要加入黑教廷？”

    “我没疯，对这个世界也没有想要摧毁的想法。”

    “那我凭什么要给你提供消息？”撒朗满是不屑的反问道。

    “我还没有说完我要说的事情。”

    “那你倒是说说看。”

    撒朗倒是有些好奇了，她并不明白，曹乐到底是哪里来的迷之自信？？

    凭什么要觉得，她会给他提供消息。

    “黑教廷的教皇真实身份，我知道。”

    听曹乐此话一出，撒朗顿时就愣住了...

    望着他，似乎是想要看看他，是否说的是真话假话？

    如今她已经拿回了自己的血石。

    其实黑教廷的教皇，已经无法在掌控她了。

    而她自然也是有了一些特殊的想法，这个一直躲在背后活动的教皇，她可是很早就想要拉她下马了。

    黑教廷毁灭世界？

    撒朗做不到，她更清楚这个世界一些。但是不断的作恶下去，只凭一个红衣主教的身份，可是远远不够的...

    ...

    (本章完)

