    秦蓁闹的实在是太厉害，楼衍又舍不得将人打晕，最后只能抱着人不撒手。

    他将人困在自己怀里，实在无法，只得转移注意力，问：“你不回去陪家人过节吗？”

    秦蓁果然安静了一瞬：“过节？”

    “对，腊八。”楼衍轻声说，“你说家人最重要的，要回去陪他们过节，你忘记了吗？”

    秦蓁眨了眨眼，思想不受控制的跟着楼衍跑了。

    “对哦，要回家过节。”秦蓁转头看向门外，说，“回家。”

    楼衍松了口气，低声道：“我让玲珑送你回去。”

    他今日将人接过来，本是有件很重要的事想跟秦蓁说，但是今日这个情况再说怕是不合适。

    更何况，楼衍突然改变主意了，不想再说这件事。

    他想再等等，等到……他在秦蓁变的足够重要的那一天。

    楼衍松开秦蓁，让玲珑带她回家。

    可刚走出几步远，玲珑就停下了脚步，一脸愕然的看着秦蓁。

    秦蓁人倒是不闹腾了，特别乖，让走就走。

    但是，她低垂着头默默的流眼泪，那种无声无息的大颗大颗往下砸眼泪的模样，吓到了玲珑。

    玲珑磕磕巴巴，转头去喊站在原地的楼衍：“三、三殿下，郡主她……”

    楼衍不等玲珑说完，脸色就变了，抬脚往这边走：“她怎么了？”

    玲珑伸手指了指秦蓁的脸，整个人都手足无措。

    楼衍再看到秦蓁这个样子之后，只觉得一颗心都揪了起来。

    他伸手捧着秦蓁的脸，一边伸手给她擦眼泪，一边轻声问：“这又是怎么了？不是你要回家陪家人的吗，哭什么？”

    秦蓁的眼泪像是开了闸的水龙头，不管楼衍怎么擦都擦不完。

    秦蓁哽咽着，透过朦胧的视线看着楼衍，开口问：“你呢？”

    楼衍没明白过来：“我怎么了？”

    “我走了，那你呢？”秦蓁看着楼衍，哭的厉害，“谁陪你过节？”

    楼衍心头一颤，深吸一口气，问：“你就是因为这个，才哭成这样？”

    秦蓁只喃喃的道：“你怎么办？谁陪你……没有人……”

    她醉的不省人事，却也记得，楼衍没有人陪了。

    他的母亲已经不在了，剩下的父兄有约等于没有。

    楼衍的眼眶也忍不住泛红。

    他再也忍不住，一把将秦蓁搂进自己的怀里紧紧的抱住，脑袋埋在她的肩窝，在她耳边颤声说：“够了，有这些就够了！”

    有秦蓁为他流的这些泪，那他做什么都值了。

    楼衍深吸一口气，后撤一步，一把将秦蓁打横抱起，转头往外走。

    “玲珑，准备马车，我亲自送她回去。”

    玲珑回过神来：“啊，是是是，奴婢这就去。”

    楼衍抱着人进了马车，又是好一阵哄，秦蓁才慢慢的不再掉眼泪了。只是手抓着楼衍的衣袖，怎么都不放开。

    楼衍看的止不住的笑，这人喝醉酒之后总要拽着个什么东西的毛病，又犯了。

    马车停在护龙府正门，玲珑在外面敲了敲马车门，轻声说：“到了。”

    楼衍透过窗户往外看了一眼，坐着没动，淡淡道：“走角门。”

    玲珑：“……”

    堂堂三皇子来护龙府串门，不走正门走角门，怎么都有点……说不过去。

    不过主子决定的事情，她不敢有异议，将马车赶到巷子里停在角门外，这才又敲了敲马车的门。

    楼衍将秦蓁抱在怀里，稳稳的从马车上跳了下来。

    玲珑看了一眼，忍不住低声提醒：“三殿下，这样……怕是不太好。若是让秦大公子瞧见，怕是会有些意见。”

    一边的漫漫也忍不住轻声嘀咕一句：“大公主对郡主很是上心，若是看到你这样抱着郡主……怕是要找你麻烦的。”

    楼衍想了想，虽然心中不舍，但是到底不想惹怒秦易。

    惹怒秦易，对他没有半点好处。

    楼衍试探着将秦蓁往地上放：“到家了，自己走好吗？”

    谁知秦蓁一把揪住楼衍的衣领，一双眼睛怒瞪着楼衍，眸子里很快就有水雾聚集，似乎一眨眼就有眼泪流下来。

    楼衍瞬间重新将人抱进怀里，毫无原则的说：“不用走，我抱着。”

    一边的玲珑、漫漫：“……”

    楼衍就这样抱着秦蓁从角门走了进去。

    他本想将秦蓁送回房间，再秦易发现之前就离开，避免跟秦易撞上产生冲突。

    可他没想到，他一脚踏进秦蓁的房门，一抬眼就撞进秦易那双冷冰冰的眸子里。

    楼衍：“……”

    秦易先是看了眼秦蓁，随后才看向楼衍，皮笑肉不笑的说：“见过三殿下。”

    楼衍：“……不必多礼。”

    秦易站直了身子，指了指楼衍怀里的秦蓁，问：“这位，怎么瞧着像我家小妹呢？”

    语气多少有点阴阳怪气了。

    楼衍过了最开始的尴尬劲儿，此时从善如流，说：“确实是令妹。”

    秦易的脸色瞬间就沉了下去：“那请问三皇子，舍妹好端端的，怎么就跑到你怀里去了呢？你能解释下现在是什么情况吗？”

    楼衍：“她多喝了几杯，有些醉了。”

    秦易凉凉的看他一眼，并不打算轻易放过：“她这么久以来都滴酒不沾，怎么出去一趟，就醉着回来了？”

    楼衍半点没有皇子的架子，张口就认怂：“是我的错，没看住她，让她多喝了几杯。”

    秦易：“……”

    他也就是心里不爽找找茬，实际上根本不能把三皇子怎么样。

    如今对方低头认错，他反而不好发作了。

    秦易上前两步，伸手要去抱秦蓁：“把人给我吧。”

    楼衍不舍得，但是别人是亲哥，自己只是个外人。

    他犹豫了一下，还是打算松手。

    谁知秦蓁的手却死死的揪着楼衍的衣袖，任是秦易如何掰就是不松开。

    秦易折腾出一头冷汗，气的吼了一句：“放手！孤男寡女拉拉扯扯成何体统！”

    这一吼，让秦蓁颤了一下，害怕的往楼衍的怀里缩。

    楼衍瞬间心疼，抱着秦蓁就往后退了一步，看向秦易的眼神不善，冷声说：“你吓到她了！”

    秦易：“？？？”

    这是我妹妹！

