    日升日落，有着白狐在边上处理杂物，玉宸等人一聊就聊了六日之久。

    六天的时间里，玉宸金手指内很多信息更新了一次又一次。金光和燕赤霞也是对玉宸的领悟能力非常惊讶，三人的探讨从一开始玉宸听，二人说，一步步变成二人听，玉宸说。

    等到第三日，三人能够说的修行功法、法门精妙已经说尽，三人的讨论也就从法门，转化到宗门势力。这一次又是变成了玉宸听，二人说，也不知道二人是有意，还是无意，他们非常详细的为玉宸讲解了很多宗门之间的关系，以及白莲教坐下的诸多势力。

    直到收到燕赤霞传书的天人宗传回来消息，让二人赶快回来的时候，三人才反应过来，时间过去了许久，燕赤霞看完消息，便起身告辞。

    “宗门有召，就不打扰道友了。”

    玉宸笑着回应：“此次同道友论道，我也是受益良多，正需好好参详一段时间，便不打扰两位办事了！”

    三人互相告辞之后，玉宸便在董家住下。

    一方面是为了防止有人去而复返，另外一方面也是借此机会传授弟子道法，顺带梳理一下自家所学。

    玉宸手中的修行功法不少，除去几经修改，能够修行到鬼仙境的《正一三山符气诀》，练气和符箓两个版本外，《上真摄生消息阴符宝箓》和《白莲正信除疑无修证自在宝卷》两部功法的残篇也是被玉宸修补了一部分，加上这次论道，已经能够保证人仙境的修行。

    但玉宸思来想去，最后还是决定传授被起名为董烨的董家小子金光咒。

    倒不是玉宸不愿意传授董烨高深的功法，而是时间限制。

    这一次穿越时限，根据玉宸推测大概也就三个月的时间。这么短的时间里，为一个懵懵懂懂的孩子打下修行的基础，是根本不可能的事情。

    与其强求让一个孩子在三个月的时间里，理解诸多道学精要，倒不如教他最简单，最容易速成的东西。

    然后以传度的方法，将自己想要传授给对方的法门，都留在他的金光如意之中。

    最后，玉宸也不认为自己这一门得到生光真意，又融入少许符水真意的金光咒，会差到哪里去。

    经过前段时间对于符水的研究，以及新激活的生光作为对比，玉宸已经有七成把握可以确定，自己金手指中的地煞七十二法真意同修行境界之间的关系。

    地煞七十二法，大概可以分成赤红丹书、金文为本和青气环绕三个等级。若是再结合最初激活的浮光白字，那么就四个等级。

    其中地煞法呈现白色的时候，真意应该是对应人仙境、赤红的真意对应鬼仙境、金文的真意对应地仙境，最后青气环绕应该是携带了部分天仙境真意。

    而地煞法生光，在七十二法中虽不及符水，却也是排名前十五的法门，在记录当中是金文为本。如今，融合初步激活的地煞法生光真意的金光咒，足够董烨修行到人仙境圆满。

    若是玉宸在这三个月内，在生光方面还能有所突破，或者将金光咒进一步修改，加大符水真意在其中的比例，董烨依靠金光咒修行到鬼仙境也不是不可能的事情。

    敲定了传授的法门，玉宸又是开始思考自己传度时候留给董烨的信息。

    其中必不可少的自然是这个世界的势力划分。

    按照金光和燕赤霞的说法，此方天地正处于道涨魔消的阶段，正道之中，仙道有天人宗，佛道有般若寺，两家都有真人境圆满，也就是玉宸记忆中鬼仙境圆满的修士。只差一步，便可成就地仙元神，长生久视。

    其下又有大大小小近百家仙道宗门，这些宗门实力有高有点，最差的也有一位鬼仙境初期的修士坐镇。

    反观魔道，在整个神州大地上，除了白莲教外，都找不出第二家有胆子冒头的势力。

    而这白莲教，能够在正道大昌的情况下，依旧获得滋润无比，甚至让门下弟子王道人来此开辟道场，自然非常强大。

    白莲教主修为高绝，曾经数次和天人宗、般若寺的最强者交手，展露出不次于鬼仙境圆满的修为，坐下八大神使，五大长老，各个都是鬼仙境的修士。统帅各地的香主，以及一些打在白莲教旗号的小势力当中也未尝没有鬼仙境的修士。

    总体而言，白莲教实力之雄厚，能够轻易覆灭除去天人宗和般若寺外，任何一家正道势力。就是对上天人宗和般若寺，若是单对单，八成还能占据上风。

    唯一约束白莲教的实力发挥的是他们本身，教派内八大神使当中有四个立场不明，五大长老中，明确站在教主身边的只有一个，剩下四个各怀鬼胎。

    下面的势力更是鱼龙混杂，玉宸听到后，非常怀疑，要不是白莲教主修为通天彻地，在上面硬压着，这个教派说不准早就自我肢解了。

    也是因为这个原因，白莲教主很少离开白莲教总坛，坐下八大神使，五大长老中有八个常年不在总坛，各方指令常常互不干涉。

    这也是燕赤霞和金光两个天人宗的嫡系，有胆子独自外出游历的原因。

    ‘话说回来，白莲教的这个设定和游戏世界当中《怪斋》的主副本有些类似。天人宗和般若寺的设定也有些类似于《怪斋》的某个副本剧情，这么算起来。王道人、董烨还有镜花，貌似都可以在《怪斋》的系列副本当中找到原型。王道人和镜花的原型是《画皮》，又涉及到一点点其他的内容，董烨的原型则是……’

    随后玉宸又是想到自己第一次副本当中的遭遇，以及自己这些时间里，从游戏世界之中，整理出确实可信的信息，心中不由升起了一些别样的想法。

    “胡道友！”玉宸轻声喊了一句，白狐立刻从边上窜了出来，对着玉宸作揖道：“敢问真人唤小狐来此，有何吩咐？”

    “说了多少次，我还担不起真人的称呼！称呼我为道友就好！”

    玉宸先修正了白狐的说法，才开口：“这次需要道友你帮忙打探几个消息，事成之后，我可以传授你金光咒。”

    白狐闻言，双腿跪地，叩首道：“小狐必将完成任务！”

