    　　房间内，苏国瑞只是静静的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇没有丝毫犹豫，直接开门见山的说道：“苏书记，我想要知道一下你对田跃军的态度。”

    　　苏国瑞用一种玩味的眼神打量着柳擎宇，笑道：“柳擎宇啊，这好像不是你的风格吧，据我了解，你以前在天都省的时候，可是雷厉风行的，尤其是担任反贪局局长的时候，更是风格强硬，现在要问我的态度，是不是担心我和田跃军之间的师兄弟关系啊？”

    　　柳擎宇很干脆的点点头：“是的。”

    　　苏国瑞笑道：“得了，你就别在我的面前演戏了，我估计不管我的态度如何，如果你真的掌握了相关的证据，该出手还是会出手的，你现在不过是想要试探一下我的态度，为以后行动的力度确定标尺罢了。”

    　　柳擎宇再次露出一脸憨厚的笑容，只不过非常可惜，他这种充满了迷惑性的笑容对苏国瑞来说没有任何作用。

    　　“柳擎宇啊，咱们之间之前是上下级的关系，现在呢，因为老师的缘故，又多了一层师兄弟的关系，那么有些话我就不得不对你说。”

    　　柳擎宇连忙站直了身体，很是认真的倾听着。

    　　苏国瑞接着道：“江南省是经济大省，各项经济指标在全国都排名靠前，很多人都想到江南省来当官，因为有了在这里的工作经历，仕途前景一片广阔。

    　　但是，有一点，江南省因为经济发达，对官员素质的要求也就很高，而由于江南省独特的历史因素，这里的人非常的聪明，本地的官员能够升迁到一定位置的，都有着自己超出常人的能力，所以，这些人每一个都不是易与之辈。所以，在这里工作，你必须要提高十二分的精神。

    　　知道为什么我到江南省之后并没有急于全面掌控话语权吗？”

    　　柳擎宇沉默了一下，随即点点头：“如果我猜的不错的话，您还是对江南省的本土力量有些忌惮，因此，您的策略是权力制衡，通过权力制衡来达到保证江南省政局稳定、经济高速发展的目的。”

    　　苏国瑞满意的点点头：“嗯，看来你能够做到如今这个位置，的确很有战略眼光，这一点你没有说错。我之所以要这样做是因为江南省地处我国沿海地区，这里的人思想意识比较开放，接受新鲜事物的能力较强，所以，我必须要保证这里经济发展的活力，确保这里的官员们能够用创造性思维去展开工作，而要想确保他们每一个人都把主要精力放在工作上，放在发展经济上，那么最好的办法就是给他们压力，让他们知道竞争对手一直在努力，如果他们不努力就会落后，就会被淘汰。

    　　因此，我到任之后，我把权力制衡放在首位，把稳定和发展放在首位，我不谋求自己在江南省一言九鼎，我只希望江南省能够在官员们彼此激烈的竞争中不断的将江南省的经济向前推进，因为只有经济发展了，老百姓的生活才能富裕起来，老百姓富裕了，我们的执政基础就更加稳固。”

    　　听到苏国瑞这番话，柳擎宇深受启发。一直以来，他最喜欢做的事情就是绝对掌控，甚至事必亲躬，这样做的好处是可以确保自己主政的区域可以按照自己制定的发展思路去发展，而且很多时候，自己所制定的发展思路的的确确比一般人制定的发展思路要好得多。

    　　然而，随着年龄的增大，阅历的丰富，越发意识到，自己的这个做法在身处低位的时候还是可以的，但是随着官位越来越高，职务越来越高，管理的区域也越来越广阔，事物越来越多，在这种情况下，如果还是事必亲躬的话，就会像诸葛亮一样累死。

    　　这也是为什么柳擎宇到了江南省担任省纪委书记之后，并没有一上来就全面出手，以雷霆万钧的手段取得省纪委全面掌控权的原因。

    　　身为一把手，柳擎宇已经开始意识到一把手到底应该如何去当，应该如何去用人。

    　　此刻，听到苏国瑞的阐述，柳擎宇越发坚定了自己今后的当官主政用人用权的思路。

    　　看到柳擎宇眼神中闪烁明悟的神色，苏国瑞接着说道：“擎宇啊，对于田跃军这个人，我并不喜欢，我虽然欣赏他的工作能力，但是，身为一名官员，工作能力虽然很重要，但是官德人品更重要，廉洁奉公是最基本的要求。

    　　对于田跃军的种种行为，我也早就有所耳闻，以前的时候，他也曾经通过其他渠道试图接近我，让我容纳他，但是我一直没有给他这个机会。

    　　这次他苦心孤诣的通过老师的渠道想要接近我，那是他的本事，对于这样的人，我还是那个观点，有能力，可以用，但是绝对不会重用，因为他的官德不过关。如果他真的在经济上存在问题，如何处理那是你们省纪委的事情，只要你们按照正常的流程去操作，没有人可以指责你们。

    　　当然了，这并不是说你们省纪委按照流程操作就一定会顺利，因为田跃军能够做到今天这个位置，拥有足够的智慧。”

    　　柳擎宇听到这里，彻底放下心来。

    　　对于他这个省纪委书记来说，要想查处像田跃军这样一个重量级的市长，而且还是一个有着不错政绩的市长，其压力还是相当大的，如果不能获得省委书记一把手的支持，那么事情操作起来难度不是一般的大。

    　　现在既然苏国瑞已经明确表达了态度，那么柳擎宇就彻底放下心来。不过刚才苏国瑞的提醒却让柳擎宇警惕起来。

    　　虽然苏国瑞没有明确说什么，但是从苏国瑞的话里话外，柳擎宇品味出了一些东西，那就是柳擎宇即便是按照正常的程序去调查田跃军，也未必能够很顺利，甚至会遇到很大的阻碍。

    　　柳擎宇和苏国瑞在书房里并没有待多长时间，知道了苏国瑞的底线之后，两人便离开了，他们出来的时候，晚宴已经准备好了。

    　　当天晚上，唐老和随后赶来的几个弟子们一起过了一个十分热闹的生日晚宴，每个人都给唐老送了生日礼物，大家都知道唐老的性格，所以送的礼物都不贵，但是却又代表着自己的心意。

    　　通过这次宴会，柳擎宇真正看清楚了唐老的厉害之处。更意识到了儒学思想的厉害之处。

    　　因为参加这次宴会的除了苏国瑞和他以及田跃军以外，还有两名旅居海外的华人，他们早年曾经随着唐老学习儒学，后来出国以后自己做生意，都成为一方巨商，还有两名知名的大学教授、两名在国内商业领域也颇有知名度的商人。

    　　这次宴会上，柳擎宇收获很大，不仅和大家通过交流，对儒学有了更深一层的认识，也通过这些人从他们不同领域见识到了儒学能够在现实生活中所起到的巨大的作用。

    　　当然了，通过这次宴会，柳擎宇也与这些人之间建立起了不错的关系，彼此之间都留了电话，大家约定会经常聚一聚，一方面彼此之间增加学术交流，另外一方面则讨论一下经济发展形势，大家也想要听听柳擎宇的意见。而柳擎宇也可以通过他们了解商人们的想法。

    　　柳擎宇虽然是省纪委书记，但也是江南省的省委常委，因此的，对于江南省的省级发展柳擎宇依然倾注了不少心血，他也希望通过和这些商人们之间的交流，为江南省的经济更加迅速高效的腾飞找到更多的思路。

    　　从唐老家回来的路上，柳擎宇再次接到了秘书陆建羽的电话：“柳书记，商州市公安局副局长张东磊过来了，他就是实名举报田跃军的人，他急切的想要见到您。”

    　　柳擎宇没有犹豫，直接点点头说道：“好，那你让他在办公室等我一会儿，我马上过去。”

    　　柳擎宇乘车返回省纪委，刚刚到省纪委门口，便看到几辆商州牌照的警车就停在省纪委的门口，十几名警察则站在门口外面十分焦急的打着电话。

    　　门口处，省纪委办公厅的一个副主任郭诚正在和他们进行交涉。

    　　柳擎宇的车在门口处停下，柳擎宇打开车门走了下来，皱着眉头看向郭诚问道：“怎么回事？”

    　　郭诚苦笑着说道：“柳书记，是这样的，他们是商州市的刑警和商州市检察院的人，他们说商州市公安局副局长张东磊涉嫌违法犯罪行为，正在处于被抓捕的过程中，他们知道张东磊已经到了省纪委里面，所以想要进去抓人。不过门卫这边接到陆秘书的电话，说是没有您的最终指示，任何人都不能进去。一切等您回来再说。柳书记您看这事情怎么处理？”

    　　柳擎宇冷冷的扫视了一下这些人一眼，说道：“你们谁是领头的？”

    　　立刻走出来一名警察，十分恭敬的说道：“柳书记，我是商州市公安局常务副局长吴志宏，我们想要进去抓捕潜逃的副市长张东磊。”

    　　柳擎宇淡淡的看了吴志宏一眼：“张东磊犯了什么罪？”

