    论坛上现在已经乱成了一片，一个帖子出现被顶的也很高。

    这个帖子的发帖人建议大家再发起一轮投诉，要求创世公布子阳揽月的数据和一些具体情况，因为子阳揽月很可能是作弊的。

    这个帖子响应的人很多很多，当然也有不少反对的。

    反对人理由很简单，那就是你们真是看热闹不嫌事大，你们是见不得别人比你强吧？

    如果换成你自己有些机遇变的很厉害，别人要你这样你干不干？

    见不得别人比自己好就是人性最大的恶。

    虽然有很多人认同这样的观点，但是参与投诉的人反而越来越多，仅仅两个小时后这个投诉的总量就达到了一千万。

    正当玩家们纷纷猜测创世会怎么样时，创世就公布了一个消息。

    明确指出这个发帖人游戏名小夕夕，是个术士玩家，还是黄巾军阵营的。

    他最近的一次转账记录在130分钟前，有人转账给他十万元要他发的这个帖子。

    创世的态度很明确，既然你想曝光别人，就要先接受被曝光。

    这次只是一个警告，要是再有类似恶意行为，创世将直接曝光对方现实情况和幕后之人。

    这一条消息一出论坛顿时就安静了下来。

    之前玩家投诉建议确实能增加玩家的互动，也能更加的提升玩家对剧情的参与度。

    但是要获取子阳揽月的数据和具体情况就过分了，这也严重违反了创世最早就定下的规定。

    很快就有人又发了个帖子，那个叫小夕夕的删号了。

    估计是要熬过现实中一星期时间后重新建号，毕竟被创世这样曝光以后根本混不下去。

    也有玩家说他也不算亏，毕竟还赚了十万呢。

    论坛上闹的很凶，游戏中自然也不消停，司阳在游戏时间的三个小时后就遭遇了第一批黄巾军玩家。

    不过这一批的数量不多，也是司阳先发现他们的。

    这原本就是一批外围的黄巾军玩家，在得到消息后从最近的一个黄巾军复活点过来的，人数一共也就二百多人。

    “我是眼花了吗？那是子阳揽月吧？”走在最前面的一个黄巾阵营玩家突然停下说道。

    “花什么花，就是他呀，弟兄们操家伙。”又是一个玩家兴奋的叫道。

    “等下等下，子阳揽月，咱们要讲武德你不能放火。”又是一个玩家冲着司阳大叫道。

    司阳顿时一脑门的黑线，你这武德问题就绕不过去了咋地？

    “好，我今天就不欺负你们，也不以多欺少。”司阳说完摆摆手。

    这群玩家才发现两侧有高达数万的骑兵远远停了下来，顿时有点冒汗，自己这点人还真是够少的。

    只见子阳揽月直接跳下白马手持双剑就大步朝着这群玩家走来。

    “弟兄们一起上，咱这么多人，只要能杀了他肯定是赚的。”前面的一个玩家大叫道。

    然后这两百多玩家中有三名有弓箭的首先发动了攻击，只是那箭刚到子阳揽月面前就被人家直接打落，甚至还有一支人家看都没看，因为射偏了。

    第二轮箭还没开始射子阳揽月就冲进了人群中，弓箭的作用直接失去。

    两把大剑如同割草一般的收割者玩家的性命，基本上就是一剑一个。

    “卧艹，他用的什么兵器。”

    一个玩家因为后退的快没被一下砍到，但是他手里的单刀竟然被砍成了两段。

    不过下一秒剑光再临，这名玩家也无法再感慨。

    207人就是这群黄巾阵营玩家的数量，他们复活后肯定会伤心的，因为每个人都爆了东西。

    好点的是损失点钱，差点的是爆了装备，最差的是武器被毁还爆了装备的。

    司阳这边继续前进，很快后面又有一批骑兵赶了上来。

    司阳再自己也被列入任务目标之一后就再次从领地调了三万弓骑兵过来。

    他倒不是怕玩家能把自己怎么样，不过这次会来截杀的黄巾阵营玩家肯定很多，越是临近广宗肯定越多。

    当然汉军玩家肯定也很多，他调来这么多的弓骑兵就是为了练练兵。

    瘿陶城距离广宗有近两千里的距离，按照马车的速度就要两天的时间。

    趁着目前遭遇玩家还不多，司阳专门将目前广宗的战况对左丰交代了一下。

    然后塞给左丰一大堆各种宝石玉器之类的东西，小夜明珠又送了两颗，钻石币也塞了五枚，各种水果特产，珍珠玛瑙也有不少。

    这次给左丰的东西都超过了之前送给张让的。

    不过司阳也言明这里面大部分都是送给张让和皇上的，至于如何把控就由左丰自己做主。

    司阳送的东西大部分都是之前从那些世家大族抢来的，少量的玉石玛瑙是在夷州捡的或者是原住民送的。

    反正这些东西对于他来说一点也不心疼，这也是为什么他才给了五枚钻石币的缘故。

    在玩家眼中卖不掉的宝物一分钱也不值，远不如真金白银来的实在。

    “多谢将军，咱家知道该怎么做了。”左丰明白了司阳的意思后直接就说道。

    其实司阳不给他东西有事他也要照办，不过司阳给他是态度和人情，也是想让他把事情办好。

    而且司阳还明确的告诉左丰，要是卢植和董卓送他东西直接照收就是，至于事情还是照样按商议好的来。

    有人送东西那是不要白不要。

    对于卢植会不会接受左丰的敲诈司阳不能肯定，但是董卓毕竟会大出血的。

    毕竟董卓之前一场大败，又企图谋夺子阳揽月的兵马这是事实，董卓不大出血绝对会有大麻烦。

    车外传来逐云雀的叫声，这次不是有玩家过来，而是汉军阵营的玩家在远处和黄巾阵营玩家直接开干起来。

    目前没人知道究竟会有多少玩家会参与这次任务，但所有人都明白肯定不会少。

    毕竟这个任务就在广宗到瘿陶城一线上，并不会耽误玩家多少事。

    而击杀子阳揽月的诱惑真的很大，人家接近160万的积分，杀一次比夺回一座郡城还多，有几个玩家不动心的？

    十几万的积分绝对能换到好东西。

    其实司阳之前杀了那207的玩家就已经超过了160万积分了，因为他现在击杀能得到四倍积分。

    这一批双方阵营的玩家大战总数量高达八万多人，司阳直接就骑着白凰飞到了战场上空。

    “子阳揽月，你可不要放火呀。”下面所有的玩家都在大叫。

    因为下面目前是混战，真放火的话会连汉军阵营玩家一起烧。

    司阳也是头疼，这些人就那么忌惮自己放火呀？

    直接落在混战战场的边缘处，结果大量的黄巾阵营玩家一见子阳揽月没放火还下来了，顿时就嗷嗷的冲了上来。

    子阳揽月才是他们眼中的积分BOSS，比张角更牛的BOSS，只要弄死子阳揽月就啥都值了。

    司阳也不客气，双剑在手就是一阵猛砍，就凭他现在的装备一般玩家就算攻击到他也没啥伤害，他可是一身白金级盔甲，里面还衬了灵器级的内甲。

    就算有术士玩家有技能能打到他伤害都基本能忽略。

    玩过游戏的都大概知道，30级和60级的打起来是什么样的一个差距？

    而且这个30级的还是普通装备，人家60级的还是顶级装备，根本不在一个层次上。

    玩家们之所以这么执着是因为大家都相信蚁多咬死象。

    只是目前这蚂蚁并不够多，因为还有大量汉军阵营玩家呢。

    一场混战半个小时就结束了，司阳看了下自己的积分已经到了1633725。

    半个小时自己竟然增加了快三万的积分，四倍积分确实有点狠呀。

    还有就是这次司阳又得到1576的源力值，这代表着他这一次就击杀了1576的玩家，这可是个巨大的收获。

    目前司阳的源力值已经有了1841之多，不过要转换成源力点还得下线才行。

    这样好像很不错的样子，这些黄巾阵营玩家见到自己不跑了，还拼命的送上来。

