
　　第181章子虚乌有的事情

　　李世民着实有些恨铁不成钢。天籁小说网

　　想他欺负别人之前，都会找好各种理由，并且迅速站在道德制高点，如果有人站出来职责他的话，那肯定就是缺德了。

　　结果现在李承乾欺负别人竟然被抓到了把柄，那这件事被捅出来的话，性质可是很严重的，否则李爽这位御史大夫也不会亲自出手。

　　“殴打异国皇子，这可不是小事啊！”

　　“嗯，这必须得严惩！”

　　一群人开始跟风起来，言语之中恨不得立刻把李承乾给大卸八块。

　　李世民揉了揉额头，却没有立刻下决定。

　　根据前几次的经验，他知道李承乾绝不会轻而易举被弹劾，每次快要到绝境的时候总会峰回路转。

　　所以他必须得稳住，等李承乾现身说法之后再做决定。

　　“行了，空口无凭，来人啊，去将黔王叫来！”

　　李世民说道。

　　“喏！”

　　…

　　事情来的很突然，李承乾正在王府中和苏晗打情骂俏、偶尔调戏一下武瞾，结果几个太监突然上门，告诉李承乾他惹了大麻烦，陛下让他赶紧去太极宫一趟。

　　李承乾惊了，他最近明明很低调啊，就前两天训了一顿倭国人，其余时候连门都没出，怎么可能又惹事呢？

　　不过太监都找上门，这事应该不假。

　　所以跟太监们说了一下之后，他就进去换好衣服，然后一起往太极宫而去。

　　一路上他都在思考，到底哪里出了问题，这伴君如伴虎果然没说错，自己在黔州的时候从没这些忧虑，但到了长安城之后，每天都提心吊胆，就害怕哪天突然就被砍头了。

　　到了太极殿上，上百双目光同时放在他身上，饶是李承乾脸皮厚，也觉得心里有些慌张。

　　这么大的阵仗，难不成自己真犯什么事了？

　　忐忑不安的走到殿中央，他才拱手道：“儿臣参见父皇！”

　　“嗯，承乾，李御史说你前几日在街上仗势欺人，有没有这回事啊？”

　　李世民问道。

　　李承乾一脸愕然，呆呆说道：“父皇，这绝对是子虚乌有的事，儿臣怎么会做出那种事了？”

　　李世民脸色稍缓，正要说话的时候，李爽却率先一步开口，“黔王殿下，你仗着自己皇子的身份，在街道上欺负倭国使臣，是也不是？”

　　听到这话，李承乾恍然大悟，“原来是那群小日…子过的不错的倭国人啊！”

　　随即他冷笑道：“那群倭国人欠收拾，我只是恐吓两句，没有动手，就已经很给他们面子了！”

　　“放肆！”

　　李世民拍了一下龙椅，怒视着他，“倭国使臣乃是我大唐重客，你居然敢仗势欺负人？”

　　“什么仗势…”李承乾满头雾水，“明明我是受害者啊？”

　　“哼，黔王殿下！”

　　李爽冷冷一笑，“倭国使臣已经向鸿胪寺官员告状，难不成他们还会冤枉你不成？”

　　“崔少卿，你说是吧？”

　　“嗯？

　　啊？

　　哦！”

　　崔仁师见李爽将注意都转移到他身上，顿时暗暗骂了一声晦气。

　　他之所以让李泰找李爽出面，就是害怕陷害李承乾失败之后，会把自己也卷进去。

　　结果没想到，李爽最后还是把他曝光出来了。

　　见这么多人都将目光放在自己身上，崔仁师心中苦笑两声，但他只能站出来，硬着头皮道：“李御史所言，句句属实，昨日倭国使臣葛城亲自向臣告状，说黔王殿下仗势欺人！”

　　李世民阴沉着脸，“承乾，你还有什么解释？”

　　“什么仗势欺人？”

　　李承乾一头雾水的看着他们，“两位大人，你们是不是脑袋被门给夹了？”

　　李爽咬着牙，“你说什么？”

　　李承乾撇了撇嘴，“李御史是吧，这件事解释起来挺复杂，我就长话短说吧！”

　　“打个比方，如果你夫人上街突然被人调戏…哦骚瑞，你夫人上街可能没人会调戏她，那就换个人，换成你孙女吧。”

　　“假如你孙女在街上突然被人调戏，那你会怎么做呢？”

　　李爽瞪了他一眼，涨红着脸，“你…你胡说什么？”

　　李承乾冷眼看着他，“前几日，我跟王妃在街上游玩闲逛时，那个什么劳什子倭国皇子竟然跑出来，要让王妃和我朋友当他的丫鬟，你说说，这能忍？”

　　“各位，试想一下，谁能忍？”

　　“…”

　　李世民眉头微蹙，“那倭国使臣当真如此无礼？”

　　李承乾道：“那天是在光天化日之下，有不少百姓和一个武侯都见到了，如果父皇你不信的话，可以去找坊间的武侯问一下！”

　　“好，左侯卫大将军何在！”

　　李世民大喝一声。

　　“臣在！”

　　尉迟恭站出来。

　　李世民又看向李承乾，“昨天发生的事地点在哪？”

　　李承乾想了想，说道：“应该安仁坊和光福坊之间。”

　　“那就去这找两个坊间的武侯问问，谁经历了昨天的事，然后把他叫来！”

　　“喏！”

　　…

　　半个时辰之后，一个武侯站在太极殿中，面对诸多大佬的压力，他局促不安的低着头，脸上布满了汗珠。

　　“朕问你，昨日黔王与倭国皇子的冲突，到底是怎么回事？”

　　李世民沉声问道。

　　武侯愣了一下，才恭敬回答道：“回陛下，事情是这样的，昨日黔王殿下带着王妃和另一位女眷在安仁坊街道游玩时，突然碰到了倭国皇子，那皇子见黔王殿下的两位女眷生的美貌，就起了歹心，说要花钱买她们当侍女…”

　　“…”

　　话说到这，所有人心中对整件事都已经有了个大概的思路。

　　“父皇，这件事武侯所言和李御史所言，似乎完全不是同一个版本啊？”

　　李承乾瞥着李爽，“也不知我是哪里得罪了李御史，他竟然这样来污蔑我，试想一下，自家娘子被人如此调戏，要是不还击的话，那还是男人吗？”

　　李爽脸色涨红，同时心中还有些恐惧。

　　因为他觉得，自己好像被人给坑了。

　　整件事的始末，李爽其实并不知情，所有的经过都是崔仁师说的，到底是真是假，他根本就不知道。

　　现在有人把实情说出来，并且还是跟崔仁师两种截然不同的事实，那他肯定要负责任。

　　贞观律中有个“诬告反坐”的规定，就是敢以诽谤诬告者,以告者罪罪之。

　　李爽告李承乾仗势欺人，欺负异国使臣，如果往大了说，那就是破坏两国友谊，企图挑起两国战争，这个罪名安在头上的话，足够人头落地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第181章 子虚乌有的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 