    陆睿之所以这么有信心，是有把握的。//www.  //

    陈彬之所以带陆睿去参加那个酒宴，是因为一个人。

    一个名叫高成功的年轻人。

    这个年轻人是陈彬新挑选的秘书，也是胡省长的女婿，更重要的是，他是高杰希的儿子。

    吃饭的时候，高成功和陆睿坐在一起，两个人的交流不是很多，一直到后来饭吃到一半的时候，高杰希出现在饭局当中，看到陆睿露出诧异表情的时候，陈彬也没有多说什么，只是介绍说这是我一个晚辈，孤身一人在京城，大家有什么能够帮助的地方，多多帮衬着一些。

    陈彬的身份很特殊，他是林系的老人，是林老爷子一手提拔起来的人，但是随着林老的过世和一些政见上的分歧，陈彬和林家的几个主事人越走越远，反而跟韩定邦等人走的有些近，但即便是如此，他依旧不算是团系的人。或者说，做到了他这个级别之后，派系之争反倒是显得不那么明确了，更多的考虑的是全局。

    看到陆睿的时候，高杰希微微一怔，笑着打过招呼，却没有多说什么，只是跟陈彬谈笑风生的时候，仿佛无意当中说起来一样，透露出稽查局的老陈十有八九是要调动了，新任稽查局长的人选，要陆睿留心一下。

    陆睿恭敬的点头答应着，而一旁的陈彬则是满脸笑容的劝着酒。

    酒席结束之后，陈彬对满脸感激看着自己的陆睿笑着说了一句话：“我能帮你的，只有这么多了。官场上的人情是有次数限制的，以后的路，还要靠你自己。”

    陆睿对此是非常感激的，这也是为什么他会主动对刘明洋提起稽查局局长人选的原因。

    其实这个人选的问题，陆睿也多少清楚一点，毕竟黄文旭最近跟自己走的很近，稽查局的那几个副局长。陆睿都从他的嘴里面和一些别的渠道了解了不少。

    稽查局一共三个副局长，除了黄文旭之外，还有两个人，一个叫易安志。另外一个叫孙正川。

    孙正川是老资格的副局长，在稽查局工作了二十几年，各方面的能力都不错，唯一的缺点就是年纪稍微大了一点，他当初是跟何明池一起进的管理局，如今何明池已经年满六十岁即将退休，孙正川也没有几年可呆了。

    至于易安志的话。年富力强倒是跟黄文旭不相上下，可是他的风评就不大好了，从陆睿通过侧面了解到的情况来看，这个人做事情喜欢不按常理出牌，说的好听一点叫做剑走偏锋，说白了就是喜欢使阴招、下绊子，没事儿总爱煽风点火，对于政治对手一向都是无所不用其极。只是他这种小聪明实在用错了地方，能够做到部委领导的位置上，又有几个糊涂人呢？历任领导对他都不大喜欢。是以他在稽查局刚刚划归到卫生部管辖的时候就是副局长，到现在近十年过去了，还是副局长。

    但越是这样，他越是疑神疑鬼，老认为别人背后给他使坏，见谁都觉得是自己的敌人，稽查局的副局长走马灯似的换了一茬又一茬，就没有一个能和他处好关系的。

    尤其是这一次，眼看着他也已经四十多岁了，蹉跎了十年的时光。对于一个官员来说，那是难以忍受的。这一次稽查局局长的位置空了出来，对于易安志的吸引力是难以言喻的，他很希望能够争上这个位置，听说已经开始在局里面和部里面上下打点了。

    陆睿自然是支持黄文旭上位的，毕竟这是第一个明确靠向自己的副司局级干部。陆睿有必要扶他一把，让那些观望的人看到希望。

    车子缓缓朝着饭店前进，下了车之后，陆睿落后一步，对走在后面一脸平静的温柔道：“温司长，不知道越水那边的情况怎么样了？”

    温柔听陆睿提起这个事情，连忙说道：“陆局放心，峥荣他已经开始处理这个事情了。”

    温峥荣是温柔的本家侄子，也就是那个即将提拔成常委副市长的倒霉鬼，这一次要不是陆睿放了他一马，估计他这个常委是没戏了。

    陆睿笑着点点头：“不错，有这个想法就是好的。听说省委组织部对他的考察结果很好？”

    温柔一笑：“是的，倒是有这个消息。”

    他们这么说着，一旁的许义夫却是插口摇头道：“唉，陆局你说说，咱们管理局这次大张旗鼓的派了那么多调查组下去，结果有的地方却是雷声大雨点小，地方上根本就不在意我们的整改意见，有的城市和地区被点名批评，查出不少问题来，可那些责任人该升官的升官，该提拔的提拔，这成什么话嘛！”

    他这一句话，让李浮春和温柔的脸色都有些难看起来。

    陆睿却是无所谓，毕竟不是自己的事情，不过他也知道这个时候让气氛尴尬起来不好，笑了笑打圆场道：“许局也不要介意，我们有我们管理局的职责，监督管理食品药品安全工作是党中央国家交给我们的使命，地方政府也有他们自己的考虑，大家都是为了群众谋福利，都是为了人民生活水平的提高嘛。说实话，我在地方上工作过，深知这有些事情啊，有时候真的是身不由己。地方上觉得很委屈，咱们部委又觉得是在履行职责，大家还是互相包容吧。”

    他的这番话说得漂亮至极，既照顾了李浮春和温柔的面子，又没有让许义夫难堪，许义夫也知道陆睿话中有对自己的提醒之意，笑了笑便不再多说什么。

    请客的地点被定在了京城饭店，人不少，足足来了十几桌的人，大多数都是何明池家的亲戚。

    陆睿一行人自然是进了贵宾厅，作为饭局当中职务最高的几个人之一，又是何明池的同事，陆睿和许义夫、李浮春等几个人都坐在了首席，另外还有何明池的夫人，几个人见面，都尊敬的称呼她为老嫂子。何明池的妻子是京华大学的教授，跟许义夫和李浮春也见过面，只是看到陆睿的时候微微有些诧异，对这个称呼自己为老嫂子，实际上却跟儿子一般大的年轻人不由得多看了几眼。三十多岁就跟丈夫平起平坐，这份本事，有些东西是自然不言而喻。

    酒席很快就开始了，何明池热情的讲了几句话，无非是感谢亲朋好友，故交同事今天赏脸光临，其中着重提了陆睿三个人的名字，毕竟都是管理局跟他平起平坐的干部，这也是一种尊重。

    大家高兴的开始喝酒，不一会儿气氛就热烈了起来。

    正喝着酒，李浮春的电话响了，接起来之后，他笑着对何明池说道：“晋西的几个领导也在这，听说何老过生日，想要过来看看。”

    何明池一愣，转头看了看陆睿。他可是知道的，前段时间晋西那边的事情，陆睿不轻不重的敲打了一下李浮春。

    陆睿不动声色的笑了笑，开口道：“既然地方上的同志也在，那就一起喝一杯嘛。”

    不一会儿晋西的几个领导就被李浮春请了过来，为首的一个人陆睿不认识，但是经过介绍之后知道，是晋西分管食品安全卫生的副省长秦寿升，挺胖挺健硕，声音也很洪亮，很有那么股子气势，其余的几个也都是晋西的方方面面的干部，都以秦寿升马首是瞻。

    李浮春给双方介绍，秦寿升就亲热的同陆睿以及许义夫和何明池等人握手，根本看不出他刚刚在食品药品监督管理局的手上吃过亏。

    寒暄了一番之后，自然是要喝酒的，陆睿自从有了儿子之后，被林若岚勒令戒酒，即便昨天陪着陈彬等人喝酒，也仅仅是三杯就放弃，今天自然是不打算多喝，端起一杯抿了一口就轻轻放下，之前跟几个相邻的人说过，许义夫跟何明池等人也没有见怪，毕竟陆睿是在场职务最高的领导，他不喝酒，自然没人敢灌他酒。

    只不过出人意料的是，没喝了一会儿，秦寿升却笑着对陆睿道：“陆局，咱们走一个？”

    陆睿有些意外的看了他一眼，对方虽然是副省长，级别比自己高一级，但是却跟自己不是一个系统的干部，这贸贸然的就上来敬酒，这是有些不太合适，但是他又不能拂了秦寿升的面子，只好勉为其难的笑道：“要不咱们随意吧，秦省。”

    没想到秦寿升和陆睿碰了杯之后，咕咚一下就将杯子里的酒干了下去，然后豪爽的大笑：“小陆局长，我干了，你随意。”

    陆睿表情一变，心里面顿时就有些不满意了。秦寿升这么做分明就是在将陆睿的军一样，你把酒喝光了，让我随意，而且你的级别比我高，这我陆某人怎么能够不干杯呢？分明就是故意让自己为难，但他也理解地方上一些干部的想法，尤其是经常跑部委跑项目的，往往会觉得京官目高于顶。瞧不起地方上的干部，自己酒量浅。他却未必这么理解。尤其是最近晋西又被管理局调查组点名批评，看来这位秦省长心里面是窝着火呢。

    想了想，陆睿就将杯子里的酒一仰脖喝了下去。