
道痴摩挲着手下腰刀，透过窗纱，望了望角落里的几只羊羔。刀已经开刃，却没有见过血。

陆炳牵了他的那只羊过来，不单单是为了陆炜的恶作剧，否则的话，他只要同范氏说一声，陆炜那边就有人教训。陆炜虽调皮捣蛋些，可对范氏的话是肯听的。多半是看出陆松的用意，心里不落忍，才寻了由子送过来。

正想着，就听到外头一阵“踏踏”的脚步声。

“二哥，二哥！”陆炳的声音急促中带了兴奋。

陆炳才离了乐群院半个时辰，怎么又转回来？

道痴挑了竹帘出来，道：“怎么了，这是？”

陆炳眼睛发亮，道：“二哥，有流匪从九江北上，途径安陆，王府明早将出动五百人马，出城缉匪！”

“流匪？”道痴有些迷糊，不管是仪卫还是府卫，宿卫王府安全是首要责任，缉匪之事不是该归地方衙门管么？

陆炳竹筒倒豆子似的，将详情说了一遍。

道痴晓得，兴王府这次是被黑了。上万从匪的流民，蝗虫过境似的，不用想也能晓得他们路过安陆，会将安陆糟蹋成什么样。

若是湖广都司没有发公文过来，兴王府还可以观望一二，量力而行；公文已到，兴王府要是坐视不理的话，等到朝廷最后追究责任的时候，少不得就有人往王府身上推。

世子只是赦王府事，还没有正式袭爵位。藩国不宁，固然到不了国除的地步，可谁晓得对将来有没有影响。

世子进京为帝时，还不是成年，那就说明明年九月前正德皇帝驾崩。最多还有一年多的功夫，能没有变动就没有变动更好。

想到这里，道痴起身道：“陆大人答应带咱们去了？”

陆炳笑着点头道：“我费了好大力气央求的，殿下也点头了。”

道痴看了陆炳一眼，道：“大郎还是小了些，小心婶娘担心！”

陆炳听了，瞪眼道：“二哥不许卸磨杀驴。我马背上的功夫，比二哥可还好呢。”

道痴神态如常，摸着腰刀的手却微微发颤。不是担心的，而是兴奋。练了一年刀法，陆松常常叹息没有机会带他们实战，还说等有机会，带着他们出城去练练手。

陆炳已经迫不及待，拉着道痴的胳膊，道：“二哥，咱们去仪卫司，腰刀、弓箭这些都是现成的，还没有铠甲。”

道痴点点头，刚要随陆炳出去，便见王琪站在门口，呆呆地看着他们两个。

陆炳眼睛闪了闪，讪笑两声，却没有说旁的。

道痴看着王琪，也没有说什么邀王琪同去的话。王琪虽在仪卫司学差事，可依旧是懒散享乐的秉性，即便他想跟着去，道痴也会劝下。

王琪只是看了两人一眼，道：“你们还小呢。”

陆炳挺了挺胸脯道：“王七哥，我与二哥就是跟着我爹去见见世面。”

王琪依旧没有让开，望向道痴道：“二郎，陆小子以后要去仪卫司的，你跟着凑什么热闹？万一有个闪失，不是要了叔祖母的命？”

道痴正色“七哥放心，有陆大人在，殿下也点头，要是真有危险，他们也不会带我们过去。”

王琪虽满心不愿，可也晓得世子点头的话，事情也没有更改的余地。想着世子待陆炳如同胞兄弟，他便看着道痴道：“那二郎可要多护着陆小子些，他还小呢。”

话是这样说，却事在提点道痴跟紧陆炳。不管是陆松，还是世子，都会安排人手照看陆炳。

道痴了然地点点头，王琪“呵呵”两声，道：“走，我带你们去仪卫司。上个月库房新入了五十副水牛皮的铠甲。”

他虽带了笑，可其中的勉强，连陆炳都看出来了。

陆炳道：“王七哥，你就放心吧，我们会好好去，好好回来。”

几个人一边说话，一边出了府学，去了仪卫司。想要从仪卫司库房支取东西，还需要这边的手令。

没等到仪卫司，便见一个校尉提了两副铠甲，迎面走来。正是奉陆松之命，给他们两个送铠甲的，还传话下来，明早四更王府门口集合，五更出城，武器自备。

陆炳与道痴带了兴奋，接了铠甲。

就连对武事没兴趣的王琪，摸着簇新的铠甲都生出几分兴奋。

这铠甲正是王琪方才提过的上个月方入库的那批水牛皮铠甲，比寻常铁铠甲要轻便许多，正适合马上用。

三人又返回乐群院，道痴与陆炳迫不及待地换上铠甲。

铠甲略大，这即便是小号铠甲，可道痴来说还勉强；对陆炳来说，还是富裕太多。这也是没法子的事。

陆炳脱下铠甲，道：“我去武备库寻赵大叔。他寻常能修理这个，我请他帮我收一收。”说罢，抱着铠甲去武备库去了。

等他走了，王琪皱眉道：“连二郎与陆小子都去，是不是虎头也落不下？”

话音未落，就见披盔戴甲的虎头与陈赤忠进了院子。

五福与陈赤忠的小厮清风捧了两人武器，跟在后头。

王琪出来，打量二人一眼，道：“这是去过武备库了？”

与道痴与陆炳同样的两身皮甲，穿到陈赤忠与虎头身上要威武多了。

陈赤忠笑了笑道：“邢大人帮挑的盔甲。”

道痴站在王琪身边，望向虎头。虎头对新盔甲显然也颇有兴趣，见道痴望着他，就挺了挺胸，隐隐地带了几分欢喜。

一夜无话，次日凌晨，道痴起了个大早。

去唤了虎头，两人一起用了早饭。即便没有食欲，道痴也吃了许多。兴奋中带了几分期盼，少不得吩咐虎头两句，跟紧邢百户，凡事听邢百户的。

王琪打着哈欠，在旁边看着，却没有说什么小心之类的话，还如平素般说笑。

不过等到道痴与虎头换上铠甲，挂上刀，北上弓箭箭囊时，王琪递上两个荷包，一人一个，里面都是一样，都是青梅：“这个生津解暑，要是白日行军，就用这个提神。”

道痴点点头，虎头则是犹豫一下，从自己荷包里掏出一把莲子糖，递到王琪手中，引得王琪哈哈大笑

陈赤忠这时也用好饭，过来等虎头与道痴。

王琪没有相送，只道：“再过几日就是刘大猫的好日子，你们几个可别耽误了。”

道痴与陈赤忠只是笑着听了，谁也没有答话，毕竟他们也不知出动的仪卫骑兵什么时候才能回城。

王府大门前，灯火通明。

尽管这里只聚集五百人，可气势却不亚于兴王出行，动则两三千人时。

披盔戴甲，牵着坐骑的校尉们，身上带了肃杀之气。

随着响鞭声起，身穿蟒服的世子，在地方官员与王府属官的簇拥下出来。

仪卫们一下子安静下来。

世子站在那里，扬声道：“悍匪江五兄弟流窜德安府，危急安陆地方安宁，孤为王世子，有责任协助地方剿匪。孤不方便出城，缉匪的全部希望寄与尔等勇士身上。若缉匪有功劳，不单孤会论功行赏，还会上报朝廷，为尔等请功！”

这番话说完，下边不由一阵欢呼。

不管是在仪卫、还是在府卫，太平时间，武职想要升官谈何容易。尤其是仪卫这边，隶属锦衣卫系统，若是在京城省府还好，有缉盗问案之职，还有捞功劳的机会。

地方仪卫，除了王爷出行，没什么正经差事，有升值的机会才怪。

如今竟是老天开眼，得到个出头的机会，大家少不得摩拳擦掌。就算校尉升小旗也好的，大明武职世席，升个品级官，子孙后代都有指望了。

每个发了干粮口袋与水袋，里面是一天的吃食与清水。

除了王府“协助剿匪”的五百人，知州衙门与守备衙门各出二十人，随王府仪卫司一道出城。

五百多骑，从王府出来，从东城门出城，顺着官道南下，疾驰而去……

*

百里外，孝感县城外，郑家庄。

寂静的清晨，原本安宁祥和的庄子，不时传来阵阵喧嚣声。

黑暗中，偶尔还有女子的尖叫声。

郑家庄居中的大宅子里，地上横七竖八躺了不少人，鼾声一阵一阵。空气中的血腥味似乎还没散去，却也无人顾得上。

宅子外，边边角角中，站着数十人，打着哈欠有一句没一句地扯皮。

大宅外，大多数的百姓人家都点着灯，没有人敢睡觉，多是男丁将老婆孩子挡在身后，畏惧又悲愤地对峙着外来者。

若是赶上说话好的，不过是舍些钱粮衣服，若是赶上凶悍好色的，家里女眷就遭了殃。

本分良善的流民，有几个会趾高气昂登堂入室劫掠的？

分散着进入百姓人家这些，已经不能算是民，完全蜕化成匪。

对他们来说，杀人放火都干了，抢百姓点钱粮，玩两个妇人，算得了什么。虽说流民中，也有不少妇女，可江五早发话下来，不许这些人在流民中胡闹，这些人的裤裆早憋得狠了。

百姓怯懦可欺，大多数人见来者不善，能忍都忍了。

有忍不下的，即便怒发冲冠，也救不下妻子女儿，不过是白送一条性命。

大宅中，江五看着县城的方向，道：“后边尾巴越来越多，趁着还在流民中，干一票大的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137640"  chaptername="第一百零八章  四小披甲出安陆（求月票）">加入书签</a>
</div>
