    金属和地面接触的声音停了下来，一道身穿铠甲，充斥着无与伦比的尊贵和霸气的铠甲出现在了唐凌的视线当中。

    铠甲大部分为金色，头部呈现的龙头模样，眼罩是湛蓝色的，胸甲似翼非翼的向后延伸，最为醒目的是腰间和膝盖处的九色火焰，双肩的龙头肩甲完美的衬托了这幅铠甲的霸气。

    湛蓝色的眼睛微微一亮，看着唐凌，淡漠的声音响起，或许是因为穿着铠甲的缘故，声音充满了金属感。

    “想必，你已经见过溟狱了。至于这里是什么地方，你可以称之为虚幻帝界。”

    充满了金属感的声音落下，唐凌的眉头轻轻的簇起，这声音虽然充满了金属感，但也让他感觉到声音中带着难以想象的熟悉。

    因为，那种声音，分明就是他自己的。

    似乎是为了解释唐凌眼中的那一抹疑惑，随着铿锵之音响起，铠甲人的容貌暴露而出。

    俊美的脸庞，黑色的长发，深邃的黑瞳，还带着一抹死寂般的淡漠。

    这个人的面貌暴露出来后，唐凌这个人都楞在了原地，瞳孔微微收缩，双手不由自主的紧握成拳，喉结微微滚动，眼睛死死的盯着铠甲人的面孔。

    那副铠甲，死寂的双眼，一模一样的面貌，这样的场景在无数的夜晚中看到过……

    曾经他一度以为这一切都只是梦而已，谁都会做梦，但，那个梦实在是太过真实了，永远都只有一个片段，没有任何的话语，孤独的坐在王座上，看着世界，看着自己脚下的生灵……

    两人相对无言，解除了铠甲的铠甲人和唐凌一样，穿着黑色的劲装，两人站在对立面，就好像是在前方放着一面镜子一般。

    铠甲人再次抬起脚步，每一步落下都和草地发出轻微的声响，死寂的眼眸依旧看不清楚任何的色彩。

    越过唐凌，死寂的眼睛看着湛蓝色的天空，双唇一张一合，磁性的声音从口中传出。

    “无数次的轮回，那道封印着溟狱的封印依旧随着时间的流逝而被削弱。”

    “无数次的轮回？你什么意思？你到底是谁！”唐凌转身看着铠甲人的背影出声道。

    “我是谁，你自己在看到我的时候就已经很清楚了不是吗？我，就是你。”铿锵之音响起，铠甲再次凭空着装在了铠甲人的身上。

    “至于无数次的轮回，字面意思。”铠甲人的声音顿了下，继续道：“我在你身上感觉到了溟狱的力量，想必，你已经和他交过手了。”

    唐凌黑瞳闪过一丝寒芒：“的确和他交过手了，只是，他把我当成了你。”

    “我说过，你就是我，我们没有什么区别。”

    “没区别？不好意思，在我的世界里，我只是唐凌，只有一个哥哥，一个父亲，一个母亲，还有，两个爱我的女人，或者，还有一群兄弟，我只是一个普普通通的魂师而已。”

    “无论你怎么说你都逃不掉的。这是我们的宿命，无论时间过去多久，溟狱对我们的怨恨永远都不会消失。”铠甲人的语气就像是在述说着平常事一般，淡漠，毫无波动。

    “那是对你而不是对我。”

    “总有一天你会明白的，我们的命运根本由不得我们自己掌控。为了天下亿万生灵即便是牺牲，也在所不惜。这是作为阴阳天道中的阳唯一能够做的事情。”

    “我只想保护好我自己想要守护好她们脸上的笑容。这亿万生灵的生死和我又有什么关系。”唐凌丝丝的盯着铠甲人的后背，却发现，铠甲人身上带着的却是一种孤独，一种无法言喻的孤独。

    “如果，你的出现代表了灾难，待在她们身边越久，她们就越危险，你会选择离开，还是依旧贪恋这种被温暖包围的感觉。”铠甲人并没有让唐凌回答的意思，左脚微微一跺地面，金色气浪翻滚，空间开始崩碎，唐凌想要说些什么，刺眼的白芒泛起眼睛情不自禁的闭合，抬手挡在自己面前，铠甲人的话深深的烙印在了心底。

    房门从里面打开，唐三从唐凌的房间走了出来，回头看着两女疲惫的脸色道：“你们放心好了，小凌没什么事，好好休息一段时间就会醒的，你们也好好休息吧，已经两天没有休息过了。”

    “已经两天了，小凌还没有醒，怎么可能可以好好的休息。”小舞摇了摇头，粉嫩的小脸上带着疲惫。

    “三哥，你先回去吧，这两天麻烦你跑来跑去了。”朱竹清抱着自己的胳膊，充满歉意道。

    唐三笑了笑，摆了摆手道：“他可不只是你们的男朋友还是我弟弟，关心弟弟理所当然。行了，你们好好休息一下，我先回去了。”

    小舞点了点头，目送着唐三远离，这才转身关上了房门，粉红色的美眸充满担忧的看着躺在床上依旧在沉睡的小舞。

    小舞坐在床沿上，紧握着唐凌温热的掌心，一股困意袭来，打了个哈欠，脸颊贴着唐凌的手开始休息，或许，紧紧依靠着唐凌才会让她有一丝丝的安全感……

    朱竹清坐在距离唐凌不远的椅子上，拿起书架上的一本书就开始看了起来，两天都没有合眼的她此时也有些犯困，看着看着书里的内容不禁脑袋微微底下有很快惊醒，重复了几次后终于忍受不住那种想要休息的感觉，脑袋一歪，直接趴在了桌子上。

    就在两女都睡着不久后，躺在床上毫无动静的唐凌眼皮突然动了动，双眼缓缓睁开，双眼闪过一丝迷茫，习惯性的偏头看向自己的身旁，映入眼帘的就是小舞紧贴着自己手掌的脸。

    妩媚的小脸上还带着清晰可见的疲惫。

    身上的伤口已经结痂，不再流血，微微动了动僵硬的身体，动作轻柔的将小舞抱上床，因为担心惊醒小舞的缘故，整个过程都十分小心，没有发出丝毫的声音。

    手掌滑落，轻轻抚摸着小舞妩媚的小脸，轻轻的在其额头吻了一下，这才朝着朱竹清走去。

    朱竹清趴在桌子上，清冷的俏脸带着依稀可见的疲惫，或许是因为还在担心着唐凌的缘故，眉头时不时的皱起睡得很不安稳。

    弯下腰，一只手环抱着朱竹清的柳腰，一只手穿过了朱竹清的大长腿，将其轻柔其抱起，让朱竹清的小脑袋靠在了自己的胸口。

    似乎是闻到了熟悉的味道，不安的睡容也逐渐变得安稳，小脑袋还下意识的往唐凌怀里拱了拱，发出了一声嘤咛声后就不再有动作。

