
            

                    ：[]
                ！！

            
                持拐杖的老者看了一眼杨叶，然后屈指一弹，一枚纳戒落在了杨叶的面前。

    杨叶正要说话，那老者却是直接带着身旁的那青年男子消失了。

    杨叶看了一眼纳戒，下一刻，他暴跳如雷，“跟老子玩阴的！”

    纳戒内，不是没有仙晶石，但是，只有三十五万！

    根本没有一百万！

    云端之中。

    青年男子恭敬的站在老者的身后，不敢言语。

    “你很好奇他的身份？”老者突然问。

    青年男子犹豫了下，然后到：“爷爷，对方真的强到连我李家都要如此屈辱”

    老者转头看了一眼青年男子，青年男子没有说话了。

    老者道：“我有九成把握击杀他！”

    青年男子看向老者，老者道：“但是，那之后呢？在他身后，有兵家与道家的影子啊！虽然不知道他在这两家的心中有多重的份量，但是我知道，有个组织已经在通缉他，并且派出了至少三名圣人去追杀他，然而，这三人现在都不知道在哪，但是这杨叶却依然还活的活蹦乱跳的！”

    “兵家与道家在他身后？”青年男子问。

    老者摇了摇头，“不确定。不管兵家与道家有没有在帮他，但是，他本人就不是一个简单的人。而且，此番圣人联盟突然对她出手，本身就不对劲。这是一个大漩涡，应该说，杨叶就是一个漩涡，很可能就是那个道统之争漩涡，这种漩涡，我们李家是万万不能卷入进去的，不然，怕是尸骨无存！”

    说到这，他转身看向青年男子，“年轻人，为了一口气，要争一下，我理解，因为我也曾年轻过。但是，切记，不要为了一口气而把自己逼上死路，或者把家族逼上死路。”

    青年男子连忙道：“爷爷，我明白了。孙儿日后再也不会意气用事了！”

    老者摇了摇头，“人生在世，谁还没个热血沸腾的时候？这意气用事，很多时候与锐气挂钩，不能意气用事，但是，锐气不能丢。总之，这一次就当是个教训吧！”

    “这事，就这么算了吗？”青年男子突然道。

    老者看了一眼杨叶消失的地方，然后道：“我想，应该有很多人想知道他的行踪！”

    说完，其转身右手一挥，与青年男子消失在了场中。

    杨叶并没有离开万星城，而是进入万星城随便找了一个地方隐藏了起来。

    鸿蒙塔内。

    杨叶将血女的魂魄放进了养魂棺之中，当血女的魂魄进入其中后，其灵魂周身顿时出现了晶蓝色的光点，这些光点遍布血女整个灵魂。

    有用！

    杨叶心中的那块石头在这一刻才算真正落了下去。当初血女为了救他，不惜自爆，这是他一辈子的痛。好在，一切都可以弥补。安顿好血女的灵魂后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后出了万星城，他现在已经暴露了自己，估计用不了多久，就会有人找上来了。现在不走，待会可能就走不掉了。

    杨叶扫了一眼四周，正要离开，这时，他突然看向右边不远处，那里，一名中年男子正缓步朝着他这边走来。中年男子肩膀上，扛着一柄巨斧，那斧头的体积至少比中年男子大两倍不止。

    这中年男子他曾经见过！

    中年男子路过杨叶时突然停了下来，他看了一眼杨叶，然后继续朝着远处走去。

    杨叶犹豫了下，然后悄悄跟了上去。

    城中。

    杨叶跟着那中年男子来到了仙宝阁，此刻，那仙宝阁的拍卖会还在继续。中年男子并没有被阻拦，而是成功进入了那仙宝阁，不过，对方不是光明正大进去的，而是潜进去的。

    没有被任何人发现。

    杨叶犹豫了下，然后也悄悄潜了进去，如果是以前，他肯定是无法瞒过那仙宝阁圣人的耳目的，但是现在，他身上有片菩提叶，这玩意加上他的剑域，已经能够瞒过圣人耳目了。

    仙宝阁内，热闹非凡，拍卖依旧在继续。

    圆台上，一名长相娇美的女子正笑吟吟的介绍着台上的宝物。

    暗中，杨叶看了一眼远处那躲在暗中的中年男子，对方朝他看了一眼，但只是看了一眼便是收回了目光。

    时间一点一点过去，大约一刻钟后，场中突然安静了下来。

    圆台上，那名女子突然扫了一眼四周，然后笑道：“诸位，接下来要拍卖的就是我们今天的压轴宝物，这件宝物，可以说是我们仙宝阁三十年来最好的一件宝物，这件宝物，它绝对不会让诸位失望。我就不卖关子了，大家自己看看。”

    语落，女子轻轻拍了拍手，很快，一名老者带着一件长长的箱子出现在了那圆台上。

    这老者，竟然是圣者！

    杨叶认识这老者，就是之前在包厢内与他动过手的那老者。

    杨叶目光落在了那箱子之上，究竟是什么宝物，竟然让得一名圣人亲自护送？

    女子对着老者微微一礼，“有劳老祖了！”

    老者点了点头，然后退到了一旁。

    女子玉手轻轻一挥，那盒子的盒盖飘了出去，紧接着，一柄银色方天画戟出现在了众人的视线中。

    方天画戟！

    这柄方天画戟长约丈五，通体赤银，顶端有一颗拳头大的珠子，细看之下就会发现，这颗珠子，其实是一颗眼珠子。而在它的末端，也就是戟柄处的位置，悬浮着一条银色的尾巴。而在它的戟身，除了戟刃部分，其余部分都是一块块银色的鳞片。

    初次之外，这柄方天画戟周身缠绕着一条条红色的丝线，不仅如此，在哪盒子的表面，都有着一道薄薄的光幕。

    这时，女子突然笑道：“诸位，此戟名为‘战天’。乃上古神族第一战神之物！”

    神族！

    场中静的落针可闻。

    有点层次的，都知道这是一个什么种族，这可是当年大千宇宙的霸主，应该说是当年大千宇宙的主人，那时，不管什么族，都要仰仗神族鼻息而活。

    而那什么神族战神，场中许多人就没有听过了。

    不过，圆台上那老者在听到神族‘战神’时，眼皮却是微微跳了跳。

    暗中，杨叶摇了摇头，他终于知道那中年男子的目的了。那中年男子他曾经见过，就是在遇到天秀的那个小镇上，就是眼前这位中年男子亲自去毁了轩辕帝的坟墓。而对方现在又来了，显然，是为了这神族的宝物。

    杨叶看了一眼台上的那老者，眼中带着一丝怜悯。

    神族已经现实，而这仙宝阁竟然还敢光明正大拍卖神族的宝物，这不是找死吗？

    圆台上，那女子将那盒子抬高了一点，然后道：“诸位，此物虽然是圣人阶，但是，它并不是一般圣人阶，要知道，此物可是由一头达到圣人阶的巨龙尸体打造，不仅如此，其中还参了神族当年储存的许多宝物。此物当年就算是一位老祖，都没能够轻易将其毁去。”

    说到这，女子嘴角微掀，“拥有此物，将让诸位拥有越阶杀敌的能力，如果你是大禅境，一旦拥有此物，圣人都可杀！此言可不是夸大之言。此物之上，还有当年神族的各种秘法加持，能破各种肉身防御以及各种玄气罩，不仅如此，其中还有残存的龙魂，就算是遇到那种强大的魂修，只要有这龙魂在，对方也奈何不得你！”

    这时，一道声音突然在场中响起：“此物顶端，应该是有两颗龙眼，为何只有一颗？”

    女子看了一眼远处那包厢，然后笑道：“此物确实有两颗龙眼，能破一切隐身法，当然，有点过，但是，世间若是只有十种隐匿之法的话，它能破九个，即使现在失去了一只龙眼，但是，破个六七个还是没问题的。至于那颗龙眼为何会消失，就不得不提下当年大千宇宙的第一剑了！”

    第一剑！

    女子笑了笑道：“当年大气宇宙的第一剑，大家应该都听说过，没错，就是那剑首，当年轩辕帝的佩剑。此物的另一颗龙眼就是在当年那神族战神与轩辕帝对战时失去的。而削掉此物一颗龙眼的，正是那剑首。”

    说到这，女子扫了一眼四周，笑道：“诸位，剑首现在就在那杨叶那，虽然剑灵还未觉醒，但终有一天会觉醒，诸位若是有信心，可以去找那杨叶。哦，善意的提醒一下，那杨叶现在不过小禅境，而且，还就在我们万星城出现过，没准对方现在就周围呢！”

    说着，女子娇笑了起来。

    下方，杨叶看了一眼那女子，不知在想什么。

    这时，那女子收起了笑容，然后道：“诸位，此物乃神物，所以，价格会贵一些。低价500万，每次加价不得低于100万，我”

    就在这时，女子声音戛然而止。

    转瞬。

    嗤！

    女子的身体分做了两半，五脏伴随着鲜血倾洒一地！           
            