    任家老祖走了。

    但是另外一边，姚天一并没有来找洛尘。

    此刻一个背负玲珑长生树的男子却出现在了龙都公子无双的住处。

    “何事？”

    公子无双面容冷峻，神色自若。

    “合作！”

    姚天一简短的说出了两个字，这一次姜太虚的一句话确实将他推下了万丈深渊。

    不论如何，这次天道圣印怕是都不会让他得到了，而且一旦等那些人腾出手来。

    他姚天一怕是就会被人诛杀了。

    而即便是他姚天一，号称十万年前年轻一辈无敌的存在，这个时候都得要找一个靠山了。

    这也是为何修法界对于背景如此看中的原因了。

    曾经在他那个时代，他最开始并不是天赋最好的那个人，还有一个人天赋在他之上！那个人天赋惊人之人，惊人到甚至三个月之内从返祖三层直接晋级到了超脱二层那个层次。

    这简直可以说前无古人后无来者的速度了。

    当时震动天下，按照这个势头怕是用不了多久，就会踏出突破超脱那一步！但是在一个夜晚，三位大圣联手合力出击。

    那个人拼死之下，逃入了禁区昆吾之内，禁区内何人能够生还？

    就是对方没有背景，所以才会被追杀的进入禁区昆吾自杀！而那个人来自世俗，来自一个普通的家庭。

    从此之后，他消失了，连尸骨都没有剩下！除了姚天一等那个时代的人，十万年过去了，谁还记得那个人？

    而他姚天一则接替对方成为了当时年轻一辈无敌之人。

    当时那个人的天赋若是没有威胁到某些人，甚至暗地里成长，怕是如今早就俯瞰万古，成为一位无上存在了。

    但是可惜，对方太过张扬，又没有任何背景，最终却落得那样一个下场。

    这件事情一直被姚天一牢记在心，甚至好几次都选择了自封，低调至极。

    只是可惜，他即便在低调，这一次还是被姜太虚给顶了出来。

    而选择一个靠山，太古种族是最好的，他们都强大是所有人都难以想象的。

    但如今显然是不可能了。

    所以姚天一最后才会来到公子无双这里。

    至于洛无极那里，他承认洛无极的确天赋过人，修为也诡异的可怕。

    但是就如十万年前那个和他同代之人一样，没有任何背景。

    注定了在修法界走不长！而公子无双却不一样，背后靠着古老的天庭。

    天庭虽然因为天帝的陨落而没落了，但是也绝对不容小觑。

    “合作？”

    公子无双大有深意的看了一眼姚天一。

    “不错，你我若是联手，当无敌天下！”

    姚天一非常的自信，而且他也有这个实力。

    “我已经和洛先生达成共识了。”

    公子无双直接的拒绝了。

    他早就见识了洛尘的可怕，更加认定了要和洛尘合作。

    “他不见得能够赢得了我。”

    姚天一再次开口道。

    “我知道洛无极有不少秘密。”

    “但是到了我们这一步，谁都有秘密，包括你公子无双也是如此。”

    “但是终归他洛无极根基太浅了。”

    “他自出世到现在不过才短短三四年的时间，就已经快要达到超脱之境了。”

    姚天一正色道，并不意外公子无双会拒绝他。

    “但是这不恰恰说明洛先生这个人深不可测吗？”

    公子无双反问道。

    “这是常人的看法，为何修法界的人始终认为洛无极入不了流？”

    姚天一反问道。

    “修法界的人难道都看不到他洛无极修行的速度吗？”

    “但是即便看到了，也依旧觉得他入不了流，便是因为根基！”

    姚天一一语双关。

    一个是说洛尘修为根基太浅，另外一个则是在暗指洛尘身后没有任何背景。

    “放眼古今，凡是能够成大事之人，能够走上巅峰之人，俯瞰万古，笑傲天下之人。

    大多都不是一些所谓的天才，不少人是有天赋，但是他们都在垛实根基。”

    姚天一张口道。

    这便是他姚天一为何明明天资过人，却要一次次的从头开始。

    九世轮回，这一次是他第九世！这番话让公子无双都无法反驳，因为的确如此，而且最有力的证据便是，当年他父亲天帝！当年同代之中，他父亲的天资的确比不过其他人，但是最后却是他父亲成了天帝。

    开创了不朽的古天庭，成了震慑整个葬仙星的可怕势力！而同代天赋好的那几个人，甚至连名字都没有留下！大道至简，大才为庸！这是天地自然的规律，更是大道！“你说的这些都不错，但是我和洛先生已经约定好了。”

    公子无双摇摇头。

    “形式很清楚了，希望你别选择错。”

    姚天一也没有过多的纠缠。

    公子无双其实内心很是心动。

    毕竟这一次天道圣印战牵扯太大了，不仅要自身渡劫，还要抢夺天道圣印。

    而姚天一的实力岂会弱了？

    而且虽然他是来寻求庇护的，但是不代表他背后没有人。

    只是背后的人无法帮他抵挡姜太虚那句捧杀而已。

    但是天道圣印战，他背后肯定还是会有人支持的。

    而且他本身的实力绝对不弱，至少以返祖境界逆天而上，击杀大明轮圣人已经说明一切了。

    加上这一次，战天和金翅小鹏王还有金乌太子联手，还有一个躲在暗处的虚空凡，可以说这一次的天道圣印战，绝对是难上加难。

    若是这个时候，姚天一倒向他们这边，到时候倒戈一击的话。

    那么绝对是一大助力，甚至能够打的对方一个措手不及。

    但是公子无双很清楚姚天一的为人。

    这绝对是一只狼，为了成道几乎不择手段。

    连自己妻儿都会杀的人，谁敢与之合作？

    而另外一边，任家老祖走出盘龙湾之后，最后还是联系上了姚天一。

    他最终选择了在这一战来帮姚天一。

    “那洛无极太不识抬举了。”

    任家老祖一脸的愤慨！“可是老祖，我们即便不帮洛无极，也没必要帮姚天一吧？”

    任权衡这个时候有些拿捏不定了。

    

