    林辰这话.

    什么意思！

    一时间，那几人都是心头一沉。

    林辰这话的意思，岂不是一早就知道他们在跟着，就等着他们出现！

    所以。

    才会走进这种人少的巷子里？

    为首的独眼中年一只眼睛眯了起来。

    他冷笑一声。

    “看不出来，你倒是胆子很大，怎么，是觉得你能敌得过我们？”独眼中年冷笑。

    话音刚落。

    巷子的另一头，十数人走了过来，一个个都是狞笑，身上玄力波动十分剧烈！

    都是好手。

    战斗经验丰富之辈。

    毕竟刀口舔血。

    知道怎么致人死地！

    “现在呢，怎么说？”独眼中年冷笑。

    他们这群人。

    一齐动手。

    就是凝意境一重也抵挡不住！

    这个自信，他还是有的。

    只能说。

    这小子太自信了。

    明明是个马夫，是仆人，却将自己当成了主人，以为能跟那两女一样，将他们震慑压制！

    也太把自己当回事了！

    “人多了，但，也只是人多了”，林辰淡漠开口。

    手中剑光一闪。

    并非飞羽，而是缴获的一柄四品灵剑。

    现在。

    林辰可还不想暴露身份！

    他瞬间出手。

    甚至，无需动用武技，只是以玄力斩出剑芒，足以杀人。

    力道。

    霸道。

    屠人性命！

    “不知死活！”独眼中年怒吼。

    当下，一拥而上。

    人数众多，攻击如雨，而且近战远程联合，波浪攻势，让人目不暇接！

    按照他们过去的经验，这足以绞杀凝意境的强者！

    只是。

    对上的是林辰！

    他们这样的配合。

    对于久经沙场，常年面对王牌之师的林辰而言。

    实在是。

    小儿科！

    一分钟后。

    巷子里。

    满是尸体。

    林辰剑下，只有那个独眼中年还活着。

    “没想到，区区一个马夫，竟然也是硬茬子，你们到底是什么人，竟然这般强！”独眼中年咬牙道。

    他们的确没有料到。

    一个牵马的仆人，竟然也这般强！

    凝意境不到。

    就已经可以杀光他们全部了！

    实在是可怕！

    “我问，你答”，林辰的声音则是冰冷无比。

    独眼中年那独眼狠狠收缩了一下，他能够感受到那股冰冷的杀意。

    他知道。

    除了回答。

    别无选择。

    “好”，独眼中年咬牙道。

    “最近进入暗言城的人，有什么特殊的吗？”林辰问道。

    “那可就多了，阁下应该也知道，百战废土，最近要发生一件大事，不光是大魏，周围各国，都有人来到这里”，独眼中年道。

    “我是说，特殊的”，林辰眼睛眯起，让独眼中年心脏都如同被攥紧了一般！

    他额头见汗，连忙道：“的确有，我可以告诉你，但并不保证是你想要的！”

    林辰没有说话，示意独眼中年说下去。

    当下独眼中年将他认为特殊的一些人，一一说了出来。

    林辰没怎么询问。

    只是听着他的叙述。

    偶尔听到一些在意的，便会提出问题。

    林辰提问很随机，有些是真的在意，有些，只是用来迷惑，不会让人知道他真正想要知道的是什么。

    而这独眼中年，不愧是一个地头蛇，专业打劫，对于进城之人，形形色色，了解得非常多。

    从一些迹象。

    林辰已经知道。

    大魏过来的高手已经进城。

    此刻，正在城中分散。

    按照他们抵达的时间，林辰判断，族人应该用不了多久就会抵达这里。

    那些强者。

    是提前来做准备，打算给林辰布下天罗地网的！

    “最后的疑似对象，是昨日抵达，应该是都到了”，林辰心中低语。

    当然。

    他很清楚。

    独眼中年所能察觉出来的十分有限，进入此地的人应该比想象的多。

    同时。

    也更强！

    林辰眯了眯眼睛。

    此地。

    早已天罗地网！

    “我的族人只剩下弱幼，多为年幼的子侄，身体羸弱的妇孺，他们若是进城，必定会引起注意”，林辰眸光闪动。

    他判断。

    族人还未到此。

    其实。

    百战废土虽然极为混乱，几乎每天都在死人，好勇斗狠，杀人越活，不计其数。

    但大家所求的。

    不过是利益二字。

    若是无利可图。

    一般不会出手。

    所以林氏族人反而可能活下来，毕竟，没有什么可以被人惦记的。

    事实上，百战废土也有许多普通人，甚至都不曾修炼。

    他们多在城中各处打杂，讨一口饭吃。

    而武者。

    也是需要有人伺候服务的。

    这就是凡人在这里生活的基础！

    当然。

    随时受欺负，那就是常有的事情了。

    真要遇上嗜血的恶魔，或者心理扭曲的变态，凡人如草芥，会被轻易的杀掉。

    “族人若是入了这天罗地网，那些人，会随时关注，等待我的出现”，林辰心中低语着，“但我如果始终不出现，他们，就会想办法，逼我出来！”

    “比如，残害我的族人，让他们受欺凌，逼我不得不出手！”

    林辰想得很清楚。

    “阁下，该说的我都已经说了，最近来的人太多，我实在不知道你想要找谁”，独眼中年求饶道。

    因为皓月宗的关系。

    的确来的人太多太杂，大部分都是值得关注的。

    独眼中年也不知道，林辰到底想要知道什么。

    “那就到此为止吧”，林辰道。

    长剑斩下。

    切断了独眼中年的喉咙。

    林辰。

    当然不可能让他活下去。

    “按照他所说，有人进了四枫院”，林辰眸光跳动着。

    四枫院。

    是暗言城内城的一座酒楼，但与林辰他们做住的那一栋不同。

    四枫院是由一座座独立的院落组成。

    私密性要更高！

    当然。

    也更贵！

    毕竟没有单独房间出售，要居住，就必须买下整座院落！

    而林辰从独眼中年口中信息所判断出的其中一个追杀者。

    他就是进入了四枫院！

    “算时间，族人极大可能是明早，甚至是今夜抵达，那么他们今天，或许会密会，商议对策！”林辰眼中，闪动着冰冷的光芒。

    想要布下天罗地网。

    等待他自投而来。

    谁是猎人。

    可还不一定！

    林辰从巷子里走出，很快融入到了人群之中，行迹被掩去了。

    即便有人盯着，也会被林辰甩掉。

    四枫院。

    在内城。

    那里有规矩，私斗将被严惩。

    而四枫院背后，有大老板，必然是强者，以四枫院不断聚拢财富。

    在四枫院内动手。

    不仅仅要面对大魏国的强者，还将引起四枫院的敌视以及镇杀！

    必须小心。

    林辰打算，入夜之后再进去。

