    黄兴作为208研究所的所长，早在十年前就创立了外骨骼实验室。

    其本人更是在人工智能领域和外骨骼领域有着巨大的建树。

    在华夏物理方面绝对是顶尖人物。

    平时带动他忙于研究，很少去关注外界的事，但这次松正青急忙闯进了实验室让他很不理解。

    “怎么了，毛毛躁躁的，这可不像你。”黄兴没有停下手上的工作，语气中也听不出喜怒。

    松正青喘着粗气, 同时擦拭着额头上流下的汗水，“外骨骼……外骨骼技术被突破了！”

    黄兴眉头一皱，觉得松正青这话有些不可理喻。

    技术突破？

    怎样的突破，要知道国内搞了十多年的外骨骼研究，目前为止也才是摸到了一个门槛，因为外骨骼的特殊性，制造起来非常困难，抛开运行机制不说, 最复杂的便是材料。

    “哦，哪个国家突破了外骨骼技术。”黄兴显得毫不在意道。

    “不是……是国内，陈渊，陈渊突破了外骨骼！”好一阵，松正清才把话说明白。

    “你确定？”看着松正清如此认真，黄兴终于放下了手上的工作。

    “确定！”

    松正青肯定道，接着带着黄兴重新看了一遍从斗音公司那边调出来的直播回放。

    这不看不要紧，当黄兴看完后半部分的直播内容后整个人都陷入到不可置信当中。

    他又重新看了一遍陈渊在编程时的讲解过程，里面所谈论到的技术内容，几乎颠覆了他的认知。更为关键的是后面关于外骨骼的详细讲解，以及最后面所发生的意外。

    黄兴把陈渊的理论以及数据与外骨骼实验室的数据相对比后发现，他所了解的技术层次要比他们整个团队还要多。

    “核心技术部分虽没有透露，但仅靠现有的信息完全可以证明玄武外骨骼的研发是成功的。”黄兴甚至觉得，如果陈渊把核心技术告诉他，那么208所当场就能把外骨骼制造出来。

    “直播间切断之前，那个人影你看清了吗？”黄兴询问道。

    “太暗了，但似乎隐约看到那孩子身上穿戴着什么东西。”

    ……

    随着斗音服务器关闭，所有用户和主播都无法正常使用软件, 纷纷被强制退出。

    很多人为此感到不解，甚至是惊讶。

    直接关闭整个软件的服务器，这事可少见的很。

    整个网络上都开始讨论起了斗音为什么会瘫痪，几乎已经将陈渊给忘记了。

    但那些观看陈渊直播的人里，还是发现了一些猫腻。

    至于那些丝毫不清楚的路人，也是在第一时间看到了斗音在开屏页面中做出的解释，歉意的表达斗音服务器出现了BUG，正在紧急抢修中。

    虽然很多人觉得字节脉动这样的大公司不该出现这种情况，可还是选择接受这个解释。

    然而这个举动却让海外的人不淡定了。

    “外骨骼看来确实存在，他们这次怕是又要领先了。”波尔克猛地连拍桌子，他想不明白为什么华夏会一次又一次的在科技上发生突破，明明在不久前还一直被他们踩在脚下啊！

    ……

    “用他们的话说，这是打通了任督二脉，从芯片再到六代机，最后是现在的外骨骼，整个发展速度实在是太快了。”

    “这还是发展中吗？明明是超发达国家！！”

    “秋田桑，我觉得现在应该和他们交好。”

    “呵呵，你觉得他们会答应吗？”

    小日子同样不镇定了，如果说他们一直和联邦处于暧昧关系, 那先现在或许要好好重新审视一下未来的站队了。

    ……

    至于熊国……

    “乌拉！我们要改变后续战略，继续加大对华夏的友好交流, 外骨骼技术我们也要参与进去！”

    这些人压根就不傻，他们已经意识到华夏的外骨骼技术即将走向成熟，如果能够获得这项技术，用于军备方面，那么足以大幅度提高一个国家的整体军事力量。

    而在国内，陈渊的粉丝群里的气氛变得诡异了起来。

    “兄弟们，我发现了个不得了的事，老陈或许真的捣鼓出了外骨骼……”

    “直播间关闭之前你们看清没？我丫的好像看到老陈下半身被装甲覆盖了。”

    “哪里啊，我没看清。”

    “我发现老陈可能真要出名了，尼玛后台群申请都99＋了！”

    “都别说了，你们知道网上怎么说老陈的吗？”

    有管理员发出一张截图。

    “他们说斗音服务器的关闭和老陈有关，原因是外骨骼研发失败，华声科技那边怕被打脸，所以让字节脉动把服务器关了。”

    “不是你开什么玩笑？华声科技有这么厉害，人家字节脉动凭什么听它的，说关服务器就关服务器啊，根本站不住脚，这群人就是黑子。”

    “这个不清楚，不过你们都觉得华声科技是私企，但是它的法人是国资委代表，如果是这样不是没有可能。”

    “别几把瞎猜了，直接问问老陈不行吗？@手工老陈，群主说句话啊，到底是怎么回事？”

    “对啊，老陈快出来解释一下。”

    群员们疯狂艾特老陈，可丝毫没有得到回复。

    不光是粉丝们在找陈渊，就连齐秘书也在找陈渊，光是电话就打了不下十多个，但陈渊就像人间蒸发了一样。

    “我的电话他也没接。”龙卫国放下了手机。

    “不会出什么事了吧？”齐秘书忧心忡忡道。

    “你之前不就在厂区里吗？不知道他去哪了？”龙卫国反问道。

    齐秘书叹了口气，解释道，“我又不可能一直跟在他身边，我听宋思思说直播结束后就看到陈渊提着个箱子出去了。”

    “箱子，什么样的箱子？”龙卫国捕捉到了重点。

    齐秘书回忆了一下，抬起手描述道，“之前宋思思给我说是个黑色的箱子，大概半个行李箱那么大。”

    “什么材质的？”

    “材质……”

    齐秘书猛地一怔，当即调来监控，当画面放大后赫然发现陈渊手上提着的箱子越看越像是碳炔C2！

