    

    
                第1864章

    
                啪！！！

    
                宁凡的一个巴掌让卡奥将军连连后退。

    
                可是他不敢有丝毫的怒气，老老实实的又回到宁凡的面前低着头。

    
                “给你十分钟的时间，解救这里面被关押的所有普通民众，至于图安雅家族的人一个不留。”宁凡道。

    
                图安雅家族惊恐的看着宁凡，怎么会这样？？？

    
                他们根本想不通，为什么这个人会是卡奥将军惧怕的人。

    
                老公爵说：“将军，我们可是宣誓效忠您的，您也说会保我们平安无事的。”

    
                “是呀，我们每年给你的礼品可不少。”

    
                “哼，你们那些东西也是通过搜刮别人的，食人魔家族，你们还真是高贵。”宁凡冷笑的说。

    
                卡奥将军严声厉色的说：“这是我大人的命令，你们认

    
                命吧。”

    
                闻言，图安雅家族的人面如死色，他们怎么会是卡奥将军军队的对手。

    
                他们死定了。

    
                “索菲亚，你们过来。”宁凡招招手。

    
                索菲亚胆怯的来到宁凡身后，一群女孩是迷茫不已，不知道她们接下来的命运会怎么样。

    
                图安雅家族的人全部被围在这里，根本就出不去。

    
                导致外面的人没有来得及反应就被卡奥将军的人干掉。

    
                下一秒，门外传来了密集的枪声，吓得索菲亚几人害怕的捂着耳朵躲到墙角当中。

    
                卡奥将军真的十一点情面都不留，让人护送宁凡几人出去后，直接拿着枪在客厅中大开杀戒。

    
                图安雅家族的人纷纷倒在枪口下。

    
                哒哒哒！！！

    
                老公爵满嘴巴的血沫子，恶狠狠地说：“你们......你们死定了。”

    
                说完，他从口袋中拿出一个遥控器，果断的按下按钮，最后嗝屁。

    
                “特么的，什么玩意啊，还真想吓老子不成。”

    
                卡奥将军是一个真正的狠角色，杀人的时候眼睛都不会眨一下尽管这些人是效忠于他的人。

    
                但是在他的眼中死了就是死了，没什么大不了的，总比他自己被杀死比较好。

    
                “全部按照大人的命令一个都不许放过，还有那些普通的民众谁敢伤他们一下我就杀谁。”

    
                “是！”

    
                这完全是单方面的屠杀，面对卡奥将军的强大雇佣兵，图安雅家族的人根本就不是对手。

    
                直接被打的溃不成军，有的甚至直接弃枪而逃。

    
                一群被关起来的普通人都挤在一起，根本不知道发生了什么情况，他们只祈求自己不要出事就好。

    
                不到一个小时的时间，图安雅家族的红衣教徒就被全部杀死，有的也是直接逃跑根本构不成什么威胁。

    
                与此同时，一对雇佣兵来到了城堡的下方的地下室，这里面遍地都是尸体其中有很多都是红衣教徒的。

    
                他们警惕的往里面走去，我以为会隐藏着什么秘密，也可能是金银财宝之类的。

    
                “吼！！！”

    
                突然一个庞然大物冲到他们的面前发出了震耳欲聋的嘶吼。

    
                这是一个身上长满了鳄鱼鳞片的怪物，足足有三米多高，十分的狰狞。

    
                “哒哒哒！！！”

    
                顿时下了雇佣兵立即开枪，可是他们的子弹打在怪物的身上根本起不到任何作用。

