
　　幸好会长也并非是铁石心肠，尤其心里还特别喜欢林飞，也就没有在这种事情上继续纠缠了，只是叮嘱道：“我帮不上，我会让父亲去帮，你千万别逞强硬来。”

　　可见会长对林飞已经在乎到了什么程度。

　　林飞心中感动，在会长额头上轻吻了一下，柔声道：“放心吧，我不会让任何人出事，包括我自己。”

　　会长红着脸低低的嗯了一声。

　　走出房间，林飞松了一口气，安抚好会长，接下来，他就要专注陈燕那边的事了，幸好这次公孙逍遥找了一个柳如龙，如果是一个凶厉的杀手直接对陈燕下手，那就麻烦了，他必须得避免这种事情发生。

　　这公孙逍遥是个麻烦，得尽快解决！

　　胡雪儿从旁边走来，对林飞问道：“小丽伤势怎么样了？看你进去这么久，是不是对小丽做了什么？小丽虽然漂亮，但人家有伤在身，你可不能乱来，要是把身体弄坏了怎么办？”

　　林飞翻了个白眼：“外表看似小萝莉，你思想怎么这么污呢？幸好你身体发育不了，不然那还得了！”

　　胡雪儿往林飞膝盖上踢了一脚：“你这家伙，一句话不中听，我小时候患了疑难杂症，治不了，身体才一直停留在这个阶段而已，等我哪天找到方法解决了这个问题，肯定变成一个大美女，到时候让你眼睛都惊讶的掉下来。”

　　林飞哈哈一笑：“这话听起来才是一个小萝莉该说的嘛，好了，不跟你闲扯，我得先把柳如龙的事情解决了。”

　　柳如龙坐在沙发上，穿着林飞的白色衬衣，看起来有些不伦不类，手里握着茶杯，眼睛盯着面前的桌子，很是出神，整个人也彻底的陷入了沉默。

　　林飞走到他身边也没有反应，估计还在纠结自己剑道的事。这种人一般不会有什么心机，只会专注到一件事上，一生为剑，甚至能为了剑去死。至于之前利用陈燕要挟林飞的事情，估计也是公孙逍遥指使的，不然以柳如龙的性格，肯定不会采取这么婉转的办法。23sk.Com

　　如果柳如龙是一个性格阴沉的人，林飞根本不会留他活到现在。

　　“怎么样？你现在准备好了吗？”林飞瞧着柳如龙问道。

　　柳如龙这才抬起头，茫然的问道：“准备什么？”

　　林飞说道：“当然是准备去找公孙逍遥，虽然这件事与你无关，但如果给公孙逍遥知道你出卖了他，肯定不会这么轻易放过你的。”

　　柳如龙平静的说道：“我跟他本来就没有什么关系，何来出卖。最多只能说他交给我的事情没有完成，我不要酬劳便是，谈何出卖？况且我虽然不是你的对手，但对付那些小喽罗还是绰绰有余的。”

　　林飞顿时露出了笑容：“那就好，我们出发吧，免得去的迟了，找不到公孙逍遥。”

　　二人起身，准备出发。

　　胡雪儿站在旁边说道：“我也要去！”

　　林飞满脸郁闷：“怎么哪都有你，你去干什么？我们这次去免不了遇险，你跟着去，那不是送羊入虎口吗？”

　　胡雪儿一叉小腰，不服气的说道：“怎么，你敢看不起姑奶奶，谁说我去就会出事。你都能没事，我还能有事？不信的话现在我们就过招，如果你输给我了，就必须得承认我比你有本事。”

　　林飞呵呵一笑，妥协道：“好了，好了，姑奶奶，我说错话了还不行吗？你就别去了，这种事就让我们去处理。”

　　“不行！”胡雪儿态度决然：“我一定要去，如果你出了什么事，我还能帮忙，不然小丽问起来我怎么回答？”

　　林飞蹲下身子，双手握住胡雪儿的肩膀，温柔的说道：“我不是不让你去，我只是不想让你受伤害，如果你受伤，我会伤心的。你也是我身边的女人，我不想我的女人受到伤害，你懂吗？所以乖乖听话，好吗？”

　　胡雪儿脸上一红，心跳如擂鼓，一下子扭过身子，红着脸道：“不去就不去咯，谁稀罕，但你一定要好好的回来，受一点伤我都不会放过你。”

　　“遵命！”林飞微笑说了一声，和柳如龙往外走。

　　走了几步，柳如龙满脸疑惑不解的问道：“你处处留情，这点我可以理解，但你把心思都花在女人身上，是如何把剑法练到这么高超的？难道你天赋过人，就算用十分之一的时间去修炼，也能超过其他人？”

　　柳如龙还在为这事情纠结，他一门心思扑在剑道上，对于其他的事情都漠不关心。

　　林飞笑了一声回答道：“你的执念还真是深啊，这么说，按你现在的这种极端修炼法，最后就算你有所成就，也只是由剑入魔，无法以剑入圣，甚至入仙。因为你走的已经是一条歧途，当然，这对你来说可能也是条道，等你哪天觉悟，你就什么都明白了！”

　　林飞说的太过高深，柳如龙完全听不懂，只能继续沉默。

　　他根本不懂得放平心境去领悟，只是不停的去钻牛角尖，这样可能会进步得快，但到了一定的地步之后，就疯魔了，那根本不能算是正统剑道。

　　真正的剑道，那是心境平淡，顺其自然，一切自然就水到渠成。柳如龙可能一辈子都不能领悟！

　　当然，道这种东西，说起来就太过飘渺虚无了，也无法细论。

　　之后跟柳如龙坐上车，由柳如龙指路，往公孙逍遥的酒店直奔而去。

　　到了酒店门口，林飞和柳如龙下车，他抬头看了一眼，二十多层高的酒店，问道：“你之前来过，知道公孙逍遥是在几楼吗？”

　　柳如龙回忆了一下，说道：“在七楼，怎么了吗？”

　　七楼？林飞皱起了眉头，这公孙逍遥住在七楼，目的自然是为了方便，但如果是七楼，这要直接上去中了埋伏，那也不好搞。林飞中过的埋伏太多了，之前楚回那一次，幸好是在三楼，如果也是七楼，他根本无法逃脱。

　　这就是问题重点了！

　　在每次行动之前，林飞都会为自己留条后路，于是他说道：“走吧，在上去之前，我们先在周围弄点东西，保险一点。不然谁知道这公孙逍遥有什么手段，我可不想把小命交代在这里。”

　　林飞弄了什么？

　　他花了一笔钱弄了五个遥控引爆的定时炸弹，怀揣着炸弹，和柳如龙进入了酒店，并没有急着上楼，他先在每一层转悠，然后每一层的厕所都装上了一个炸弹，一直放到四楼，最后一个，他放在了七楼的楼梯口。

　　然后才和柳如龙来到了公孙逍遥所在的房间，也没有敲门，直接踢开房间门走了进去。

　　房间里，公孙逍遥光着身子，身下压着一个长得还算漂亮的女人正在剧烈运动，那女人喘息不已，搂着公孙逍遥的背叫的十分夸张。

　　听到门被踢开，二人都呆住了，身体僵硬在原地，那女人羞得一张脸通红，扭过脸完全不敢看向林飞这边。

　　公孙逍遥的神色却要淡然的多，光着身子起身，随意套上一件外套，对女人挥了挥手，示意女人出去。

　　女人脸红的如火烧，起身随意拿了两件衣服，也不敢穿，遮住重要部位低着头快速冲了出去。

　　撞破人家这种事，林飞也有些尴尬，柳如龙目不斜视，甚至都没看那女人一眼，而公孙逍遥的态度更平淡，好像只是做了一件正常的事情而已，被撞破平静之极，点燃一根烟看了看林飞，又看了看柳如龙，微微笑道：“我早就料到你们两个会来，没想到来的这么快？”

　　这家伙的定力实在非同一般，而这样的定力，说明对方拥有着深厚的城府，和强大的心态，实在是个不好对付的人！

　　林飞眯起了眼睛：“你早就猜到柳如龙会失败？为什么还要让他去？”

　　公孙逍遥淡淡一笑：“我没有猜到柳如龙会失败，我还没料事如神到那种地步，只是我知道，如果柳如龙失败了，肯定会带你来这里。我在他身上，只是打了一个赌。但你能来这里，说明你也有些本事！”

　　林飞微笑道：“那你这个赌值得吗？现在你整个人都暴露在我眼前，我随时都能要你的命。”

　　公孙逍遥吸了一口烟，笑道：“这样才有意思，我这个人一向都不喜欢下暗棋，大家摆到明面上来，你能赢我，算你的本事。但你真的确定你能赢吗？我公孙逍遥不管是做生意还是如何，走到今天从没输过。”

　　林飞道：“这点我相信，如果你生意输过，就不可能凭着这个年纪跻身宁海市大富豪当中。”

　　公孙逍遥挥挥手：“好了，不闲聊这些话，大家的时间都挺宝贵的。你来无非是想要找我麻烦，但我现在给你一个条件，如果你愿意帮我做事，我可以给你原本薪资的三倍以上，还能保证你衣食无忧，荣华富贵，就算是武术界，也能让你功成名就？”

　　武术界？

　　林飞眉头皱得更深：“你懂武术界？”

　　公孙逍遥淡淡一笑：“只要这个世界上存在的，就没有我不了解的。怎么样，我这个条件你答应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十一章疯狂杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 