    “爸，现在整个云城闹得沸沸扬扬，我们怎么会不知道呢？”

    “听说丰千的办公大楼，还是墨阳出面搞定的，清扫了那里的所有公司。”

    “能够让墨阳出面，这丰千的背景可是不小啊。”

    苏家几人纷纷露出感叹之意，唯有苏国耀没有说话，因为现在的他，依旧是苏家地位最低的儿子，哪怕苏老爷子有意器重他，但是个人能力有限，从来没有为公司做出过贡献，在这种场合，连说话的机会都没有。

    “爸，这个丰千公司究竟是做什么的，您知道吗？”苏国林问道。

    “目前还没有任何消息透露丰千剑指何处，不过以买下整栋办公楼的手笔来看，丰千公司肯定会对云城的商界产生动荡，恐怕各行各业都会受到不小的影响。”苏老爷子一脸担忧的说道。

    这句话让他几个儿女都沉默了下来。

    对方背景强大，如果涉足建材市场，苏家必然会遭受到非常严重的打击，这是苏家每个人都不愿意看到的。

    “爸，您有什么想法吗？”苏国耀弱弱的开口问道。

    他一说话，其他几个兄弟姐妹，纷纷露出了轻视之意，这种会议，他一个废物，有什么开口的资格，什么都帮不上忙的家伙，静静的听着不就好了。

    “大哥，你就别开口了吧，你又帮不上忙。”

    “是啊，老老实实的听着爸安排不行吗，非要多嘴。”

    “难不成，你还有什么好的建议吗？”

    苏国耀咬了咬牙，说道：“既然是会议，都有发言的权利，你们能说话，为什么我不能？”

    苏国林不屑一笑，直接站起了身，说道：“大哥，你当然有发言的权利，但是你说的话，对公司有帮助吗，这么多年，你又为公司立过功吗？”

    立功这两个字，对苏国耀来说的确有些遥远，他在公司，几乎没有做出过任何的成绩，这也是他在苏家毫无地位的原因。

    “这是开会，不是你们用来吵架的地方。”老爷子冷声呵斥道。

    苏国林这才满脸不满的重新坐回自己的位置上，而苏国耀，也不再说话。

    “虽然这对苏家来说，是一个危机，但同时也是一个机会，丰千这么大的手笔，必然需要一些本地的合作方，如果我们可以成为丰千的合作对象，这对苏家的发展来说是天大的好事。”老爷子说道。

    几个子女听到这话，完全提不起兴致，丰千的背景后台不可想象，哪怕真要在云城本地找合作方，也轮不上苏家啊，所以这种想法，完全就是有些白日做梦。

    “这件事情，你们谁去办？”老爷子继续说道。

    苏国林等人，开始躲闪老爷子的眼神，生怕老爷子把这个不可能完成的任务交给他们。

    这让老爷子心里忍不住叹息，一个个都是不敢承担责任的人，这样的公司，还能指望有更好的发展吗？

    “就没有人愿意去吗？”老爷子不满的说道。

    依旧是无人应答。

    这时候，苏国耀却硬着头皮站起身。

    苏国林等人错愕的看着苏国耀，不知道这废物想干什么，难不成他在这种时候站起身活动筋骨？

    “爸，交给我吧，我想试试。”苏国耀说道。

    整个会议室鸦雀无声，其他人做梦都没有想到，苏国耀竟然会揽下这件事情，他是傻糊涂了，还是脑子突然短路？

    “大哥，你在开什么玩笑，就凭你？”苏国林满脸不屑的嘲笑道，他是整个公司最没有能力的人，其他人都不敢应答的事情，他却非要跳出来出风头。

    “我不去，你去吗？”苏国耀反问道。

    这话让苏国林满脸尴尬，这种吃力不讨好的事情，他可不愿意去做，而且想想也知道会受人白眼，落不到任何好处。

    “你既然不去，我为什么不能去？”苏国耀继续说道。

    苏国林咬了咬牙，眼神里流露出恨意，他很想反驳苏国耀，但是他也不想因为一时冲动，把这种麻烦带到自己头上来。

    “既然你觉得自己能行，我又何必跟你争呢，我会等着看你出丑的。”苏国林说道。

    老爷子见没有其他人出头，而这件事情，也必须有人去试一试，既然只有苏国耀愿意，也就只能把这件事情交给他了。

    “国耀，既然你愿意，那你就试一试，公司方面，会全力配合你。”老爷子说道。

    “谢谢爸，我一定会尽全力的。”苏国耀说道。

    “好了，散会吧。”说完，老爷子便率先离开了会议室。

    苏国林这时走到苏国耀的面前，虽然他们的亲兄弟，但是苏国林对待苏国耀的态度，可一点不像是对待自己的哥哥。

    “威风了啊，这种事情都敢去做，你不会真以为自己能够做到吧？”苏国林脸带戏虐笑意的说道。

    “还没去做，怎么知道能不能做到呢？”苏国耀淡淡道。

    “哈哈哈哈哈。”苏国林捧腹大笑，说道：“你该不会不知道自己的能耐吧，整个苏家，就属你最废物，你怎么连一点自知之明都没有呢？”

    苏国耀脸色不变，这样的嘲讽对他来说，已经是家常便饭，他也很想为自己证明，但一直都没有机会，说不准这一次，就是一个非常好的契机。

    如果他真的能够谈成和丰千的合作，那么他在公司里的地位，就不是苏国林这种人能够轻视的。

    “走着瞧吧，等我谈成了，爸一定会对我刮目相看，到时候，我也会被委以重任，而你，只能像小时候一样，当我的跟班。”苏国耀说道。

    这话让苏国林气得咬牙切齿，小时候，他的确是苏国耀的跟班，而这种事情，是他不愿意提起的丢脸往事。

    “你别忘了，小时候打架，你是怎么躲在我身后的，我是你大哥，永远都是。”苏国耀留下这番话之后，离开了会议室。

    苏国林气得七窍生烟，握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“苏国耀，我绝对不可能让你谈成，走着瞧就走着瞧，难道我还能怕你这个废物吗？”

    <!--over-->

