    乔黛刚刚睡醒，就被手机上狂轰烂炸的各种关于程氏新闻给轰的心情好极了。

    哪里还有昨晚的气愤，剩下全是美美哒。

    不用说，这次又是殷权凛出手了，她没让他对付程家，没想到他能这么默契。

    现在怒气全消，再想到昨晚，她觉得自己有点过分了。

    以殷少的地位和脾气，能和她解释就不错了，她居然还跟人家甩脸子。

    昨晚也没顾上问他，想来那傻子是他放进会场的，不然一个傻子就算能跑出来也找不到去会场的路。

    她起了身，走到楼梯口听到客厅里有说话声。

    有客人来了？

    她仔细一听，好像是程母的声音。

    她挑挑眉，立刻轻步走回房间，换了衣服又化了淡妆，将自己折腾的艳光四射方才走下楼。

    仪态万芳、带着绝对乔家嫡女气势的乔黛一走下楼，便吸引了付芝兰的注意力。

    再看看一旁站着的可怜巴巴没有任何存在感如同佣人般的乔楚楚，她怎么可能选这样一个上不了台面的人当程家主母？

    她的目光，都放在乔黛的裙子上，金线那么漂亮，是锦绣吗？

    这还真不是锦绣，乔黛只不过穿了条绣花的裙子罢了。

    她看到付芝兰，神情有些焦急地说：“伯母，我看到新闻了，现在情况怎么样？不然我问问我的朋友们，看看有谁能帮上忙的？”

    付芝兰又想到她交好的那些嫡女团。

    上次翊轩说乔黛给找的生意就是从嫡女团中来的，虽然生意不大，但这是一个渠道，以后你来我往的，大生意不就来了？

    她还没说话，王蓉珍就打断道：“小孩子家家能帮上什么忙？”

    说罢，又看向付芝兰说道：“您放心，咱们是亲家，元翰肯定会尽力帮忙的。”

    乔元翰没有接话，他能帮上什么忙？说实话，就乔氏这点资产，还不够给人堵窟窿的。

    付芝兰露出不怎么热情的微笑，说道：“乔太太误会了，我这次来不是想请你们帮忙的，而是想商量一下两个孩子解除婚约的事！”

    “什么？”王蓉珍忍不住惊呼出声。

    她知道出了昨晚的事，程家肯定起了解除婚约的心，但万万想不到程家危机还没过，就按捺不住来解除婚约了。

    付芝兰正色说道：“原本翊轩的未婚妻就不是乔楚楚，当初你们家出了意外，让乔楚楚临时代替这是你们应该解决的应急办法。”

    王蓉珍忍不住说道：“话不是这么说的，当时你们不是认可楚楚了吗？”

    付芝兰说道：“那是建立在她是所谓福星的基础上，我们同意她暂时代替乔黛。但是你看看现在程家的情况，从订婚后我们程家一直都在倒霉，我们还没找你们算账呢！”

    王蓉珍被气的脸色都变了。

    付芝兰咄咄逼人地问：“我看是乔楚楚装瘸，故意在订婚礼上站起来，骗婚的吧！”

    “这绝不可能！”乔元翰摆手道。

    付芝兰斜他一眼，说道：“开一次宴会，程家就倒霉一次，你们的二女儿妥妥是灾星啊！这两次的损失，是不是要由乔家来承担？”

    乔元翰头上的汗都下来了，低声说道：“咱们好商量啊！”

    付芝兰沉了沉气息说道：“我们程家不是那么小气的，怎么说也是名门大户，还不至于和你们讨要这点钱！”

    不是要钱就好！

    乔元翰长长地松了口气。

    付芝兰又说道：“第一，先退婚。第二，翊轩的未婚妻还是乔黛。”

    在一旁看戏的乔黛突然被点名，一下子站直了身子。

    她忍住没说话，低头假装羞涩。

    反正她爸爸不会同意的。

    乔元翰还没有说话，乔楚楚已经忍不住先开口道：“乔黛她已经和殷少在一起了！”

    付芝兰看向她。

    乔元翰立刻斥道：“你胡说什么呢？殷少是救过黛黛，但他不近女色是远近闻名的，你不要因为自己嫁不了程少，就胡编乱造。”

    他哪里敢说实话。

    说了更有骗婚的嫌疑了。

    付芝兰并没有往心里去，她原本就觉得乔楚楚是个心术不正的，现在看来，更加确定。

    至于殷少与乔黛，那简直就是八杆子打不着的两个人。

    “怎么样？”她看向乔远翰问。

    王蓉珍暂时拖延道：“程太太，这么大的事，总要容我们商量一下吧！”

    付芝兰站起身说道：“这事儿不是和你们商量，而是我们程家的决定。”

    说罢，她看向乔黛，语气温和地说：“黛黛，有时间了去伯母家里喝下午茶。”

    乔黛抬起头，一脸懵懂地说：“哦！好的！”

    乔楚楚努力压抑着眼中的嫉妒与恨意。

    哪怕她是程翊轩的未婚妻，这个老巫婆都没请她去喝过什么下午茶。

    付芝兰走了。

    乔元翰忍不住抬手就给了乔楚楚一巴掌，指着她骂道：“以后黛黛和殷少的事不要乱讲，懂吗？”

    王蓉珍立刻去拉他，把他往楼上扯，说道：“咱们上去商量一下这件事怎么办！”

    乔元翰骂骂咧咧地往楼上走，一边走一边说：“还能怎么办？咱们有选择的余地吗？”

    进了门，他突然看向王蓉珍问道：“上次你说的那个孙总，找到老婆了吗？”

    王蓉珍听的心里一咯噔，那个孙总是个变态，楚楚嫁给他，还有活路吗？

    竟然想把亲生女儿嫁给那样的变态，为了钱什么都不顾了？怎么不把乔黛嫁过去？

    “好像听说找到一个，还没结婚呢！”王蓉珍含糊地说。

    乔元翰坐到沙发上说道：“那个孙总我了解了，他是爱玩了些，但是人傻钱多。楚楚嫁过去没有公婆，直接就能当家，是门好婚事。”

    王蓉珍听的魂飞魄散，他居然还去了解了，真有这个心思？

    乔元翰又说道：“楚楚让傻子给脏了身子，再遭退婚，将来别指望嫁出去。不过好歹她当过程少未婚妻，孙总对这一点应该很感兴趣，尽管她长得不如黛黛好看，但是凭借程少前未婚妻身份，成功嫁给孙总还是没问题的。”

    王蓉珍想破口大骂，他还一副不必担心的语气，她绝对不能让楚楚嫁给那么个变态！

