    艾莉丝小姐也不知道自己是怎么将这件事情协调好的。

    在麦莉塞勒斯将自己的诉求大声提出来后，她只能硬着头皮将两人都进行升舱。

    然后，谢天谢地。

    她们终于分开了一些，并且整个航程都保持着惊人的冷静，双方都没有进行进一步的行动。

    不过，整个空乘体系都没有放松警惕。机长甚至播放了两遍广播，以此来提醒在飞机上闹事是一件多么严肃的事情，甚至会被当成恐怖犯进行惩处。

    在艾莉丝女士等人的默默祈祷中，飞机平稳的抵达了克利夫兰。

    当麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯先后下了飞机，她们终于松了口气。

    “谢天谢地，她们没有在飞机上打起来。不过，接下来……她们一起抵达克利夫兰是为了什么呢？”

    艾莉丝小姐下飞机后向她的同事心有余悸的说道。她并没有关注公爵大人在克利夫兰主场受伤的事情，尽管此时整个互联网都在讨论它。

    大约过了五分钟，落地打开手机的艾莉丝小姐才恍然大悟然后惊叫出声，她大声嚷嚷道：“哇喔！！我们好像挖掘到了超级大八卦。斯努比公爵在克利夫兰受伤，现在两位公爵女郎都抵达了这儿。上帝啊，她们一定会闹出些什么。”

    “等着瞧吧，她们一定会搞出大事！！”

    艾莉丝小姐用力强调。

    ……

    与此同时，刚刚回到酒店的公爵大人就连续接到了麦莉以及詹妮弗的电话，但手机调成静音模式的他并没能发现手机的闪烁，他早已经在疲惫与疼痛中进入梦乡。

    这让麦莉/詹妮弗两位小姐姐在一整夜都陷入焦虑与无法入眠的状况，她们担心斯努比的伤情，同时还害怕对方已经捷足先登。

    而在次日天明时，两人都极有默契的进入了睡眠状态。

    公爵大人也在9点醒来，并且前往医院对左眼进行了进一步检查。尽管作为资深的克利夫兰骑士队的球迷，主治医生对于昨晚的失败难以接受。但他还是给出好消息，公爵大人的眼睛没有受到任何伤害。并且消肿的速度也超出了预期，在明天晚上的比赛中，如果恢复速度保持良好态势，可以上场比赛。但建议带上护具。

    “昨晚，芝加哥公牛爆出季后赛首日第一大冷门。在斯努比的率领下，公牛队下半场完成惊天逆袭，在骑士主场凶悍的拿下首个客场胜利。斯努比在本场比赛中发挥出色，他又一次拿到了准四双数据，并且，下半场自从他掌控公牛局势之后，公牛队焕然一新……”

    在斯努比完成医院检查的同时，汤姆锡伯杜先生走进了球队总经理加里福尔曼先生的房间。

    此时，福尔曼先生正在笑呵呵的看着TNT电视台的报道。

    昨晚的逆袭取胜几乎引爆了整个篮球圈，因为完成翻盘的方式实在是太惊人了。斯努比简直就像是好莱坞西部片里的孤胆英雄，当整个团队身处绝境，他以一种决绝狠厉的方式完成对骄傲骑士的反杀，即便是最挑剔的批评家也无法在他的这场比赛中找出一丁点缺陷。他们除了闭嘴，或者表达‘斯努比那种比赛方式实在是不可取’之外，还能做什么呢？

    “先生，我想请辞。”

    汤姆锡伯杜抿着嘴认真的告诉加里福尔曼。

    福尔曼听见这话，他有些愣住了。

    他很意外的望着锡伯杜，他不知道为什么球队明明赢得了胜利，主教练却要辞职。

    这时，电视里的TNT专家开始说话：“本场比赛，斯努比再次展现出惊人的领导才能。不仅德里克罗斯在赛后直呼斯努比是球队领袖，此前与他闹出别扭的乔金诺阿也展现出格外的赞赏。值得一提的是，本场比赛的转折点就是斯努比抛开汤姆锡伯杜自行掌管战术，他看上去甚至比主教练更了解球队在什么时候应该做什么……”

    当霍林格将这些话说出口。

    两个人的房间出现更大的尴尬。

    加里福尔曼从迟疑变得呆滞，他脑袋里努力的组织语言，然后说道：“我觉得你能在很多方面帮助斯努比，我不认为斯努比是那种不尊重主教练的球员。”

    福尔曼发自内心的说道，他说的很克制。但立场也很坦白，他现在更向着斯努比。斯努比才是这支球队的招牌。

    汤姆锡伯杜没有说话，但坦白讲，他的表情难掩失落。他原本是想用这种方式来对管理层进行一些‘施压’，希望得到一些来自上层的肯定。

    但是。

    “我们打完这个赛季再进行详细的沟通，好吗？”

    加里福尔曼不想在这个时候闹出什么新闻。

    汤姆锡伯杜点了点头。

    他也只能点头。

    在他与公牛队签订的合约上，提出解约的那一方是要支付违约金的。

    而且从助教转型到主教练以来，他还没有证明自己。虽然这个赛季打入了季后赛，但依然有些人在调侃他，说他仍旧是在做助教的工作。斯努比才是真正的主教练。

    这给他的下一份工作带来很大的不确定性，因为NBA球队非常现实，他们很少会给那些没有证明过自己的主教练一份高额薪金。

    ……

    斯努比根本不知道汤姆锡伯杜向加里福尔曼提出了辞呈。

    他在前往临时训练馆的出租车上观看着俄亥俄州本地电视台的报道。

    “……勇敢的克利夫兰人绝对不会被打倒。尽管现在出现了一些波折，但这并不会影响到我们仍然处在优势位置。勒布朗詹姆斯一定会调整过来，一定会秉持着阿克伦人顽强高贵的精神取得最终胜利！斯努比公爵根本不足与勒布朗相提并论……”

    电视台的主持人如同打了鸡血似的卖力呼喊口号，这让斯努比甚至觉得有些好笑。

    他让司机换了个频道。

    “劲爆新闻，昨晚凌晨，麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯搭乘同一班飞机飞往克利夫兰。当前，无数媒体记者纷纷赶赴俄亥俄州，他们都想见证接下来即将发生的………”

    主持人的话还在继续，斯努比的注意力就被手机震动干扰，他拿起手机一看，来自麦莉塞勒斯的电话。

    ……

    【这两天参加团省委的活动，时间有些局促，抓紧空间码了一章。明天回家争取三更。另，感谢“罗杰伟”打赏叁仟。感谢“柳州的三哥”打赏壹仟。】

    