    在秦风的猛烈攻势下，苏诗涵很快就败下阵来，娇喘连连。

    虽然两人在一起的时间也不是一天两天了，但她发现自己只要稍微被秦风挑逗一下，就会变得浑身瘫软。

    不仅如此，她的一张俏脸更是通红一片，让秦风恨不得把她揉进身体里，好好地宠幸宠幸。

    尽管两人都很想迈出最后一步，但秦风还是强行控制住了自己。

    收拾了一下，两人才相拥入睡。

    这一夜，秦风搂着苏诗涵的娇躯，睡得很香。

    第二天一早，他吃过早饭，忽然接到了宁雨晴的电话。

    宁雨晴说话总是小心翼翼的，她在电话里说了一下自己和妈妈黎幼霞的现状。

    两母女几天前就在燕京安顿了下来，宁雨晴本来早就想给秦风打这个电话的，只是听说秦风去了鄂中省，怕打扰到秦风的正事，所以才拖到现在。

    其实宁雨晴也没有特别的大事要说，一直在不停地感谢秦风的帮助。

    秦风握着手机，不厌其烦地听着。

    他了解宁雨晴，知道她从来没有出过远门，第一次在燕京生活难免会有些不适应的地方，想要倾诉出来也是正常的。

    说到最后，宁雨晴也渐渐放松了起来，在电话将要挂断的时候，终于说出了想邀请秦风来燕京看看她的话。

    用的理由，还是以她妈妈的恢复情况需要秦风查看为由。

    “等我忙完这阵子，一定会过去看看阿姨，还有你。”

    对于宁雨晴的小心思，秦风又岂能听不出来，他笑了笑答应了下来。

    刚挂断电话，忽然又有号码打进来了。

    是李梦婉。

    李梦婉也于昨天在林天龙的护送下离开了江海市，两人一起回到了粤省。

    当李梦婉得知秦风正好昨天回来了的时候，不由得气的跺了跺脚，早知道她就多留一天了。

    秦风听着，心里一阵苦笑，只好安慰着李梦婉，还说有时间一定去粤省把她接过来。

    好不容易把李梦婉哄好，秦风的手机又是一阵铃声传来。

    看了一眼来电显示，秦风的嘴角再次露出一阵苦笑。

    今天是怎么了，好像他这些红颜知己像是说好了一样，一个接一个地打电话过来。

    先是宁雨晴，后是李梦婉，现在又来了一个萧岚。

    电话里，萧岚告诉秦风，她这些天已经彻底完成了萧家的资产继承。

    且，萧家的资产有些超乎她的想象。

    虽然萧老爷子明面上没有公司，只有一栋别墅和两千万的基金。但正是这两千万的基金，在这些年收到了不少分红，足足有四千多万。

    这些收入，还在源源不断地利滚利。

    说到这里，萧岚开着玩笑：“小秦是吧，姐现在也算是个富婆了，要不要考虑今晚来姐姐的房间？”

    噗！

    秦风闻言，不由得笑了出来。

    萧岚一向都是这样的性格，大大咧咧的，非常直爽。

    但秦风更清楚，要是他真的和萧岚待在一个房间，萧岚恐怕多半就要落荒而逃了。

    “这可是你说的，下次我去你家里，你可得好好让我看看你有多少钱。”

    秦风也开着玩笑说道。

    他确实没想到萧家的家底这么丰厚，虽然四千多万对于他现在来说不算什么，但在普通人眼里也是一个天文数字了。

    其实要说富婆，秦风的这些女人里，可能只有云雪才能称得上。

    苏诗涵、李梦婉的家境都算是比较优渥，可在云氏集团面前还是不够看的。

    云雪……

    秦风想到这里，觉得今天是应该去一趟云氏集团看看了。

    挂断电话以后，他来到了后院。

    御景湾的后院是一个假山堆砌的人工花园，空气质量很好。

    上次的时候，秦风就让苏诗涵帮忙把雪叶种在这里。

    这些天过去，雪叶已经长出了一枝翠绿的叶子，按照雪叶的特性，只有当它长出三片叶子的时候，才是真正成熟了。

    秦风虽然迫切的想利用雪叶炼出炼气丹，但也知道这种事急不来。

    他把其他两味药材也种在了雪叶的不远处，现在药鼎他也找到了，只等雪叶彻底成熟，就可以炼制炼气丹。

    至于千年雪莲子，秦风决定还是从云氏集团回来后再说。

    毕竟，他这一次去鄂中省取回千年雪莲子的目的，其中之一也是为了救萧方，这件事还是不能拖太久的。

    放下这些心思，秦风和苏诗涵说了一声，便直接出门了。

    他没有打车，而是悠闲地施展着凌波微步，朝云氏集团而去。

    他不知道的是，一个名为“姐妹们要团结”的微信群里不停地发着消息，群里只有三个人，但话题几乎都是围绕着他展开的。

    ******

    与此同时。

    云氏集团，十八楼的董事长办公室。

    原本这个办公室是云老爷子云山早年办公用的，只不过后来他病了以后，这个办公室就很少有人了。

    这段时间，云氏集团风云大变，几乎所有人都以为云氏集团最后会改姓落入外人的手里，没想到最终还是被云雪力挽狂澜改变了这个可能。

    云雪做事雷厉风行，向来没有拖泥带水，她不但一次性遣散了几百个集团员工，还重新大张旗鼓地招人。

    正因为如此，云氏集团才在云雪的带领下，这段时间得以飞快地速度恢复着元气。

    一切，都在朝好的方向发展着。

    只是有一件事，还是让云雪最近有些头疼。因此即便是一大清早，她也坐在宽敞的办公室里蹙着秀眉，有些心烦意乱。

    “云董，谢总他来了，还是和以前一样，手里拿着一束玫瑰花要见您，要让他进来吗？”

    这时。

    一个助理模样的女生敲门，走进来对云雪恭敬地问道。

    她看上去二十岁出头，刚刚从大学里毕业出来不久。

    说话的时候，她小心翼翼地看了云雪一眼，似乎在揣摩自己这个顶头上司的意思。

    “让他该工作的时候工作去，这都第几次了，如果他要找我谈工作的事情，就空着手来。”

    云雪闻言，秀眉皱的更紧了，脸色沉下来说道。

