    童心无语地吐口气。

    看来她想表达的，他全都听不懂，简直是鸡同鸭讲。

    他爱怎么想就怎么想吧！

    反正这一辈子，她都不该指望这个男人对她心怀一点善念。

    思及此，童心不怒反笑：“的确是挺讽刺的！没想到，我十几年前许下的‘不求和你同年同月同日生，却希望能同年同日死’这样的傻瓜愿望真的要实现了。

    “你知道么？我以为会凄凉地死在国外，没想到居然还能迎来这样的高光时刻，和你一起死……”

    厉嘉衍一双鹰眸冷冷盯着她，仿佛要将她的灵魂看穿一样：“真不知道你哪句是真哪句是假！”

    他猛然发现，这么多年来，她竟从未看清过这个女人。

    说话间，海水已经漫到了两个人的腰间，船舱内的空气越来越稀薄。

    童心艰难地朝厉嘉衍靠了过去，眸光澄澈地深深看着他，嘴角一勾：“厉嘉衍，我爱过你也恨过你，但万一这次我死了你还活着，你能不能答应我一件事……”

    她话说到一半，船身再次剧烈起来。

    本就微弱的手机的灯光越来越模糊，但是厉嘉衍却清清楚楚地看到了童心嘴角的笑意。

    那笑容，很真诚，不由触动了他心底某个柔软的地方。

    厉嘉衍下意识地扯了扯嘴角：“你说！”

    童心笑容逐渐放大：“那我就当你答应了！如果你能活着，那……”

    “嘭……”

    她还没说完，突然一声巨响响彻天际，本就沉到了一半的游轮再次爆燃。

    船身迅速下沉，夹带着船上无数惊慌的人……

    一时间，火光冲天、黑烟四起……惨叫声、呼喊声此起彼伏。

    就在人们陷入绝望之际，忽然黑云上空传来螺旋桨的声音。

    救援飞机到了，紧接着海面上无数救生快艇和船只踏浪而来，很快都投入到现场救援中。

    海面上，一片混乱。

    ……

    此时的江城，一片灯火阑珊人间烟火气。

    城南宋公馆。

    宋雨霏正靠在舒适地沙发上，一边悠闲地看电视，一边吃着燕窝。

    忽然，她手边的手机铃声响了起来。

    正看到兴起的宋雨霏眉头皱起。

    这么晚了谁这么没礼貌？

    她不耐烦地看了看手机，是助理。

    “宋总，大事不好了！厉总出事了！”

    电话接通，那边传来朱玲焦急的声音。

    闻言，宋雨霏手中的瓷碗“啪”地一声应声落地，燕窝溅得到处都是。

    她也顾不得那么多，腾地坐起身慌忙问道：“阿衍怎么了？快说！”

    朱玲颤抖着声音说：“MC推荐会的游轮在海上爆炸了，船已经沉了。现在还不知道具体的情况，但可以确定的是厉总在船上！”

    宋雨霏一下慌了神，脸色瞬间惨白！

    阿衍怎么可以出事？

    眼看她就要成功加入厉家了，这时候……

    不可能，阿衍一定不会有事！

    “准备私人飞机，我现在就要去三亚！”

    宋雨霏起身，一边尖声吩咐，一边匆忙往外走，丝毫没有在意身上穿的是睡衣。

    ……

    翌日清晨，三亚天岳医院。

    刺鼻的消毒水充斥了整个医院，抢救室、急诊室和走廊里到处是从海上救下的伤者，哀嚎声、呜咽声此起彼伏。

    他们各个包着厚厚的纱布，身上到处烧伤、碰伤，状况异常惨烈。

    宋雨霏走在医院的长廊里，满眼恐惧和嫌弃，强压着心中的恶心。

    她迈过几个伤者，直奔一个白衣大褂的医生去。

    “医生，请问伤患中有没有一个叫厉嘉衍的？”

    宋雨霏拉住医生，满眼焦急地问。

    劳累了一个晚上的医生态度不怎么好，直接怼道：“没看到我在忙么？这么多人谁记得都叫什么啊？你自己去找！”

    宋雨霏吃了个瘪，心情更加烦躁。

    她转身，朝着人群尖着嗓子喊：“厉嘉衍、厉嘉衍！”

    没走两步，迎面却碰上了个“熟人”——云南笙一身湿漉漉，正在满眼焦急的寻找童心。

    “云少，你看到阿衍没有？”

    宋雨霏此刻看到云南笙竟有几分见到亲人的亲切感，忙上前去问。

    云南笙找不到童心本来就十分焦急，再看到一张厌恶的脸，瞬间面色阴沉：“不知道，他死了才好！”

    要不是为了救那个渣男，童心就不会出事。

    要是童心真有个三长两短，他一定不会放过厉嘉衍！

    言落，他越过拦在前边的女人，继续去找人。

    宋雨霏一把抓住云南笙，咬牙切齿道：“云南笙，你要是敢趁火打劫伤害阿衍，我一定跟你没完！你别忘了，阿衍要是出事了，童心的野种就没救了，你必须帮我找到阿衍！”

    云南笙一听直接怒了。

    他牙一咬，直接抬腿一脚将宋雨霏踹开！

    “啊！宋总！”

    朱玲赶紧扶住宋雨霏，愤怒又略带惶恐地看向云南笙：“云少，您，您怎么能打女人！出事后大家都很着急，就不能冷静点吗？”

    “冷静个屁！这里有你说话的份吗？”

    云南笙气的俊脸黑沉，指着宋雨霏的鼻子咬牙切齿：“老子本来不打女人的，但你他妈就不是人！！老子要是见到厉嘉衍，他不死我也要弄死他！”

    居然敢当着他的面骂他最在意的人，真是活腻了！

    还有那个该死的厉嘉衍，若童心真出了事，他要让他们都去陪葬！

    云南笙转身气鼓鼓地离开，去另一层楼继续找人。

    宋雨霏猛然被踹到跨上，疼得一身冷汗，羞愤地差点没哭出来。

    她气恼地推开朱玲，睚眦欲裂：“云南笙，你给我记着！这一脚我早晚要还回来！”

    宋雨霏站起身捂在胯上，恨恨地看着那道带着戾气的背影。

    朱玲赶紧劝道：“宋总，现在不是跟他置气的时候，咱们还是赶紧去找厉总吧！”

    宋雨霏喷着怒火的眸子还始终盯着云南笙离去的方向，嘴角勾起一抹狠辣，冷冷道：“如果能先找到那个贱人，就给我一不做二不休！”

    云南笙，你不是最在乎那个贱人吗？

    那我就叫你领一具尸体回去！

    童心不死，她难解心头之恨！

