    灵剑派的众人红着眼杀向火灵，他们想杀火灵报仇，其他人却只想抓住火灵，不管是杀还是抓，这些人的目标却都是一致的。

    火灵瞬间就被一群修士团团围住。

    “叽叽！”火灵看着这么多修士包围住自己，整个火团子都不爽了。

    它朝着周围的修士不断吐出火焰，凡是被火焰击中的修士瞬间就领了盒饭。

    众人这才意识到这火灵有多不好抓，也难怪一只火灵能卖到上百万灵石。

    极阳草有火灵的保护，不管是修士还是灵兽，一时都不可能拿到极阳草。

    想要拿到极阳草，唯有先解决掉这只火灵。

    太苍急切的在悲溪云脑中传音，‘快抓住这只火灵，我的剑身修复需要用到它！’

    裴溪云眉头微蹙，‘这玩意儿怎么抓？’火灵的温度一般法器可承受不了，只有用特定的法宝才能对火灵进行捕捉。

    那种法宝卖得还死贵，以他的经济能力根本买不起。

    ‘你把它封到太苍剑里就行了，太苍剑内自成空间，完全可以困住它！’太苍立马说道。

    ‘你还有这能力？’他还以为太苍剑内的空间只能用来装死物，没想到连活物都能装！

    ‘谁还没点小秘密！’太苍理直气壮的说。

    太苍剑内的空间，装的可都是它的宝贝！

    要不是为了抓这只火灵，它也不会泄露自己的空间可以装活物这个秘密。

    既然抓捕火灵是为了修复太苍剑，太苍剑内的空间还能用来困住火灵，知道了这些裴溪云没有理由不出手。

    “你自己小心，我马上回来。”裴溪云将许桃放在了安全的地方，叮嘱了两句之后，就一个纵身跃入了战斗的中心。

    “喂！你要去哪儿啊！”竟然把她这个金主爸爸丢在一边自己跑了！

    许桃目瞪口呆的看着已经跃入战斗中心的裴溪云。

    不对劲儿，这家伙莫不是也对极阳草感兴趣！

    许桃以为自己猜到了真相，摸着下巴站在安全的地方观战。

    这极阳草万佛宗的那位佛子可是势在必得，这两个人不会因为极阳草对上吧？！

    同一时间，合欢宗的人将人手分为了两部份。

    一部份人负责看守‘上官水仙’，另一部份人跟着宫秀芝一起帮助玉禅子夺得极阳草。

    被围在中间的‘上官水仙’完全不知道自己是被合欢宗看守起来了，还以为这些小姑娘围着她是在保护她呢。

    她果然是只有魅力的魔，看看这群小丫头，一遇到危险第一反应就是保护她！

    魅魔这心里老得意了，打算回去以后一定要和同族的魅魔好好吹嘘一番。

    唉，要不是极阳草散发出来的至阳之气让她很不舒服，她还真想过去和玉禅子并肩作战。

    以她看话本得来的经验，一男一女并肩作战，可是很容易产生感情的。

    此时，在上官水仙的身体内，一小团元神正一动不动的缩在一个小角落里。

    她不敢动，也不敢说话，就怕附身在她身上的外来元神，会因为察觉到她已经苏醒而对她动手。

    这外来元神进入上官水仙的身体，上官水仙对她的身份自然不会是一无所知。

    她知道这个外来元神来自真魔界，乃是真魔界的一只老魅魔。

    说起来，若不是她先前受到真魔界那群魔族的攻击身受重伤，也不会被这魅魔抓到可乘之机，夺去了她肉身的控制权。

    自从身体被这魅魔控制之后，上官水仙虽然不能说话不能动，却对她的所做所为看得一清二楚。

    每每看着那魅魔用自己的身体对着男人发骚，她都尴尬得直抠脚。

    那魅魔也不知道从哪里学来的勾引男人的手段，哪怕是她们合欢宗最底层的小弟子，手段也比她强！

    就这点本事还想勾引男人，这还魅魔呢，叫她傻魔还差不多。

    明明没什么本事，却老是觉得自己是万人迷，明明如此普通，却又如此自信……

    想到这傻魔之前还想勾引玉禅子，那可是万佛宗佛子啊！

    那是她能勾引的吗！

    在她看到魅魔利用自己的身体去勾引玉禅子的时候，上官水仙当时差点就和这傻魔同归于尽了！

    好在她的师妹们及时拉走了傻魔没让她继续丢人，否则现在说不定已经没她这个人了。

    现在她只希望玉禅子师兄能赶紧拿到极阳草，然后将这傻魔从她体内赶走，再继续看着这傻魔犯蠢下去，她真的会忍不住和对方同归于尽的……

    对这一切，宫秀芝等人一无所知，此刻她正带着几名合欢宗弟子跟随玉禅子一起抢夺极阳草。

    玉禅子一身的佛门神通，还真不是一般人顶得住的，不少打算偷袭玉禅子的人，都直接被玉禅子教做人。

    因为火灵还未解决，现在大部份修士都选择暂时联手，一切等解决了火灵再说。

    虽然修士们一心对付火灵，但他们的敌人，也不仅仅只有火灵，还有同样觊觎极阳草的灵兽们。

    灵兽对人类修士可不会客气，比起火灵，它们明显更厌恶人类。

    在人类修士对付火灵的时候，还得防着这些灵兽冷不丁的偷袭，修士们那是一刻都不敢放松。

    裴溪云闯入中心战圈的时候，并没有引起太多人的注意。

    毕竟突然闯进来的并不只有他一个修士，之前也有散修趁乱闯进来，想要来占便宜。

    现在大家都在忙着对付火灵，对这些散修的行为，也都是睁一只眼闭一只眼，并没有太在意。

    裴溪云一进入战圈就拔出太苍剑，向着火灵攻了过去。

    火灵在太苍剑出鞘的瞬间，感受到了一股不祥的气息，下意识的就想钻入地底。

    裴溪云哪会给它逃走的机会，一剑就斩向了火灵。

    火灵接触到太苍剑，瞬间就被吸入了剑中，就这么突兀的消失在了众人眼前。

    火灵的突然消失，让很多人都有些反应不及。

    玉禅子算是反应最快的一个，趁着其他人没有反应过来，闪电般出手摘下了极阳草。

    极阳草被夺，所有人的注意力都落到了玉禅子身上。

    “极阳草被他摘走了！”

    “快把极阳草抢过来！”

    “你们疯了吗！那可是万佛宗佛子，抢佛子手上的东西，谁给你们的勇气！”

