
　　“我有灵石，东西你卖我就是了。”

　　苏云浩语气平淡的说道。

　　后者深深地望着苏云浩，他说道：“卖你倒是没有问题，不过你可别后悔，这些东西你无法带出去买卖。”

　　“放心，我买东西心里自然是清楚，东西我要了就是。”苏云浩道。

　　“成，那就这样定了。”

　　贩主虽然感到非常奇怪，不过他还是将东西卖给了苏云浩。

　　虽然价格比较外界低了不少，可是大量的状况下也是一笔不小的数目，足够令他振奋了。

　　像他平日里虽然卖了不少，可终究是没有什么回头客，大部分人都已经死在了里面。

　　而那些想要将东西拿到外界去卖的人，他们就没能获得什么好处，慢慢地买的人就少了。

　　因为在这里时间长了，他们都清楚这些东西的用处。

　　只要是不进去冒险，那东西就没有任何用处，买了也是浪费时间。

　　见苏云浩想要买那么多，他自然是非常乐意了。

　　苏云浩买下东西后回了客栈，他准备好好调整自身的状态一番，说不定能借着这次机会让自身实力更强的提升。

　　很快外界就传出了不少议论声，因为苏云浩买下了大量的物品，引起了他们的注意。

　　虽然有些修士不在意金钱，可在这种状况下买那么多东西，那很明显就有问题啊。

　　只是他也不敢去多说什么，只能是看着情况了。

　　三个月后。

　　苏云浩从修行的状态里走了出来，他没有任何犹豫就去了入口。

　　那处入口外仍旧有很多修士出没，他们在见到苏云浩后面才惊讶，因为苏云浩的名声可谓是印象深刻。

　　苏云浩至今斩杀的妖兽数目，令他们望尘莫及。

　　483头跟自身实力相似的妖兽，那几乎是一个无法做到的事情。

　　第二名司徒海虽然修为精进了不少，可他最终只能杀到两百七十头。

　　他在出来后已经是伤痕累累，脸色非常难看。

　　很明显他失败了，他动用了那次几乎。

　　这代表着司徒海要是下次失败了，他就没有任何机会了，他会死在这处试炼之地。

　　而苏云浩的到来，自然是有很多修士惊讶不已。

　　能斩杀那么多妖兽而活着离去，光是这实力就足够令他们忌惮了。

　　“那不是苏云浩吗？他竟然再次来到了这里。”

　　“他不会是想要挑战更为高深的层次吧，这……也太厉害了。”

　　“这苏云浩不简单啊，不知道这次他能超过上次的数目。”

　　……

　　苏云浩没有理会周围议论的声音，他直接就进入了试炼之地。

　　里面的妖兽实力更强大了。

　　他们疯狂的攻击着苏云浩，想要将他撕成碎片。

　　可这次苏云浩并没有强行出手，而是使出了修行成功的鬼神决，强横的气息跟力量令他全身散发着恐怖的波动。

　　紧接着他身前出现了一层光幕。

　　“给我爆！”

　　苏云浩并没有直接出手，而是取出了大量的符纸。

　　轰隆！

　　几乎是顷刻间的功夫，大量妖兽被杀。

　　他们甚至是没有反应过来的机会，疯狂的爆破令他们粉身碎骨。

　　持续了不到几分钟的时间，苏云浩已经斩了两百只妖兽，而他手掌之上的符纸也为数不多。

　　“灵爆丹，给我轰！”

　　苏云浩再次取出了大量的爆破丹药，几乎疯狂的攻击下斩了很多妖兽。

　　璀璨的光芒在苏云浩身体四周缠绕着。

　　持续了一阵子，他利用丹药轰杀的妖兽已经达到了五百之多，四面八方都充斥着血腥味。

　　这种变化令苏云浩冷笑了几声，他的实力的确是不弱，可是被长时间纠缠下来，他的情况并不好受。

　　只有这样才能让他应付更强的对手。

　　当所有东西使用完后，苏云浩提剑出手。

　　不过后面出现的妖兽比之前更为灵活，以及疯狂，整场战斗持续了很长时间。

　　“你很聪明，不过你得杀了我才能获得你想要的东西。”

　　苏云浩前方出现了一道人影，而他身上的气息非常强大，那种强已经超过了神官的层次。

　　苏云浩警惕的看向对方，因为他清楚对方实力非常强。

　　那种强已经令他忌惮。

　　“你是什么人！”苏云浩问道。

　　神秘修士不紧不慢的说道；“我是谁对你来说，并不重要，在这里只能战斗，只有活着出去的人，才能获得想要的东西。”

　　“而且活着出去，你将会获得非常珍贵的战斗经验，对任何人来说都是处。”

　　“不过他们实力要是逊色不少，那他们就得死亡。”

　　这一番话让苏云浩皱起了眉。

　　的确，常言道富贵险中求，如此机会很多修士肯定是不会放过，只是他们能不能活着离开就是另外一回事了。

　　“请！”

　　苏云浩抬剑道。

　　神秘修士直接出手攻击苏云浩，他的气息缠绕在四周，仿佛是很多只手掌，在不断抓向苏云浩。

　　“滚开！”

　　苏云浩冷喝道。

　　“流云七星剑！”天籁小说网

　　“鬼神决！”

　　咆哮声此起彼伏，在这里苏云浩将自身的剑法发挥到了淋漓尽致，倾尽所有的进攻。

　　这种状态下的苏云浩仿佛在吸收着无数的经验，他对于剑有更强的领悟跟深入的思考。

　　也正是如此，他的剑法获得了更强的变化。

　　“孤云九剑，第一剑！”

　　凝聚着苏云浩当下所有感悟的一道剑，其中虽然充斥着很多的问题，可此刻形成的变化禽却令人毛骨悚然。

　　轰隆！

　　铺天盖地的声音落下，整个区域都为之摇坠，仿佛整个区域都要破碎。

　　咔擦！

　　“你……”

　　神秘修士的脸色难看了几分，仿佛是看到了什么不可思议的事情，紧接着身影破碎。

　　刹那间笼罩着四周的乌黑光芒全部消失，苏云浩的眼前出现了变化。

　　他并没有在什么乌漆墨黑的洞府前，而是在一处地下的府邸内。

　　府邸的正前方竟然是一棵古老的树。

　　“这是……”

　　苏云浩看到这一幕，内心非常震撼。

　　虽然他已经在斗罗世界修行过，可此时此刻，他内心的震撼却没有任何的减去。

　　那种变化令他非常震撼。

　　能在地下深处做到这种程度，可见对方的实力强到了什么程度。

　　苏云浩走到了树下，紧接着身旁就出现了一位衣衫褴褛的老人

　　老人深深地望着苏云浩深深地说道；“见到我，是不是非常惊讶？”

　　“正是，只是你是……”

　　苏云浩很明显并不清楚对方的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：地下府邸有奇树免费阅读。https://xs.23sk.com 