    休斯顿，丰田中心球馆。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    音乐声响起，湖人球员依次出场，令现场球迷开始沸腾，火箭球迷爆出巨大的嘘声，湖人球迷则与之相反，大声欢呼。

    今天这场比赛来的人太多，虽然是火箭的主场，但湖人球迷并不少，放眼看去，竟有一大片一大片穿着湖人客场的紫色球衣的球迷。当然，火箭球迷终究还是要多一些，一大片都是白色，很是耀眼。

    当陈锋最后一个出场，观众席上的嘘声和欢呼声同时达到了顶点，喜欢他的人太多，不喜欢他的人也很多。

    后边，则是火箭队球员出场。

    这一次欢呼声很大，嘘声虽然也不小，但没办法和欢呼声比，人数上的劣势很明显。不过，球迷多少并不代表球队实力，也不会影响到比赛的结果，所以湖人球员也就撇撇嘴，不去计较。

    最后便是霍华德，以及哈登。

    当两人出场，欢呼声达到了顶点，可见两人在火箭的人气非常高，远在其他球员之上。

    球员一一出场，便开始上场热身。

    这场比赛本身就很关键，双方球员也很严肃，一个个都是表情肃杀，不苟言笑，在热身的时候，也各自斗着气势，你来一个扣篮，我也要来一个。

    哈登没扣篮，只是在外线投三分，一个又一个，命中率非常高，十个里边进了足足九个。

    这边，陈锋也没扣篮，只是做着基本的热身，小拉里-南斯上去扣了一个，来到陈锋身边，道：“今天哈登手感看起来不错啊，十个三分进了九个了。”

    “这是热身，又不是比赛，没人防命中率当然高。”陈锋淡淡一笑，看了哈登一眼，正巧哈登也向这边看来，两人目光交汇，同时瞳孔一缩，而后迅错开，各自继续热身。

    没人知道，只对视一眼，两人心头的战意已经开始燃烧！

    .....．

    不一会儿，众人结束热身，回到场边上。

    大屏幕上打出了今天双方的阵容，湖人依然是希伯特、兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森、陈锋。

    火箭一边，也是常规中锋霍华德、大前锋莫蒂埃尤纳斯（多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯）、小前锋阿-里扎（特雷沃-阿-里扎）、得分后卫哈登、组织后卫贝弗利（帕特里克-贝弗利）。

    火箭球员休息区，一众球员围在教练身边，比克斯塔夫教练摊开战术板，做着战前的最后布置：“等下贝弗利，你一定要注意防好陈，跟上他的脚步。阿-里扎，你注意一下，如果有必要，和贝弗利一起包夹。”

    “好吧。”贝弗利答应一声，有些不以为意，他可不认为防陈锋还需要包夹。

    “是，教练。”阿-里扎表情严肃，不苟言笑，作为一个防守悍将，他总是希望将防守做到更好，也总是希望去防守对方的核心球员。虽然不能和陈锋对位，但如果能包夹一下，给他制造点麻烦，阿-里扎觉得也还不错。

    比克斯塔夫教练点点头，又道：“防守上，限制住陈就好。在进攻上，哈登、霍华德，你们在各自的位置上都有优势，一定要打得凶狠一点，多方少了科比，这是我们的机会。”

    最后，比克斯塔夫强调道：“这场比赛至关重要，赢下来，我们就有很大希望进入前八。输了，我们就很可能失去进入季后赛的希望。所以，我不要尽力而为，我们必须赢！”

    “是。”一众火箭球员浑身一震，齐声大吼。

    这种时候，哪怕是一直一来被外界看做懒散的火箭也上紧了条，打算不成功便成仁了。

    湖人这边，斯科特也布置了一下。

    事实上很多东西早就已经说过，在比赛没开始之前，能够做的也就是给球员们打打气，强调一些细节罢了。

    当教练说完，哨声也刚好响起。

    裁判走到中圈，将球高高抛起，希伯特和霍华德同时跳起，啪的一声，比赛正式开始！

    嗖的一声，篮球划过一道弧线，飞到湖人半场，陈锋反应很快，立马将球收入怀中。

    霍华德眉头一皱，看了希伯特一眼，心头暗暗恼怒，没想到跳球竟然会输给希伯特。

    “防守！”比克斯塔夫喊了一声，霍华德反应过来，转身往回跑，进入到防守体系中。

    火箭的防守很迅，虽然不如马刺那样井然严密，给人一种压迫力，但每个人都很积极，对这场比赛很看重。

    见对方如此，陈锋也不意外，给队友打了个手势，兰德尔提上来挡拆，陈锋甩开贝弗利，不过对这个战术火箭早已了解，下一刻陈锋眼前人影一闪，阿-里扎迅跑了过来。

    “嘿嘿，没想到这么快就能防你，真是令人兴奋。”阿-里扎看着陈锋，眯起了眼睛。

    “这个家伙......”陈锋瞳孔一缩，也不得不小心谨慎。

    如果说个人能力，阿-里扎不算多么出挑，可在防守上，他却是一个十分难缠的家伙，移动迅，判断准确，动作扎实，更重要的是有种牛皮糖一样的精神，会让人非常恼火。

    这时候就是这样，阿-里扎死死的贴着陈锋，不给他轻易起的机会，他也清楚，一旦让陈锋度起来，他多半就只能吃灰了。

    当然，说起来简单，可能够向阿-里扎这样，能够准确判断出自己意图，并抢先封住路线的人，陈锋还真没遇到多少。

    “既然不能轻易突破，那我就不突破。”陈锋心中暗道，后撤一步，猛然一个干拔出手。

    唰！

    球进，空心入网。

    看着转身回防的陈锋，阿-里扎眉头微皱，他不是没反应过来，实际上他第一时间就跳起，可陈锋的出手度太快了。

    “不愧是陈，还真是厉害。”阿-里扎眯起眼睛，嘴角露出一抹冷笑，自言自语道，“我真的兴奋起来了。”

    比分2:o，湖人先下一城。

    转身过来，贝弗利持球推进，过来中线之后迅传给哈登，哈登拿球，抬眼一看不由得吃了一惊，在他前方的防守人竟然不是克拉克森，而是原本应该和贝弗利对位的陈锋！

    给读者的话:

    阿-里扎这三个字竟然是敏感词，有点晕，只能分开打了。