    这家伙简直狮子大开口。

    裴凌暗自腹诽，十五颗极品淬骨丹，哪怕是交给郑荆山，他也能分到万把下品灵石。

    这数目都够他从内门聘请筑基期打手了，需要找个练气八层？

    “赵师兄，极品淬骨丹何其珍贵，我也只有这么多了。”裴凌为难道，“还是以后再说吧。”

    “裴师弟你别理他。”见状，坐在赵昌安身侧的黑袍男修目光闪动，忽然说道，“区区邵宁直，哪里用得着十五颗极品淬骨丹？我只要十二颗，就保证帮你打发了他，如何？”

    闻言李姓女修一挑眉：“十二颗？你也未免太把裴师弟当外人了。”

    她转向裴凌，嫣然一笑，边抚弄着鬓边一缕散发，边柔声说道，“师弟，今日同在一队，便是有缘。都是自己人，师姐可不会像他们两人一样，将自己人当做了肥羊。只要十颗极品淬骨丹，我保证，你跟金师妹想怎么双宿双飞都可以，邵宁直绝对打扰不到你们！”

    “十颗？我……”眼看王姓女修也要加入竞价行列，裴凌一阵头大，干笑几声，连忙说道：“恕我眼拙，还不知道诸位师兄师姐怎么称呼？”

    这些同门都好特么现实！

    “哦？裴师弟还不知道我们叫什么？”王姓女修立刻甩锅鲁绿蔷，嗔道，“鲁师妹，这就是你的不对了。裴师弟是你带过来的，我们还以为，你都告诉他了呢。谁知道你这个师姐，做的这么不称职。”

    不等鲁绿蔷反驳，她已经笑吟吟的开始为裴凌介绍众人：

    王姓女修全名王姣娘，练气八层修为，飞颅峰弟子；李姓女修叫李霞卿，练气八层巅峰，血潮峰弟子；灰袍修士赵昌安，练气八层巅峰，与王姣娘一样，也是飞颅峰弟子；黑袍男修周乘风，练气八层修为，白骨峰弟子；刚刚与李霞卿先后赶到的男修，则是徐崧，练气八层修为，血瞳峰弟子。

    至于张硕，练气九层巅峰，整个队伍的最强者，住的却就是众人出发时所在的寒冥峰。

    而鲁绿蔷则是跟金素眠一样，属于若秀峰。

    裴凌挨个记下，又报了自己的槐阴峰。

    众人闻言，脸色都有些微妙。

    裴凌注意到，心中有些疑虑，但眼下最重要的还是搞清楚韩氏山庄到底是怎么回事？

    他向王姣娘道了声谢，又重新给众人见了礼，就问：“我不久前在杂委司看到过韩氏山庄这个任务，当时它只要求练气六层以上修士，酬劳也只有几百下品灵石，但为什么现在会有这么多高手参加？”

    “裴师弟，你看到的时候，第一批接下任务的同门已经全军覆没，但消息还没传回宗门。”赵昌安闻言嘿嘿一笑，“所以酬劳只有几百灵石，要求也不高。”

    “但这些日子，已经有连续四批修士在这个任务上折戟沉沙。”

    “其中前三批都是无一生还。”

    “只有最近的第四批，足足十一名修士，单练气七层以上的就有七位，出发前还准备了大量丹药和符箓，但也仅仅只有领头的贺翼独自带伤逃回来。”

    “而贺翼与我实力不相上下，他回宗之后，勉强说了几句话，就此昏厥，至今不省人事。”

    “所以现在这个任务对修为的要求虽然还是练气六层以上，但，酬劳已经涨到了一万下品灵石。”

    练气八层巅峰竟然只是勉强逃回宗门，还至今昏迷不醒？

    这尼玛什么龙潭虎穴？

    裴凌心头凌然，试探道：“但这次有这么多师兄师姐一起前往，想来定然能够手到擒来，不费吹灰之力？”

    “没那么简单。”赵昌安解释，“韩氏山庄现在是没落了，但早年也是出过筑基巅峰的修士的。百年前他们的一位家主，传闻惊才绝艳，一度冲击上三品金丹，可惜功亏一篑，身死道消。韩氏山庄自此一蹶不振，后嗣子孙甚至迄今没有一个能够筑基的。”

    “到了这一代总算出了一个出色的子弟，便是血潮峰的韩思古韩师兄，这位师兄资质超群，入宗之后，修为一路突飞猛进，在十年前，就达到了练气九层巅峰。”

    “当时万虺海那边有一件机缘，据说关系天道筑基。”

    “各宗练气期弟子闻风而动，韩师兄也不例外。”

    “只是那场机缘最终不知道为什么不了了之，倒是许多人因此陨落。韩师兄当时其实颇为出彩，一手血河剑法杀得人头滚滚，血流成河，很是涨了我圣宗威风！”

    “原本以为就算争不到机缘，也能回来宗内谋取地道筑基。”

    “然而没想到的是，就在那场风波逐渐散去之后，韩师兄却再也没有出现。”

    “那之后，好不容易恢复了一点元气的韩氏山庄，再次每况愈下。”

    “原本类似的家族有很多，大家也没在意。”

    “但没想到的是，就在几个月前，整个韩氏山庄毫无征兆的一夜灭门……”

    裴凌听着他的讲述，脸色逐渐严肃。

    韩氏山庄近年其实很弱，或者说，非常弱。

    但毕竟是出过筑基巅峰修士的家族，而且那位筑基巅峰的修士，距离现在不过百年。

    对于修士来说，与那位筑基期巅峰修士同时代的人，哪怕是练气期修士，都大有人在。

    所以这座山庄的人，虽然除了一个失踪的韩思古之外，在眼下这样的阵容面前，都不堪一击，但山庄本身的众多阵法、陷阱、防护，却不容小觑。

    而且这还不算当年那位筑基期巅峰的家主，给后辈子孙留下来的符箓、法器之类。

    总而言之，前四批修士的遭遇，都证明了这座山庄如今的凶险。

    “赵师兄，任务酬劳一万块下品灵石看似不少。”裴凌沉吟了下，说道，“但这么多人分，好像也没有多少？”

    “这是自然。”赵昌安哑然失笑，道，“不过，这次接下任务的，没人在意区区一万块下品灵石的任务报酬。大家看重的，其实是韩氏山庄的宝库。”

    “贺翼昏迷之前说过，韩氏山庄的宝库中，收集了大量功法、法术、药材以及修炼心得。”

    “可能是因为韩家在百年前那位家主去后，一直没出过筑基期修士的缘故，修炼心得中，关于如何筑就道基的记载、推测最多。”

    “所以这次任务，我们真正的目的，是韩氏山庄宝库中的修炼心得，而其中最重要的，莫过于筑基丹方，以及……”

    “筑基丹的主材之一，赤须藤。”

