    “恐怕只有这个办法了，如果还是不行，那就只好通知南希导师了。”

    望了望面前的金属闸门，佩卡菈同样取出一块土属性魔晶，语气有些纠结。

    抛开尝试接触安维斯的原因，她还是挺喜欢这种寻宝的刺激感觉的。

    “可以试试，不过我认为希望不大。”

    安维斯摊了摊手，同样做好了施法准备。

    很快，无形的法术立场便笼罩住了大门右侧的一小块墙壁。坚固的岩层以肉眼可见的速度软化塌陷，化为青灰色的软泥。

    当同时施法时，三人的实力差距就十分直观地体现了出来。

    三阶的克莱尔最强，法术所及之处，坚硬的青灰色钢岩以肉眼可见的速度软化塌陷。

    安维斯稍稍次之，虽然他的实力阶位严格来说仍属一阶，但他的挖掘速度却只比克莱尔略低一点。

    化石为泥，三阶变化系法术，可以通过消耗地属性魔晶的方式增强施法效果。

    根据魔晶质量的不同，增强的幅度也有所区别。

    或许克莱尔的实力比安维斯更高一些，但她手中的只是一块标准魔晶，安维斯所用的却是优质魔晶，所以二人的实际法术效果所差不多。

    佩卡菈实力最弱，一阶的她天赋仅比普通的天才稍强些。

    尽管同样使用优质魔晶增幅，但她的法术落在墙壁上后，岩石的软化速度还是明显落后于其他两人。

    一枚蓝色钻石戒指在她的指间泛着微光，额外增幅她的法术效果，使她不至于落后二人的速度过多。

    但当挖掘到与大门同一平面时，同样的金属材质阻隔了三人的魔法。

    闸门，是与墙壁配套的。

    “看来，如果不将南希导师请来，我们恐怕无法通过这里了。”

    注视着暗沉的金属墙壁，克莱尔叹了口气，抬手将由于施法动作而垂落至耳畔的，几缕阳光般色泽的灿金色发丝梳到耳后。

    “可是，如果去找南希导师，里面物品的第一所有权就与我们无关了吧……”

    佩卡菈同样有些泄气，望着面前碍事的破墙，不禁愤愤的用力一脚提了上去。

    下一瞬，她的小脸猛地一皱，微微蹲下身捂住脚尖，眼泪汪汪。

    “没关系的，事实上，这里面不一定有什么好东西存在。想进去，也不过是为了满足好奇心而已。”

    克莱尔用轻灵的声音安慰着佩卡菈，她对此看得很开，这里毕竟已经存在了数百万年。

    哪怕真的曾经存储了某些重要物品，也大概率早已在漫长的岁月中化为尘埃。

    “冷静一下，二位。无谓的焦急，对解决问题没有任何帮助。”

    看着佩卡菈无意间的呆萌举动，安维斯吸了口气，稍稍控制了一下自己的面部表情。

    保持微笑就够了，笑出声不太礼貌。

    “根据我的观察，这扇门的材质应该是菲尼尔合金。这种合金对各类元素魔法近乎免疫，并且非常坚固，但也并非毫无缺点。”

    “那，它的缺点是什么呢？”

    忍着眼泪给自己的小脚丢了个治愈法球，包裹着蕾丝白袜的可爱白嫩脚趾活动了两下，感觉不疼了后，佩卡菈再次恢复了好奇宝宝的样子。

    “先别着急，佩卡菈，我先探测一下这附近的地形结构。”

    说着，他走到墙壁边缘，戴着纯白手套的左手按在金属墙壁边缘的岩层上，激活了无名指上的一枚魔法指环。

    淡金色的微光自指环中发散，一阵无形的低频魔力波动凝聚而出，在四周的岩层中飞速扩散。

    随着波动范围的不断扩大，周围的地形逐渐以三维模型的形式，出现在安维斯的感应中。

    而在这团模型中央，存在一个长方形盒子状的空白。

    带有魔力的波纹无法穿透高密度的厌魔合金墙壁，但却足以探清周围的地形结构。

    出乎安维斯所料，除了来时的甬道外，并没有其他通向这只‘盒子’的通道。

    换句话说，这是一个魔幻版的‘密室’。

    “我探查了一下周围的地形，前方似乎是一个被菲尼尔合金包裹的立方体。遗憾的是，除了我们来时的道路外，附近并没有第二条通道存在。”

    松开墙壁，安维斯向两名少女摊了摊手。

    “那是什么魔法，安维斯？”

    但克莱尔并未第一时间注意安维斯口中的立方体，反而对他所用的魔法起了浓厚的兴趣。

    上钩了——

    安维斯心中一动。

    那枚戒指上附带的，是一个叫聆听秘语的法术，由一名专精塑能学派音波分支的家族客卿所创。

    这是一个四阶的法术，能够持续释放出低频的魔力振波，并通过振波在探测介质中的反复折射，以此来确定该种介质的边界。

    根据契约，家族在支付了一笔代价后，将法术模型与施法方式录入了藏书室中。

    而那名客卿则被契约所限，禁止将此法术二次传授给他人。

    思索着下一步，安维斯面色如常的解答着她的疑问。

    “聆听密语，四阶塑能学派音波系探测类魔法。可以通过附有魔力的波纹的振动，将一定范围内的地形以投影的形式，传输到施法者的精神中。”

    “聆听密语？”

    克莱尔愣了一下，虽然她是首次听说这一法术，但这并不妨碍她对这个法术的心动。

    大范围探索地形，这绝对是探险家必备的法术！

    佩卡菈也有些好奇，由于她的父亲是白蔷薇商会同盟的巨头之一，借着便利，佩卡菈也见识过许多稀有的法术，但这个法术她却同样第一次听说。

    “可以将这个法术传授给我吗？我会支付令你满意的价钱。”

    克莱尔立即开口，动人的碧蓝大眼睛一眨不眨望着安维斯。

    但令她失望的是，安维斯缓缓摇了摇头。

    这是一个砝码，他打算先吊一吊克莱尔的胃口，以便增加它在克莱尔心中的分量。

    “抱歉，克莱尔学姐，那是我们家族的秘法，并不外传。”

    “这样啊……”

    少女略有些失望的点点头，佩卡菈则心中微凛，不过也觉得理所应当。

