    见艾米莉说得这么有把握，陆远忍不住追问一句：“你确定？”

    “当然！”土著少女得意地一笑，拿出陆远送给她的手机道：“我把那个人拍下来了！”

    没想到自己当初送给艾米莉的旧手机居然还立功了，陆远也有些感概，这可真是好人有好报啊！

    不过在欣慰的同时，陆远也有一点担心，连忙对土著少女道：“以后要是还遇到这样的事就不要拍照了，一定要注意安全，千万不要冒险。”

    知道陆远这是关心自己，艾米莉也很感动，连忙轻轻点头道：“嗯，我知道了！”

    有了幕后指使的照片，接下来的事情就要简单多了。只要想办法抓住那些来农场捣乱的土著居民，就能把这伙人一网打尽。

    不过陆远也知道那些人动作绝对没有艾米莉这么快，今晚是肯定不会来捣乱的，暂时还不用担心。

    眼看已经是凌晨时分了，陆远对土著少女道：“这么晚了再去麻烦别人也不好，要不你就在我这里凑合一晚上，我明天送你回保留地吧？”

    艾米莉对在哪里过夜并不介意，只是有些不好意思地对陆远道：“陆先生，我……我的衣服都坏了，你这里有针线吗？我想补一下。”

    “都坏成这样就别补了，你就先穿我的吧。”陆远笑着对土著少女道：“明天带你去镇上买几套新衣服就好了。”

    艾米莉刚开始还不好意思，但在陆远的坚持下也就答应了。陆远找了几件没穿过的新衣服给土著少女，让她洗个澡好好休息，自己也回房间睡觉了。

    第二天陆远起床之后才发现，土著少女已经比自己起得还早，已经在厨房里做早餐了。

    艾米莉穿着陆远的T恤衫和运动短裤，宽大的衣服让她看上去更加娇小，小麦色的肌肤和修长笔直的小腿十分引人注目，整个人都充满了青春的活力。也让陆远忍不住在心里暗叹，年轻真好！

    看到陆远下楼了，土著少女对他甜甜一笑：“陆先生你起床啦，稍等一会啊，早餐很快就好了！”

    陆远笑道：“你是客人啊，居然还要你给我做早餐，真是不好意思。”

    “没关系的。”艾米莉毫不在意道：“我在家也是这样做的，早就习惯啦！”

    土著少女没有瞎说，陆远很快发现她做的早餐味道很好，忍不住夸她的手艺好。陆远的称赞让艾米莉非常高兴，清秀的俏脸上写满了高兴的笑容。

    然而就在这个时候，陆远家门被人重重推开，杰里米闯进来大声道：“陆远，今天要不要安排人跟着冷藏车，以免那些家伙再来……”

    杰里米刚说到这里就看到了厨房里的艾米莉，接下去的话也戛然而止。特别是当这家伙发现艾米莉还穿着陆远的衣服时，脸上的表情就更加古怪了，似笑非笑地道：“哈，没想到你这里还有客人，不打搅你们了，我先走了啊，拜拜！”

    土著少女也知道自己这身打扮很容易让人误会，杰里米的态度让她更加不好意思，连忙小声对陆远道：“我先回房间去了，你们聊吧！”

    艾米莉说完就匆匆上楼了，听到她重重地关上房门之后，杰里米才挤眉弄眼地对陆远道：“那姑娘也许还没成年呢，你小子可要当心点啊！”

    然而陆远还没来得及解释呢，艾玛也从外面匆匆进来，正好听到杰里米最后那句话，忍不住关切地问陆远：“要当心什么啊？”

    杰里米贼兮兮地笑道：“嘿嘿，你自己问他啊！”

    没想到杰里米和艾玛一大早就来了，陆远也不由得以手扶额，觉得自己这次是跳进印度洋都洗不清了。

    不过这事必须得解释清楚才行，否则肯定会被别人当成怪叔叔的。杰里米这么想也就算了，要是连艾玛都误会那就太糟糕了！

    所以陆远连忙瞪了杰里米一眼道：“别胡说八道，艾米莉是有非常重要的事来找我的！”

    艾玛也没有忘记艾米莉，轻轻点头道：“哦，是那个原住民少女啊，她又来找你啦？”

    杰里米笑道：“人家可不是来找陆远这么简单，我刚才看到她穿着陆远的衣服呢，嘿嘿！”

    这下艾玛也深感惊讶，张着红润的双唇看着陆远，一脸不可置信的表情。

    “就数你的废话最多！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，对这家伙的胡说八道非常不满。

    好在艾玛还是比较相信陆远的，觉得他应该不会做出这种事来，小声地问陆远：“这到底是怎么回事？”

    “艾米莉昨天在村子里遇到一件事……”陆远把事情的来龙去脉大概说了一遍，最后告诉艾玛和杰里米：“她的衣服在树林里勾破了，所以只能暂时穿我的了，我还打算今天带她去镇上买几套衣服，然后再把她送回去呢。”

    明白了到底是怎么回事之后，艾玛也终于放心了，小声对陆远道：“你一个大男人哪里会挑衣服，一会还是我带艾米莉去买吧！”

    想想自己带艾米莉去买衣服确实不太方便，陆远当即点头道：“那就麻烦你了，她一个年轻姑娘大老远的来报信也很不容易，你带她多买几套，就当是谢谢人家了！”

    艾玛对陆远嫣然一笑：“我知道了，不会给你省钱的！”

    杰里米对给艾米莉买衣服什么的毫无兴趣，更关心农场的事，气呼呼地对陆远道：“居然买通土著居民到农场来搞破坏，实在是太混蛋了，你有什么打算吗？”

    “还能有什么打算？”陆远耸耸肩道：“当然要先抓住来捣乱的原住民，然后再想办法问出幕后指使是谁啦。艾米莉都拍到那人和原住民密谈的照片了，到时候不怕他不承认，警方也能有确凿的证据抓人！”

    见陆远还是打算通过警方来处理这事，艾玛也暗暗松了口气，连忙点头道：“陆远说的对，还是让警方处理这事比较好。”

    “这事最后当然要让警方来处理。”然而杰里米却有些不同的想法，咬牙切齿地对陆远道：“不过我们也不能轻易放过那些来捣乱的家伙，一定要给他们点终身难忘的教训！”

