    

    就在这时，忽然，包裹住自己的古幡散发出强烈地光芒，脑海一沉，顿时出现在一片灰蒙蒙地空间中。

    “镇界为门，炼界现……”

    脑海中出现一道信息，顿时令王风大喜，没想到这次一连突破三个小境界，竟然开启了古幡第二层炼界，同时，从信息中，他这才知道开启的第一层古幡叫做镇界与施展的方法。

    镇界可以镇住万物生灵肉体，炼界可以炼万物之魂，古幡开启了这两大攻击功能，今后又多了几分保命的手段，从炼界中退出，包裹着古幡冲出毒雾，快速离开巫山。

    刚冲出毒雾离开巫山，王风立马就感到头顶传来一股危机，不用想，肯定是那名筑基强者一直在此等待，见自己出来，立马就发出了攻击。

    “镇！”

    真气运转，古幡金光大盛，瞬间形成一道金闪闪的大门，顿时将一只从天而降，砸向头顶的骷髅头拐杖给定在半空中。

    见到王风从毒雾中冲出来的老妪，心中大喜，冷笑着挥动手中骷髅头拐杖砸下，想将对方直接砸死，但突然砸下去的骷髅头拐杖被定在半空中，脸色不由大变，因为失去了骷髅头拐杖的依仗，身子猛然从高空中掉落，重重地砸在地上。

    这一幕令王风一愣，不明白对方为何会突然从高空跌落，不过此刻容不得他多想，一把夺过被定在半空中的骷髅头拐杖，立马闪身消失在原地。

    虽然刚突破了三个小境界，并且还开启了古幡第二层，但他还不会自大到认为自己此刻能对抗一名筑基境的强者，所以趁着对方出现意外，赶紧逃走这才是正道。

    “小子，将我的骷髅头拐杖还来，不然老婆婆就将你的血喝干。”

    刚从草丛中爬起身，便看见对方拿着自己的骷髅头拐杖消失在原地，老妪不由大怒，神识宛如洪水般在四周扫视，同时，空气中荡起起层层波浪，使得森林中草木一阵猛烈摇摆，刮起了一阵阴风。

    感受到身后传来令人毛骨悚然地声音，王风浑身冷汗直流，但随即发现，对方的神识并不像古籍中所描述筑基境的神识那般恐怖，虽然看起来有些惊人，不过却是声势大而已，根本对自己没有什么威胁。

    想到这里，一个大胆的猜测在脑海中浮现，对方之所以能飞行，有可能就是完全仰仗被自己收入乾坤的袋骷髅头拐杖，因为在上古时，很多修道门派为了弟子出行方便，就炼制出了飞行法器，说不定自己刚才收进乾坤袋中的就是一件飞行法器。

    心中有了这样的猜测，索性停下了脚步，收敛身上气息，想验证一下自己的猜测是对还是错，虽然这样做很危险，但不管怎么样，自己都要弄清楚对方到底是不是筑基境强者，而却他还有些不相信，在如今这灵气淡薄的地球上，竟然还有人可以突破到筑基境。

    身影宛如鬼魅的老妪很快便追了过来，见到对方停住了脚步，也不由地在不远处停下了身影，双眼宛如毒蛇般盯着王风，声音沙哑阴森地说道：“小子，快将婆婆的骷髅头拐杖还来，还有将在巫山上所得到的东西全部都交出来，不然今天婆婆就让你尝尝万虫钻心的滋味。”

    看着不远处长相无比丑陋的老妪，从其身上的波动，判断出对方的修为也就只有练气境三层左右，王风心中暗暗松了一口气，似笑非笑的看着对方，并不作答。

    “咦！婆婆的骷髅头拐杖呢，还有你在巫山上得到的东西呢？”

    这时，渐渐平静下来的老妪，神识在王风身上来回扫视，突然，脸色一变，发现对方身上并没有任何东西，自己的骷髅头拐杖不在，心中不仅有些疑惑。

    那骷髅头拐杖可是自己祖上传下来的，如果丢失了，不但对不起祖上，实力还会损失大半，不在像以前那般，可以御空飞行发出攻击。

    不过很快神识就在对方身上发现了一个小布袋，眼中猛然散发出一道精光，失声惊呼道：“你有乾坤袋？”

    乾坤袋可是一件宝物，内有乾坤可以装东西，就连她都只是在古籍见过，却没想到今日让自己亲眼所见，心中不由大喜。激动的连身子都在微微颤抖。

    “小子，将乾坤袋交给婆婆，今日便饶你一命。”

    老妪丑陋的脸上，露出了一个宛如鬼一般的微笑，同时，神识爆发，化作绳索想要捆着对方，然后夺取乾坤袋。

    表情似笑非笑的王风，感觉到对方扫视在自己身上的神识突然爆发，想要捆住自己，脸色一寒，浑身散发出强烈地威势，手捏法印，一道金色刀影瞬间袭去。

    满脸惊喜心中激动不已的老妪，虽然见对方收敛了气息，看不清修为，但对方那么年轻，估计修为顶多只是练气境一层或者二层而已。

    自己是练气境四层，对付一个只有练气初期的蝼蚁，肯定是手到擒来，但对方身上突然散发出惊人的威势，顿时心中一惊，感觉到化作绳索的神识被震散，脑海一疼，但一道金色刀影忽然袭来，来不及管脑海中的疼痛，再次展开神识，放出一直拇指大的蓝色小虫，飞向袭来的金色刀影。

    “咔嚓！”

    一声轻响，金色刀影被蓝色小虫直接吞噬，然后飞回老欧身上消失不见，见到这一幕，王风脸色微微一变，立马判断出对方是一名巫师，因为巫师的攻击手段很是特别，虽然没见过，但从古籍上所了解过，所以一眼便认出。

    “小子，告诉婆婆，你是何人？”

    虽然从刚才对方散发的威势上来看。修为要比自己高，但老妪并不怎么惧怕，而有所忌惮是对方那么年轻，就有了如此了得的修为，担心其身后可能有修为高深之人，不想招惹上祸端。

    不过又不甘心就这样放对方离开，毕竟巫山上的东西，有可能都在对方身上，如果就这样放任离去，这么多年的付出就白费了。        

