 “全球超特异能力者联合体组织？”

陆亦轩强忍住了翻白眼的冲动，心说你特么是能喷火还是能飞天，还特么全球超特异能力者……还联合体……还组织……当然了，吐槽归吐槽。

现在自己这都已经被对方带入这个颇有些奇幻味道的全息虚拟世界中，至少人家已经展露了这么一手，不管是催眠手段还是其他真正超特异能力展现，没必要抢着硬来。

毕竟而言，照对方这节奏，人家这也是把他陆亦轩当成了同类群体。

把他，真正当成了所谓时空穿梭者，这么一个超特异能力之人。

所以不管怎么样，尝试着看看，这老狗才究竟要怎么玩下去好了……像是猜到了陆亦轩此刻在想些什么，汤格卢斯·本杰明继续道：“亲爱的朋友，上次在波斯海湾，你我初次接触，遥记阁下曾对我长篇大论过人类未来科技时代后，人类族群之间将会因应虚拟网络世界，进而产生出种种大恐怖宗派组织之祸。

当时阁下似有意指，未来时空下，似这般事情，会成为常态？

可否请阁下再多说一些相关细节情况？”

陆亦轩摊摊手，抱歉道：“很遗憾，我记性不怎么好，忘记有过这样的事情了。”

汤格卢斯·本杰明轻笑了下：“好吧！我懂阁下意思了！在这样被动的会面情况之下，的确很容易导致人的思维困顿，记忆力大幅度衰减倒退，是我诚意不足……”“谢谢理解！”

“那么，天军计划到底是怎样一个计划，阁下能否说说看？”

“可以！”

陆亦轩一点也不惊讶这老狗才能知道天军计划，在意识到特殊机构高层有对方的鼹鼠那一刻，这就已经是注定的了。

唯一吃惊地方在于，如宋小宁这一类常年战斗在特殊战线最前沿的人，按常理来说，个个都是意志超卓，品质非凡之人，怎么那么轻易就成为五角楼所驱使的叛徒。

不过此刻正经受着这般奇幻场面，反而是有些理解了。

或许，明知道差距太大，压根不是一方对手时，人都有自保之心作祟……他道：“天眼、天网、进而天军，这是一整套根植在未来互联网系统之上的信息监察侦听战略系统……阁下既然是研究过《生化危机》故事世界里的未来科技系统，自当知道，在未来某一天，当一个正常人类自出生开始，其所有相关的生命成长信息，都将以大数据的形势，储存在无所不在的天网云端，其生老病死，生命历程中的点点滴滴，都将在虚拟的数据世界里有完整的数据备份。

在这般功能强大的网络大数据之下，每个个体的人类，都将会成为这个庞大天网大数据世界中的一段子程序代码……那时节，若是能够借助这般的天网大数据世界，岂不就可以随时筛选出最适合某项任务的尖端人才。

并且，再辅助以未来更加完备的生物信息克隆复制技术，如这般大数据天网掌控之下的整个人类，岂不拥有了一支攻必克、战必胜，所向披靡的天军……”“如此说来，《生化危机》中女主爱丽丝，并非阁下的完全杜撰故事，反而是极可能会真正出现的新人类科技结晶体？”

“这世界，原本就充满了无尽可能。

远古的人类神话传说，真正给当今人类传播的信息是什么？

你又如何确定，数十亿年之久历史的地球，凭什么只存活了现今人类这样的灵长类生命体？

浩瀚的宇宙星空深处，当真没有其他智慧生命体的存在了吗？

现今人类，现代科技，也都只不过是区区二百余年时光，便爆炸式飞跃发展到这般程度。

可是就即便我们现今人类，可以追溯的人文历史进程，却也已经有五千年之久。

如今只需要二百余年便可进化如厮的新科技，为何过去数千年时光里，却始终都毫无进展？

难道真是现今人类普遍都比数千年前的祖宗聪明吗？”

“陆，我亲爱的朋友，你究竟想要说什么？

可否明白了说出来？”

“汤格卢斯·本杰明先生，为什么有说法，当人类科学研究达到了一定的高度，自然而然就会变成神学领域的延伸思考？

远的不说，人类近代这二三百余年间，那些堪称伟大的科学家们，为何一个个都在他们科技领域研究探索达到最高成就时，却几乎无一例外地，都疯狂迷恋上了神学？

不要告诉我说，你从来没思考过这种可怕巧合！”

“陆，我亲爱的朋友，你的意思是说，神灵其实是真实存在的，是这样子吗？”

“呵呵……浩瀚的宇宙世界，为何跟微观的物质空间几乎是两个有着反证般存在的极端？

一花一世界，阁下眼中的宇宙，或许是某个平行世界下三岁稚儿眼中的一朵奇花。

当我们的所谓科学家，用亿万高倍的望远镜，去观察星空之下的宇宙真相时，却又怎知，他看到的所谓宇宙，不会是另一宇宙外生命体正拿了亿万高倍的显微镜，正在生物课堂上，观察一个新奇单细胞核的裂变过程……”“陆，我亲爱的……”“我并非你的亲爱的朋友，汤格卢斯先生，我们从来都不是什么朋友。

若真是朋友，你又怎会费尽心计用这种方式与我相见。

若真是朋友，上一次我们的当面接触，你就不会下意识用那种神灵般的俯视姿态，将我玩弄于股掌之间……”“可是，陆，我从来没有真正伤害到你呀！”

“呵呵……”“陆，其实说真的，我并非单独只为五角楼而服务，五角楼也只是我们组织所利用下的一个傀儡工具罢了。

我们都是拥有着普通人类所未有的超特异能力者，我们才是真正意义上的天然群体，不要再迟疑了，加入我们吧！组织需要你，未来的人类天军，同样需要你这样的一位开天辟地的将帅大才！”

“所以，若是话都说到这种地步，我若仍然不答应的话……”“不，你会答应的，你肯定不愿意看到，因为你这一句话，连累到成百上千无辜之人死去！比如，这整座飞速新建的城，她的毁灭与否，只在你的一念之间，相信我！”

 