    凌霄他们在山林中隐藏着为夜娉婷疗伤，叶飞和魔音几个时不时地会在四处找一找公主的踪迹，可是过了些日子，他们连一个南苑士兵都找不见了，那些搜捕的南苑士兵就像是就地消失了，山林中再没有了他们的影子。

    “凌霄，那些人不知怎么不见了？”魔音好奇地说道。

    “还有你们能跟丢的人？我真是服气的很。”凌霄有些不明白了，怀疑伙伴们的能力。

    蓝栀摊着手说道：”应该是没有，可是睡了一觉，就都没了，再说咱们不是不准备暴露吗?"

    蓝栀说话的时候完全是一副非常遵守规矩的表情意思是规矩让大家变得普通。

    因为凌霄已经给他再三说过了，不许他特别，只要不是特别的事他就不许特别对待，还告诉他，好好跟着自己便是，既然做人，就做个普通人。

    蓝栀是非常听话的，反正自己也不爱参与那些事，小主人说什么就什么，最好的状态就是跟着小主人便好。所以他就是跟着魔音或者叶飞，四处转着，自己所有的表现就是一个有功夫的普通人而已，他不做任何超长的突破，他也担心自己做的过分，比别人好，对自己有所损伤，不是有句话叫满则溢吗？蓝栀想好了，不满不溢，好活，一朵花么，不用太拼命，只管美丽便好，只管跟着小主人便好，小主人说啥都对。

    所以凌霄这样说时，蓝栀就这样回答，竟然也是无可挑剔的正确。

    凌霄点了点头，他并不责怪伙伴们没有找到人，伙伴们说这里没有人，那就是没有人了。

    至于为什么没有人了？那是那些人的原因，而自己要解决的问题是，赶紧的，把叶娉婷的伤治好。

    夜娉婷的伤其实恢复得很好，可是夜娉婷情绪一直不好，这就需要有人安慰，偏偏嫣红和蓝鸢一个是公主，另一个是至高无上的花魄，虽说两个也算是心底无私的人，可就是不理解夜娉婷一直冷着脸的样子。

    嫣红和蓝鸢可是天大的事都能放一边，吃喝正常的主，现在面对这一个心思复杂又对夜寒庄百般依赖的女子，两人想要分担安慰一下，竟是无从下手，试了几次，也就放弃了。

    可是夜娉婷如今难中，经历了一些事后，竞然也学会了珍惜，她对凌霄是仔细观察了的。

    “二哥，凌霄他末经廖大人同意就私定了终身？"夜娉婷对凌霄和嫣红的事心底下是否定的。

    "娉婷，不要乱说，嫣红公主是北冥王的女儿，他们的事情是由展舅爷和北冥王定下的，妹妹好生疗伤，其他事不要再想。"

    夜寒庄知道自己这个妹妹任性刁蛮，曾经和凌霄有过议婚的事，但是两个人互相瞧不上，都去找了晏王取消了此事，夜寒庄还知道妹妹曾经很生气对凌霄。

    夜寒庄看着自己妹妹有些不快的样子，就说道:“娉婷，无缘对面不相识，不管你心中怎么想？你和凌霄终是无缘，二哥也知道你后来也观察过他，可他和你就是无缘，所以你还是需要彻底的放下。"

    夜娉婷听着夜寒庄的话，知道二哥已经和凌霄成了好友，想着二哥之前的情形，也是不易，她就说道:“二哥，小妹早已放下，只是不过此刻看见他顺口问问而已，二哥不必担心，以后我不提便是。只是父亲和我娘不知去了哪里？"

    “妹妹，父亲和公主，来这里的时候有没有带军队？"夜寒庄忽然问夜娉婷。

    “没有，哥哥此话从何而起？”夜娉婷果断回答。

    夜寒庄没有回答夜娉婷，又问了一个问题:“妹妹，你们来南苑国做客，是受了邀请呢，还是自己来的，大晏国知道吗？"

    "哥哥，母亲和父亲，当时要回封地去，走到南苑国附近边境时，就是遇到了南苑使者，说是邀请母亲作客，母亲给晏王写了信的，她和南苑女王本就是好友，所以这应该是被邀请，被准奏的事。"

    "可是妹妹，大晏传说你们是失踪，晏王派人寻找你们无果。叶家军有一支和你们几乎同时失踪，我们这次去了南疆，叶将军说，这一支队伍属于叛逃。"夜寒庄一边说一边认真看着夜娉婷。

    “哥哥！不可能！我从来不知道，娘亲和父亲会和军队有联系，不可能，我一丝也不知情。"夜娉婷激动地要喊起来了。

    叶娉婷听着夜寒庄的话，瞬间里觉得非常可怕，她不知道居然会有这样的阴谋传说和背景，复杂到她自己都无法想象，但是光凭这两个条件，够他们一家三口死无葬身之地。

    “哥哥，我不清楚这些事，父母此刻在哪里？我也不知道，我就是那日午后，在花园里赏花，忽然就被女王派人抓住了，她们问我，母亲偷的东西在哪里？也问起了什么军队的事儿，可是这些事我一概不知，我也不相信，他们说的事情，不会是父亲和母亲做的，母亲是大晏的公主，父亲是丞相，他们都知道，什么事情该做什么事情不该做？他们不会做这些事情的，所以，我对南苑国女王无话可说，才遭受了各种凌辱和毒打，哥哥，这中间肯定有什么阴谋，我要赶紧好起来，我要去查出真相。"

    夜娉婷几乎是喊着说出来的，她的声音焦虑而悲伤，也满含着对父母的担心，才公开认回亲娘一年啊，她还没有在内心里习惯有个亲娘，但是已经很享受公主的关爱了。

    凌霄几人听到她的喊声之后，都迅速地围到了他们兄妹的身边。

    “怎么了寒庄？你妹妹怎么啦？”

    “病人可不能激动，恢复身体要紧。"

    “是的，寒庄，到底发生了什么事？你妹妹，为何这么激动？"凌霄问夜寒庄。

    其他几个人问完之后，也关切地看着他们兄妹俩。

    夜寒庄，一边轻轻地拍着安抚夜娉婷，一边抬起头来，看着几个伙伴说道:“娉婷说他们不是失踪，说公主给晏国写了信的。还说自己不知道军队的事儿。并且说这次自己被抓，是因为南苑女王说丢了什么东西，被公主偷取了。"

    凌霄回忆起自己去南苑国皇宫的时候，女王给那位将军下令时，就是在骂公主偷了她的东西，要押着夜娉婷去追公主。

    凌霄便说道:“我当时潜入皇宫，确实听到南苑女王说丢了什么重要的东西，被公主拿走了，要拿夜娉婷做人质，所以我才去救了夜娉婷。"

    这时候叶飞说道:“偷了东西，能从南苑国出逃，和我们一路看到的景象，若是和军队没有联系，公主是逃不掉的。可是现在公主逃得无影无踪了，只能说明这个事情是属实的。"

    叶飞的话刚一说完，夜娉婷就激动的喊了起来:“这中间肯定有什么阴谋，我的父亲和我的母亲，一个是公主，一个是大晏的丞相，他们身份高贵，能急流勇退离开晏国朝堂，表示再不复返朝堂，要去封地过简单的日子，他们也是为晏国做过贡献的人，是不会背叛晏国的，即便当时要到南苑国来做客，也是给晏王修了书写了信的，父亲和母亲，不会做叛国的事，也不会做给边疆扰乱的事。我的大哥，二哥，还在为大晏朝廷效命，父亲，母亲不会做对他们有害的事情。"

    天真而又倔强的夜娉婷，努力的为自己的父亲和母亲辩解，而她这个性子，也正是夜寒庄和夜白庄从小宠爱他的原因。

    作为夜寒庄自己，他也不相信，自己的父亲会背叛大晏国。

    他对凌霄说道:“霄霄，这个事情我觉得有另外的真相，我们得去查。另外，既然跟夜家军的叛军有关系，那么大的一支队伍，不可能凭空消失掉，那些人到底去哪儿了？既然我们在山林中已经找不见他们，我们就回去找，去南苑国找，不是说最危险的地方才是最安全的吗？"

