    “大哥，你是因为缺乏资源，修为才无法进步。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ其实你只要加入玄武宗，以你的本事，定然能成为长老之一，到时候宗内资源随你支配。假以时日，你有可能修炼到传说中的地阶境界呢。”石玉环说道。

    “地阶，哪是你说的那般容易。”石牧淡淡一笑，不置可否的说道。

    “大哥，我真是不知道你心中如何想的，以你的资质，进入宗门大有可为，何必留在世俗中，做一个朝廷的将军。”石玉环闷声说道。

    “人生于世，未必一定要追求太多。我现在有紫儿，相亲相爱，平平安安，美满一生，岂不是很好？进入宗门虽然能获得一些力量，但是朝不保夕，又有何幸福可言。”石牧耸了耸肩，说道。

    “迂腐！”石玉环被石牧一连串的话语问倒，无言以对，豁然站起，哼了一声，朝着外面走去。

    石牧摇头一笑，端起桌上的茶杯，抿了一口。

    清新的茶香充斥口中，心中甚是满足。

    大厅角落，一个透明人影静静站立。

    “平安一生，真的幸福吗？”人影喃喃自语。

    石玉环没有在石府多待，当天便离开了。

    是夜。

    石府寝室大床之上，石牧和紫儿穿着轻薄的睡衣，相拥在被窝中，说着贴己话。

    “夫君，你此次奉旨剿灭黑风盟，可还顺利吗？有没有遇到什么危险？”紫儿仰头看着丈夫，问道。

    “顺利的很，击杀了黑风盟的三位盟主，其他有名有姓的盗匪也抓了大半，剩下的人也都四散而去，不成气候了。”石牧笑着说道。

    “三位盟主？我听说黑风盟有四位盟主，号称祁连四恶，怎么少了一个？”紫儿有些好奇的问道。

    她出身青州的一个武林世家，对江湖上的事情自也知道不少。

    “伏诛的是大恶，二恶，三恶三人，围剿之时没有看到四恶，应该是碰巧不在，不过朝廷已经布了海捕文书，抓到他是早晚的事情。”石牧说道。

    紫儿点了点头。

    “夫君，我有一件事要告诉你。”她轻咬了一下嘴唇，眼睛晶莹亮，说道。

    “什么事？”石牧挑了挑眉，问道。

    “我有了。”紫儿脸上泛起一丝娇羞，轻声说道。

    “什么？”石牧闻言一怔，似乎没听清。

    “我说我怀了你的骨肉。”紫儿轻声重复了一句。

    “真的？什么时候的事情？”他豁然坐起，脸上满是狂喜之色。

    “就在前几日，我心中时时泛呕，便去看了大夫，大夫说是喜脉。”紫儿脸上也浮现一丝喜色，说道。

    “太好了，太好了。”石牧激动的有些语无伦次，将紫儿紧紧拥进怀里。

    也不怪他如此激动，修炼之人本就属逆天夺命之举，代价便是子嗣艰难，修为越高，越是如此。

    紫儿也搂住石牧的身体，两人心中都充满了无比满足。

    “感谢上苍护佑，我们明日便去城外天王寺还原。”石牧说道。

    紫儿用力点了点头。

    一夜无话。

    第二天一大早，石牧便带着紫儿，轻装出门，朝着城外比睿山而去。

    比睿山是京城外的一座名山，山上庙宇众多，香火旺盛，非但是寻常百姓，京城的王公贵族也时常来此。

    天王寺是比睿山上最大的一座寺庙，此刻虽然还是早晨，不过已经来了无数香众，穿梭不停，人声鼎沸，手持香烛，跪拜礼佛。

    殿内殿外起码也要数千人，香火鼎盛的难以想像。

    石牧和紫儿也随着人群来到大殿，跪拜还原，同时祈求平安幸福。

    还原之后，两人不愿待在气息污浊的拥挤大殿，在比睿山上信步游览了起来。

    此刻正值初夏，树荫投下片片影子，山风习习而来，甚是舒服。

    两人缓步而走，很快来到后山，视野陡然开阔，让人精神一震。

    此处地处偏僻，除了他们，再无其他人。

    又走了片刻，一阵哗哗水响传来，一道瀑布悬挂在前面山涧，水雾飞舞，震撼而美丽。

    “紫儿，走了许久，你口渴了吧？这山泉水质颇好，我去为你取一点过来。”石牧细心说道。

    “好。”紫儿嫣然一笑。

    石牧身上随身带有水袋，脚下一点，身体弹射而出，几个跳跃，很快来到瀑布边，装了些凉水，正要返回。

    就在此刻，前方瀑布陡然炸裂，一道雪亮弯刀电射而出，直取石牧要害。

    偷袭之人是一个黑衣男子，脸上蒙着黑巾，只露出一双凶光四射的眼睛。

    石牧一凛，脚下猛然一踩地面，轰隆一声，脚下的一块岩石硬生生被他踩的爆裂开来，身体竭力急倒射而出，险险避过这一道。

    不过他的脸颊上终究被刀气所伤，划出了一道伤痕。

    “先天高手！”石牧脸色瞬间变得浓重，手在腰间一抹，一柄薄如蝉翼的黑色软刀。

    他手臂一抖，软刀立刻绷直，浮现出尺许长的黑色刀芒。

    黑衣人飞扑了过来，手中弯刀也绽放出白色刀芒，呼啸的斩向石牧。

    石牧低喝一声，挥刀上迎。

    白色弯刀忽的一闪，消失无踪，如同鬼魅一般在空中变化位置，让人难以把握。

    石牧脸色一变，手中黑刀一闪幻化出十几道刀影，和白色弯刀连续碰撞了十几次，暂时分开。

    “鬼影刀法！你是黑风盟的四恶！”石牧黑刀横在身前，沉声道。

    黑衣人狞笑一声，没有否认。

    石牧眼睛眯了起来，黑风盟的四位盟主都是后天巅峰，没想到四恶竟然突破到了先天境界。

    就在此刻，一声惊呼从远处山道上传来，正是紫儿的声音。

    石牧脸色大变，豁然转身朝着那里飞奔而去。

    “桀桀桀！想救那女人，晚了！”四恶秃鹰一般，从后面飞扑而至，手中弯刀光芒大放，斩向石牧的脑袋。

    石牧飞奔之中，骤然转身，身体竟然丝毫不躲，手中黑色软刀刀芒大放，猛然一挥。

    一道黑色弯月刀芒飞射而出，斩向四恶的脖颈。

    竟然是同归于尽的打法！

    四恶大惊，顾不得攻击石牧，闪身躲开那黑色弯月刀芒。

    石牧一招逼退四恶，转身足疾奔，全力朝着紫儿所在之处而去。

    紫儿所在的山道本就距离不远，几个呼吸便出现在他的视野中。

    山道之上，紫儿被三个同样穿着黑衣的人影围住。

    紫儿实力虽然也不算弱，但此刻以一敌三，早已落入下风，连连遇险，手臂上已被划出了一道不深不浅的伤口，鲜血淋漓。

    “住手！”石牧深吸一口气，脖子瞬间粗大了几分，出一声怒吼。

    声音巨大，十余丈外的树林也猛然震颤了一下，出“哗哗”的声音。

    围攻紫儿的三个黑衣人身体一震，动作停了下来。

    石牧目光一闪，趁机脚下一点，整个人化为一道黑影，直扑向那三个黑衣人。

    就在此刻，一道锐利刀光从旁边刺来，是四恶赶了上来。

    这刀光又细又长，诡异之极的不停变化，仿佛一头灵蛇，刺向石牧后心。

    石牧脸色一变，不敢轻视，停下身体，挥刀抵挡。

    两人动作都迅疾无比，转眼间交手数招。

    “快，将那个女人杀了！”四恶大喝一声。

    围攻紫儿的三个黑衣人攻势立刻加紧，转眼间，紫儿身上便又多了几处伤口。

    石牧目眦欲裂，狂吼道：“滚开！”

    他手中黑刀刀光大盛，数十道刀影浮现而出，朝着四恶劈去，丝毫不顾及自己，完全是搏命攻击。

    四恶脚下一点，飘身后退。

    不过他忽的一挥手，三道白色飞刀脱手飞出，却是打向紫儿。

    石牧豁然变色！

    飞刀摩擦着空气，出刺耳的尖啸声，度极快，转眼间便到了其身前三尺。

    石牧大吼一声，一拳轰出。

    一道黑色拳影流星般飞射而出，险险赶上，三声脆响，三柄飞刀被击飞。

    噗嗤！

    石牧分心的瞬间，一道纤细雪亮的刀光划过了他的右臂。

    血光乍现！他的手臂冲天而起。

    与此同时，四恶的身影鬼魅般欺身过来，眼中凶光大放，一掌劈在他的胸口。

    噗！

    石牧偌大的身体飞了出去，胸口一阵炒豆般脆响，胸骨塌陷了一大片，口中鲜血狂喷，重重摔倒在地上。

    几乎同时，一声惨叫从旁边传来，紫儿身体倒在了地上，胸口被一柄长剑刺穿，鲜血蜂拥而出。

    “紫儿……”石牧意识慢慢模糊，看向不远处的倒地的妻子。

    无尽的悔恨充斥了他的身体，若是他实力再厉害一点，若是他肯放弃安逸的生活，进入玄武宗修炼，今天的一切都将不同。

    “死吧！”

    他残留的视觉看见一道灿烂刀光划过，整个人陷入了黑暗。

    半空之中，石牧静静看着这一切。

    他早已尝试过，自己无法干涉幻境中的一切。

    看着已经没有气息的自己，他眼神闪过一丝异样之色。

    石牧能感觉下面的自己，最后无尽的悔恨。

    “贪图一时的安逸，便是这般下场吗？虽然拥有了幸福，却没有保护的能力！”他喃喃自语着，似在叹息，又似在思索。

    就在此刻，眼前的世界轰然碎裂，化为一片虚无。

    一股强大无比的力量包裹住石牧，将其吸了进去。