    战争是在双方谁都没有准备好的时候突然爆发的。

    原因自然是高谷糟糕的天气，大缓坡爆发了几百年罕见的特大暴风雪。

    能见度递到了令人发指的地步。

    两支大军相对而行，艰难的跋涉在完全迷失方向的暴风雪中。

    每一秒都有人倒下。

    不管是诺德还是帝国，所有骑士们的马都无力驼动他们沉重的主人。

    而帝国方面由胜，重甲骑士的盔甲温度直降，进入‘神秘’的职业者还好，一些单靠天赋异禀的普通人，他们的血肉与铁甲已经冻在了一起。

    所以，当第一排的诺德人碰到第一排的帝国士兵，两方人都没有任何反应，冰冷的天气，让他们的大脑都陷入了凝固。

    直到拥有‘神秘’，抗寒能力更强的职业者们碰了面，才发现，两方人的先头部队已然交错起来。

    没人知道，第一个拔剑的人是谁。

    与其他战场的血色浪漫不同，这一场战斗，血液无法飞舞，刚一冒头，就冻成了冰棍。

    僵直的身躯让士兵们毫无技巧可言，如果玩家在这里，一定会嘲笑，这简直就是回合制战斗。

    反应已经跟不上思维的双方士兵们，缓慢的挥剑，你一下，我一下。

    你说骑兵冲锋，别开玩笑了，马都要冻死了，人，大概已经跨不上马背了。

    个别职业者确实大发神威，宛如耀眼的明星，但就在他们爆发的一瞬间，也迎来了自己的终结。

    这是一个足足有十万人的战场。

    这里的职业者不计其数。

    如同《三体》中的黑暗森林法则，隐藏自己，悄悄杀死敌人才是老练的战场职业者该做的事情。

    出风头，那是傻瓜才做的事！

    索性，双方的领导者，明显不是傻瓜。

    诺德的战鼓与帝国的巨号交错响起，与暴风雪呼啸的风吼谱写出高谷寒冬残忍的交响曲！

    风雪过后，在大雪漫腰的荒野上，两方人全都艰难的搭建着帐篷，他们离的并不远，他们也并不想这么近，只是确实没有了力气。

    但总的来说，确实是作为高谷的诺德人损失小一些，看看帝国吧，重甲骑士都找不到自己的战马。

    帐篷之中，副将正给奥杜因汇报着损失。

    从他皱成一团，桀骜不驯的脸，就能知道损失有多大。

    死亡过半，另一半也大部分冻伤。

    “这该死的暴风雪。”

    奥杜因充满怒火的砸了一下桌子。

    高谷的地形是跟随着波伦大陆的大陆架走的，北边更高，南边最低。

    所以即便是高谷人，对于寒冷的承受力，也是有所区别的，毫无疑问，自小生活在南部的奥杜因，忽视了中部的冬日。

    而他带来的南部士兵也是如此，死亡的一半，多是他的手下，所以他才如此心痛。

    副将谨慎的问道：

    “大先锋阁下，要不要。”

    “不！让我再回去求那个小崽子，想都不要想，我奥杜因丢不起这个人！”

    奥杜因出口打断了副将的话。

    他知道副将的意思，无非是人员损伤太大，要不要调动拉维尼的那只军队，以保证大军的安全。

    这时，‘公主’浑身上下皆是积雪，搓着手就进来了，满脸喜色，与副将的愁眉苦脸形成鲜明对比。

    “马尔多！什么事让你如此高兴。”

    奥杜因不满的问道。

    “大好事啊，伟大的奥杜因阁下。”

    ‘公主’的声音并不献媚，但正是不献媚的语气，才让他的马屁显得发自内心。

    他就是有这样的技能，仿佛每一句话，都是真心话。

    而奥杜因也吃这一套。

    这让平日里自诩第一狗腿的有所不满，他带着挑拨的语气说道：

    “损失这么大，那里来的大好事？”

    ‘公主’仿佛没有听到般，不理副将，依旧一脸崇拜的说道：

    “伟大的奥杜因阁下，您召唤来的这场风雪，让对面的帝国人几乎崩溃！

    我观察了他们营地许久，到现在，他们连所像样的帐篷都没搭起来。

    整个营地依旧混乱不堪，属下认为，我们应该组织有生力量，趁其不备突击他们。

    帝国人一定一碰即溃。”

    “你放屁！便是混乱，我们现在也已经是强弩之末，哪还有力量一战。”

    副将说完，有扭头看向奥杜因劝说道：

    “大先锋，不要再听这小子胡说八道，我们现在哪里还能组织什么有生力量。

    我们从南部带的士兵已经不足两千人了。”

    然而奥杜因的脸上看不出什么表情，他只是呆呆的盯着桌边的烛台，不知道在想着什么。

    气氛就这样安静下来，只剩下了三人交替的喘息声。

    感觉过去许久，又仿佛只是下一秒，奥杜因开口了，他的声音忽远忽近，显得有些打不起精神来。

    “马尔多，你能确定么。”

    “大先锋！”副将激动的劝道。

    “闭嘴，我的朋友，听马尔多说！”

    奥杜因粗暴的打断了他。

    “我能确定，大先锋阁下。”

    ‘公主’十分的诚恳，因为他确实不是在撒谎。

    自从戴维在出发前点醒‘公主’后，一路上，‘公主’就在思考他的过失，以及补救的办法。

    于是从后面开始，他就不在希望奥杜因输，因为他突然发现当初的计划确实格局小了，自己的老大，决不会害怕一个小小的奥杜因的挑战。

    有时候他也在懊悔，老大最早给他布置任务，根本就没有要求他这一项，全然是他的自作主张。

    如何妥善的让这件事着陆，是让‘公主’困扰的，但这场暴风雪帮了他，根据他们之前收集上一场大战的种种细节，智囊团的推断是，奥杜因对上莫罗，十死无生！

    但如今，高谷的环境拉近了两人的差距，别看诺德死了一半，‘公主’的观察，帝国怕是没了三分之二，之所以不崩溃，完全是莫罗的个人能力体现。

    但个人能力只能是个人能力，并不能改变每个人的心，三分之二，这对于封建时代的领军者，已经达到了能够掌控的极限。

    就像沙子堆成的塔，‘公主’自信，只要出兵，对面一推就倒。

