    第671章 沈清，对不起   

    这辈子陆霆川什么人没见过？

    人魔鬼神，形形色色，像沈清这样的人，要什么没什么，是最不该出现在他人生里的人。

    

    不该出现的人一旦出现了，便是生命中最无法剔除的存在。

    

    就这么一个普通到再普通不过的人把他的人生搅和的天翻地覆，让他一步错，步步错，让他充满不甘，痛不欲生，追悔莫及。

    

    沈清不知不觉中已经在他心里占据了很重要的一个位置，好似心脏十分之九都是这个女人的位置。

    

    如果要他放弃她，那就是挖心。

    

    陆霆川从来不会说自己是个好人，他承认他虚伪，恶毒，自私自利，有着强烈的嫉妒心，一边喜欢占有一边喜欢摧毁。

    

    他想象不到，如果他的生命中忽然失去“沈清”那他的未来还有意义吗？

    他再也找不到一个像沈清这样的人，更无法做到像喜欢沈清这样的去喜欢别人。

    

    就像沈清逃离的那一百五十多天，人人都说他疯了，五个月已经是极限。

    

    沈清反感烟味儿，陆霆川在楼梯间呆了许久，闻了闻身上的味道，确定没有烟味儿了才回到病房。

    

    看着睡的静悄悄的沈清，陆霆川很燥，又想抽烟。

    

    沈清用玻璃毁容的片段一直在他脑子里挥之不去。

    

    沈清向往普通人互相尊重的生活，而陆霆川见多了尔虞我诈，在他世界里只有高人一等和低为蝼蚁，永远没有平等。

    

    两个人就是极端的高与低，按道理来说是不会有交集才对，可偏偏老天让他们相遇，还成为交叉成一条死结的线。

    

    陆霆川把那几张资料放到床头柜上，对着沈清说：“沈清，我全查出来，我的确不是人，是天底下最大的傻逼，连亲生骨肉都能杀死做成标本，我明明知道你什么样的胆子，什么样的性格，还冤枉你......”   

    “沈清，你都睡了19天了，你难道就不想看看我痛不欲生的样子吗？

    我真的后悔了。”

    

    “对不起，沈清。”

    最后五个字是哽咽说出来的。

    

    时间一分一秒的过去，安静的病房只有医疗器械的声音以及陆霆川沉痛的呼吸声。

    

    躺在病床上的沈清发出细微的声响，不仔细听根本听不出来，但陆霆川觉察到了。

    

    “沈清......”   

    半晌后沈清张开干燥的唇瓣，一字一顿艰难说道：“没想到......陆总，有天也会有......说对不起的一天，可有用吗？”

    

    “陆总......杀死自己的亲生骨肉不好受吧......不过，我想你也不......不会有多大的感觉，毕竟那个孩子不是从你肚子里挖出来的......你体会不到那种痛，更体会不到被人压着脖子眼睁睁看着孩子被泡在标本器械的绝望......你永远......永远都无法感同身受......”颤颤巍巍说到最后，沈清已经开始哽咽了。

    

    她眼睛上的纱布还没摘下，一想到那个孩子她就忍不住泛泪把包裹在眼睛上的纱布都给浸湿了。

    

    陆霆川想说什么，却一个字也说不来，喉咙里就像卡了一根鱼刺，把他想了一晚上的话都给堵在了心里。

    

    一看沈清眼睛上的纱布湿了些，他说道：“你的眼睛还没完全康复，不能哭，医生说眼泪掉多了你的眼睛会彻底瞎掉。”

    

    沈清不由自主的咬住下唇，带着讽刺问了句：“你也不想我瞎掉是吧？”

    

    陆霆川“嗯”了一声。

    

    “也是，毕竟一开始我就是一个替身，我的脸像她，我的眼睛也像她……”   

    沈清口中的“她”指的就是沈知初。

    

    沈清不知道的是，陆霆川早就没把她当做沈知初的替身了，从什么时候起，沈清已经完全的把沈知初给替代，看着她的脸他再也没想起沈知初过。

    

    而且，沈清这张脸，最不像沈知初的地方就是眼睛。

    

    沈清知道她死不了，为了爱她的人 她还得在这无间地狱里不得超生，而她清晰的感受到，真正的人间炼狱才刚刚开始，陆霆川就是折磨她的刽子手。

    

    陆霆川叫来医生给沈清做检查，他自己则暂时离开了这个压抑的地方。

    

    医生给沈清拆开眼睛上的纱布，掰开她的的眼皮仔细查看眼球，“疼吗？”

    

    沈清眼睛已经能看到了，她看着眼前的医生，就是那天给她做手术的医生。

    

    她在手术台上苦苦哀求他救救她肚子里的孩子，可最终结果是，他举起手术刀切开了她的肚子，那个孩子她都没来得及去看，就在她身边断了气。

    

    

