
　　菲斯带着几人乘坐巨大的三足金乌，朝着远处飞去。

　　“炎祸，竟然跑了！”

　　罗杰目瞪口呆，本以为今天要并肩作战，哪知道对方直接开溜。

　　“亏我刚才还觉得这个家伙还不赖，都忍不住想要挖洛克斯墙角，邀请他加入我们海贼团呢！”

　　听到这话,罗杰团的成员们也是深以为然的点点头，他们方才也是被菲斯的话震撼住了，以为双方已经是志同道合的好朋友。

　　“船长，还是收下你那个不切实际的想法吧！”

　　贾巴摇摇头，接着说道：“那个小子，可是不会屈居人下的！那双眼眸流露出来的,是比你还要庞大的野心。”

　　最了解你的人，往往是你的对手。

　　他两次与菲斯交战,对方那种不屈的意志与隐藏在深处的野心，都让人心惊的。

　　“所以，现在可不是说这个的时候啊！”

　　雷利看了一眼将自己等人团团包围的海军们，身上恐怖的霸王色升腾，瞬间将周围的海军放倒，继续说道：

　　“该走了，那几个家伙，可不好对付啊。”

　　他眼神看着那道摇摇欲坠的火焰墙壁，里面不时传来剧烈的轰鸣声，显然是战国等人快要出来了。

　　“走！”

　　罗杰也是点点头，他虽然无惧挑战，但是这种情况还待在这里的话，无疑是以卵击石，只会让船上的兄弟们白白牺牲。

　　说完迈开步子，带着一众海贼朝着远处港口上的海贼船冲去。

　　而海贼船早已被密密麻麻的海军军舰包围，严防死守，不给任何人靠近的机会。

　　看到罗杰海贼团越来越近，军舰上的海军一时拿不定主意，不知道到底该不该开炮。

　　毕竟没有高层的命令,擅自发动攻击，是要受到严酷的军法处置的。

　　一艘离港口最近的军舰上。

　　一个穿皮肤黝黑、叼着雪茄的少校看到即将登船的罗杰团，直接大声朝着炮手吼道:“开始攻击！”

　　他表情深沉，脸庞看上去才二十多岁，但是气质却像是沉稳的大叔。

　　可是身后十几个炮手听到命令，却是犹犹豫豫，一时之间拿不定主意。

　　“可是……斯兰特少校，没有战国大将下达命令，我们不能开炮啊！”一个身影瘦弱的海军小声道。

　　这种违背军法的事情，没几个人敢做。

　　“连向海贼开炮的勇气都没有的话，还做什么海军！”

　　“所有的后果，我一力承担！”

　　斯兰特少校鹰一样的眼神锐利无比，身后正义披风被吹得猎猎作响，直接一脚将瘦弱海军踢开，随后打开炮筒，放上一枚漆黑的炮弹。

　　咻——

　　轰——

　　炮弹急速飞行，直接在罗杰等人前方炸响。

　　随着第一发炮弹发出,整个舰队像是沉睡的的战争机器完全复活了过来,无数的炮弹雨将罗杰等人完全笼罩。

　　剧烈的爆炸与轰鸣声响彻整个香波地群岛，冲天的火光与刺鼻的硝烟拉开了战争的帷幕。

　　罗杰团上是精英海贼团,不过二三十人，但是每一个都是实力强大的怪物。

　　看到军舰阻拦在前方，罗杰也知道无法善了，于是“蹭”的拔出腰间佩刀艾斯，无上大快刀闪烁着迫人的寒芒，刀尖直指眼前的舰队。

　　“弟兄们，开战了！”

　　随后一刀砍出，漆黑的飞翔斩击掠过港口，瞬间将前方的两艘并列的军舰拦腰斩断。

　　轰——

　　爆炸响起，火光冲天。

　　军舰上的弹药库受此重击，里面保存的炮弹瞬间引燃，形成了连锁反应，将整个军舰直接炸成了碎片。

　　海贼们看到罗杰如此英勇，一个个也是不甘示弱，一个个或拔刀、或挥拳，朝着前方的战舰发动攻击。

　　火光连绵成片，十余艘军舰瞬间化为了残骸。

　　其中雷利与贾巴一人持剑、一人持斧，寒光闪烁，斩击腾空而起，不断地破坏着一艘艘海军军舰。

　　而那个鱼人海贼更是厉害，身后背着一把鱼叉，不知何时跳入了水中，游泳到海贼船附近的几艘巨大军舰中间，海流过肩摔发动，搅动大海，翻起滚滚巨浪，直接将几艘军舰的船底打穿，导致大量海水倒灌其中。

　　不到片刻，军舰便完全沉入海底，只剩一些幸存的海军飘在海面，脸上满是惊魂未定之色，像是被吓破了胆子。

　　到现在，周围的军舰都已被完全清空，只剩下一艘孤零零的海贼团完好无损，还停靠在港口边。

　　罗杰眼看着大好机会，自然不会放过，直接大声吼道：“兄弟们！快上船！”

　　下一秒，整个人贴地奔袭，速度快到了极点，片刻之间来到港口边缘，就要登上海贼船。

　　斯兰特眼看罗杰等人要跑，瞬间为大炮上了一枚炮弹，随后调整炮口，对准那艘海贼船，“全员攻击海贼船！”

　　咻——

　　炮弹疾驰而过，直接击穿了海贼船的甲板，木屑横飞，大火升腾。

　　“不好！”海中的鱼人眼看船上烧起打过，直接搅动海水，化为一道水柱，越过船舷，盖到了大火之上。

　　噗呲——

　　火焰熄灭，烟雾四起。

　　罗杰不知何时跳上了海贼船，手中长刀艾斯舞的密不透风，一道道斩击挥出，将空中袭来的炮弹引爆，同时还不忘朝着水中的鱼人喊道：“干的真不赖啊，桑贝尔！”

　　而罗杰海贼团的其他成员也陆陆续续上了船，一同出手，化解天空中的炮弹雨。

　　一时之间，连绵不断的爆炸声在港口上空回荡。

　　“好强！这就是罗杰海贼船的实力吗？”

　　“竟然能够冲出海军的重重包围！”

　　“怎么办，出动这么多海军，都无法抓捕海贼，这样的海军，这样的世界政府，真的还值得我们信任吗？”

　　……

　　世界各地的平民看着大屏幕上的一幕，忍不住开始怀疑海军的能力。

　　出动一位大将，十几位中将，上百艘军舰，数万海军，竟然连一个海贼团都无法抓捕成功。

　　一时之间，人人自危，很多人突然发现，好像强大的海军与世界政府，也不过如此。

　　就在此时，那座困住一众海军高层的火焰墙壁上，突然出现了道道裂缝，里面传来阵阵击打声。

　　随后裂痕越来越大，突然“轰”的一声，出一个两米多高的洞口。

　　而后，战国带着海军高层们一涌而出。

　　只不过这群人看上有些狼狈，一个个身上漆黑，宛如焦炭一般，原本洁白的正义披风也被烧成了破布。

　　几个实力较弱的本部中将看上去更惨，眉毛与头发都化为乌有，顶着光秃秃的脑壳，像是一颗颗卤蛋。

　　“炎祸这个家伙，弄得这火焰墙壁到底是什么玩意，这么硬，温度还这么高，差点把老子烤熟了！”

　　卡普浑身焦黑一片，甩了甩布满漆黑武装色的拳头，忍不住抱怨道：“还有那种能在天上飞的火鸟，也不知道他脑袋怎么长的，搞出这么多稀奇古代的东西！”

　　他侧过身子，看向远处港口的方向，眼角突然发现几处亮光，一边回头一边嘀咕道：“什么东西这么刺眼？”

　　就看到几颗光秃秃的卤蛋。

　　“噗呲……哈哈哈哈哈哈！你们……哈哈哈哈哈哈！不行了，肚子疼！”

　　卡普一边跺着脚，一边捧腹大笑。

　　几个中将看到卡普这样不着调的样子，也是习以为常，扭过头就当没看见。

　　能不能分一下场合！

　　战国元帅头上青筋直跳，伸手抓住卡普的衣领，大声吼道：“卡普！给我正经一点！”

　　“好好好！”

　　卡普也知道自己有些过分了，不好意思的挠挠头，指着远处正在准备起航的海贼船说道：“喂喂喂，战国，看那边，罗杰那家伙要逃走了！”

　　“那还不追！”战国吼道，随后身形快若疾风，朝着远处的军舰赶去。

　　卡普也收敛神色，与剩下海军高层跟了上去。

　　另一边，海贼船上。

　　罗杰仍然在带领手下抵御炮弹袭击，而几个负责船只航行的海贼分工明确，有的在放下风帆，有的在拉起船锚。

　　片刻之后，一切准备妥当。

　　“罗杰船长，准备好了！”一个穿着大衣的黄毛海贼喊道。

　　“那还的等什么，兄弟们！”

　　罗杰手中艾斯直指远方一望无际的大海，咧开大嘴，大笑着喊道：“起航了！”

　　随着船长一声令下，海贼船在枪林炮雨中缓缓驶离港口。

　　轰轰轰——

　　连绵的爆炸声在海贼船周围响起，能对船只造成伤害的炮弹都被拦截了下来，只有一些没有打中目标的炮弹落在了海里，炸起一阵阵白浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“斯兰特少校，现在怎么办？”一个海军问道，脸上一片死灰。

　　完了！

　　都完了！

　　这次不仅未经命令贸然发动攻击，而且还未取得成效，让罗杰海贼团跑了。

　　下半辈子，自己估计要在推进城度过了。

　　“怎么办？还用问吗？海贼都要跑了，肯定要继续追击啊！”

　　斯兰特黝黑的脸异常沉着，并没有丝毫害怕，继续说道：“放心吧！我说过了，这次行动的后果我一力承担，等战国大将到来，我会亲自去请罪，你们只要说是被我胁迫了，都会没事的。”

　　“可是……”

　　“蠢货！没什么可是！我宁愿为了正义而死，也绝不容许海贼在我的眼皮子底下逃脱。”

　　还未等海军说完，斯兰特已经打断了对方的话，眼睛死死盯着远处的海贼船，接着说道：“否则就算这次侥幸活下来了，也会愧对背后的正义二字！”

　　只是谁也没有注意到，斯兰特藏在袖子中的手正在微微颤抖。

　　他心中的压力，只有自己知道。

　　“少校……”几个海军愣愣的看着斯兰特坚定的模样，心中莫名的有些触动，却不知道该说些什么。

　　就在此时，十几道身影踏着月步降落到甲板之上。

　　正是一众海军高层。

　　斯兰特站的笔直，表情严肃，大声问候：“战国大将！”

　　他心中有些忐忑，这次贸然进攻，不仅让海军损毁了诸多军舰，还牺牲了许多士兵。

　　造成的损失难以估计。

　　就算不被当场击毙，估计也是被关进推进城。

　　不过这些都没关系，起码自己无愧于自己心中正义的信仰。

　　“斯兰特少校！”战国不苟言笑，蛤蟆镜反射着幽幽的冷光。

　　看的斯兰特不由咽了一口口水，心中更是局促不安，等待着最终的审判。

　　“哈哈哈哈！”战国突然大笑了起来，拍了拍斯兰特的肩膀，说道：“小伙子，干的不错！”

　　似乎是看穿了眼前这个年轻人的想法，他再度说道：“不必有什么心理负担，当时是我在的话，也会选择发动攻击！”

　　“既然走上了这条路，怎么可能没有牺牲，你我，还有这群海军都一样，如果没有做好必死的觉悟，那还用什么来维护正义之道！”

　　“这……”

　　斯兰特表情有些错愕，还想多说什么，却被战国打断了。

　　“不必多言！起航，追击罗杰海贼团！”

　　“是！战国大将！”

　　……

　　此时，罗杰海贼船已经驶离港口，朝着一望无际的大海远去。

　　而上百艘军舰也是陆续调转船头，乘风破浪，在后方紧追不舍。

　　一场激烈的海上追逐就此拉开帷幕。

　　另一边，巨大的三足金乌从红土大陆上空飘然而过，随后缓缓下降高度，朝着海面上的一艘大船落下。

　　这船是富翁的旗下的一艘商船，在此接应众人。

　　片刻之后，几人一跃而下，来到了甲板上。

　　“对了，”菲斯对着身后的主持人身后说道：“主持人，你帮我把波鲁萨利诺、艾琳雅姐弟送回蜂巢岛，代为照护一段时间，等我回去。”

　　飞行途中，他已经对姐弟二人有了简单的了解，知晓了他们的名字。

　　“遵命，副船长！”主持人点点头，他知道菲斯有任务在身，肯定是无法返回蜂巢岛的。

　　“那大哥哥你呢？”艾琳雅歪着小脑袋问道，表情有些不舍。

　　“哥哥还有很重要的事情去做！”菲斯笑道摸了摸她的头发，这个小女孩不知道为什么，好像很粘自己。

　　“你们在蜂巢岛等我，大概几个月我就会回去。”

　　“好吧……”艾琳雅似乎享受菲斯的摸头杀，微微眯着眼睛，半晌后有些失望的说道：“好吧……”

　　“走了，厄洛斯！”交代完了之后，菲斯与厄洛斯一跃而起，重新回到三足金乌的背上。

　　“老大，我们要去哪？”厄洛斯疑惑的问道。

　　“去埋下一颗种子，等若干年后，种子长成参天大树。”

　　“到时候，就拉开颠覆世界政府的序幕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十八章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 