    

    玄冰想了想到：“主人，这些命牌都是完好无损的证明他们都还活着，本兽推测这些应该是主人提到的那支神影卫的命牌，传承记忆告诉我不死老人为爱徒训练了一支不死神兵，以命牌契约，那支不死神兵，取名神影卫，不如主人将血滴入命牌试试。”

    穆紫嫣有些惊诧，这世界真的有不死神兵吗？要是真的有那世界不是乱套了。

    穆紫嫣呢喃出声：“玄冰，不死神兵真的不会死吗？”

    玄冰白了穆紫嫣一眼：“主人，你想多了，我虽没见过不死神兵，但凡胎肉身岂会有不死之说，更何况仙人都会仙逝，除非他们是傀儡，但显然他们不是，傀儡可没有命牌。”

    穆紫嫣惊诧，「傀儡」她在宫殿书库里看到过，傀儡分很多等级，若是想让傀儡人性化需神级锻造师方可锻造出来。

    穆紫嫣收回思绪看向密密麻麻的命牌，有些密集恐惧症。

    转头看了一眼玄冰，再看一眼密密麻麻的命牌，眨眨眼，又看看百草与白狐，转过头无语望天。

    三只看到穆紫嫣这一系列的表情，都有些懵逼。

    白狐屁颠颠上前到：“主人，你待会顺带把我契约了呗。”

    穆紫嫣低头冲白狐翻了个大白眼，心到：这只狐狸偷吃她的七心莲，如今也会口吐人言了，到是便宜它了，不惩罚一下，心里不爽怎么办，于是穆紫嫣嘴角扬起一抹诡异的笑容，嘴里吐出一句风牛马而不相及的话来。

    “白狐我给你取个名字吧，叫什么好呢？小黑，小白，小花，小黄你选一个，我觉得小花挺不错的。”

    三只听着穆紫嫣风牛马而不相及的话，一脸懵逼状，三只听到最后，玄冰夫妻俩忍不住哈哈大笑出声，白狐哀怨的看了一眼穆紫嫣，走到墙角画圈圈了。

    穆紫嫣耸耸肩无视白狐哀怨的眼神到：“快选，不然我帮你选啦。”

    白狐喔喔两声：“主人，能不能给我取一个比玄冰还要霸气的名字，那啥，小花，小白，小黑的一听就是给小狗仔子取的名字，哪里配得上我英明神武的样子。”

    百草笑着落井下石到：“白狐，主人取的几个名字都还不错，你赶紧挑一个，你长的那啥？跟英明神武一点也不像。”

    百草话落，白狐突然嘿嘿笑出声到：“主人，玄冰家不是还有四只小奶虎，他们也没有名字，主人取的名字自然是最好的，且刚好对号入座，我就勉为其难将这几个名字让给四只小奶虎了。”

    这下轮到玄冰与百草不淡定了，他们可不想自家娃叫什么小白，小黑。

    穆紫嫣眼中闪过一道金光，顺着白狐的话，煞有介事的点点头：“有道理，那几只看上去确实有些像小奶狗，且长的还都差不多，给它们取个简单好记的名字，叫起来也顺口，那白狐我在给你想一个名字，叫什么好呢？”

    穆紫嫣滴滴嘟嘟的念叨着，一旁的玄冰，百草对视一眼，直接晕厥了过去，白狐也瑟瑟发抖的等待着自己的名字的降临。

    “啊，我想好了。”

