    河水缓缓流淌，清澈见底。

    两岸漫山枯黄，看不到一点绿色。

    有牛羊散落河谷之间，在残雪中寻找草根，悠闲自得。

    “黄河百害，唯利一套。”刘协说道：“都说海晏河清便是盛世，西北的河水很清，莫非盛世在西北？”

    荀攸哑然失笑。“陛下所到之处，便是盛世，本不在乎东南还是西北。”

    刘协哈哈一笑。“侍中此言，只怕言不由衷啊。”

    “臣所言，乃是肺腑之言。只不过不是现在，而是将来。”荀攸面带微笑，举起手指，比了个手势。“六十年之后。”

    “为何是六十年之后？”

    “三十年升平，三十年太平，然后盛世可至。”

    刘协也笑了。“朕还以为侍中想说下一个甲子年。”

    荀攸的笑容立刻变得不太自然。

    刘协向前走了两步，又问道：“侍中本是荀卿之后，对荀卿之学可有研习？”

    荀攸恢复了从容，不紧不慢地说道：“汉家杂霸王道而用之，便是荀卿之学。只不过荀卿之学虽不斥霸道，终究还是以德政为归，以王道为高。”

    “放眼天下，谁能行王道？”

    荀攸沉吟着，一时没有作答。

    “袁绍？刘表？”刘协转头看着荀攸。“还是文若？”

    荀攸一愣，大惊失色。“陛下，何出此言？能行王道者，非陛下而谁？”

    刘协抬起手，示意荀攸不要着急。“袁绍负四世三公之望，又得天下士大夫欢心。刘表学问渊源，雍容大度，亦能得人。文若德才兼备，忠义两全。此三人，似乎都有辅佐朝廷，成就王道的可能，只是不知道谁能真正成功。”

    荀攸松了一口气，刚要说话，刘协又道：“朕看好文若。”

    荀攸微怔，下意识地问道：“陛下为何看好他？”

    “他年轻，刚过而立之年，还有突破自我的机会。”

    荀攸眨眨眼睛。

    天子这是说我年纪大了，囿于成见，泥古不化吗？

    刘协话锋一转，又道：“当然，更重要的是，他有朕与侍中。”

    荀攸连忙推辞。“臣何德何能，岂敢与陛下比肩。”

    “若论信任，只怕是朕不能与侍中比肩。”刘协无声而笑。“毕竟，一笔写不出两个荀字嘛。”

    荀攸心中一动，瞬间明白了天子的意思。

    天子知道袁绍、刘表不可能入朝，所以推行王道的希望只能寄托在荀彧肩上。他对荀彧寄托了厚望，但他不能放弃兵权。司徒治民可以，太尉掌兵休想。

    那么，他与荀彧之间就需要一个基本的信任，尤其是对荀彧而言。

    要让荀彧相信天子有推行王道的决心，不至于倚仗武力横生事端，天子身边就需要一个能让荀彧相信的人。

    天子选中的这个人就是他。

    这么说，天子的计划就更明白了。

    他打算驻留美稷不归，与其说是看袁绍能走到哪一步，不如说是想看荀彧能走到哪一步，王道能不能最终实现。

    “陛下言重了，臣不敢当。臣与文若，皆是陛下之臣，愿竭愚忠浅智，为陛下效劳。”

    刘协点点头。“西河郡可复乎？”

    “臣暂时不能给陛下答复。请陛下容臣一些时日，访问故老，了解一些情况，再做决断。”

    “可以。”刘协露出满意的笑容。就这一点而言，裴茂不及荀攸稳健。“只是有一件事等不得，必须现在就做决断。”

    “何事？”

    “匈奴俘虏。”刘协轻吁一口气。“再还给匈奴人，岂不是为人作嫁衣？”

    随着时间推移，被击溃的?落部下不断有人来投，加上当时就投降的，总数已经超过了三千人。有老有少，有的甚至是拖家带口。

    刘协不愿意将这些人还给匈奴人，不管是呼厨泉也好，其他部落首领也好。

    朕花力气抓的俘虏，凭什么送给你们？等你们养肥了，再来和朕讨价还价？

    没道理啊。

    所以裴茂提出将匈奴人作为编户，由朝廷直接控制时，他的确心动了。

    但他也清楚，这等于从匈奴人口中夺食，匈奴人绝不会轻易答应。如果处理不当，去卑等人可能心生嫌隙。万一在战场上反戈一击，那麻烦可就大了。

    想来想去，他还是想听听荀攸的意见。

    裴茂的态度很积极，但做事不太行，可能还不如他的儿子裴潜。

    荀攸略作思索。“陛下，何不择其精锐，重建度辽将军营？”

    “匈奴人能答应吗？”

    “成败的关键不在匈奴人答不答应，而在于陛下能不能百战百胜。”荀攸解释道：“蛮夷畏威而不怀德。纵使诱以重利，利尽则义绝，反叛如故。唯有使其知顺我者生，逆我者死，才能让他们俯首称臣。先以威服，继以恩义。择其可教化者教化之，不可教化者屠戮之。百战之后，自然汰沙见金，满营皆是陛下爪牙。”

    刘协琢磨了一会儿。

    荀攸的办法和他的办法没有原则上的区别，但荀攸比他狠。

    择其可教化者教化之，不可教化者屠戮之。

    这句话的背后，不知道有多少髡头要落地。

    但冷静地想一想，这才是最真实的历史。

    民族融合本就是一部血泪史，哪有不死人的。只不过以前死的汉人多，如今汉人握紧了手中战刀不放，死的就是匈奴人了。

    ——

    刘协很快就宣布诏书，由张杨改任度辽将军，并从投降的匈奴俘虏中挑选精锐，加入度辽将军营。

    度辽将军营是一个独立的军营，编制多少由朝廷说了算。

    别说现在这几千人，将来就算有再多的俘虏，都可以安置。

    为了吸引匈奴人加入度辽营，刘协将度辽营的驻地由曼柏迁到五原郡成宜，附近一片最好的河谷地划入度辽营的辖区，用来安置度辽营将士的家属，并设立胡市，与塞外各部落进行交易。

    成宜本就有盐官，掌握着附近的盐池，有了互市权后，基本能解决度辽营的日常开支。

    对于度辽营的将士及家属来说，稳定生活就有了希望。

    为了加强这一份希望，刘协再宣布，服役度辽营满五年，且满足相关条件的将士，不论汉人还是胡人，都可以迁入内郡生活。附近的西河、河东，遥远的中原，都可以。

    也就是说，为大汉战斗五年，你就可以拥有稳定的生活。

    万一没满五年就战死了，家属也可以转入内郡。

    消息一出，匈奴俘虏立刻沸腾了。

