    这一天园园的收获很大。不仅在高岭村见到了很多资料上的名词所代表的实物，而且还在两名“专业导游”的带领下，知道了它们的功用，这是她光看资料永远都理解不了的。

    最后她还被带着去见了景德镇硕果仅存的把桩师傅王家?伞?

    关于把桩师傅的资料，园园在来之前自然是查看过的，但是基本上没有懂。唯一让她印象深刻的就是那位明代万历年间，以身殉窑的把桩师傅童宾万。即便是后来被封为“风火仙师”，受一代又一代窑工的祭拜，园园还是觉得，他的故事太惨烈――惨烈到让她每每想起来都有种心有余悸之感。

    因为如今镇上很多窑炉都复建了，王家?墒Ω党闪瞬豢商娲?的大忙人，所以见他一面很难。这次园园能拜会到王师傅，自然是全靠傅北辰和高老板的面子。已年过古稀的王师傅跟傅北辰似乎是相识已久，言谈间看得出老师傅对傅北辰很是赞赏。

    园园采访王师傅没多久，就有车子在外面等他了。园园明白王师傅很忙，也不好意思多问，匆匆结束了采访。王师傅走后，时间也不早了，园园他们一行三人便在高岭找了家餐馆吃了晚饭。

    回高翎庄子时，园园坐傅北辰的车。一上车，她就隐隐闻到一股檀香味，随后便看到风挡玻璃下方摆着一朵芙蓉石莲花。她“咦”了一声，看向傅北辰，又恍然大悟地“啊”了一声。

    “怎么？”傅北辰侧过头看她。

    园园摇头，“没、没事。”那种旁枝末节的偶遇还是别说了吧。

    之后在路上，园园翻看自己今天记录的内容，不由感慨道：“果然读万卷书不如行万里路。当然，路上若有师傅指导，那就更是如虎添翼了。”

    在开车的傅北辰听了这话，不禁笑了笑。

    到了高翎的庄子，两人下车后，傅北辰问：“你明天回菁海是吧？”

    “是的。唉，今晚要赶工写稿了。”今天晚上写好，明天回去再修改完善，后天上交主编审判……应该不会死得很惨吧？园园有点没把握。

    “我今晚也住这儿。明天走。”

    园园欢悦道：“那我有任何问题，都可以请教你，对吗？”

    “自然可以。”傅北辰笑道，然后顿了顿，又不急不缓地说，“你明天也可以坐我的车回家。”

    “那真是太好了！”园园觉得这次在景德镇能遇上傅北辰，实在太幸运了。

    晚上高翎借出了他的工作台给园园，自己拉着傅北辰出去吃夜宵。高翎的大工作台特别好用，园园开了电脑，把笔记本和带来的资料摊在旁边，时刻准备查阅。

    山里的夜有些凉，园园穿的是一条黑色的无袖连衣裙，这时候觉得肩膀有些冰。站起来想活动活动，谁知起了一阵风，将桌上的资料吹掉了几张。她蹲下身子去捡，突然有人弯腰捡起了最后一张纸。

    “写得怎么样了？”原来是傅北辰。

    “快好了。”园园看到他，没来由地一阵欣喜。结果起身太快，一头撞向桌角。

    咦，怎么不疼？她疑惑地看上去，原来傅北辰及时用手拦在了她跟桌角之间。

    “对不起，对不起，你没事吧？”她看着他被撞红的手，不知道该怎么办。

    “没事。”傅北辰收回手，回了她一抹浅笑，“写的时候，有问题吗？”

    “有，不，没有。”园园觉得很对不住他，也就不好意思再麻烦他。

    谁知傅北辰却心有灵犀似的，走到她的笔记本前，问：“我能看一下吗？”得到园园的同意后，他真的坐下来从头到尾认真地看了起来。园园定定地看着他的侧脸，心里不由想：什么样的家庭才能教出这样的人呢？

