
　　看着司马婉儿的举动，沈万四和沈小妹均是有些认可了对方。

　　确实在这两天里，司马婉儿每天都来看沈玄，给沈玄带来各种治疗身体的药物等等，他们想不到的地方，司马婉儿都能想到。

　　现在对方主动认错，沈玄这边原谅，皆大欢喜。不过，沈玄接下来的话，让司马婉儿尴尬的待在了那里。

　　“差不多可以了，没事赶紧走吧！”

　　……

　　“玄哥，婉儿她…”

　　沈万四在旁一愣说道。

　　“这还用我说？”

　　沈玄戏谑的看着还在弯腰的司马婉儿，想看对方的反应。若是对方真是真心道歉，他也没必要跟一个女的过不去。

　　可惜，他见惯了这种情况，对方这点小心思还骗不了他。

　　“我不明白你的意思？”

　　司马婉儿低着的头抬起来看向沈玄，眸子里闪过一丝不解。

　　“唉！有些事你知道就好，我不想把事弄的太难看，走吧。”

　　司马婉儿此时站直了身体，身为司马家族的大小姐，她何时受到过这种窝囊气。

　　“我知道你的天赋很好，实力很强，以前确实是我不对，不应该那样看你，但我已经认错了，你还在这咄咄逼人，你不觉得你过分吗？”

　　“是，我是看中了你的天赋，想和你结交，但也没必要这种态度吧！”

　　司马婉儿一准认为这是沈玄之前的气，至于他在药物手里做的一些手脚，对方是万万看不出来的。一个昏迷了两天的人，连查都没查过，怎么可能发现得了。

　　“你很想知道？”

　　沈玄此时饶有兴致的躺在床椅上，双目注视着身前的司马婉儿。虽说他修行了千年，见了太多的人和事，但对于这种女孩的心思，他接触的并不多。但面对司马婉儿这种心思的女人，他感到恶心。

　　“嗯。”

　　司马婉儿此时站直身体站在那里，她倒要看看沈玄想说什么。于她而言，沈玄不过是个乡巴佬，只要自己随便给他点笑脸，陪个不是，还不是玩的团团转。

　　“把那天一草拿过来。”

　　沈玄指着桌子上放着的天一草对沈万四说道。这天一草是司马婉儿昨天送过来的，有提升血气巩固经脉的作用，乃是不可多得的良药。

　　沈万四见状，赶忙将一株天一草递给了沈玄。

　　此时司马婉儿依旧一副信誓旦旦的模样，她赌沈玄什么都查不出来。

　　将天一草握在手里，感受天一草上带来的浓郁药香，沈玄手中不知何时猛然冒出了一团火，瞬间将天一草燃烧起来。

　　然后，在司马婉儿惊讶的眼神中，天一草在沈玄的掌心中逐渐炼化成一滩药液。

　　看着这一幕，沈万四和司马婉儿均是大惊。这种情况，他们还是第一次遇见。这可是上好的药材，必须通过药鼎才能融化。就算是炼药师都不可能直接炼化成药液。

　　而沈玄却做到了！

　　“你！你怎么……”

　　“很意外？”

　　沈玄轻笑的看着司马婉儿。

　　“你是炼药师？”

　　司马婉儿看着沈玄，更加坚定了自己的想法。若真是炼药师，那日后成就将不可限量。

　　“算是吧，不过你的注意力应该放在这里。”

　　说着沈玄摊开手掌，在掌心中的药液上面，漂浮着一层黑色的渣彘。这些渣彘，便是对方动的手脚。

　　“让我吞服了你的药材，然后产生依附性，对吗？”

　　看着沈玄的模样，司马婉儿此时不知道该说什么，连连摇头。

　　“你，你误会了，我并不知道这些东西。”

　　“还嘴硬。”

　　说罢，沈玄单手一吸，将对方手中所谓的秘药吸到掌心，随后从中捏取了一点点黑色渣彘，和药液中完全一致。

　　“这，又怎么解释？”

　　“婉儿，没想到你竟然这么险恶，亏我还这么相信你，你太令我失望了！”

　　沈万四看着眼前这一切，顿时对司马婉儿大声呵斥。

　　“你怎么能这么做？”

　　沈小妹此时也对其说道，好不容易取得她的信任，没想到却是这种别有用心。

　　“你走吧，若不是看在你有沈家血脉，现在你已经死了。”

　　沈玄将那秘药扔在一旁，淡淡的说道。

　　司马婉儿何时受到过这种气，看着沈玄直接把她揭穿，内心中顿时觉得很委屈，眼珠子里泪水打转。

　　“对，是我弄的又怎么样，我不就是想拉拢你吗？我没错，反倒是你，得理不让人，你算什么男人，这么欺负一个女人。”

　　司马婉儿再次瞪视了一眼沈玄说道：“沈玄，你给我记住，你在我心里永远都是变态，从小是变态，长大了也一样，上不了台面。”

　　“哦。”

　　谁知，沈玄对其郑重其事的点了点头。

　　“你！”

　　沈玄的漫不经心，让司马婉儿气的嘴唇打哆嗦。

　　“你，你等着，我会让你后悔的。”

　　说着，转身离开了小屋。

　　……

　　看着司马婉儿气急败坏的离开，沈玄倒是不觉得有什么。他生平最讨厌的就是这种女的，小事便是如此，大事能要人命，远离最好。

　　“哥，你好厉害！”

　　良久，沈小妹在旁边对沈玄竖起了大拇指，很是崇拜。

　　她崇拜沈玄面对这种美女一点动心都没有，崇拜沈玄竟然可以在什么都不知情的情况下，洞悉一切，拆穿对方。最起码，她和沈万四都没有这种能力。

　　“哈哈，小妹过奖了。”沈玄哈哈大笑，完全忘记了自己刚受过伤。

　　“玄哥，对不起。”

　　这时，沈万四站在一旁对沈玄说道，现在仍然是一脸后怕。他没想到，那看似美丽的外表下，竟然藏着这么一颗丑陋的心。

　　人，原来真的会变。

　　她再也不是那个当年跟在自己屁股后面，喊他哥哥陪她玩的小丫头了。这次如果不是沈玄发现，那后果将不堪设想。

　　“没事，以后远离她就是了。”沈玄满不在意的说道。

　　……

　　在这里昏迷了两天，如今醒来，天色也不早了。沈玄没有选择出去，随着沈小妹两人吃过晚饭后，沈玄便把自己锁在了屋里，全力打坐，恢复伤势。

　　一夜无话。

　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，沈玄便推开房门，在院落内快速打出一套爆斩，虎虎生风，实力恢复了九成。

　　让沈玄有些意外的是，这次大战昏迷，竟然让他意外的突破到了辟谷中期，而且灵魂力量也得到了大幅度提升，已经成功突破到金丹初期。

　　“地阶斗技？”

　　这时，沈浪的声音从不远处传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第22章 揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 