    站在王啸身边的白琳自然也注意到了王啸的目光并不是在看那名男玩家。

    而是在看入口处的地板。

    白琳眼中闪过一丝疑惑，心中暗道：

    “难道入口处有问题？”

    随后，白琳也将目光转移到了那快甲板上。

    “没有什么差别啊！”

    白琳心中暗道，眼中的疑惑更浓了。

    “啊！”

    忽然，那名走到游轮建筑物入口处的男玩家发出一声撕心裂肺的惨叫声！

    白琳连忙将目光转向那名男玩家。

    那名男玩家正低头看着他的身体。

    眼睛中充满了不可思议和惊恐！

    “咚！”

    这名男玩家的身体，从裤裆到头顶直接被分成了两半。

    重重的摔在地上。

    就像是被人用刀整整齐齐的劈开一样。

    而他身上穿的那件护身甲像是失去了效果。

    没有起到一点作用。

    随着身体被劈成了两半。

    大量的血液顿时用他身体的切口处一涌而出。

    瞬间将附近的甲板染成了一片又一片猩红色的花朵。

    颜色十分妖异，让人瞬间后背感到一阵发凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    那名男玩家的眼睛瞪的超级大，眼睛里面更是充满了恐惧和绝望！

    他那被分成两半的尸体静静的躺在甲板上。

    一些内脏更是顺着他的血液流淌了一地。

    就像是地狱的惩罚！

    十分恶心恐怖！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式！

    【我去！他是怎么死的！我根本都没看见！他就变成两半了！难道这就是传说中的死于无形的刀？】

    【也太恶心了吧！死亡游戏咋一开始就这么劲爆！也不给人家一点缓冲的时间！】

    【特么的！看完他的死状！我感觉我裤裆的地方凉嗖嗖的！就怕突然从地下冒出一道寒光！】

    【这尼玛护甲穿了和没穿一样！死的还是那么快！不会是因为这护甲的等级太低了吧？】

    【卧槽！老天爷！用不用这么爽！这场面简直太下饭了！正好我吃的西红柿鸡蛋面！】

    ......

    甲板上的玩家在看到地上散落的两半尸体后，纷纷愣住。

    眼神中满是诧异。

    不明白为什么好端端的玩家突然就变成了两半！

    一些胆小的玩家眼睛甚至流露出一丝惊恐。

    脚下的步伐向后挪了挪。

    还有一些玩家神色紧张，不断的看向周围。

    似乎是在寻找那个将男玩家杀死的凶手或者机关。

    当然也有一些比较冷静的玩家，看着这名男玩家的尸体，脸上出现一抹沉思的神情。

    一时之间，所有人的关注点全部集中在了甲板入口处的尸体上。

    唯独那名黑衣女玩家，目光停留在王啸身上。

    似乎是对王啸格外有兴趣。

    站在游轮甲板角落里的比利娃娃看到众人的反应吼，眼中没有流露出任何情绪。

    就好像已经习以为常。

    根本无法触动他的任何感觉。

    他静静地看着面前的众人，心中暗道：

    “还有三小时才能彻底结束，真是浪费我的时间。”

    不远处的王啸并没有注意到那名黑衣女玩家的目光。

    他的大脑正在飞速的运转着。

    回忆着刚才所看到的一切。

    那名男玩家在走到入口处的时候，停顿了一下。

    随即一道十分纤细几近透明颜色的细线，从地板上传了出来。

    直接穿过了那名男玩家的身体。

    将他切割成了两半。

    若不是王啸眼睛中还带着那件黄金完美级道具隐形眼镜，恐怕也会像其他人一样。

    根本没有看到那根几乎隐形的钢线。

    不过王啸心中还是有些疑惑，那就是为什么那名玩家明明穿着护甲，还被劈成了两半！

    难道是这艘游轮上的陷阱根本能够做到无视任何道具？

    王啸心中推测道，随后心念一动。

    飞快的在搜索框输入到：

    【死亡游戏中的防御道具是否能够抵御住这艘游轮的陷阱？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【只有铂金完美级以及更高级别的防御性道具才可以防御住游轮上的部分机关。】

    看着眼前的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    “看来那名玩家的护甲等级应该不够。”

    他心中暗道。

    随后再次将目光投向入口处的那块甲板。

    直播间的观众自然在大屏幕上注意到了王啸的举动，纷纷开始在大屏幕上刷弹幕。

    【卧槽！你们快看！啸神一直看的那个入口处的甲板！我保证！那里一定有大问题！】

    【楼上的！可以啊！自从看了啸帅的直播，观察入微！可以可以！也算是有一技之长了！】

    【话说！那黑衣女玩家不看尸体也不看任何东西，就一直盯着啸神，眼睛都不带眨一下的！】

    【我去！肯定又是一个被啸帅迷倒的女人！唉！就是不知道她长得好不好看！能不能进入啸神的后宫！】

    【卧槽！不是吧！白琳这么快就有情敌了？不过不用担心！那黑衣女人估计长得极丑！不然一直蒙着脸！】

    ......

    正当王啸准备在搜索框中查询下如何躲过那根钢丝的攻击时。

    意外再次发生了！

    游轮下方的海里忽然泛起了一个巨大的浪花。

    浪花高高的支撑在半空之中。

    在浪花的最上方还站着一个长相十分恐怖的怪物。

    那怪物的头十分小，呈三角状。

    大小就和篮球差不多大！

    但是这只怪物的身子却长得十分巨大，就像一辆大型卡车一样。

    矗立在众人面前的浪花上。

    给人造成了一种极大的压迫感。

    这只怪物不仅脑袋和身子看起来十分不协调！

    他的三角形脑袋上更是没有长任何器官。

    眼睛鼻子嘴巴耳朵统统没有。

    反而是长了一脸小疙瘩，就像是癞蛤蟆的外表一样。

    十分恶心！

    然而最令人感到害怕的是，这只怪物三角形的脑袋顶上竟然是开着的。

    白花花混合着墨绿色的液体不断的顺着它的脑袋流淌下来，滴落在海中。

    恶心极了！

    看到突然出现的怪物，角落里的比利娃娃嘴角勾起一个戏虐的笑容。

    对与眼前的诡异生物他可是十分熟悉。

    “想必对与这些人来说，小三角一定能给他们一个大大的惊喜。”

    比利娃娃心中暗道。

    随后将目光转向船上的玩家。

    饶有兴致的看着他们的举动。

