
　　菁菁也没有把一休大师的骨灰埋到他们的住处附近，而是埋到了任家镇的后山，然后就和安妮一块走了。

　　不过安妮她们二人的前进路上，有一队人马朝这里赶来，他们与一个百人小队失去了联系，特意赶来任家镇看看。

　　半个时辰后，安妮和他们相遇，然后枪炮响起，最后留下满地的尸体……

　　时间慢慢过去，方正卿躺在棺材里耐心的数着羊，就这样方正卿数了两亿六千四百三十八万四千只羊之后，终于听到那声期盼的声音。

　　方正卿直接推开了棺材板，跳了出来，果然有了人的神智，躺在棺材里几年不出来，实在是太难受了。

　　方正卿这次出来，皮肤也有了变化，不复之前的那种苍白了，这是神兽精血掩盖了他的死气，若不是其还长着尖牙，也能以假乱真。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。

　　体质：25。

　　进阶条件：体质提升到100，神兽之精血11，神木01，神物02

　　吸收了麒麟石，体质虽然没有增长，但是却已经完成了进阶条件的神兽之血，接下来就是要去香刚了。

　　方正卿看向了盔甲，说道：“小丽我们走吧！”23sk.Com

　　“主人，我发现自己走不出这盔甲了！”本来坐在石椅上的盔甲突然站了起来，里面也出现了小丽的身影。

　　“究竟怎么回事？”方正卿问道。

　　“是这样的主人，您进了棺材之后，我觉得盔甲里面散发的气息很舒服，于是就一直在盔甲上休息，一直到今天，然后就成了这样了！”

　　方正卿听完，发现自己根本就不知道这是怎么回事，不过小丽现在的情况到是让他想起了一个鬼，也是附身在盔甲上的，而且那鬼白天也能现行。

　　方正卿：“先出去再说，或许这也是一件好事情！”

　　方正卿说完走在卡在通道的石头面前，直接暴力的把这些石头通通打碎，然后和穿着一身盔甲的小丽走了出去。

　　外面天是亮的，小丽果然也能出现在了阳光下面。更关键的是方正卿发现自己也能把盔甲穿上，而且穿上盔甲之后小丽的瞬移和飞行也能带上自己，不得不说这是意外之喜。

　　唯一有一丁点不适的就是，穿上盔甲有一种和小丽水乳交融的那种感觉，好在方正卿是僵尸，不会起反应，不然穿上盔甲根本就没法战斗。

　　方正卿先是到了任家镇，当然他控制自己的两个尖牙化作了噬甲虫，钻进了他的肚子里，这样虽然穿着盔甲，但也吓不到别人。

　　任家镇经历过战事，繁华程度自然比不上当年，不过以后一定会越变越好的。

　　方正卿询问了一番消息，知道了东洋前几天已经战败了，就知道僵尸剧情也已经开始了。

　　所以方正卿立刻启程离开任家镇前往香刚，一是想赶上剧情，二是接下来大陆还是不会太平，不过等到战事结束，将会有一股力量横扫一切神鬼，虽然方正卿对此有一点怀疑，但有时候还是宁肯信其有，不可信其无。

　　方正卿是僵尸不怕劳累，所以全程跑路，速度不可谓不快，若是遇到跳不过去的悬崖还有大河，就让小丽直接飞行过去。

　　当然期间也有不少人看见，都跪下打呼神仙，磕头跪拜！

　　就这样，方正卿和香刚的距离也是越来越短……

　　香刚这段时间也不太平，因为防空洞出现了鬼影杀人的事情。

　　当然对此最最上心的莫过于方正卿的老熟人余大海了，至于原因，自然是因为他知道那鬼影是谁了。

　　当然除了他之外，还有一个人比较上心，这人就是安妮。

　　香刚一家医院，其中一间古色古香的办公室里，安妮晃动着手中的高脚杯，呢喃道：“防空洞鬼影杀人，该不会是酒井吧！主人当初让我注意此人，可是他生前除了嗜杀成性之外，并没有什么其他值得关注的，莫非他死后出了什么变故不成，到是那个毛小方，确实棘手！”

　　“安妮姐，我们要做点什么吗？”旁边一个和菁菁十分像的人饮掉杯子里红色的东西说道。

　　确切的说，这个人正是菁菁，不过她已经不是人了，当初碰到那群军队，安妮虽然杀了所有人，但是菁菁也被子弹打成了重伤，所以安妮趁菁菁还没有死咬了她。

　　所以菁菁也变成了僵尸，不然也不会过去了八年的时间，容貌没有任何的变化。

　　菁菁被安妮所咬，所以其也和安妮一样，不自己现行，几乎没有人能够察觉。

　　不过变身后，她的眼睛和安妮不一样，不是红色，而是绿色。

　　“先什么也不要做，那个小鬼今天是要出院吗？”安妮想了想说道。

　　“是的，安妮姐！不过这小鬼有点奇怪啊，明明已经死了，却又活了！”

　　“有什么好奇怪的，他被送来的时候，你没有在场，而我却注意到了，他体内有一滴僵尸王的精血，现在活了，以后还是要死的！”

　　“要变成僵尸吗？”

　　“嗯，没错，不过和我们不一样，到是和主人以前的形态一样！我们暗中看着那小鬼还有余大海！”

　　“这又和余大海有什么关系？”菁菁有点不懂了，余大海只是一个普通人，为人十分贪财。

　　“若防空洞的事情真和酒井有关系，那么酒井一定会去找余大海的！”余大海和酒井的关系瞒得了其他人，瞒不住安妮。安妮可是亲眼看到余大海和酒井一块杀人取乐，他们一块埋黄金。

　　可以说余大海是一个妥妥的卖国贼，只不过因为他掩饰的好，很多人都不知道罢了。

　　而此时，忠灵塔突然地裂，一群鬼尸突然从地底钻了出来，更有一人直接举着石碑从地下飞了起来。

　　这人面皮腐烂，有一道刀疤从眉心划到嘴角，他手中更是拿着一把散发着绿光的东洋刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百章 前往香刚免费阅读。https://xs.23sk.com 