    第92章 万界试炼

    “这就是飞隼？”

    南罗目露惊骇，一副不可置信的表情。

    此时飞隼远在天边，南罗就已经感到了它带来的压力，这么远的距离，南罗已经感到它体型的庞大，如果是近距离的话，南罗想想就觉得不寒而栗！

    飞隼翱翔天际，振翅一飞，三里开外，转瞬之间，便是疾如雷电，盘旋在南罗的头顶。

    “它的速度也太快了吧！这怎么逃？”南罗在心底暗骂，本关试炼也太坑人了，凭这飞隼的速度，就是他的速度翻几倍也逃不走。

    南罗仰着头，紧盯飞隼，心神紧绷，如临大敌。

    其型如雕，尖喙利爪，翼似刀锋，展翅十余丈，双爪好像两副硕大的铁钩，锋利恐怖，好似能洞穿世间一切。

    突然，飞隼双翼一收，朝着南罗俯冲而下，双爪同时往下探出，做出了扑杀的姿态，其目的不言而喻，明显是要将南罗踩在脚底之下，变成肉泥。

    南罗心中一紧，面对如山般的飞隼，他不得不小心应对，‘铁甲术’连忙释放而出，心眼全开，乌木短杖横在胸前，随时准备调用精神力，就连他的身姿也是略有弯曲，以便发力施展战技‘土龙破’中对速度加成最高的一招——‘一字长蛇’。

    飞隼速度惊人，潮鸣电掣般飞落而下，利爪夹带着风势扑面而来，转瞬之间，便跃入了南罗百丈之内。

    “领主级高阶妖兽！”

    南罗紧蹙双眉，表情凝重。

    他第一时间地察觉到了飞隼的实力，虽然有所准备，但还是被眼前这头如山般的妖兽吓得不轻。

    传闻领主级的荒兽都拥有非凡的战力，虽说仍在初级荒兽的范畴，可他们通常能越阶而战，即使对付高阶的武者境修炼者也不在话下。

    就在南罗惊愕之际，飞隼就已经长驱直入，利爪悄然逼近了南罗。

    还未等南罗施法，他连忙侧身就地一滚，那狼狈得模样，宛如一只癞皮狗在地上撒欢，这也怪不得南罗，飞隼的速度实在太快了，要不是有心眼的存在，他这次铁定被飞隼的利爪抓个正着，即使不死，也会落个残废。

    飞隼硕大的爪子，贴着他的衣角擦身而过，气流如刀，无序地撞在南罗的黑羽长衫上。

    突然，黑羽长衫上元气滚动，起伏跌宕，一个硕大的黄色护罩倏地出现在南罗的四周，将他密密实实得护在中间。

    护罩黄色光波流转，浓郁的土元素充斥其中，让南罗的胆气增大不少。

    “看来，黑羽长衫上的防具特效‘灵力护盾’被激发了，就是不知道它的防御有多强？”

    土系护罩虽说不是五行元素中防御力最为强大的，可是他的耐久度却是最为持久的。

    “抓住战机，给予对方致命一击！”南罗暗自点头，坚定心中所想。

    飞隼见自己一击未中，无功而返，在低空一个咆哮转身，挥动着翅膀再次向南罗攻来。

    南罗严阵以待，余光却是瞄向了远处一个地势较低的坑洼，那里向下凹陷，有一个几丈方圆的水塘。

    水塘并无特别之处，南罗也不想钻入水中，借此来消除自身的气息，躲避飞隼的攻击，南罗自认为这样得不偿失，飞隼的视觉比之它的嗅觉更为出色，躲在这么浅的水塘中，与自取灭亡无异。

    南罗看重的是水塘边上的两颗巨大枯树，不，准确地说是两根树干，因为枯树上半段枝干早已破烂不堪，不知何故折断，掉落在水塘边上。

    飞隼疾驰而来，南罗却无法锁定它，更别提用法术对付它了，它的飞行实在是太快了，好在这次他有准备，利用‘一字长蛇’的招式躲避了飞隼的扑击。

    趁此机会，南罗飞快地跑向水塘边，也幸好有心眼的提早预判及‘灵力护盾’的保护，南罗一路上有惊无险，所有的冲击余波被挡在了黄色护罩外。

    而飞隼一而再再而三得没有捕杀到猎物，也是急红了眼，对南罗的扑杀变得更为疯狂。

    在艰难地抵达水塘边上后，南罗第一时间发动了‘幽冥缚杀术’，对准的却是两根树干，一张墨黑的织网将两根树干黏连了起来，仿佛变成了一张巨大的蛛网。

    飞隼在南罗身后呼啸生风，气势汹汹地朝着他扑杀而来，好似未对墨黑的织网放在眼中，愤怒已经充斥着它的大脑，自然而然地掉进了南罗设计的陷阱中。

    “嘭——”

    飞隼巨大的身躯狠狠地栽在水塘里，溅起了漫天的水雾。

    只见它的两副利爪被织网缠得死死的，织网的末端还有两根被拔地而起的树干，但似乎飞隼的力量不够，尚有许多根茎黏连着地面，也正是因为如此，飞隼才会被巨大的惯性甩入了池塘。

    趁你病要你命，南罗这时候再不落井下石就对不起自己之前狼狈的模样了，‘幽冥缚杀术’不停地发动，墨黑的织网一层又一层地套在飞隼的身上，直至把它的全身裹得严严实实的。

    看着还在水塘里拼命挣扎的飞隼，南罗看得一阵惊心。

    墨黑的织网宛若锋利的钢丝深深地嵌入了飞隼的皮肉中，鲜血淋漓，犹如受千刀万剐，异常血腥，水塘渐渐变得绯红，甚至有些发绿。

    飞隼被勒得动弹不得，宛如僵尸横卧在那一动不动。

    南罗长吁了一口气，双眉舒展，得意的笑了起来。

    “终于把它拿下了，积分稳了！”

    可惜，飞隼此时红的发紫的双眼南罗并未留意，要不然他肯定不敢笑得这么大声。

    突然，南罗内心一阵悸动，感觉有些发毛，仿佛四周温度骤降，让人觉得浑身坠入了冰窖。

    天地元气忽然狂暴起来，百丈之内，甚至百丈开外的元素也被搅动了起来，朝着飞隼巨大的身躯奔涌而来。

    突然，虚空中响起了神殿器灵的冰冷声音。

    “东门第一，你好，本关试炼发生异变，领主级高阶飞隼血脉即将进化，进化成稀有领主级顶阶飞隼，任务难易度提升为噩梦，任务奖励大幅提升。

    你可以选择继续试炼，如试炼失败，则剩余试炼积分清空，已获宝箱不能领取。

    如果放弃试炼，则基础试炼结束，本关试炼不予积分，进入第二阶段试炼。

    请在十息内确认你的选择！”

    南罗闻言大惊，他从神殿器灵那边得知，试炼的难易度分为普通、困难、极难、艰巨、噩梦及地狱，第三关原先的难度为极难，却突然提升两级，变为噩梦。

    他有些拿捏不定噩梦级的难度到底有多恐怖，想要放弃，却又感觉十分憋屈，好似一块到嘴的肥肉就这么飞走了。

    “拼了！”

    南罗猛吸一口气，咬牙做出了抉择。

    “我选择继续试炼！”

    “好的，年轻人，你的勇气可嘉，祝你好运......”

    南罗眉头微皱，十分惊奇，因为这次神殿器灵的声音和之前变得不同了，不再是冰冷的机械声，而是充满了人性与感情，好像一个慈祥的老人家的美好祝福。

    然而，令南罗不知道的是，在极其渺远的某处......

    ......

    神域，万芳圣山，母神偏殿，浩荡辉煌，一众神主派遣的神使前来此地观摩本届试炼盛会。

    大小神君、神王不计其数，就连神域十大神主下面的神尊都来了二十位，至于神位更低的大神都不能踏入偏殿之内，只能在外围寻一优雅之地，与相熟之人共同观摩。

    本届试炼盛会又称为万界试炼，乃茫茫宇宙中，神域下辖的五大真世界，三千大世界，六千小世界及部分资源颇丰的秘境，共凑整数一万，同一时间针对各界凡人所准备的试炼。

    试炼的目的是为了福泽宇内，为有缘人提供一个机遇，提高他们的天赋或者改变一个人的命运，培育出更多更好的人才，也是为了在他们弱小的时候结一个善缘，以待未来可期。

    母神偏殿内，楼台亭榭粉雕玉彻，小桥流水氤氲缭绕，各色物件珠光宝气，神君、神王分坐在大殿的下首区，而在上首区的中央区域，二十位神尊分坐在两侧，中间悬空漂浮着一座玲珑的七层宝塔，十三色神光璀璨夺目，宛如花团锦簇，云蒸霞蔚。

    而在宝塔的上方，一个淡淡的虚影显现其上，如果南罗在此的话，一定会大吃一惊，因为这个虚影和试炼神殿的器灵一模一样。

    而就在此时，一直闭目养神的虚影突然咧了下嘴，微笑了起来。

    这细小的举动，可惊呆了周边的神域大人物，一定是有什么事情发生，才会让冷漠的虚影心情变得愉悦。

    “狜帕大人，不知在本届试炼中发生了什么有趣的事情，能让您如此分神关怀？”

    一道和煦温暖的声音在偏殿内想起，开口的正是母神的下属——神尊古昊天，也是本届万界试炼的主要负责人。

    万界试炼百万年一次，但每次都是在神域十大神主名下轮流开启，凭借的就是十大神主轮流保管的功德至宝——试炼神殿。

    而本届万界试炼正是在神域十大神主之一，神域众神尊称为万物之母的母神名下开启。

    古昊天作为试炼的主持人，不得不开口询问，因为他不会放过任何细节，任何有用的资料，都是他效忠母神的功绩，何况是引起试炼神殿器灵大人关注的事情，他就更不能放过了，一定要问明所以，万一有所纰漏，也会影响他的前途。

    “呵呵，也没什么，只是发现了一个有趣的小家伙，他的身上有一丝祖龙的血脉，但他不是龙族，更像是一个人族或天族，而他出现的小世界，也真是有趣，有趣啊！”

    “什么？”

    在场的大小众神都不禁心惊肉跳，祖龙可是上古神战中的主宰级人物，在那段尘封的历史中，祖龙死因未知，他的功德至宝——轮回神殿也不见所踪，而这时却听闻祖龙的血脉出现在一个凡人的身上，虽说只有微弱的一丝，但这个信息就比较耐人寻味了。

    同一时间，试炼神殿器灵所言的信息便以极快的速度传遍了神域里里外外，而神域十大神主更是颁布了神主令来寻找器灵所言之人，不过这也是后话了。

    (本章完)

