    秦烟可不管这些，她现在的伤势好不容易恢复一些，若是将这天衡长老给吞了，那就不一样了，她的实力不仅能够恢复巅峰，甚至更上一层楼都说不定。

    “既然你如此自信，要不就试试？”

    秦烟冷笑连连，操控着魔蛇迅速朝着这些天道宫之人围攻过去。

    周围的那些黑衣人顿时陷入了苦战，这诡异的魔蛇无比诡异且刁钻的攻击，可谓是防不胜防，一时之间惨叫声四起，而围攻天衡长老的魔蛇却收效甚微，几乎都被对方给抵挡下来。

    “混蛋，你给我住手！你这个妖女，我不找你麻烦就算了，你胆敢挑衅天道宫的威严！”

    天衡长老愤怒异常。

    先是被龙骨渊的龙魂给坑了不说，现在连什么阿猫阿狗都开始对自己蹭鼻子上脸了，这如何能忍受？

    简直不能忍！事到如今，没有什么可说的了，打！“密宗驱魔咒！”

    天衡长老盘腿坐下，身边亮起一枚枚金灿灿的符文，环绕周身释放出强横的浩然正气，仿佛他此刻代表的就是正义，身后更是出现了法相金身加持。

    轰隆！若泰山顷刻间压下来的恐怖压迫朝秦烟冲了过去。

    秦烟浑身猛然巨震，吐血爆退，周围的魔气更是迅速逸散开来，秦烟脸色有些难看，刚吞的那几个天道宫弟子获取的魔力，还没捂热呢，就直接给天衡长老一下子给震散了！秦烟双眼缓缓闭上，下一刻，猛然睁开双眼，双眼仿若魅魔之眼，秦烟动用了范围绝招，魅音幻魔灵，眼若魅魔，声若靡靡魔音！“啊，长老，快救我，救我……”“我控制不住自己了，为什么，不好，魔蛇钻进我身体里了！”

    惨叫声四起，周围那些天道宫弟子都不是对方的一合之将，几乎没有多少抵抗就直接被秦烟给吞没了，手段诡异而残忍。

    这一幕将天衡长老彻底给激怒，再也不再保留，更不怕被天道所窥探了，直接揭开身上的伪装，全力爆发！一场惊天动地的大战在古老的墓室之中展开，大地震颤，周围的山体崩裂倒塌，让埋藏在地下的千年古墓露出了地面，天衡长老的据点算是暴露了。

    不过如今处于暴怒状态的天衡，连命都不顾了，就是为了将这挑衅天道宫威严的魔女给击杀，秦烟为了实力恢复，更是无所顾忌的动手，秦烟很清楚，吞了天衡长老，她的实力更上一层楼，若是失败，她可能就得折在这了。

    这里的战斗动静不可谓不大，将负责监视秦烟一举一动的龙组战士给惊动了，纷纷前来查看情况。

    但是因为灵气受限，他们也就比特种作战小队强一些而已，因此不敢太过靠近，若是被战斗余波波及，在没有灵气护持的情况下，都可能会受伤。

    龙组迅速将情报报告给朱雀，而这消息，很快就传到了林浩这里。

    “什么？

    这么快就干起来了？

    看来留着她是对的，你立刻安排人接我过去，秦烟恐怕是遇到硬茬了。”

    林浩眼前一亮，留着秦烟果然是正确的选择。

    “林浩哥，你帮她干嘛啊？

    他们狗咬狗的，不管谁输对我们都没损失，我们参与其中做什么。”

    朱雀有些不明白，犹豫再三后说道：“难道说，是因为雨欣姐姐吗？”

    “这是其中的一个原因，其二，现在灵气受限，我肉身强度提升迫在眉睫，她正好能帮我这个忙，何况你别忘了，现在天道宫还在呢，她想变强就得找天道宫麻烦，而我能削弱她。”

    林浩嘿嘿一笑，这才是制衡的最佳办法。

    “我去，林浩哥你这心理战术是真的脏，秦烟被你当工具人石锤了啊。”

    朱雀听了林浩的话，无语得不行，你说天道宫招惹谁不好，招惹这么个家伙，要武力有武力，要脑子有脑子，关键战术还很脏，找这样的敌人，不找刺激吗！“别胡说啊，不然告你诽谤，先这样，你赶紧安排。”

    林浩笑着挂掉电话，让灵韵跟陈浩北留下，招呼小白一块离开。

    小白灵气是没有了，可是神兽血脉在这呢，问题并不大，战斗力仍旧在这。

    陈浩北身体强度还过得去，但是还是留下来吧，配合灵韵那神源晶棺淬炼过的身躯，他们两个留下保护其他人还是稳妥的，实在不行还有后山的杀阵在。

    没多久，朱雀安排的空中运输工具就抵达了，林浩跟他们招呼一声，就和小白上了直升机，迅速赶往事发地点。

    “老大，我们这次是去干谁？

    强不强？

    我现在没灵气，相当于是六等幻灵师这样子，配合身体强度还有神兽血脉，强行爆发一段时间，可以跟七等幻灵师干。”

    小白完全没有即将要面临危险的自觉，反而显得有些跃跃欲试的模样。

    林浩想了想：“对方应该也受到一定的受到大阵压制，就算不严重，也有影响，跟秦烟打得这么激烈的，我估摸着，应该是七等左右吧。”

    “那没事了，我睡一觉，到地方跟我说昂。”

    小白听了顿时没有任何压迫感，直接倒头就睡。

    林浩看了一眼，颇为无奈，不过倒是没说什么。

    三个小时后，林浩他们终于抵达了战场，不过战斗已经接近尾声了，最终还是秦烟不敌在逃遁，而那天衡长老在后面狂追，攻击更是不要命朝着秦烟狂轰。

    什么噬魂幡，聚灵鉴，纷纷朝秦烟甩过去。

    秦烟身上魔气溃散，行动缓慢，虽然不断躲避，可是仍旧难以避开。

    “哈哈！贱人！知道我天道宫的厉害了吧！辱我天道宫者杀无赦！你今日必死，我说的，谁来都不好使！”

    天衡长老猫戏老鼠一般的盯着秦烟戏耍。

    如今他还保持着比较不错的状态，如果他想灭了秦烟随手科技，可是秦烟杀了那么多的天道宫弟子，他如何能让秦烟死得这么痛快？

    有时候反派关键时刻就是这么喜欢作死，你说一刀杀了就完事了，非得玩，玩大了吧？

    天空中突然传来直升机螺旋桨的轰鸣声，秦烟抬头看了一眼，神色有些复杂，龙组那些人一直盯着她，她又不是不知道。

    不过秦烟也只是复杂的抬头看了一眼，没有丝毫犹豫的继续逃跑，躲避天衡长老的攻击。

    “林浩！你个小王八蛋今天的事情你最好别管，你可考虑清楚，你能否扛得住我们天道宫的报复！”

    天衡自然也发现了空中的直升机，现在他的状态杀了那秦烟还行，要是跟林浩他们继续杠上，他还真没啥把握。

    虽然秦烟被逼成这样子，他的情况也好不到哪里去。

    “去你吗的，说的好像我现在不管，你们天道宫能放过我似的，小白，去，把他给我撕了。”

    林浩着实是被天衡长老给气笑了，天道宫一开始就接连找林浩的麻烦，别说今天遇上了，就算是没遇上，林浩都得找机会干他们一下子。

    “吼！~”小白精神抖擞的站起来，发出一声震慑全场的怒吼，纵身一跃，化作一道白光从直升机上一跃而下，如白色的巨大炮弹，直飞想天衡。

    天衡嘴角狠狠一抽，破口大骂起来：“林浩你个小王八蛋给老子记住！你死定了，等着我天道宫的疯狂报复吧！”

    不过骂归骂，天衡骂完没有丝毫犹豫，转身就跑，连头都不带回的，他也看出来了小白的强大，如果没有跟秦烟拼到这个程度，他还有信心干一场，但是现在，那还是算逑吧，狗命要紧。

    林浩没去理会对方的骂娘，反正有小白去搞定就行了，林浩开始找寻秦烟的动向，结果惊愕的发现，人不见了。

    “什么情况？

    秦烟呢？

    怎么跟丢了！？”

    林浩突然发现，他们失去了目标。

    “报告林长官，刚，刚对方突然消失了，就像是遁术一样，突然就凭空消失了，我们失去了对方的踪迹，不过秦烟受伤不轻，就算是遁术想来也逃遁不了太远的距离，应该还在附近。”

    “嗯，你说的没错，应该在附近，用的是障眼法，毕竟如果真的能逃遁得很远，她刚才被那个天道宫强者追击的时候就该用了，显然她的逃遁范围在对方的追击范围内，以这里为中心，朝四周扩散地毯式搜查。”

    林浩非常赞同，同样坚信秦烟没有走远。

    当然了，找到秦烟未必是要锁住她，更没有杀她的意思，只是林浩想想，看能不能再接触接触，化解一下恩怨什么的。

    找了半天没结果，倒是小白跑了回来，而且还拽了个人回来，不正是林浩他们找了半天却没找到的秦烟吗？

    “什么情况？

    让你去追击天道宫的强者，你怎么把她给抓回来了？”

    林浩错愕的看着小白。

    小白将昏迷的秦烟随手一丢扔在了地上，摊开爪子颇为无奈：“那老东西属于泥鳅的，逃命是好手，没逮住让他跑了，正好在附近发现了她，就把她逮回来了。”

    林浩哭笑不得，这都行？

    不过那家伙跑了，你逮住她干嘛？

    算了，也可以吧。

    而秦烟被小白这么一扔，吐了一口黑魔气后，醒了。

    醒来的秦烟看见眼前的林浩，还有周围黑洞洞的枪口以及虎视眈眈的小白，秦烟自知自己今天是跑不脱了，不过即使如此，秦烟仍旧没有任何怯场，反倒是目光犀利，目不转睛恶狠狠的瞪着林浩。

    “不是，你这么深情凝望我做什么？

    你难不成认为这么对视久了我就会爱上你吗？”

    林浩看向秦烟笑着调侃一句。

    “千万别爱我，爱我没结果，我觉得吧，你还是另寻良人吧，真的，听哥一句劝好吧。”

    噗！秦烟气得不行，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，愣是一句话说不出，直接给林浩气得吐了一口黑魔气晕了过去，她已经彻底入魔，连鲜血都是魔气凝聚而成。

    值得一提的是，她虽然成魔，却能够很好的保持理智，这点倒是极其难得。

    “老大，你挺狠啊，最强王者啊，兵不血刃！牛批。”

    小白伸出厚厚的爪子，叮的一声竖起了大拇指。

    

