    不管如何，在袁无畏对猫眼的吹捧赞赏中，还有自家玄乎诡谲的阐述下，后续工作还是基本有序地开展起来。

    工作中，大家渐渐发现，袁无畏这家伙，严格来说，不算是个特别严谨的技术人员。

    他并不是人们刻板印象中，擅长用数据、公式说话的研究员。相反，他的描述往往更加感性，是对自己特殊感知能力的直接表达。

    所以很多时候，他的话并不好懂，他也不指望人懂。

    他和屠格说得最多，除此以外，就是和猫眼多说几句。其他人……反正听起来是冷嘲热讽，渐渐也不会有人不识趣地去搭理他。

    这仅限于第一时间赶到现场的战斗组成员。

    如果把范围再拓宽一些，袁无畏还是很受欢迎的。

    空天军技术军官，观察团话事人，身份超然，虽然话不好听，但你只要问他，他总能给出一个答案。即使对于实地操作人员来说，意义不大，但是用来应付好奇心爆炸的外行人，那是再合适不过了。

    是的，热烈欢迎袁无畏的这些人，就是陆续赶来的淮城军政系统人员、职业冒险家、里世界播主之类的相关从业人员。

    就在两天前，毒沼区还是生人莫入的禁地，至少危险级数足以摒退除深蓝行者、超凡种以外的大多数人。但随着地洞开了天窗，这片区域内的多个畸变巢穴受到惊扰，如齿鳄兵团那般，开始向外围迁徙，一片混乱之际，原本令人无可奈何的畸变生态也受到影响，危险程度有所降低。

    而这期间，袁无畏“类深蓝之门”的判断，不知道从什么渠道泄露出去，一些相关人士，或出于本身的好奇心，或受到背后老板雇主的要求驱动，纷纷加入了冒险队伍，向地洞方向聚集。

    由于事发突然，时间紧迫，相当一部分人还在路上，又或者是在毒沼区的外围徘徊挣扎。第一波到这里来的，大都是淮城方面的利益相关方。

    这个近年来一心西进，又舍不得东边臭鱼烂虾的城市，给人的印象是没有什么杰出人才，但那也是相对而言。

    作为东亚十二城之一，最顶尖的镇场子的人物拿不出来，保质保量的军队和科研精锐还是能顶上去的。

    趁着毒沼区环境明显好转，连续多支探险队派过来，还有维持秩序的近防军，一下子就在声势上压倒了科考队、观察团这些“客军”，真正展现出主家的气势来。

    只不过，比较熟悉淮城军政系统的不免怀疑，这样神速的反应，与既定战略完全背离的投入，不太像是那些保守的执政团体的手笔，可能后面还有别的什么力量介入……

    但这也不重要了。

    战斗组这边，只管完成任务，后续的探险、研究，从来不是他们的关心范畴。

    至于空天军观察团，确切的说，是袁无畏少校，得益于他无所顾忌、信口开河的模式，不管后面是谁过来，都对他时刻都能吐露的、似是而非的情报非常感兴趣。来自各方的邀约，从来都没断过，显得如鱼得水。

    “所以，那家伙平常就是这样骗经费的是吗？”

    前一个任务结束，科考队的战斗组又领受了新的任务，要在形势混乱、依然危机处处的毒沼区，进行警戒、监视任务。

    监视的对象，就是那些仍处在非正常的无序躁动的畸变巢穴，以及高危险性的畸变种个体，防止它们突然回过神来，重新在毒沼区夹击合围。

    这个任务还是有必要的。

    别的倒也罢了，真要是它们之间恢复了正常联系，重构毒沼区的恶劣畸变环境，深入到地洞周边的这些探险队，起码要交待出去三五成。

    “不趁机把毒沼区盘下来吗？一劳永逸的大好时机哎。”

    巡视警戒过程中，类似的讨论相当热烈。

    “很难，以淮城政府那种盐碱地式的治理能力……”

    “以前不会，现在会的。”

    插言进来的，竟然是郎智和。

    如今地洞周围，多个探险队齐聚，以丁志英教授为首的科考队，也被邀请到那里，作为畸变生态学专家，提供专业建议。

    如今科考队已经进驻，和弗里斯一向不对付的郎智和中校，也加入到巡查监视的任务中，此时虽然距离较远，还是加入了队伍频道的讨论，而且结论相当笃定：

    “毕竟，现在毒沼区的价值不一样了。”

    以前的毒沼区，与其说是治理难题，还不如说是专门用来引流大金三角危险资源的鱼塘。大量的畸变物产都要从这里产出，涉及多个利益团体，所以治理起来百般掣肘，难有作为。

    可如今，这片沼泽区开了“天窗”，那个仍在持续沉陷、又很难确定根底的诡异地洞，带来了全新的可能，以及更让人疯狂的价值。

    就算这份价值，仍然和袁无畏的判断一样，似是而非，但在当前深蓝世界横空出世、“新位面”若隐若现的大环境下，不知有多少赌徒，愿为它一掷万金。

    嗯，只肯撒钱的赌徒，在这事儿上都排不上号。那些隐藏在权限社会的阴影中，真正主宰着这个世界的执政官们；还有那些贪婪窥伺着地球所不应有的宝藏、生命所难以承载的辉煌的资产者们……

    这样的信息，只需要稍稍冒头，他们的关注度，就会迅速把周边的空气点燃的。

    这已经不是一个性质的问题了。

    郎智和并没有说得太多，有些事情不需要花费精力讨论，很快就会有铁一般的事实来验证。

    甚至他这轮念头都没有闪过去，天空中“轰”的一声爆响，应该是高速飞行器击破音障的轰鸣。

    以前毒沼区“完全体”的时候，这种方式无异于挑衅，不免会有很麻烦的事情发生。

    而如今，至少在战斗组巡视的区域内，畸变种们只是隐藏在毒雾中，若隐若现，用充满警戒和恶意的眼神，关注着音爆的轨迹，并没有其他的动作。

    坦白说，随着淮城后继人员大规模进驻，毒沼区的畸变种群简直是步步退让，它们似乎达成了新环境下的新默契，除了一些头铁的个体，会冲击各支探险队和军队防线以外，大部分的本地种群，都深藏到厚重的泥沼之下，最次也是活动在连绵的毒雾之后，躲在暗处，耐心窥伺。

    倒是战斗组成员们，借助已经在这周围投放的大量的监测设备，以及与军事卫星联网的强大情报能力，很快就收到了第一手的信息：

    “爆掉了……”

    几乎同时，半空中就炸开了一团火球，与地面不过数百米，以至于能够看到四面飞溅的火油和机械零件。

    就在这些残破的碎片中，有一个格外突兀的人影，冲开了混乱的火雾和气流，向着地面飞射而下。

    隔着还有数公里的距离，独特的强势生物的气机能量，已经让数十部深蓝行者外骨骼有关仪器读数齐齐报警。

    “超凡种？”

    “显然是。”

    有人做着毫无意义的交谈，聪明人已经去请求调取有关人物的资料。

    “是山君。”

    战斗组这边，情报流通还是比较及时的，特别是这些瞒着也没什么意义的消息。

    “山君，他不是一直在平城以北、箕城以西活动吗？东北亚的占山虎……”

    “老虎坐飞机，插翅什么来着？

    “可不就掉下来了？”

    “最新消息，是座机强行突破大金三角的‘六翼飞蛇’拦截，到这儿撑不住劲了。”

    “从南边过来的？”

    “老虎也怕冷吧。”

    对这些有名有姓、根底清楚的超凡种，大家习惯性的调侃几句，延续的是一直以来，对深蓝体系的自信。

    虽然不久前，这份儿自信刚被屠格的神奇操作击破了一轮……

    可真当另一个同等级数的人物抵达，出场的方式又这么特殊且狼狈，大家八卦的心思还是活泛起来：

    “话说要不要开一把，红心5和红心3，谁比较厉害一点儿？”

    红心5自然就是山君，红心3则是屠格。

    两位肉身侧超凡种，都算是超凡牌组中，排名相对比较靠后的。

    还有人发现了华点：“平均一下，红心4已经挂了哦。”

    超凡牌组的红心4，就是已经确定死亡，尸骨都可能融进白骨山丘中的金桐。

    这么讨论一下，大家先前受挫的自信心，还真有恢复的迹象。

    可这时候，弗里斯冷冰冰地加入进来：“谁能在三十公里以外，和人家比划两下，哪怕是吐口唾沫到人脸上呢，可以继续说。”

    冰冷的语气，带进来的是冰冷的现实。

    刹那间，队伍频道里就静寂无声。

    弗里斯这才发布了新的任务：“科考队进入毒沼区期间，瑞雯同学和她的马仔，又一次脱队行动了，还好目前仍保持着基本定位。

    “各小组巡查过程中留意一下，给予必要的就近保护，并随时通报最新情况，能带回去就更好了……另外，猫眼，你就不管管吗？现在ZM装死都装到股价崩盘了，直播基本上没意义了哈。”

