    ()    回到陶然居，唐劫看到院子里已被伊伊收拾干净。

    伊伊正坐在地上拣装备，看到唐劫过来兴奋叫道：“哥哥快来快来，看这里有好多好东西！”

    “有什么好看的，都已见识过了。”唐劫随口道。

    刚才和庄申说话的时候，唐劫已经看过芥子袋，有什么早已清楚。

    除了辟毒丹，魔血丹外，庄申还有两瓶补灵丹，三瓶养气丹，六张飞剑符，一张乾清符，一张混元符，几十枚灵钱。

    除此之外，紫火剑，天神甲，捆仙绳和炼兽牌算是四件战斗术器，芥子袋是辅助法宝，有五个立方的空间，至少值得六块灵玉，仅此一项就让唐劫受益非浅，果然是杀人放火金腰带，就可惜风险大了些。

    此外还有一件辅助法宝就是那张阵图，其实这才是庄申所有家底中真正值钱的。

    演阵图！

    那是一张可以预存法阵的阵图，而不是唐劫以为的专用于隔绝空间的阵图。

    法阵最大的问题就在于布置，需要在战前预设，除非是象伊伊那样拥有天赋，否则不可能在战时临时布置。

    这演阵图图内自成一空间，可预放材料，只是许进不许出。放置的材料可以通过阵图直接制作成阵，使制作速度更快，即可用于提前准备，预布阵法，亦可用于现场布阵，加快速度。

    唯一不好的地方就是不管什么阵法，通过这阵图释放后，其规模都会大大缩小，投入的材料却是不变，因此只适合临时急用，却不能成为常规。

    尽管如此，这也是一件相当有实用价值的宝贝，毕竟它也是少数灵徒可以直接使用的法宝。

    这演阵图品阶不高，只能用于存放二品以下的法阵，而且只能单阵，不能叠阵。好在唐劫现在的水准也只到二品，再往上就是给他材料他都布不出来，暂时也不着急。

    听到唐劫这么说，伊伊大喜。

    她本来还在分宝贝，左一堆，右一堆，手里捧一堆，嘴里还嘟囔着：“这个是你的……这个是我的……这个……也是我的……”

    这刻听到唐劫这么说，干脆呼啦一下子把所有东西都归到了自己那堆中去。只是她人太小揽不过来，晃了几下，到把自己跌进了法纸堆中。

    唐劫看得失笑：“怎么这么小就这么财迷？”

    小家伙鼻子一皱，哼了一声：“我不管！这些都是我的！”

    “那可不行。”唐劫走过来道：“这些东西都是赃物，现在可用不得。”

    “不管，不管，不管啊！”小家伙扯着嗓子喊。

    唐劫只能把小东西从宝贝堆上揪起，放在怀里：“伊伊乖，等哥哥把这些东西都换成钱，让伊伊天天在家数钱玩，好不好？”

    小东西眼珠转动，指着唐劫鼻子叫：“说话算数！”

    唐劫拉拉她手指笑道：“拉勾上吊一百年不许变！”

    伊伊觉得好玩，拽着他手指狂喊：“好啊好啊，一百年不许变！”

    说到这突然想起了什么，伊伊跳出唐劫怀抱，举起一样东西来，道：“那这个呢？”

    举得赫然是那九黎玄兵鉴。

    唐劫吓一跳，忙拿过来说：“这个可不行。”

    就在手触到兵鉴的刹那，唐劫突然感到兵鉴上有一股奇怪的感觉。

    这感觉如此奇特，就好象他之前对庄申搜魂一般。

    “这是……”唐劫惊呼出声。

    下一刻汹涌的信息冲进他脑海，唐劫只觉得眼前一花，无数画面已纷涌而至在他眼前闪过。

    他看到一片荒芜虚空里，一个高达万丈的巨人手持开天巨斧正在疯狂怒吼，这吼声震荡天地，在整片虚空中回荡。

    在他身周是无数仙人围着他猛攻，各sè武器打出道道彩光，绚烂了整个世界。

    而在巨人头顶上空，是一片宏伟浩大的宫阙群，在玉宇彩霞中闪耀出神圣辉煌的气息。

    四个全身绽放金sè光芒，看不清面目的存在如四个太阳般围绕着宫阙转动不停，不时地放出道道光芒打向下方。

    在这无尽围攻中，那巨人却是狂妄地大喊了一声：

    “兵！”

    然后唐劫看到，那无数仙人的武器竟在刹那间同时碎裂，化成无数星星点点向着巨人而去，附着于那开天巨斧上，那巨斧陡然又大了一截。

    随后巨人狂啸着挥动巨斧，对着那头顶天宫斩落，那一片玉宇神宫在这一斩之下，竟是化成万千碎片飞散……

    “啊！”唐劫大叫着扔掉兵鉴，连退数步，大口大口地喘着粗气。

    “哥哥，哥哥，你怎么了？”伊伊急忙扑过来。

    “我没事。”唐劫晃晃头，镇定心神。

    然而适才那一幕，却已深深印在唐劫心底，再不可能抹去。

    虚慕阳说得没错，这兵鉴上果然另有奥秘，只不过要破解它，却是需要一些特殊条件的。

    唐劫不确定自己到底是因符合了哪些条件而破解了奥秘，但想来最大的可能还是和刚才的搜魂经历有关，毕竟刚才信息传输时的感受与之前使用搜魂术极为相似，而传来的内容看起来更象是兵主留在其上的一道神念。

    神念本就是灵魂所化，能被搜魂而出自然再正常不过，反到是能把神念留于兵鉴上万年，更显得神乎其神。

    不过唐劫觉得仅凭此点只怕还不够，毕竟他只是之前使用过搜魂术，就算体内还遗留少量法术痕迹，也没道理就让兵鉴主动释放，所以唐劫估计还有一个重要原因就是藏象经。

    藏象经择人，搜魂术择法，正确的人再加正确的方法才能打开这兵鉴真正之秘，难怪虚慕阳虽能感觉古怪，却始终打不开了。

    从这方面说，会不会九绝诛仙阵也需要特定的人才能进入呢？

    如果是这样……

    唐劫的目光停留在了那兵鉴上。

    他向前走了几步，重新拿起那兵鉴再看，只见兵鉴上光芒流转，隐隐有无数字符跳动。

    但仔细分辨，唐劫发现这些字符其实并不是兵鉴上的，而是已存于自己脑海中的。

    只是正常情况下他完全想不起来，非得对照着兵鉴才能看到，仿佛这兵鉴就是一面镜子，将他脑中隐藏的记忆折shè而出。

    若是别人此刻看这兵鉴，那依然是除了鉴上花纹外一无所有，惟有唐劫的眼前浮现出一个个又一个映像。

    不仅有字，更有无数幻化的身影在飞快跳跃，打出一个又一个动作。

    那些字他明明一个也不认识，却是没来由的就知道其中意思。

    抬头上两个金sè大字，古朴庄严，带着浩瀚气息。

    唐劫已脱口而出：“离经！”

    ——————————————————

    离经！

    确切地说，这才是兵主遗留的真正秘法，也是他一生成就最重要的心法。

    与现在的玄门正宗不同。

    现在的修炼，行的是人灵分离之道，灵气不过是修者手中的武器，但器是器，人是人，两者不可混为一谈。就算是进了脱凡境可以炼体，其程度也有限。

    从这方面说，这世界的绝大部分修者都是法师。

    离经修的却是血气。

    修血气者，融灵于一体，壮大自身，是以自身为宇宙而纳天下。正因此血气强大，骨骼坚硬，体如jīng钢，兵主当年纵横一世，最为强横的就是自身肉躯，可以说是上古时期最为强横霸道的存在，靠的就是这一身血气纵横。

    后人因其表现而称体修，归其本质，或许叫血修更适合些。

    正因此，离经其实比少海洞金诀等功法简单得多，没有层次之分，从头到尾就是一套心法反复运行，炼一次强一次。

    但是修炼此心法需要大量的药物却令人惊叹。

    按离经所记，修炼之前需要先搜集大量药物用于制作药浴，随后在烈火烹熬中运转心法，吸收药xìng，方为最佳。

    这些药物包括什么九天鸾草，万年火jīng，龙蜒凤血，百炼妖丹……看得唐劫眼前一阵昏迷。

    这些可都是真正的天才地宝级的存在，随便出来一样都是让六大派疯抢的，我到哪儿弄去？更别说下面还有备注：多多益善，永无止境！

    你妹！

    从这方面说，这兵主的仙法虽极具价值，却又极不具价值。

    因为它需要的太多了，多到常人根本无法承受，难以满足。

    若真有那能耐搜集到如此宝贝，就算是炼其他法门，也未必就不能睥睨天下。

    如此算来，这心法的价值竟是远远低于预计，让唐劫也不由一阵失望。

    罢了，罢了。

    走什么路不是走？

    既然得的是这兵主的心法，那便沿着他的路走下去好了。

    至少它给出了人生的方向。

    总算也不是非得要这些药草才行。

    离经下面另有注解，说要实在找不到这些，也可以找些功能相似的替代之物，找不到万年的也可以用千年的，实在不行几百年的也凑合。

    下面还列了张单子，从上到下，将各类药草对应属xìng与功能大体解释了一下。

    唐劫直接看最下方，是一株五百年生的紫茯苓，唐劫算了算，买不起，以自己目前的身家，能买株五十年的，要是按套配置，那就只能买五年生的了。

    五年生就五年生吧，总比没有好。

    藏象经啥都没吃不也炼出一身铜皮铁骨了，唐劫暗想。

    不过想想自己练了三年的藏象经，也依然难以抵挡一个低级术法，被人评了个身子骨尚算结实，唐劫这自我安慰也有些进行不下去。

    好在除了离经外，这里面还有一个法术。

    兵字诀！

    正是当年兵主叱咤天下，碎尽万兵，执掌兵道的根本之法！

    据说这兵字诀修炼有成后，可碎尽天下万兵，取其jīng华，凝练神兵。

    之前唐劫在兵鉴中看到的兵主那一声“兵”字令，就是兵字诀运用到极致的表现，一声令下，万兵皆碎！

    相比那需要海量资源的修炼心法，这兵字诀却是门槛低得多，只有足够的炼体底子，再依法激发体内血气力量，便可生成法术。

    唐劫依法运转体内血气，只觉得全身一阵血气翻涌，好不难受。

    唐劫只能咬牙坚持着，渐渐地，体内翻腾的气血平息，唐劫身上已出现一丝血sè光芒，于光华流转中，渐渐凝聚于他右手食指尖。

    这就是兵字诀的血劲凝聚吗？只要使用它，就能碎尽天下万兵？

    唐劫有些不敢相信。

    正好伊伊此时手里还抱着那把紫火剑，正瞪着大眼看自己。

    唐劫信手一指点去，想看看威力如何。

    在他想来，自己初学乍练，怎么也不可能一击就碎掉一把术器，没想到这一指下去，只见那紫火剑先是叮地发出一声轻响。

    接着剑体猛地放出一道光华，轰地一声，竟散落成无数碎屑飞扬飘落。

    “这怎么可能？”唐劫被这一下彻底惊住。

    自己这轻轻一指怎的竟有如此大威力？

    虽然说兵主的兵字诀威力绝伦他早有体会，但唐劫也从没想过自己现在能象兵主那样一念下去，什么兵器都碎掉。

    这术器虽不是什么强**宝，却理论上也不是他现在能说点就能点的，怎的这般轻易就碎掉了？

    伊伊也被这一下呆住了。

    只是她的反应却与唐劫不同。

    看着那天空散落的剑屑，她小嘴一嚼，已是坐地哭喊起来：“我的宝贝……”

    “抱歉，伊伊。”唐劫正想安慰她一下，突然心口一甜，唐劫一大口血已喷了出来，全身一软，人已无力地瘫倒下去。

    这时他才发现自己竟然连动一下的能力都没有了。

    眼前一片迷离彩光，有无数星星在飞舞。

    那是严重脱力时产生的幻觉。

    “激发全身血气……我cāo！”唐劫喃喃低语了一句，眼白一番，已是昏了过去。