    第156章利用了他

    吴嬷嬷见沈煜皱眉，又听到顾清颜的声音，顿时就明白过来，顾清颜已经顺着她给的台阶下，动了她的意思。

    “皇上，奴婢也不知道您为何不知道，但此事千真万确。娘娘也别担心，大公子不会有事，还没有到提审的时候，也没有这么快下定论。”吴嬷嬷又道。

    闻言，沈煜的眉头皱得更深了。

    不是因为吴嬷嬷的话不对，而是屋内传来顾清颜压抑地哭声。

    “行了，此事朕已经知道，会彻查，朕也不会放着会元不管不顾。吴嬷嬷，你先下去，稍后再让人进来伺候。”

    也亏得今日不用早朝，沈煜可以先处理这件事。

    吴嬷嬷赶紧福身，“是，皇上。”

    待吴嬷嬷离开，沈煜一把关上房门，往屋里走去。

    果然，顾清颜抱着被子哭得十分伤心，被子上已经湿了一大片。

    还没等沈煜说话，顾清颜抬起头，开了口。

    “皇上，小时候父亲总是说我该死，母亲是为了生下我才难产离开。后来我小心翼翼在父亲手里讨生活，自己什么都要做，甚至还为了吃上饭去起早贪黑上山挖野菜。好在，我有两个哥哥，在大哥和二哥的照顾，我才能平安下长大。前天暖冬的事让我备受刺激，我知道只有紧紧依靠皇上，才有活命的机会，更能保护好身边在意的人。可是我没想到，大哥会出事，他是不是会死？”

    顾清颜泪如泉涌，看的沈煜心口如同针扎一般。

    “颜颜，不要这么想，你大哥的事兴许只是个误会。你可以不相信任何人，但是你要相信朕，有朕在，你大哥不会出事。莫要哭了，你身子娇弱，现在脸色这么难看。”沈煜温柔地开口。

    说完，他将顾清颜轻轻拥入怀中。

    在顾清颜没有看到的地方，他眼中闪过一丝冷意，究竟是谁如此胆大妄为，连会试的会元都敢设计了，这么多年从未出现过这样的情况。

    别的他都可以不计较，可是自己的大舅哥都有人敢动，沈煜自然生气。

    在私心里，他已经将顾清颜当做是自己的妻子，并不在意她现在的品阶如何。

    顾清颜挣扎着从沈煜怀中抬起头，泪眼朦胧地望着他。

    “皇上，我大哥不会杀人的，牵扯进命案，肯定是有人陷害。皇上，我相信他，他绝对不会做那样的事，不管是什么原因，我大哥是一个极为自律的人。”

    “放心吧，朕也相信大哥，他肯定不会做那样的事。能够考上会元，便不会轻易用自己的前途做赌注。更何况，还未提审便对他用刑，朕倒是要看看，谁这么大胆子！”沈煜身上散发出寒意，“今日正好不上早朝，如今你的身份已经不同，朕带你一起去，如何？”

    原本顾清颜没有开口求沈煜给自己的大哥住持公道，她只是说相信大哥，为的不过是要让沈煜主动说查证，然后派秦峥去查一番。

    却没有想到，沈煜竟然愿意带着她一起去。

    一时间，顾清颜心中有些温暖。

    “好，我和皇上一起去。”

    从一开始哭泣到现在，顾清颜一直都在自称我，并没有自称臣妾。

    她在赌，赌沈煜不会在意这些，赌她在他心里占了一点位置，也是为了随后给顾景辉说情找借口。

    结果，沈煜都没有给她开口的机会，什么都答应下来。

    他这么照顾她的情绪，倒是让顾清颜真有一种她对他很重要的错觉了。

    甚至还有些内疚，她利用了他。

    不过现在，顾清颜更担心的是顾景辉，方才吴嬷嬷说大哥受了刑，必定是真的。

    大哥最重要，其他的事情，都不必再多想，以后再说。

    “赶紧起身吃点东西，朕马上带你出宫。”

    “是，皇上。”

    一番收拾过后，沈煜带着顾清颜出了皇宫。

    今日顾清颜的打扮没有什么不同，她还没有将自己的身份转换过来，便没有将头发梳起。

    沈煜本想提醒下，但想到她担心大哥，也就闭了嘴。

    ......

    京兆府衙门

    牢房里，阴暗潮湿，安不见天日，寒冷不断侵袭顾景辉的身体，如同置身于冰窖之中。

    周身的衣物已经残破，浑身上下都有血迹，一看便是受了刑。

    尽管如此，顾景辉依旧昂首挺胸，丝毫没有低头。

    “咯吱！”

    喑哑的声音响起，牢房大门被打开，一个熟悉的人影出现在顾景辉面前。

    “顾兄安好？在这里滋味如何，可是还习惯？”

    “王浩，我就猜到这件事与你有关系，你真以为自己就无法无天了吗？”顾景辉冷冷地开口。

    王浩一脸得意，颇有些不屑。

    “顾景辉，我最看不惯你这幅自命不凡又清高的模样！现在都已经沦为阶下囚了，居然还如此嚣张，真以为自己还能出去不成？为了对付你，我连最信任的小厮都杀了，只为了来嫁祸你。你那个愚蠢的二弟还在为你东奔西走，以为找上陈将军，便能够将你救下来。他真是单纯得可爱，也想太多了。也不想想，若是没有人证物证，想要为你洗脱嫌疑，那根本就不可能。”

    为了对付顾景辉，他可是花了不少心思。

    还好，结果没有什么问题，顾景辉必然会出事。

    只要顾景辉死，那么殿试的状元，他有十足的把握可以拿下。

    “如此构陷于我，还有魁星点斗笔的算计，就为了科举？”顾景辉叹了口气，继续道，“第一和第二，就有这么重要？王浩，你的才学并不差，为何要将自己的心思放在这些算计上，你又不是后宫争宠的女子。若是你将你的才学放在学业上，也不见得就比我差所少。”

    王浩面色一寒，双拳握紧，青筋浮现。

    “你懂什么，我要做就要做到最好，要做到第一，你什么都不明白！顾景辉，反正你都要死了，下辈子争取投个好胎，别再当没权没势的寒门学子了。像我这样，有个二品光禄大夫当父亲，便可以高枕无忧。”

    顾景辉依旧神色淡淡，并没有紧张。

    “你以为，你赢了？”

    (本章完)

