    

    伏案看完卷轴后，猿飞日斩面色凝重地缓缓起身，走到办公室的窗边，背手望向窗外。

    由于战争的关系，从这里可以看到的木叶街市比往常要冷清了不少。

    而这样的冷清，或许还得继续维持很长一段时间。

    雨之国纷乱的战局，还没有看到结束的迹象。从各处汇总来的情报又显示了，砂隐那边也有了频繁的动作。

    刚才他所阅览的卷轴上也纪录了，砂隐村用各种手段收集军备，调集大量的忍者到东部边境线的附近，这些动作的目的是什么，已经是不言而喻的事情了。

    “大蛇丸，你也做好准备吧。”

    猿飞日斩背手望着窗外，突然说道：“砂隐的动作越来越频繁了。一旦那边开战，我会将朔茂调过去。而雨之国前线先锋官的位置，就需要你们三个顶上了。”

    每一处战场，除了作为主将的指挥官坐镇统筹之外，还得有正面攻坚的先锋官才行。

    日后砂之国那边便由旗木朔茂负责，雨之国战场由他的三个弟子负责。

    这样的安排，他也是思虑了很久才做的决定。

    相较于雨之国的战场，砂隐那边的压力会弱不少，旗木朔茂一个人顶在前面应该也没有问题。

    而雨之国那边毕竟是要应对岩隐和雨隐的双面战线的。他的三名弟子，虽然单个都不及朔茂的实力，但是互相配合娴熟，能力全面。

    最关键的是，半藏的毒气，只有纲手能够应付。

    “由我们三个担当主力的先锋官吗？”

    大蛇丸沉默了片刻，老实说，他并不想成为前线战场的先锋官。

    以他现在的实力，S级的任务，他也能游刃有余地将之完成。但是先锋官则不同，那意味着他可能得直面岩隐和雨隐的高层战力。

    雨隐的山椒鱼半藏，还有岩隐的人柱力说不定也会出动。

    与那种级别的高手交锋，即便是他，稍有不慎也有身死之危。

    但是火影的托付，他没有办法拒绝，只能点头答应。

    “不过，有没有办法能将鞍马彦弄到身边呢？”

    转身离开之际，大蛇丸的蛇眸中闪烁着别样的心思。

    三代目火影不知道自己手下还隐藏着什么样的怪物，但是他可是一清二楚。

    那可是拥有着无视忍者阶级的无解幻术之人。

    只要鞍马彦待在自己身边，无论是局势何等恶劣的战斗，他都有信心活下来了。

    可惜的是……

    他微微摇了摇头，关上了火影办公室的房门。

    以那个孩子的个性，可不会为了他而暴露自己的能力。

    而自己也不可能为了这样的事情去求他。

    “不管怎么说，我也是整个木叶村屈指可数的高手，这样的自尊还是有的。”走在廊道上，大蛇丸嘴角勾出自嘲的笑容，闭目不再去想这样的事情。

    而办公室内，待到大蛇丸走后，猿飞日斩仍旧怔怔望着窗外的景色，半晌才收回目光，叹息了一声，坐回自己的座位。

    战争这样持续、扩大下去，也不知什么时候才能结束，也不知最终会牺牲多少忍者的生命。

    在这样的档口，负责雨之国那边前线的团藏又出事了。

    急躁地引来山椒鱼半藏，又暴露了默契战的事情。

    以致于军心不稳。

    “过段时间，等那边战局平稳一些，就让团藏回来吧。”猿飞日斩将烟斗拿近，用力吸了一口，又缓缓吐出烟雾，默默地做出了这样的决定。

    志村团藏，已经不再适合继续作为指挥前线战场的主将了。

    ……

    木叶村的街道上。

    原本一同离开火影大楼的四个人只剩下鞍马彦和日向结衣两人并肩走在回家的路上。

    美琴、绳树和他们并不顺路，在之前的路口就与他们告别了。

    鞍马彦双手插在兜中，侧头看着身边的白眼少女莫名高兴的样子，感到有些奇怪。

    从那个楼兰回来的路上，他经常能看到日向结衣一个人恍惚露出笑容，又恍惚收敛。

    “结衣，你是遇到了什么开心的事情吗？”他忍不住问了一句。

    “唉？被阿彦注意到了吗？”日向结衣这才恍然惊觉。

    鞍马彦无奈地指出：“你好歹也收敛一点吧，笑得口水都流出来了。”

    日向结衣闻言赶紧抹了一把嘴角，发现被骗后不满地瞪了友人一眼。

    “是因为那个来自未来的少年吧。”鞍马彦猜测道。

    他想了想，最近最大的变故就是那件事了。

    日向结衣瞪大了眼睛望着他，显得十分的惊讶。

    “阿彦，你现在变得好聪明，居然直接就能猜中。”

    旋即她又露出思索的表情，喃喃自语道：“阿彦是值得信任的人，告诉他应该没事。”

    看着她这幅郑重其事的样子，鞍马彦嘴角忍不住抽搐地劝道：“如果是什么机密的事情，还是别说了吧。”

    他最怕的就是别人告诉他只有两个人知道的秘密。

    到时候秘密不知怎么回事泄露出去，还有可能被人责怪。

    还不如一开始就不知道。

    “可是这件事我真的很想和阿彦分享，只有我一个人知道，总觉得有些虚幻呢。”日向结衣蹙着柳眉，十分为难。

    “你可以告诉家人。”鞍马彦建议。

    “不行，这件事是绝对不能告诉家人的。”她摇了摇头。

    “那你说吧……”鞍马彦无奈了。

    ……

    为了确保情报的隐秘性，日向结衣带着鞍马彦跳跃到附近的密林里，又开启白眼将周围扫视了一圈，发现确实没有人在附近，她才放心地关闭瞳术。

    鞍马彦见她这般模样，也饶有兴致地双手环绕交叉在胸前，倚靠在一颗粗壮大树的主干上，听着面前的白眼少女将之前隐瞒的信息述说了一遍。

    “因为你知道自己未来会脱离日向家族，不必忧心宗家由谁来继承的问题，所以才会这么开心吗？”

    听完之后，他将重点归纳起来，确认性地问了一句。

    日向结衣点了点头：“嘛……大概就是这样吧。”

    “你觉得那个少年的话可信吗？”

    听到这样的问题，日向结衣低头认真思索了一会儿，才给予了肯定的答复：“我不知道，但我愿意相信他。”

    “这样啊……”

    鞍马彦扶了扶眼镜，也陷入了深思。

    如果那个从未来回到他们这个时代的日向一族少年所透露的情报都是真实的话，那这里面隐藏的信息就很有意思了。        

