    <!--go-->

    一个高一新生。

    一天高中都没上。

    居然在模拟高考中考出了差1分满分的成绩。

    这也太牛逼了吧！

    顾汝章知道后也是不知道该说什么好了，虽然还有一次模拟，但他这会已经确定了同意让对方参加高考了。因为这次的题目难度他也看了，非常的大，说是已经超过了高考也不过分。

    既然苏翰的高中知识水平已经达到如此地步，勉强压在高一阶段学习也没有什么实际意义。

    虽然高一生参加高考并不符合相关政策规矩，但如果想的话，这会还是有操作空间的。

    苏翰就这样直接成了三年级尖子班的插班生。

    三年级尖子生们虽然不知道苏翰是哪来的。

    但一中每年复读生的数量并不在少数，尖子生复读的也不少，自然也没人把他当回事。

    以为就是一个复读生而已。

    ……

    苏翰开学就进入三年级尖子班的事情。

    四大天和四大美女当然都知道了。

    虽然有些震惊。

    但也能够接受。

    因为苏翰的学习能力到底有多变态，他们比谁都清楚。

    只是对方通过什么方法，直接进入了三年级，让他们有点想不通。

    但想到自己已经和苏翰渐行渐远。

    众人也一个个也鼓起勇气发誓要追上苏翰前进的脚步。

    起码不能被对方落下太远。

    因为以苏翰的能力未来只会越跑越快，那么跑的慢的人，几乎没有什么机会可言。

    ……

    开学以后。

    苏翰的生活再次变成了三点成一线。

    高三尖子班的学习时长，远超普通班，每天都要学习十四个小时以上。

    班里几乎都是一些学习上的疯子。

    班里平时除了学习，谁也不和谁说话，所有人都把注意力放到学习上。

    由于苏翰和班里的老师们要求过，平时不要提问自己，完全可以当自己不存在。

    班里的老师们也没说什么。

    毕竟人家苏翰可是在模拟高考中考了709分的变态，似乎这种成绩也没有什么继续提升的空间了。

    当然，班里平时的测验，他还是要参加的。

    苏翰为了控分不想太过高调，但又能证明自己的实力，一般都在正确答案写完之后再划掉，重新写一个错误的答案。

    老师们看到苏翰的回答自然也明白了过来。

    作为一个潜伏的超级学霸任何古怪的癖好都可以容忍。

    所以每次都给他一个班级垫底的分数。

    ……

    九月份。

    有一件大事。

    亚西亚运动会在京城举办。

    这是华夏国第一次举办的综合性国际体育大赛。

    ……

    时间一天天过去。

    校园生活自然是有些无聊。

    虽然《小鬼当家2》现在已经完成了后期拍摄。

    想要上映还要等到圣诞节以后再说。

    两部新片想要组队完成起码也要一两个月的时间。

    可高考之前自己要做点什么好呢？

    苏翰感觉到如果自己进入了大学。

    正式激活了系统肯定是要进入大发展时期的。

    那么发展得有钱。

    虽然现在自己手里有点钱，但够不够发展那可不一定的。

    不管未来自己想做什么，想要集团化，产业化，哪怕是这个时代没有个几亿，只怕是钱紧的结局。

    最好的办法就是可以在高中阶段赚到更多的钱。

    但苏翰现在手里能拿得出手的电影，其实已经没有多少了。

    虽然好赖屋的电影多如牛毛，但绝大多数热门电影都有版权问题。

    就算一些电影没有版权问题，以现在的电脑技术，还是无法完成拍摄的。

    唯一可以挖掘的就是那些投资过亿的大制作。

    不过就算他敢写。

    别人也不敢拍。

    看来想要指望从好赖屋那些葛朗台身上继续挖金矿希望不是那么大了。

    ……

    还有什么可以再捞一笔呢？

    写小说？

    在这个遍地都是盗版的时代。

    写小说根本就赚不到几个钱。

    哪怕是后期的热门网文也没用。

    对了！

    自己可以画漫画。

    这个年代正是长岛国漫画崛起的年代。

    而且现在的长岛国正版阅读率非常高，绝对是能大捞一笔的好时候。

    苏翰很快有了决定打算对《海贼王》和《火影忍者》下手。

    虽然他也考虑过《灌篮高手》和《名侦探柯南》但灌篮高手一个月后就要发行了。

    这会应该已经在谈合同问题了。

    说白了已经晚了。

    《名侦探柯南》的作者虽然还没有创作，但人家前期的作品已经小有名气了，画风这会基本上已经订下来了，就算自己画出来也会被认为是模仿对方，他又没打算浪费时间去二次创作。

    关键是苏翰不打算在漫画上浪费太多时间。

    他打算捞一笔就算了。

    最好是拿来主义快进快出。

    有了决定以后苏翰马上开始创作了起来。

    由于苏翰之前看过了很多专业的美术书籍。

    绘画技巧这会已经达到了一个很高的高度。

    想要复刻出海贼王和火影忍者还是非常简单的。

    平时苏翰独处于教室最后排的一个角落。

    和别人也没啥交流。

    老师也不管他，也不提问他，几乎当他不存在。

    在这种轻松创作的条件下。

    海贼王一百页。

    火影忍者一百页。

    陆续的出炉……

    苏翰给谷洪波打去了电话，让他拿着漫画飞去日本找人发行。

    谷洪波知道了以后也不知道该说什么好了。

    苏翰的才华有多牛逼。

    他比谁都清楚。

    之前他代理苏翰那点港圈业务就知道，苏翰在港圈已经是赚了不少钱。

    但这点钱和对方在米联邦赚的钱比还是有很大差距的。

    光是《小鬼当家》一部电影全球总票房就将五亿米金。

    港圈几年的电影都加在一起都没有小鬼当家一部电影的票房高。

    而苏翰在小鬼当家上至少赚到了一个亿圈币。

    而《我为玛丽狂》虽然票房能低了点，但眼下也只是米联邦的国内票房，国际市场还没发力呢！

    赚大钱的时候还在后面。

    由于苏翰的业务核算都是谷洪波帮着代理的。

    苏翰在可以说已经是他的老板之一了。

    他一年在苏翰身上赚的钱，其实已经超过了给永生公司做法律工作的收入。毕竟永生公司是一个法律团队也不是他一个人。
                    
                <!--over-->

