    李禛丝毫不为所动：“你们温家人的死活，与我无关。别跟我说这些没用的！”

    “我们是一起长大的兄弟姐妹，你当真半分情面也不顾？”

    李禛：“你说呢？”

    温黄又想到他想害死她们全家的事情，心里一凌，说：“好吧，是我太天真。”

    李禛：“希望你随时保持这样的清醒。”

    温黄深呼吸，说：“李禛，我不知道官家为什么会给我们赐婚，但是我猜，是弹劾你的人，把你对我们家造成的伤害，比如，名声尽毁，有女难嫁，受人唾骂等等，尽情地描述给官家听了！

    且你还不认养父母，派兵去恐吓，把我爹都吓病了！

    官家身为你的外祖父，替你感到羞耻，又难以对百官交代，所以当众下旨让你娶了我，以弥补你的过错。是不是这样？”

    李禛微微偏头看着她：“是这样没错，所以你想说什么？”

    “和离。”温黄说：“我不接受被休。”

    李禛：“你接不接受，重要吗？是不是我这段时间对你太好了，以至于你忘了你为鱼肉，我为刀俎，我要捏死你全家，易如反掌！”

    “我没忘！可是鱼**急了，也能刺你一下！李禛，你如果不答应我和离，我就把自己弄得遍体鳞伤，去敲登闻鼓，告御状！说你不满官家赐婚，天天打我骂我，我去求官家救命！你如此阳奉阴违，不服他的旨意，你说他会不会动怒？”

    李禛面无表情：“你走不出国公府。”

    温黄：“你不让我出去，我就自杀！我已经跟我三姐姐说好了，如果我死了，让她去告状！让我娘再到你家门口来闹！到时候出了人命，你的对家应该不会放过这么好的机会吧？大家鱼死网破呗！”

    “呵！”李禛瞅着她：“还真是你娘亲生的，一哭二闹三上吊！什么都会！”

    “哥！”温黄态度又一转，说：“我娘对你不好，可你也把我家坑得不轻！过往之事，谁是谁非很难说清楚。咱们都忘了过去，往前看好不好？如果可以一别两宽，没必要弄得两败俱伤是不是？当我求你，放我和我姐姐一条生路？”

    “一......别……两……宽……”李禛念着她的话，突然笑了一下，语气又凉又冷：“温黄，为了温盼弟，你倒是什么都做得出来。她在你心里，很重要吧？”

    “当然！她是我亲姐姐啊！”

    李禛微微垂眸，像是在想什么事情。

    “怎么样，可以和离吗？”温黄又问他。

    李禛抬眼，眼神变得坚硬起来，说：“十月十四，是官家的生辰。并不是整生，他打算在宫里开个家宴。”

    温黄：“我在跟你说和离的事情，你说什么官家的生辰？跟我有什么关系？！”

    李禛：“进宫参加家宴的名单今早送来了……有你的名字。”

    温黄瞪大眼睛：“……所以？”

