    江云姝为了习得这一身医术，吃了太多的苦。

    她唯一擅长的，也就只有这个了。

    自然不可能不要：“可医术跟内功有什么关系？我不要这内功，一样可以。”

    百里澈道：“你的内功现在宛如逆水行舟，不进则退，若再没有精进分毫，你的内功将会倒退到三年之前，甚至归于零。”

    “届时，你这身医术，将会化为乌有。”

    鬼医谷的医术，绝妙就绝妙在有内力的加持。

    就如同江云姝刚才对付萧楚瑶的那一手。

    如果没有内力的支撑，寻常人根本不可能直接将银针射入对手的血脉。

    江云姝沉默了一会儿，不甘道：“或许我杀了他，我这心魔亦可破。”

    百里澈道：“若如此简单，我又何必收治他？”

    江云姝不说话了。

    百里澈道：“带上银针，去给那人续命吧。”

    江云姝默了会儿，“我看他还能支撑个一时片刻，就让他再熬一会儿吧，我心里能舒畅些。”

    百里澈：“随你，别把他熬死了就成。”

    傍晚，江云姝躺在美人靠下纳凉。

    正闭着眼睛小憩的时候，感觉面前好似突然投下来了一片阴影。

    她睁眼一看，慕九那张虚弱煞白的脸，竟然就在她面前不到三米之处！

    江云姝一惊，呵斥道：“你干什么？”

    此时心里只有一个念头——还好带了面纱。

    只见慕九直勾勾的盯着她，一手虚弱的撑着树干，语气霸道得很，“面纱揭下来。”

    他还是跟三年前一样，让人不由自主的想要臣服。

    哪怕他现在已经孱弱到丧失了所有战斗力。

    那一身冷厉的气质，竟然还如同江云姝第一次见他时的模样。

    江云姝冷笑道：“你算哪根葱，我凭什么听你的？”

    此时，她心中是有些震惊的。

    她只为慕九行过一次针。

    按照他目前的病情，一般人怎么也得三五天才能苏醒过来，而他竟然半日就能起身，还能走那么远！

    慕九虚弱的咳嗽了两声，命令道：“揭下来我看看。”

    这个女人给她的感觉，怎么该死的熟悉？

    特别是那双眼睛，像极了......

    江云姝一看见他，就想起三年前断崖之上，他冷酷的模样，不自觉的，她带了些怨气，“滚回去躺好，若是加重了病情，你就等死吧。”

    慕九沉着脸，一步蹿上前，手便飞快的伸到了她面前。

    江云姝不疾不徐，直接运起轻功，足尖一点，就轻而易举的飞离了慕九数丈的距离。

    现在的慕九，自然追不上她。

    男人心中一沉，心中涌起一股难以言说的失落感。

    不是她！

    那女人娇弱至极，丝毫武功都不会，怎么可能是她？

    正准备动的时候，慕九却突然发现自己整个人被定住了！

    他还从未有哪一刻落到了现在这种地步，竟然丧失了对自己身体的控制权！

    他目光猛地刺向江云姝：“你对我做了什么？”

    江云姝相当傲娇，“敢对本少主无礼，小惩大戒，让你长个教训。”

    说完，那女人就轻飘飘的走了。

    徒留下慕九僵在原地，愣愣的看着自己胸口上，不知道何时被插上的一根银针！

    而且！

    他更惊讶的发现，自己现在竟然说不出话来了！

    这死女人！

    竟敢这么对他！

    这天晚上，慕九在院子里呆了一个晚上。

    虽是初夏，但夜风还是很凉。

    他的身子本就虚弱，冻了一晚上，第二天破晓的时候直接被冻晕了过去！

    如果不是百里澈发现他，恐怕小命就要交代了。

    百里澈不是很赞同的看向江云姝：“姝儿，你太任性了。”

    江云姝无所谓的用手指头搅弄着自己的发梢，“谁让他轻薄我来着。”

    百里澈还能不了解她么？

    “他能走两步路就已经相当了不得了，哪来的力气轻薄你？”

    江云姝比三年前混了不少，“我说他轻薄了就是轻薄了，你若不信，让他辩解两句来你听听？”

    百里澈道：“你都封了他的哑穴，三天之内他都休想再开口说话，怎么辩解？”

    江云姝摊摊手，“呐，别说我霸道，我给过机会了。”

    百里澈无奈道：“他现在很虚弱，你别把他玩儿死了。”

    江云姝伸了根指头戳戳慕九坚实的臂膀，“你看看这肌肉，哪那么容易死？死不了的。”

    百里澈只能自己给慕九施针。

    片刻后，慕九整个人安静的躺在床上，身上已经被银针扎得像个刺猬。

    睡梦中，男人似乎有些痛苦，眉头紧紧的皱在一起。

    百里澈嘱咐道：“看好他，别动这些针，我去看看药熬好了没有。”

    江云姝点头，催什么似的催他，“知道了，赶紧去吧。”

    然而，百里澈刚走，江云姝就做贼似的看了一眼门口的方向，随后走到了慕九的病床前。

    伸手——

    把百里澈扎好的银针，往慕九的身体里推深了一寸。

    霎时，慕九的身体猛颤了一下！

    江云姝愉悦的笑了一下下。

    医者施针，刺入每一个穴位的银针都是有讲究的，若是扎深一寸，或者扎浅一寸，很有可能就没有疗效。

    不过江云姝也没有那么心黑。

    她让银针扎深的幅度很小，对疗效没有影响。

    只是病人的痛苦，会加深很多。

    江云姝哼着小曲儿，拍拍手离开。

    而床上的慕九，则已经被痛得满头大汗，衣衫都湿透了！

    百里澈端着一弯药回来的时候，看到的就是满身被汗浸湿了的慕九。

    他一开始还疑惑。

    但他行医多年，对自己的医术有绝对的自信。

    直到看到某一个穴位上，那稍稍扎深了一丢丢的银针，他这才反应过来。

    而此时的江云姝，则是背上小竹篓，去往了迷障之外。

    慕九的存在让她感觉到压抑，她得出去透透气。

    然而，在迷障之中行走时，远远的，她竟看到浓雾中似乎有一个人？

    那身影影影绰绰，看得并不是太清楚，但她顿住了脚步，试探着往那边走了过去。

    鬼医谷的迷障跟毒花海一样，都是用来隔绝外界的天然屏障。

    这迷障之中，有阵法。

    外人误入迷障，就会宛如遭遇鬼打墙一般，在原地转圈。

    很多孤注一掷的求医者都曾强闯过迷障，但最后都只能铩羽而归。

    这些年来，随着鬼医谷的名声大噪，已经很少有人不知死活的闯入迷障了。

    她得去看看，是哪个人这么大胆。

