    473这个数字无疑让苏桓微微愣了一愣。

    这代表着在苏桓之前，至少有472名驭王。

    而且都是目前在世的驭王。

    一旦驭王议会的议员离世，议员身份会自动会清楚。

    这472名驭王，全都是龙之国本土的驭王。

    这个数字，虽然算不上少，但也绝对不多。

    要知道，单单一个培育师协会中就有不下三十位驭王。

    大概占驭王议会中议员总数的十二三分之一了。

    而驭师协会的驭王数量，比培育师协会只多不少。

    加上每一座都市，都至少有一位驭王担任镇守者。

    重镇甚至不止一位驭王镇守。

    龙之国的都市和重镇数量绝对不在少数。

    这样算下来，驭王议会在世的四百多名驭王议员的总数量绝对算不上多。

    龙之国的每一位驭王几乎都作为各大势力最具威慑性、战略性力量存在。

    在这种背景下，每一位新晋驭王，自然也是各方势力关注的焦点。

    而苏桓成为龙之国驭王议会新晋议员的消息，自然而然在整个龙之国各大势力的高层，引发了轩然大波。

    而作为这次轩然大波焦点的苏桓，除开在驭王议会公开露面一次后，却像消失了一样，彻底无影无踪。

    亚山半岛。

    正从龙之国远道而来，打探缚龙街制药公司药物来源的幻影街一行，此时正在亚山半岛的西北大门，也是和外界毗邻的风吼要塞城系的都城，风吼要塞城中，通过各方渠道打探蛛丝马迹。

    身为来自翡翠大地区龙之国的大人物，幻影街一行在风吼要塞城系无疑接受了最高规格的待遇。

    为首的穆辉和廖经都是顶尖驭使，也是幻影街黑市的掌控者昌平的心腹。

    两人带着七八位驭使，数十位超冠大师。

    这股力量，放在亚山半岛，几乎是一股除开亚山七雄外，旁人根本无法匹敌的力量。

    哪怕讨伐军在这股力量面前，无疑难以抵挡。

    整个讨伐军已知的顶尖驭使，不过只有一位。

    那就是亲手建立讨伐军的第一总军主。

    穆辉和廖经此时正在接受属下的情报汇报。

    穆辉忽然摊开右手，掌心朝下，虚按了按，示意属下先停下汇报。

    穆辉问道：“你的意思是，整个风吼要塞城各个药物公司，都在转销一些来源不明，和缚龙街制药公司出售的药物很像的药剂？”

    那名停下汇报的女属下点了点头道：“不错，不过本地那些药物转销公司口风很严，拒绝透露那些药物的来源。”

    “而药物的交易似乎也都放在了私底下。”

    “不过，通过一些本地情报组织的情报，我有理由相信，这些药物，都来自响雷要塞城系，一个名叫新黑灯堡秘药公司的机构。”

    “而这家秘药公司，就来自于一个叫新黑灯堡的独立势力。”

    闻言，穆辉嘴角露出笑容，饶有兴趣地问道：“独立势力？”

    “看起来，这个势力似乎不属于亚山半岛的七个要塞城系。”

    女属下点了点头确定道：“不错。”

    穆辉笑道：“看起来，我们的任务马上就要完成了。”

    “即刻动身，现在就前往响雷要塞城找到那家公司，然后去新黑灯堡！”

    可他话音刚落，却发现刚刚走出去接听通讯的同伴，廖经一脸古怪地推开会议室的门走了进来。

    论实力，廖经其实比起他穆辉还要强上一些，只不过驭王他更擅长矗立类似事务，因此这才被昌平任命主导这次行动。

    “怎么了老廖，老板怎么说？”穆辉问道。

    老板是他们对昌平的统一称谓。

    “刚刚获得了突破性的线索，我已经下令动身出发了。”

    廖经面色微变：“恐怕你这命令要收回来了，刚刚老板指示我们即可返回，放弃针对响雷要塞城和新黑灯堡的一切行动。”

    “为什么要放弃？”

    “啊！不对，你刚刚明明出去和老板通讯了，怎么知道响雷要塞城和新黑灯堡？”穆辉隐约察觉到哪里不对劲。

    廖经无语道：“自然是老板说的。”

    “老板怎么会知道的？”穆辉更是丈二和尚摸不着头脑。

    廖经一脸正色道：“你可知道这次我们要对付的缚龙街制药公司幕后的神秘老板是谁？”

    穆辉摇了摇头。

    “是苏桓！”

    “苏桓？”穆辉有些茫然，隐约感觉这个名字有些熟悉，可一时半会儿却想不起来了。

    廖经见同伴这模样，无语地提醒道：“就是培育师协会史上最年轻的特级研究员，研制出不少特效秘药的那个。”

    “不过是一个特级研究员，至于让老板忌惮吗？难不成是他背后的培育师协会发力了？”穆辉依然不解。

    他很清楚缚龙街制药公司背后代表着多庞大的利益。

    若能将这份利益替老板夺来，他自然也少不了分润部分。

    “他背后的培育师协会的确发力了，而且是培育师协会的理事会亲自警告，听说为了这件事不仅召开了常务理事会，还惊动了他们的元老虎。”廖经说起来也一脸的不解和诧异。

    穆辉更是一脸的难以置信。

    当廖经说出接下来的话时，穆辉的神情更是逐渐凝固。

    “而且，据老板说，苏桓就在刚刚已经在驭王议会通过审核成为新晋议员，成为史上最年轻的驭王议会成员！”

    整个房间里随着这番话，陷入了死一般的寂静。

    半响后。

    穆辉这才表情僵硬地开口道：“走，我们即可返回幽浮镇复命。”

    生怕走完了一步，被苏桓察觉到自己等人的存在，遭来一位驭王的怒火。

    苏桓实际上并没有闲工夫理会这些小喽啰。

    在苏桓看来，有噬能圣树龙坐镇新黑灯堡，只要没有驭王现身。

    已经能够让新黑灯堡遭受威胁时，短暂应付，支撑到他赶到。

    再加上培育师协会的警告。

    想必拍卖会联盟不至于这么丧心病狂，而没有拍卖会联盟撑腰，昌平恐怕会担心自己一巴掌拍死他。

    而苏桓，已经动身离开了龙之国，甚至离开了翡翠地区。

    前往一处神秘所在。

    只因无暗光姬已经到达蜕变进化的临界点。

    是时候寻找蜕变仪式地进行蜕变进化了。

