    在戴蒙大师的手札里有提到，他正是因为自身魔力亲和度不行，所以才铤而走险，来到蔚蓝星位面寻找出路。

    “想必这魔力亲和度，在冥想法的修炼中，是一个至关重要的因素。”

    杨希根据在场十八位少年所吸收入体内的暗能量多寡，试图去比较他们天赋的强弱。

    因为是分组实验，异能者组好普通人组之间的精神力强度并不一样，所以前者通过观想《射乌图》所转化的猎魔能量明显比后者要多出一截。

    在精神力程度相仿的前提下，杨出幽这一组，每人所转换的猎魔能量也存在着差别。

    这个小妞是转换最多的，其次便是另外一个叫钱维尘的少年。

    看来这两人顽皮归顽皮，还是有一定实力的。

    “只不过，领悟了几成神韵，也会影响猎魔能量的多寡。”

    “我不应该单纯去比较他们目前体内所含有的猎魔能量，而是应该去比较每个实验体吸收暗能量的效率，这才能体现他们自身的魔力亲和度，或者说暗能量亲和度的强弱。”

    在朱雀意识的协助之下，通过大量的数据分析，杨希也渐渐得出了每个少年的暗能量亲和度的大致范围。

    光这个项天赋而言，还是杨出幽最高，足足是暗能量亲和度最低那人的三倍。

    而钱维尘稍次之，大概只有两倍多一点。

    他们的修炼速度，明显比别人要快上一点，甚至赶地上那些已经成为异能者的同龄人们。

    “看来我是误打误撞选对了人。”

    杨希有些哭笑不得，只不过是想略施惩戒，没想阴错阳差之下，倒是选出了暗能量亲和度最高两人，来从无到有修炼《猎魔冥想法》。

    “不过，照他们两人这种修炼的速度，最快的杨出幽修炼出F级异能需要八个月，钱维尘也需要一年时间。”

    “考验他们的，不仅仅是天赋，还是持之以恒的决心啊！”

    想到这个，杨希微微一笑，决心这种东西，只要外界给的压力足够大，他们肯定可坚持下来。

    而对于给人施加压力这种事情，他又恰好十分擅长。

    “咦，欧阳玄这家伙是怎么回事？”

    杨希光顾着关心自己的实验体们了，对于欧阳玄这个合作对象的修炼情况，倒是有些忽视。

    照他想来，四海榜第三的欧阳玄精神力修为又岂是这些小屁孩能够比拟的？修炼起来肯定哗哗的，因为杨希自己修炼的时候，效果也很好。

    但是令他感到意外的是，虽然欧阳玄转化的猎魔能量数量庞大，但他吸收的效率确实低到令人发指。

    比最差的那位实验体少年，还要少的多。

    “不是吧，吸收能量的效率这么低？这不是说明欧阳玄的暗能量亲和度很低吗？”

    “不应该啊，他能够拥有现在的实力，就天赋而言，在整个四海应该是拔尖儿的！”

    杨希百思不得其解。

    但随后，他就想到了关键点——欧阳玄跟这群少年们不同，他原本就拥有异能，他的体内，原本就存在固化的灵魂回路，但这灵魂回路和猎魔能量并不匹配！

    “所以，是因为他是在修炼第二种异能的关系？”

    “但我体内的异能又何止两种，怎么我修炼起来快地不行呢？”

    杨希脑中灵光一闪，“是了，异能在我体内存在的方式不同。”

    在普通的异能者体内，异能是以灵魂回路的形式存在，但在杨希的体内，被掠夺来的异能，是以异能珠的形式存在，并不会出现灵魂回路和特种能量冲突的情况。

    “但我本体的剥离异能，难不成也是以异能珠的形式存在？又或者，我单纯是暗能量亲和力太强，就算在身体已经覆盖【剥离】异能灵魂回路的情况之下，也仍旧可以轻松地修炼第二种异能？”

    杨希比较倾向于第一种解释。

    大量的猎魔能量从少年们体内逸散出来，又重新变成了最初的暗能量。

    但是在杨希的感知之中，这些从他们体内逸散出来的暗能量，多多少少还是染上了一点杂质。

    也许很多年以后，当修炼冥想法的人类数量暴增，蔚蓝星的暗能量，将不复如今这般的清澈、纯洁了。

    届时，人们的修炼速度也会下降。

    杨出幽是最后一个睁开眼睛的，吸收了不少猎魔能量的她，气质隐隐有了些变化，她睁眼的一瞬间，眼神变得锋锐不少。

    “我怎么有一股神清气爽的感觉，好像都不需要睡觉了一样，连肚子都不叫了。”

    杨出幽起身，活动了一下身体，发觉自己身体素质得到了一定幅度的增强。

    “感觉体内多出了点东西！”

    其他普通组的少年也或多或少有这种感觉，但没有杨出幽这般明显。

    这其实也很正常，毕竟对普通人而言，他们是实打实吸收了猎魔能量。

    这是从无到有的变化，自然会有不同的体验。

    但这也就会在一开始的时候这样，等到第二次、第三次的修炼，估计就不会有这种奇妙的感觉了。

    毕竟猎魔能量的积累还是很缓慢的，想要再度品尝这种“突破”的快感，估计得等到他们成功修炼出异能，体内固化出灵魂回路那一天。

    药剂组跟普通组之间修炼的效率不同，也让杨希发现了自身冥想法的一些缺陷。

    “在从普通人到异能者这个阶段的修炼来看，《猎魔冥想法》的效率还是偏低了，如果换做素质没有实验体们这么优秀的一般人，他们想要修炼出异能来，恐怕没个三年五载行不通！”

    “这还得是稍微脑子活络一点的，换做一些愚笨之人，恐怕到死都修炼不出异能来。”

    “而且，这也不是我想要的东西，《猎魔冥想法》的普适性太低了，针对性太强，只对异能是【猎魔弓】的异能者有效。”

    “若是有一种普适性很高的冥想法，能够让大多数的异能者都修炼，对改变人类的现状才是有效的。”

    毕竟，创出一门冥想法的难度何其之高，根据杨希和欧阳玄的推测，只有四阶强者，在对自身奥义领悟的足够彻底时，才有可能创出来。

    蔚蓝星人族现在又能有几个四阶？

    这观想图的传播，该如何解决？

    总不能让通天每到一处，都劈出蕴含杀戮奥义的一剑吧，就算是四阶强者，也得活活累死。

    杨希感叹道：“看来去往沦陷岛链，乃至南大陆，仍旧是势在必行呀。”

    欧阳玄从修炼状态中脱离出来，虽然他对能量的敏感程度比不上杨希，但也能判断出自己的效果并不好。

    但这并不影响他的情绪，他参加这个实验的目的，本来就不是为了修炼出【猎魔弓】异能。

    而是为了创造出自己的冥想法，见识了杨希提供的《猎魔冥想法》，他心中隐隐有了一些方向，比之前两眼一抹黑要好太多了。

    之后的日子里，杨希的生活就这么三点一线陪着少年们修炼，不时地跟欧阳玄探讨下冥想法的改进。

    同时，他也在着手开始准备混入已沦陷的岛链，这个契机，终于到来了。

    这一天，杨希刚刚回到自己的指挥官府邸，收回了毕月乌分身，B05战线上，就拉起了凄厉的警报声。

    在裁决组织和钱家开始负责驻守防线的数月后，终于迎来了第一次的异兽入侵！

    足足有四头强大的S级异兽带队，其余A级、B级的异兽扎堆跟随，浩浩荡荡地，与水元素系异兽制造出来的巨浪一起，不断逼近人类的岛链防线！

