    【叮！恭喜您，成功学习天阶下品剑道技能书——喋血寒梅！】

    【喋血寒梅：以剑气化梅花，对半径100m内任意单个目标给予当前攻击总值+力道×1000%基础伤害！】

    【若目标气血低于10%，则无条件造成斩杀】

    【若对方目标高于10%，且被一击秒杀，则玩家可恢复等额气血+10%当前法力+5%当前化意】

    【每次斩杀目标之后，CD清零】

    【若未造成斩杀，则恢复已造成伤害总值50%气血，并进入CD状态】

    【CD：120s】

    【消耗：500法力】

    【PS：喋血寒梅释放之后，不管有没有斩杀目标，只要对单个目标释放一次，便计入熟练度】

    林枫大致看了眼UI界面上的介绍，双眼之中，瞬间浮现出一抹炽热之色。

    这技能效果……

    简直绝了！

    若是斩杀目标成功，不仅能够回复气血，还能够回复法力和化意！

    简直不要太爽啊！

    林枫正愁自己现在的天赋技能素手回春所带的春风有些不够用。

    没想到这天阶下品技能——喋血寒梅，便有这么强的恢复能力。

    简直原地起飞！

    有了这技能，林枫只要逮住那些脆皮。

    那他就是无敌状态！

    因为……

    那些普通脆皮玩家，根本就扛不下林枫几剑。

    林枫只需要对着他们释放一个AOE技能，然后再释放喋血寒梅就完事了。

    攻击总值+力道×10的基础伤害。

    以林枫现在的面板，至少可以造成50w基础伤害！

    试问，现在这些脆皮玩家，在受到林枫AOE伤害之后，还能保留50w气血值？

    他们本就没有多少气血，加上林枫一个AOE技能。

    能够留下40w气血都不错了！

    毕竟……

    进入青云秘境之前，林枫的气血总值也只有70w左右。

    更不用说他们了。

    另一边，老汉见林枫已经被团团包围，面容之上，也是多出了几分冷笑之色。

    不过……

    这一次他没有上前，而是躲在了陈秀等人身后。

    不仅如此，老汉更是在自己周围安插了不少玩家！

    只要林枫一出手，他便直接让这些玩家挡在自己身前！

    老汉看着林枫，冷笑道：

    “林枫！”

    “今天你就算是天神下凡！也休想从这包围圈中逃出去！”

    “老子今天要将你宰了！然后将你这位剑尊的魂冢，给挂在圣龙大门上！”

    “让所有人都知道，你这剑尊，也不过如此！”

    林枫以一种看白痴一样的目光，看了眼老汉。

    只见此时的老汉，只有80%气血。

    老汉作为剑修，80%气血，换算下来，也只有不到70w。

    待会儿林枫只需要再释放一个天寒七杀诀。

    尤其是老汉周围还有不少其他玩家，一个天寒七杀诀下去，基本上都没有50w气血。

    到时候只需要对着他们释放喋血寒梅。

    这几个人加起来，至少可以恢复林枫将近40%的化意！

    有了40%化意，林枫便可以释放无双青莲了！

    而且，无双青莲范围内，几乎所有玩家都会残血，到了那个时候，林枫再度收割一波。

    只要不是被人圈在方寸之地，那林枫基本上就立于不败之地了！

    “所有人！给我上！”

    就在这时，老汉再度爆喝一声。

    只见围在林枫周围的那几个高玩，纷纷在这个时候开始动手。

    林枫见状，一记苍龙出水，朝着老汉的方向疾驰而去！

    后者见状，只是冷笑一声，随后便见他抬手一挥，在他周围那些玩家纷纷挡在了他的前面。

    林枫只是冷笑一声，真以为躲在别人后面就万事大吉了么？

    只见林枫一步踏出，随后一跃而起，对着老汉几人便是一剑挥出。

    这一剑，林枫直接将天寒七杀诀一次性全部绽放。

    霎时间，恐怖的剑气，直接将老汉等人全部包裹其中。

    一连七次剑气伤害，直接在他们面前炸开。

    不仅输出爆炸，还带有控制！

    八九个人，有一大半直接被林枫所冻结。

    而老汉，赫然在其中。

    见自己再度被冻结，老汉整个人瞬间暴跳如雷。

    为什么每次围杀别人，最先受伤的都是自己？！

    铿！

    正当老汉忍不住吐槽之际。

    却见一道寒芒暴刺而来！

    下一瞬间，老汉便看到自己胸都陡然浮现一朵鲜红刺眼的梅花。

    梅花绽放的瞬间，一串比之前天寒七杀诀还要恐怖的数字再度浮现！

    不待老汉爆出那句卧槽，他便看到自己UI界面已经彻底成了灰白色。

    就是这么一眨眼的功夫，他直接被秒了！

    噗呲噗呲噗呲！

    一连串剑气贯穿肉体的声音在人群之中绽放。

    众人只看到一朵朵艳丽的梅花飘在空中。

    月光辉映之下，随着林枫身形游转，所过之处，梅花怦然绽放，花瓣随风而舞……

    剑落梅花风吹雪，云开月自奔君来！

    这一瞬间，那几个准备围杀林枫的男玩家，看到这一幕之后，只有骂娘的冲动。

    这家伙之前出场骚包也就算了，这会儿还特么在装逼！

    叔叔可忍，婶婶绝不可忍！

    不过，这也只是男玩家。

    同样在围杀林枫的高玩当中，也不乏有妹子。

    看着此刻在梅花之中，来回舞动的林枫，她们直接呆立在原地。

    如果不是傲世、云仓两大公会给的报酬实在是太丰厚，他们真的可能会控制不住自己想要反水。

    最好是能够投入林枫的怀抱……

    “玛德！你们还愣着干嘛！都给老子上啊！”

    已经被传送回复活圈的老汉，看到几人还在发呆，也是忍不住怒吼道。

    几人闻言，虽然对老汉有些不满，但碍于老汉算是他们半个老板，也只能忍气吞声，朝着林枫杀去。

    不过……

    他们现在上去已经晚了。

    林枫通过一番喋血之后，化意已经恢复到了70%！

    释放无双青莲，已经足够！

    只见林枫悬立虚空当中，青锋在前，凌厉地目光，紧紧盯着那冰冷的剑刃。

    霎时间……

    一朵青莲在林枫脚下怦然绽放！

    巨大的青莲，瞬间将半径百米范围内所有人都笼罩。

    陈秀等人只感觉自己身形一滞，好像有什么东西将自己身体给禁锢了一般，哪怕是挪动一步，都显得极为困难。

