    我们送了孙娟出去的时候，正好碰到一个胖乎乎的老太太正在和王林说话呢。他一脸的尴尬。见到我妈更是非常抹不开。

    老太太道：“你觉得怎么样？到底啥时候和姑娘见面合适？”

    “这个……这个我考虑考虑。”王林的声音更低了。他才刚被一个女人拒绝了，才过了一天就和别的女人相对象了，的确是有点那什么。

    好在妈只是笑呵呵的点点头，并没有表现出来什么。

    老太太笑道：“我说的情况就是这些，要是你觉得行，你们就接触接触，也不是让你们两人马上就领结婚证过日着呢？那个女娃子我看不错，是个油漆工，而且还会电焊，啥活都很拿手，每个月都比别人多赚二十多块钱呢，而且还是个大姑娘，当初也是因为照顾生病父母才一直到了三十二还没结婚的，现在也没负担了，和你在一起也不吃亏！”

    王林支支吾吾的：“行，我想想，大娘你慢走啊。”

    “这人还害羞了？难道还能一辈子一个人过是咋地？早晚的事儿啊！”老太太说完了就笑呵呵的走了。

    孙娟之前煤票子和小鱼的事情都让王林帮过忙，非常熟悉了，便笑嘻嘻的看着王林。

    “行啊你小子，不声不响的找了个女人，啥时候吃你的喜糖？”

    王林苦笑：“家里现在还一个半大小子呢，哪有那个条件，我们俩不合适，还是算了吧。”

    他虽然是和孙娟说话，可是我总觉得是对我妈作解释呢，妈也没说什么，简单的寒暄了几句送走了孙娟就回家来了。

    王林看着我们的方向欲言又止，最后只能叹了口气走人了。

    等我们吃晚饭的时候，就听到黄淑芬就哭哭啼啼的跑到隔壁去抓住王林大闹的声音。

    “王林，你说清楚了，为啥要这样对我？现在谁不知道我对你的心意，可是竟然转头去找了一个老姑娘，毁了我的名声对你有啥好处？我到底什么地方不好了，你要把我甩了？”

    王林很着急：“黄淑芬，我从来没说要和人家相对象。更没有甩了你了，你说话咋这样呢？”

    “现在你竟然不承认呢了？我不准找对象。你是我的！”她的声音震耳欲聋。我们接个人都是虎躯一震。

    “我不是你的！我们俩根本不是那样的关系。”王林也急了，额头上的青筋暴起，大声的喊了起来：“黄淑芬，你以后不要来我家了。我找不找对象和你根本就没有关系！”

    “你说什么？你这个臭流氓王林，你还是我丈夫的朋友呢，你欺负了我，还不肯负责，你是什么东西？我要去你单位反应去！”

    王林更着急了：“谁欺负你了！你说明白了黄淑芬，哪有你这样血口喷人的！”

    我撇撇嘴，心道，你不喜欢人家，不早说清楚了，还一直享受着人家给你的好处，现在才想好了和她划清界限，人家能干吗？真是一个办事情优柔寡断的男人，妈不和你这样的人就对了！

    这时候附近的一些邻居已经出来看热闹了，他们俩人闹腾的声音太大，想要装傻都不行。

    黄淑芬喊道：“我不管，你之前没拒绝我，凭啥现在拒绝？就是看上了那个老姑娘觉得我不好了，这才把我踹了的，你吃了我的饺子，吃了我的酱，还喝了我的奶呢！那是牛奶，多贵啊！”

    扑！妈正在喝水，直接一口水喷了出来。我也忍不住的笑起来。刘瑶咕噜噜的大眼睛看了看窗外围观的人群，继续低头吃饭。

    这时候大门一响，王长龙回去了，大声的吼叫起来：“谁让你来的，你这个贱女人，我不是说了下次见到你，我就打死你？这个丑八怪死肥婆，还缠着我爸爸？你还要不要脸？”

    “闭嘴王长龙！”王林喝道：“你咋和你婶子说话呢！”

    “爸！你说了不和她在一起的！”王长龙也喊破了喉咙：“我膈应这个女人！”

    “我啥时候和她在一起了？”王林急道。

    “没和他在一起，她天天跑咋家干啥来的！为啥你不赶走她？”

    儿子的问话也是说的王林无言以对。

    黄淑芬大声的哭喊起来：“你问的是啊！你既然不愿意和我在一起，每天吊着我做什么？就是得好处占便宜吗？我告诉你，你要是敢背着我找别的女人，我就和你没完！我要把那个狐狸精的脸给撕了！”

    她又是哭又是闹，还砸了东西，王长龙一直骂她不要脸，让她滚。王林本身就是个拎不清，竟然还在一边一直喝斥自己的儿子，好像是帮着黄淑芬一样。

    我们在这边听得一清二楚的。不过这事儿和我们没关系，也不好搀和，看来，有这个女人在，看来王林想要别的对象是一件不容易的事情，他要么只能和黄淑芬搭伙过日子，要么就要单身很长一阵子了。

    黄淑芬最后是被自己的儿子拉走的，一路上都是哭哭啼啼。杜军成熟了很多，一脸阴沉的拽着她的胳膊。灾难会让人迅速的成长起来。但是他成长的也太快了一点，额，有点像是小老头了。

    而王长龙这一次虽然和黄淑芬吵吵了，却破天荒的没有挨打，家里面很平静。

    邻居都在说，以为俩人能成的，谁知道弄来弄去，王林竟然和别人的女人相对象了。就有点对黄淑芬怜悯意思。明里暗里的有点看不起王林。吃着碗里的看着锅里的。真是人渣的代表。

    黄淑芬就更恨了，在家里面做饭也是摔盆子砸碗的。甚至还有人传说是我妈出主意不让王林要她的。

    我妈听了就很生气：“到底什么时候搬家，我真的是住的够够的了！”

    “这就搬了，不要着急啊。”我笑着安慰她：“妈不是一直不在乎这些流言。”

    妈皱眉不语，但是看神情，是真的很生气。

    第二天，我去班级的时候，急急忙忙的问张景毅，他姐姐事情怎么样了。

    张景毅精神有点不好，可是看上去挺高兴的：“你关心吧，他们三个人昨晚上就走了，那个混蛋东西，再也找不到她了。”

    他告诉我，昨天他带着姐姐回家，父母先是骂了一顿，还赶她走，张艳跪在了父母面前忏悔，她其实早就后悔了，可是为了所谓的爱情一直隐忍着，到现在，发现那个男人对她根本没有爱，他只是一个畜生，只是看中了她的家庭，和能给他的好处，她才彻底幡然醒悟。

    张母抱紧了女儿，一边打她，不断哭，女儿这几年糟了不少罪，瘦的跟干一样，而且身上还有各种伤口，一看就是经常被打。

    张父的眼睛也红了：“这可能就是上一辈子的冤孽吧！希望还完了这些，你能好好的生活，不要辜负我们的希望。”

    张艳也答应了，吃着父母做的饭，她才知道真正爱她的人是谁。

    张景毅道：“我父母害怕那个混蛋东西走投无路，还要找过来，已经带着我姐姐去省城了。我这几天就住在林清风那边。”

    我笑着点点头：“你父母果然是聪明人，那你姐姐要咋样？”

    “她现在的学习已经跟不上了，她也不想上学了，我爸想要在省城给她找一个工作。暂时先干一干，恢复一下心情，等到上班了之后，在让她进修吧。”

    我点点头，其实那个时候的人，初中毕业都算是高学历了。何况他姐姐还是上了高中的，找个工作应该是不难的。只希望她可以彻底忘了那个混蛋东西。

    张景毅看着我：“你真的很聪明，想出这样的办法来，谢谢你了。”

    我笑了笑：“没什么，你姐姐是一个好姑娘，值得有更好的人生。”

    “嗯，你对我好，我自然也投桃报李了。这个给你！”张景毅说着从书包里面拿出了一个档案袋来递给我，我好奇的看了看，好像是一些新生入学的资料。

    “这是你的入学手续。我爸爸帮你弄好了，初一上学期，你是在隔壁城市的一中上的，所以你现在是转学，并不是手续不全，自然可以跳级参加中考。现在你填上表格吧，一会交到学校就完事儿了。”

    我惊喜的抱了一下张景毅：“行啊你，真是我的好哥们！多谢你了！”

    张景毅愣住了，然后马上离得我远远的：“你这是做什么啊？这么多人呢！”

    我大笑了起来：“没事儿啊，你也是和王长龙那个老封建一样吗？”

    周围的人都纷纷侧目，我急忙收敛了我的笑容。

    “咱们可是男女有别，注意点影响。”

    我高举双手：“知道了，不要生气。”

    张景毅哼了一声：“你这个丫头，我可是有喜欢的人了，要是让人家传出来我和你的绯闻，让她知道了，我和你没完。小心我不让你上学了！”

    “真的？”我凑过去看着张景毅：“我知道了！你呢，总觉得自己很成熟，是不会喜欢同年级的女孩的，嗯。白晴晴是不是？”

