    秦默匆匆进去，外衣都乱了：“情况怎么样？”

    “血氧饱和下降，患者陷入昏迷，心脏骤停……情况危险。”越到危险时刻，人就越要保持冷静。

    沈知初的脸色已经呈灰白，嘴唇乌紫，摸不到脉搏，听不到心音……

    “心电抢救。”

    秦默痛苦地喘了一口气，他从未见过这么虚弱的沈知初，如果他多关心一下她或许就不会变成如今这样。

    悲凉的情绪从心底缓缓扩散出来，像一滴墨水滴进无色的纯净水里，然后慢慢的把一杯水染成黑色。

    漫长的抢救中，沈知初心跳逐渐恢复，像是回光返照，她竟在这种过程中把眼睛撑开了一条缝。

    脸上的氧气罩起了一层白雾，视线朦胧白色，勾起她潜意识的恐惧，当瞟到秦默后，她心里安心了点，她想对他说话，可她没力气。

    疼痛剥夺了她身体自由，连截手指都动不了。

    秦默发现她醒了，立即握住她冰凉的小手：“知初听得到我的声音吗？你会好的，会恢复健康，不要放弃！想想那些关心爱你的人，你不是喜欢小提琴吗？等你出院了我带你去音乐会。”

    沈知初眼角溢出一行晶莹的泪，秦默知道她是听进去了。

    沈知初努力张开藕青的嘴唇，尝试着发出声音：“秦……秦墨……”

    她太虚弱了，发出的声音小到几乎听不见，秦默把耳朵凑过去，只隐约听到她说了句，“我好痛……”

    秦默咬紧牙才把那股酸意给憋下去，他红着眼眶，伸手擦去沈知初鬓角的泪水：“坚持一会儿就不痛了，你一向很坚强的。”

    沈知初眨了眨眼，眼前越来越模糊，看东西都是重影，她张开嘴，像搁浅的鱼努力呼吸着，失去血色的嘴唇勾出一抹虚弱的笑，她哑着嗓子慢慢说：“……不要把我的病告诉厉景深。”

    都这个情况了，她想到的人还是厉景深，为什么不告诉他？像厉景深这种人就该为错事抱憾终身，每天活在愧疚里，日夜不得安宁。

    秦默醒了醒鼻：“好，我答应你。”

    沈知初看着头顶刺目的手术灯，眼睛缓缓闭上。

    沈知初消瘦的身体上安着各种仪器，插着管子，胃癌做手术前需要洗一下胃，等看到里面还没消化的堆积物后，秦默的眼瞳又红了几分。

    那里面装的居然是纸浆，这说明，沈知初在这之前吃的食物是卫生纸！

    她怎么会吃那种东西？

    秦默瞬间就想到了手术门外的厉景深。

    他用力咬紧牙才将那股噬心的愤怒给压下去。

    手术并不成功，只勉强保到了沈知初一口气，而且这口气还随时可能会消失。

    沈知初被转移到了重症监护室查看，如果48小时没恢复过来，便又会面临危险。

    ……

    手术室门推开，秦默从里走了出来，他摘下口罩眼神犀利地看着厉景深。

    厉景深试着抬脚走过去问沈知初的情况，可双脚就像灌了铅铁变得沉重无比，他连稍稍一下脚都做不到。

    秦默走到他跟前，厉景深听着自己沉重的声音问道：“她怎么样？”

    秦默猛地抬起手一拳头挥在厉景深脸上，力道毫无余力，厉景深趔趄一下往后退了几步。

    他偏着头，放在大腿两侧的手紧握成拳，重复着刚才的问题：“沈知初她怎么样了？”

    “拜你所赐，没死，只是丢了半条命，临门一脚鬼门关。”

    秦默的话像是一根钢针穿过他的喉咙，在钝痛下，眼前阵阵发黑，连呼吸都不顺畅。

    秦默看着厉景深面色痛苦的模样，口讽刺道：“厉景深造成这样的结果的人是你，你有什么脸在这儿装痛苦？知初以后就不牢你挂心了，你还是去关心你该关心的人吧。”

