    戴青铭带着她的手书一步三回头的离开，望着他那小霸王姿态戴青颜不客气地笑了好一会儿，难得的赤子之心，一辈子这样下去也挺好的。

    而戴青铭离开不久丫鬟便走过来传，听着小丫头的低喃戴青颜的眉头紧紧蹙完了一下，然后对着她轻轻点了点头。

    等小宫娥走下去的时候几个近身服侍的宫娥已经从别的地方挪过来一座绘着山河锦绣的屏风挡住了离室与外屋的焦点。

    聂宇蒙走进来的时候第一眼便瞥在了屏风上，不过他也没有多想，若是戴青颜不置放这座屏风他才觉得惊诧，这是一个将名声看的比自己生命还重要的女人，真不知道戴家人怎么教出来的小顽固！

    “在下奉辰王殿下之命过来探视皇后娘娘，望您凤体早日均安。”聂宇蒙以使者的身份拜见，这说的话自然也要得体一些。

    戴青颜也不是一个俗人，他恪守知礼她自然也落落大方：“那请使者转告辰王殿下，本宫多谢他的关心，不过是无大碍的小伤罢了。”

    “好。”

    “早日听闻娘娘喜欢翻阅山水游记，在下今日便借花献佛为娘娘呈上几本。”

    聂宇蒙说话的时候已经将自己袖中藏着的两本古籍拿了出来，而戴青颜透过那影影绰绰的屏风也能猜得出他的动作。

    其实她喜欢山水游记的事情鲜少有人知道，上一次在岭南的时候两个人交谈的时候谈起过，只不过那个时候她从未想过两个人还有见面的机会。

    “都说无功不受禄，这东西本宫怕是不能收。”

    戴青颜出言拒绝，虽然说他作为使者进贡一些东西也无可厚非，可私下送东西那又是另一回儿事情了，宫御本就是一个多疑的君主，他可不想让他无中生有引起没必要的麻烦。

    “不过是两本游记罢了，娘娘何必如此小心翼翼，难道是担心……”

    聂宇蒙的话欲语还休，而戴青颜的脸色则稍稍变化了一下，最后她抬起手指轻轻向一旁的宫娥挥了挥。

    那宫娥也是一个灵动的，立刻向着聂宇蒙走过去并且恭敬地接过他手里面的书籍退到了一旁，对于小宫娥那避之不及的样子聂宇蒙也只是轻轻一笑不作他想。

    ——而他不知道的是，那轻微的笑意让几个宫娥面红耳赤，眼睛更是不敢四瞄地踩着脚底，好似要将所有的注意力都集中在一点似得。

    面对小丫头们的不争气戴青颜呶动了一下唇角，然后和聂宇蒙说起了别的事情，原本想着早一点将人打发出去，却不料他温文尔雅的面容下居然还有一颗健谈的心，愣是唠叨了大概半个时辰才出言告退。

    等聂宇蒙离开戴青颜才深呼吸了一口，这个男人太过诡异她一时间都不知道该如何对付，上一辈子从未听说过有这人的存在，不过想到自己上一世消息闭塞她也放弃了回忆。

    ——或许上一世聂宇蒙也是存在的，只是自己从未听说罢了，除了刚进宫的那一年平素她都足不出户，没听过也实属正常。

    司徒信如同往日一般给她诊脉问症，察觉到她身体稳定、伤情好转之后才轻声叮咛：“情况已经有所好转，往后娘娘饮食上注意一些以免伤口恶化。”

    “好！”

    她顿了一下又轻轻瞥了一眼自己的小腹，而司徒信也明白她的担忧，出言劝慰：“只要别再动了胎气，您腹中的龙嗣必然会平安降临。”

    “这些日你在用药上切要小心。”

    戴青颜明白自己的处境，这里又不是自己的凤藻宫最容易被人钻了空子，她放心的人不多，可司徒信算是一个。

    “诺。”

    “绫罗的伤如何了？”

    那些黑衣人一个个凶恶的很，若不是绫罗她怕也活不到现在，可纵使如此她却忍着痛守着自己。

    “绫罗姑娘自身体质颇佳，而且懂得药理，所以恢复的比较快。”

    听着司徒信的话戴青颜唇角轻轻勾了一下，原本担心的神情也减弱了不少，手掌放在自己腹部，脸上也带上了些许光芒。

    司徒信看着她那细微的动作稍稍敛了一下眼角，那日陛下的话语还言犹在耳，可皇后娘娘腹中的皇嗣真的是男胎吗？

    ——若真的如此，凭借陛下那话里话外的意思，皇后娘娘日后的中宫位置必然不会出现些许动摇。

    晚间的时候宫御兴冲冲地走了进来，戴青颜本想请安却被他一下子拉住了手：“日后私底下，这样的俗礼能免则免。”

    戴青颜没有回答也没有否认只是抿唇轻笑收回了眸光，而宫御则坐在了床榻的一边静静地盯着她看，刚开始的时候她还可以视若无睹，可后来真的没有办法忽略那颇为浓烈的眸光。

    “陛下……今日似乎很开心？”

    “嗯，这些世家子弟里面当也有几个能堪大任的，特别是云昭言，真不愧是平南侯府的继承人。”

    他说的时候双眸带着炽热的光芒，而戴青颜则愣了好一会儿，最后确定他所说的人是云昭言之后更是一句话也不插，毕竟保国公府秦家、平南侯府云家就是他心头上的刺，谁也不愿意提及，谁知道他有何用心。

    “颇具大将之风，堪有大将之才，这样的人才若是埋没了当也可惜。”

    他喃喃自语，好似一点都不在意戴青颜这个大活人，然而戴青颜自己却事项地充当死人，看着他还有夸夸其谈的架势，她立刻寻了一个由头将话事岔了开来。

    “这几天怎么不见心儿，也不知道她心情是否好转了！”

    而戴青颜的话果然成功转移了宫御的注意力，他将手轻轻放在她的小腹上：“其实也是朕的意思，你这些天养伤可经不起她闹腾。”

    “她这么乖？”

    戴青颜脸上露出了鲜有的笑意，在她的记忆中心儿一直都是不到黄河心不死的主，没有想到宫御当颇有办法。

    “朕让白将军陪她打猎去了，她自然没有时间来这里缠着你。”

    宫御温热的手轻轻摸着她的腹部，那手掌上散发的热度让戴青颜的手指轻轻卷缩了一下，她当有心想要脱离这不适应的场面，可有那贼心也没有那贼胆。

    “哦。”

    过了好一会儿戴青颜才轻嗯了一声，宫御既然做出了这样的抉择那么心儿的事情他心中怕是已经有了成算，可是什么让他下定了决心？

