
第642章无量洛

“大爷！多谢了！”张小蕾感激的看着赵炎。

她没想到在这种情况下，孤立无援，一个素昧平生的老大爷会帮她解围！

不过很显然，这个老大爷现在遇上了麻烦！

南轩疼得甩了甩手，大声喊道，“老不死的，你敢打我，你活腻味了？你们还看着干什么？给我上！”

跟着南轩一起来的，有的是南家的其他族中子弟，还有的是跟着他玩的好朋友。

这些人平时都仗着自己有钱，仗势欺人，为所欲为。

现在看见面前是一个穿着打扮普通的老年人，根本不放在眼里。

二世祖们纷纷就地取材，随手拿起桌椅板凳，要对这个不长眼的老不死动手！

“都给我住手！”

张小蕾连忙挡在赵炎的面前，大声道，“你们还有没有人性？人家只是一个来办旅游的老大爷，跟他没有关系，不要为难他！”

张小蕾心地善良，不愿意因为自己的事，而牵扯其他人。

更何况这个老大爷满头白发，哪里干得过眼前十好几个年轻小伙子？被南轩他们一打，老大爷很可能连命都没了！

“来办旅游的老不死这么嚣张？”南轩到现在还手指生疼，咬牙切齿的说道，“老x杆子，手劲还不小。”

赵炎冷哼道，“你小子嘴里放干净点，你再说一遍，我就打掉你嘴里的牙！”

“大爷，你就少说两句吧！”张小蕾都要哭了，她想帮大爷化解眼前的危机，可是大爷偏偏还不领情的样子。

“大爷！他们都是有背景后台的青年，打了你也不会有人管的！”张小蕾又焦急的提醒道。

看着张小蕾焦急的样子，赵炎也克制了下去，不再说话。

可偏偏南轩一伙嚣张的很，开口骂骂咧咧，“老畜生！老狗！老东西也想吃天鹅肉！”

“你还别说，这个老x巴发型还挺时尚，是不是也想打小蕾姐的主意？”

“老x杆子！”

被这些人指着鼻子骂，赵炎也没有那么好的脾气，身影一动，来到一个嘴巴最不干净的少年面前，抬手一个耳光！

“啪！”

这个耳光打出去，少年口中的鲜血和牙齿，直接呈喷射状冒了出来。

“洛少！你敢打洛少！”在场所有的富豪二代，顿时一下都愣了。

要知道，在他们这一群人之中，唯一一个比南轩还要有后台的，就是这个洛少！

洛家在南部各省名气没有南家和张家大，很多平民百姓不知道洛家；但是对各大家族的人来说，洛家就太可怕！

洛家的总部在无量山，虽然洛家算不上隐世宗门，但却是隐世宗门，在世俗世界的代言人！

可以说，得罪了南家和张家，都不算什么，得罪了洛家却是惹下了天大的事儿！

南轩和洛少两人相处，南轩也是刻意交好，这次把洛少带过来，也是增加一下自己的声势！

可这下完了，眼前不知道哪来的一个白发老者，竟然一巴掌把洛少嘴里的牙给打掉几颗！直接把洛少打得昏迷过去，南轩自己都吓的有些愣。

趁着他们愣神的功夫，张小蕾连忙把赵炎拉出人群，低声说道，“老大爷，你这次可惹上麻烦了！完了完了，那可是洛少呀！宁惹南张卓，不惹无量洛！你赶紧逃吧，回家别出门，希望他们找不到你！”

赵炎可不在意什么无量洛少，冷哼道，“就这小子嘴巴最臭，没有教养！这个洛家也不是好东西！”

“大爷，您是真的不知道洛家的厉害！”张小蕾都要吐血了。

她又拿出一张名片塞在赵炎的手中，把赵炎推走道，“大爷，你听我的没错，你立刻回家躲起来，要是外地有亲戚，就躲去亲戚家！这个洛少，可不是一般人！还有，如果他们找到你，你就打我的手机！”

张小蕾总感觉这件事因自己而起，自己绝不能置身事外，就算是洛家参与进来，问起此事，她也要出来帮老大爷承担一番！

“大爷，你快走吧！再不走就来不及了！”

在张小蕾的推动之下，赵炎无可奈何，也只能先行离开。

就在赵炎匆匆离开以后，整个南部边陲的几省，已经完全炸开了锅。

“洛家的洛少被人打了！嘴里牙被打掉了五颗，直接被打得昏迷了过去！”

“我的天！是谁这么大胆？民间传说，宁惹南张卓，不惹无量洛！居然有人敢打洛家的洛少，这人是吃了豹子胆不成？”

“确实！听说是位不知名的白发老者，为了张家出头！”

“我也听说了这件事，张家的这个白发老者莫非是高薪聘请来的保镖高手，如果这样来说，张家恐怕难逃干系！”

在议论纷纷之中，边陲张家一下被推到了风头浪尖。

高大的圆形土楼，这里是边陲张家的祖宅。

高大而幽暗的大殿之中，张家的几代领军人物全聚于此，年纪最大的是张家的第三代领军人物，老祖宗级别的张马飞。

说起来张马飞的威名赫赫，在其最有威势的时候，很多人干脆将其中的“马”字拿去，直接叫他猛张飞！

但是年岁不饶人，当年的猛张飞，现在又回归成为张马飞，只是一个耄耋老者。

坐在其旁边的，是整个张家真正起决定性的人物，第四代领军人物张万山！

此刻，张家所有的嫡系人等，都齐聚于此，一个个脸色凝重，大殿之中冷得仿佛要结霜一般！

“白河，情况可打听清楚？”张万山开口问道。

“父亲，我已经将情况打听清楚了！”走上来的这个年轻人，这是张家第五代领军人物张白河。

张白河开口说道，“今天下午，是南家的南轩去幽苗县城找到了小蕾。南轩当场向小蕾表示，要不两人订婚成亲，要不就接受他们南家的比试！小蕾不予理会，想要离开，中途发生一些纠缠！就在这时候，一名路过的白发老者走出来帮小蕾说话，得罪了南家南轩！南轩和一众小兄弟开口辱骂老者，老者突然暴起，动手打了骂得最激烈的一人！这个人正是洛家的洛少！”

“那就是真的打了！”张万山身体顿时沉重得好像一座山，轰的一下，坐在身后的大椅上，脸色难看至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995628"  chaptername="第642章  无量洛">加入书签</a>
</div>
