    行动组长飞快地来到了部下所指的地方——一处距轰炸区有一段距离的凹陷地带。

    此时天光已经大亮，辉煌的巨日正洒下明亮的光辉照耀在狼脊山上，在阳光照耀下，轰炸区边缘那些因岩石熔融凝固而形成的黑曜石状结晶体泛着一种多彩的反光，从前哨研究舰派至地面的行动组员们聚拢在一堆看上去形态怪异的熔融物质旁，正用随身携带的魔力侦测、生命感知等各种装备探测着这堆熔融结晶中一个怪模怪样的残骸。

    金属靴子踩踏地面的声音从山道上传来，行动组长来到了组员们中间，隔着厚厚的防护面罩和微风护盾，他微微皱着眉头看着部下们发现的古怪残骸——它被一团黑乎乎的东西包裹着，整体半埋在呈现出流质形态的山坡上，如果不是发现者足够敏锐，这东西恐怕很容易被第一眼错认为只是一块其貌不扬的石头。

    但仔细观察之后，便会发现它有着比石头更加规整的棱角和表面，尽管整体已经变形，其人为加工的痕迹仍然可以看得出来，而且在其某处破损的缺口里，行动组长还可以看到里面似乎有着更加复杂的内部结构，有着像是水晶般的镶嵌物质和卷曲的金属“枝干”。

    “组长，您看这东西是什么玩意儿？”一名部下在旁边问了一句，“应该是人造的吧？但明显不是兽人们留下来的……那帮从废土里跑出来的怪物能造出这么先进的东西？”

    “那些怪物缺乏智慧，它们背后的控制者可不是——别小瞧了我们的敌人，那帮黑暗神官实质上掌握着很先进的技术，不能只把他们当怪物看待，”行动组长沉闷的声音从防护面甲下面传来，他上前仔细观察着那团熔融物质里面包裹的人造残骸，确认自己携带的危险物质感应单元没有报警之后又小心翼翼地上前用手指碰了碰那东西的表面，这才沉声说道，“这东西肯定不一般……看看周围，这里可是紧挨着超临界加速器的轰炸点，附近的石头都烧没了，这玩意儿竟然还可以保留下来……”

    “我们刚才用侦测歪曲滤镜检查了它，这东西核心处好像还有很微弱的魔力反应——但也只剩下一点魔力反应了，怕是坏的很彻底，”另一名部下说道，“另外它和那些怪物留下的其他残骸不同，这东西没有毒性物质残留，也没什么魔能污染，很奇怪，这玩意儿是……‘干净的’。”

    听到部下最后的描述，行动组长心中一动，表情顿时愈发严肃起来——废土怪物给人的印象便是“污染”，它们所到之处就不存在什么“洁净”的概念，然而这里却出现了一个不携带污染的“干净事物”，这本身就是最不正常的一点。

    “……咱们得想办法把这东西弄上去，”他立刻沉声说道，“让智库长带人分析一下这到底是个什么玩意儿……兄弟姐妹们，准备忙活了！”

    “关键是这东西怎么弄啊？”一名部下听到组长的吩咐之后顿时头疼起来，“它整个都被这些结晶给包裹起来了，咱们可没有那么精细的工具可以把它抠出来……”

    “那就把这一坨东西整个切下来弄走，我跟‘上面’说一声，让他们派个劲儿大的云底运输器下来，”行动组长一挥手，“弄上去让实验室的人想办法慢慢抠吧，开工开工！”

    不久之后，前哨研究舰上层的某个大型实验室内，马林·莱斯利站在大型分析平台前，看着刚刚由探索行动组送上来的“研究样本”，表情有点发呆。

    从实验室屋顶洒下来的灯光照耀在这位老资格研究员澄明瓦亮的头顶上，显得光彩耀眼。

    “我们的探索队员在七号冲击落点附近发现了这东西，”一名助理研究员在他旁边介绍着，“有很明显的人工加工痕迹和复杂的内部结构，疑似是那些畸变体留下的‘遗物’，落点周围的所有东西都被超临界加速器释放出的能量摧毁，唯独这东西留了下来——包裹在它表面的结晶物质是跟着样本一起送上来的，地表没有条件对其进行进一步剥离。”

    马林皱着眉，思考良久之后突然转向旁边不远处的主脑通讯终端：“……内部结构能扫描出来么？”

    随着他话音落下，通讯装置上空即刻浮现出了一个模模糊糊的人影，偏女性的合成嗓音从装置中传了出来：“只能扫描出结晶物质内的大致轮廓，无法复现内容物的具体结构——正在将分析结果投送至分析平台。”

    下一秒，分析平台前的一处投影水晶表面闪烁起了微光，空气中随之浮现出了淡蓝色的全息投影，投影中出现的，是一个扭曲变形但依然能勉强分辨出大致轮廓的立方体事物。

    “这东西……”马林眉头紧皱地盯着全息投影中呈现出的画面，脑海中却想到了不久之前他在神经网络的高权限数据链中所看到的另一样事物，那是远在大洋深处的海妖们送来的情报……

    “马上联络尘世黎明号！”他立刻反应过来，扭头对主脑说道，“我们恐怕抓住重要线索了！”

    ……

    炼金药剂特有的复杂气味漂浮在空气中，不远处的通风管道深处传来了某种机械装置运转时的低沉嗡鸣，明亮的天光透过旁边宽大的水晶玻璃窗洒进了室内，照亮了房间里整洁朴素的陈设，也带来了冬日里难得的温暖气息。

    威克里夫躺在柔软的床铺上，感受着炼金药剂对体内各处暗伤以及毒素的逐步修复，视线却忍不住一次次投向窗外。

    哪怕到了现在，他仍然会产生一种不真实感——仅看着眼前这宽敞明亮的房间，谁又能想象到这里竟然是在天上？

    他正置身于一座漂浮在天空的“医疗舰”上，与这座庞大的空中堡垒一同飞行在红玉城的上空！这是怎样不可思议的经历？

    说实在话，威克里夫其实并不缺乏翱翔天空的经验，作为一名实力不俗的超凡者，也作为奥古雷“五王”之一，不管是凭借个人力量短暂飞行还是骑乘狮鹫翱翔天空对他而言都算是小事一桩，但那种飞行经历和乘上一座反重力飞行堡垒是截然不同的概念，他至今仍然记得自己被一架龙骑兵战机送到这座“医疗舰”上之后所感受到的那种震撼——

    在微明的天光中，庞大的空中之城漂浮于云端，巍峨的建筑物在钢铁铸造的浮空平台上傲然挺立，钢铁机群环绕在一群空中之城左右，在云层与雾霭间穿梭飞舞，而在这些飞行的城市上空，更有龙群翱翔，伴随着晨光渐起，太阳从遥远的地平线升起，黑暗褪去，大地在脚下延伸，那甚至带给了他一种错觉，一种凡人已经站在昔日神明的高度，俯瞰并主宰万物的错觉……

    但或许那也不是什么错觉，对于已经完成弑神伟业、建造出了“尘世黎明号”那样奇迹般工程学造物的塞西尔人而言，他们恐怕真的已经有资格俯瞰这片大地上的一切了……

    纷繁杂乱的思绪在这位人类国王的头脑中起起伏伏，或许是病床旁那台“治愈力场发生器”在产生影响，也可能是两天前那位修女小姐给自己喝的“神圣合剂”仍然残留着药效，他觉得自己脑海中乱七八糟的想法比以前任何时候都要层出不穷，而就在这时，一片极为庞大的阴影突然从窗外出现，并在云与雾的深处缓缓移动。

    那是尘世黎明号，这只“空天要塞战斗群”的“核心母舰”，如今整个奥古雷防线的新中枢，而他自己所处的这座“医疗舰”、之前所见的两座“战争教堂”以及另外数座空中堡垒则属于尘世黎明号的护航编队。除了已经坐镇法尔姆要塞的两座战争教堂和这座医疗舰之外，每天都会有空中堡垒从这只编队中脱离，前往南部和东部战场作战——或者说，执行“净化消杀”。

    在这些强大而恐怖的空中战争机器以及地面上由柏德文·法兰克林公爵所率领的塞西尔远征军的联合扫荡下，奥古雷部族国的大片沦陷区域正在被逐渐收复，而那些盘踞在山林之间的游荡畸变体部队则在被迅速清剿。

    据说当尘世黎明号也再次踏上战场的时候，就是整个西线战场向着废土发动大反攻的日子——那一天或许不会太远了。

    就在这时，病房门口传来的脚步声以及开门声突然打断了威克里夫的胡思乱想，他从走神中惊醒过来，扭头看向声音传来的方向。

    他并没有看到这些日子负责照顾自己的“医师”或之前送自己过来的那位修女小姐——出现在自己面前的是一个陌生的小老头。

    他披着一身看上去脏兮兮的研究人员短袍，仿佛是刚从实验室里出来，其须发皆白，而且看上去好像很久都不曾打理，他身形佝偻，脸上带着笑嘻嘻的模样，至于气质……虽然威克里夫一向不喜欢以外貌来评价陌生人，但说实话，这个小老头的气质实在很难跟“威严”、“沉稳”沾上边……

    但威克里夫知道，既然对方能出现在这里，而且顶着这么一身邋里邋遢的行头在医疗舰上行动，那他就绝不是一般人。

    事实证明了这位人类国王的判断。

    “早上好啊，威克里夫陛下——看样子您这精神头恢复的不错啊，”小老头开口了，带着愉快上扬的腔调和灿烂的笑容，“我是这艘医疗舰的负责人，您可以叫我皮特曼……”

    威克里夫愣了一下——自己猜的没错，这还真是个不一般的人物。

    但他也没想到竟然会不一般到这种程度。

    这座庞大的空中医疗堡垒的负责人显然是值得敬重的，威克里夫的表情立刻便郑重起来，并起身打着招呼：“很高兴见到你，皮特曼先生——抱歉，我现在的状态可能不够礼仪周全。”

    “没事儿，别介意，反正我平常礼仪也不怎么周全，”皮特曼立刻摆手说道，然后背着另一只手不紧不慢地踱到了威克里夫的病床前，探着头看了一眼这位人类国王空荡荡的右臂，“我过来就是看看你情况的——主要是确认一下你体力和精力恢复如何。”

    “我感觉已经好多了，”威克里夫立刻说道，“感谢贵方提供的治疗，那些药剂和治愈装置都很有效。”

    “那就好，”皮特曼点点头，伸手拈着下巴上越发稀疏的胡须，“既然体力和精力都恢复的差不多了，就该考虑你这条胳膊的问题了，这种肢体修复治疗宜早不宜迟。总而言之，我这边有两套方案给你。

    “第一个方案，是血肉再生术，顾名思义，就是用德鲁伊技术让你的肢体直接再生——中间会有数次人工干预和手术调整。这个方案的好处是最终再生的肢体和你原本的身体几乎没什么区别，就跟没受过伤似的，缺点嘛……周期很长，你的新手臂需要漫长的治疗和调整才能生长出来并达到可以使用的程度，而且新生的手臂肯定比你原本那经过长期锻炼和魔力适应的手臂要弱小很多很多，你的实力将大打折扣。一个超凡强者长了一条普通人的手臂，这个过程很容易理解。

    “第二个方案我比较推荐，那算是我们跟机械工程部门合作出来的新技术，就是用魔导机械、人造神经索之类的给你直接造一条新手臂，听上去很不可思议？但这确实是可行的。我们可以给你制造出强大的钢铁肢体。

    “这个方案的优点是快捷，实验室里造个义肢可比让你自己长出条胳膊要快，把成品给你怼上去当场就能用，而你需要为此付出的时间基本上只有适应新肢体的过程。另外，这东西还跟塔尔隆德那边传来的技术有点联系，它有很值得期待的前景，只要材料跟得上，你的新手臂本身就可以是一件强大的兵器——你可以在很短的时间内恢复实力，甚至还可以重新上战场。当然它也有缺点，那东西毕竟不是你原本的血肉之躯，所以可能需要……”

    “我选第二种。”威克里夫表情平静地打断了眼前小老头的絮絮叨叨。

    他似乎早已下定了决心。

    “你确认？我要提醒你一下，这玩意儿可不是随便换的啊，我们要对‘接口’做很复杂的处理，你的一部分神经和骨骼会被替换成植入体接口，今后想改可不容易……除了塔尔隆德那群从出生就给自己身上鼓捣各种植入体的龙，咱们这边的很多人都还接受不了这个。”

    “我明白，但我已下定决心，”威克里夫郑重其事地说道，“我的王国和人民正陷入战火，我没有时间躺在病床上慢慢接受‘治疗’——我需要重返战场并组织反攻，皮特曼先生，请让我在最短的时间内复原。”

