    钱博文一语，石破天惊。

    所有人都震惊地看着他，难以置信。

    堂堂的大教授，学富五车，居然杀人，这怎能不让人感到意外？

    “大哥，到底发生了什么？”

    钱卫东红着眼睛问道，哪怕到现在，他也不愿意相信是钱博文做的。

    钱博文道：“父亲的传统观念根深蒂固，当初春梅流产之后，父亲多次明示我，希望我和春梅能再要一个儿子。”

    “可是，春梅的身体根本不允许再要孩子，若是再怀孕，春梅会有生命危险。”

    “可是父亲不断地给我施加压力，搞得我经常不敢回家，就在那个时候，一个女人出现了。”

    “她是我的学生！”

    “她关心我，理解我，崇拜我，知道我的苦衷，并且表示愿意不要名分，给我生一个儿子。”

    “她年轻漂亮，又温柔体贴，说实话，我当时心动过。”

    “可是转念一想，我出生在这样的家庭，又是一名教授，如果跟自己的女学生搞在一起，那还怎么为人师表？”

    “怎么对得起春梅？”

    “怎么对得起我的两个女儿和父亲？”

    “怎么对得起钱家百年书香门第的这块招牌？”

    “所以，我拒绝了。”

    曹春梅破口大骂：“拒绝个屁！别以为我不知道，你和那个女学生搞一起了，她还给你生了一个儿子。”

    钱博文没理会曹春梅，继续往下说：

    “虽然我刻意跟那个女人保持了距离，可她毕竟是我学生，难免每周会见面几次。”

    “大约是四年前吧，她们那一届毕业，举办了一个谢师宴。”

    “那晚我喝多了，等我醒过来的时候，发现那个女人在我的身边，就这样，我们在一起了。”

    “很快她就怀孕了，我本来不想要，可去医院一检查，是个儿子，我动摇了。”

    “十个月后，孩子出生，我和她都很喜欢。”

    “本来我们一直相处得很好，直到两个月前。”

    “两个月前，她突然提出，要跟我结婚，还要让我给她在城里买一套房子，我没同意。”

    “从此，她开始对我变得冷漠起来，甚至，有时候一个星期都不跟我联系一次，我给她开视频，打电话，她都不接，发微信也不回。”

    “有一次我去出租屋找她，进门之后，发现她和一个陌生男人睡在一张床上，做那种事情，孩子还在一旁看着。”

    钱博文说到这里，额头青筋冒出，双手紧紧地握着拳头，像一头愤怒的狮子。

    “哈哈哈……”

    曹春梅放声大笑：“钱博文，没想到你居然被人戴了绿帽子，真是活该，哈哈哈……”

    “你给我闭嘴！”钱博文怒吼道。

    “我偏不闭嘴，你能把我怎么样？”曹春梅笑道：“那个女人给你戴了绿帽子，所以你一气之下，把那个男人给杀了？”

    钱博文坦然承认：“杀了！”

    众人一阵唏嘘。

    一个知名的大教授，为了一个女人，居然毁掉了大好前程，着实令人惋惜。

    钱博文道：“我本不想杀他们，只是当时太生气了，我和那对狗男女对骂起来，那个贱货一时说漏了嘴，让我得知了一个秘密。”

    “那个秘密就是，那个贱货生的孩子并不是我的骨肉。”

    “我当时就取了孩子的头发，拿去做了亲子鉴定，果然，孩子不是我的。”

    “看到鉴定报告的那一刻，我愤怒至极，感觉自己就像是一个小丑，被一个贱货给耍了。”

    曹春梅在旁边讽刺道：“自食恶果，活该！”

    钱博文道：“当天晚上，趁着夜深人静，我潜进那个贱货的出租屋里，打开了煤气，就走了。”

    闻言，众人一震。

    难道钱博文杀的不止一个人？

    果然。

    钱博文道：“第二天，新闻就报道了，他们三个人死于煤气中毒。”

    听到他的话，韩省长怒骂。

    “钱博文，你身为一名教授，怎么可以做出如此丧心病狂的事情！”

    “就算那个孩子不是你的骨肉，可他年纪那么小，就被你弄死了，你还是人吗？”

    “你这是要气死老师啊！”

    钱博文惨笑道：“我也知道自己罪大恶极，所以事后十分害怕，那段时间一直处于极度不安之中。”

    “回到家父亲看出了我的异样，以为是我压力太大了，父亲就跟我喝了几杯，谁知道，我喝多了，酒后把这件事情说了出来。”

    “父亲又气又怒，还狠狠地抽了我几个耳光，要我去自首。”

    “我一直求父亲，可父亲怎么都不同意，非要我去自首，最后我苦苦哀求父亲，父亲才给了我一个月的时间。”

    “说一个月之内，我不去自首，那到时候他会亲自报警。”

    “我不想坐牢，我是一名教授，如果去自首，那我就会身败名裂，还会判死刑，我不想死啊！”

    “就在我不知道怎么办的时候，无意之间遇到了一个道士，他给我讲了厌胜之术，我便起了心思。”

    “恰好就在那段时间，我得知春梅和蓉儿在网上赌博，欠了很多钱，还借了高利贷，知道她们急需大笔的钱还债。”

    “于是，我与那个道士合谋，精心设计出了一场借刀杀人。”

    “我先是找了一本历史书，里面就记载了厌胜之术，故意让春梅看到。”

    “后来又让那个道士与春梅在街上偶遇，让道士把厌胜之术的方法告诉给春梅。”

    “春梅很谨慎，知道厌胜之术之后，后来就没有去找那个道士，而是让蓉儿去找道士要了两个木偶人。”

    “她们按照我预设的方向，给父亲施展了厌胜之术，就连藏木偶人的地方，也是按照道士所说的办的。”

    曹春梅和钱蓉听到这里，浑身冰冷。

    她们本以为，这件事情只有她们两个知道，不料，这一切其实是钱博文早就设计好的。

    “亏我们夫妻一场，你居然连我都算计，钱博文，你不是人。”曹春梅怒骂。

    钱蓉怨恨道：“爸，我可是你的亲生女儿啊，你竟然害我，我一辈子都不会原谅你！”

    就在这时，钱卫东突然上前。

