    就在这时：

    战舰船头之上，现出了摩柯天的身影，脸上略显狰狞，目光死死盯着柳席，眼中煞意越发高涨。

    所谓仇人见面分外眼红，虽然柳席没有将摩柯天当做仇人，因为摩柯天根本不配。

    不过摩柯天显然是将柳席当做仇人了，战败之耻，夺妻之恨……

    已经让摩柯天心理扭曲。

    而后，一道道气息磅礴的身影出现在了摩柯天的四周，特别是在摩柯天身边那一位白袍老者……

    气息之浩瀚不再浮屠玄之下，又是一位圣品中期天至尊！

    此时，白袍老者眼中却是露出丝丝凝重之意。

    本来他认为柳席就算是强大，那也是有着极限的，不会跨越圣品这个品级。

    不过，现在的情形让白袍老者心中有了丝丝的动摇。

    “我们又见面了……”

    摩柯天冷漠开口，声音就像是地狱之中的阴风一般，足以将灵魂都是冻结。

    柳席瞥了摩柯天一眼，而后便转移了目光，看向了摩柯天身边的哪一位白袍老者。

    区区摩柯天而已，并不值得他过多在意，倒是这位圣品天至尊，让柳席多看了两眼。

    “不知这位前辈又是何人？前脚来了浮屠玄大长老，后脚就又来了前辈，平日神龙见首不见尾的圣品天至尊，今日竟然来了两位，真是让我受宠若惊啊！”

    淡然的声音响彻在天地之间，嘴里说着受宠若惊，可是柳席声音之中丝毫没有惊慌，反倒有着几分调侃之意。

    一个圣品出手对付一个仙品，无疑也是衬托出柳席的强大，可以相继引来两尊圣品。

    大千世界，可不是每一位仙品都有这样的待遇。

    清衍静自然与柳席站在一起，此刻同样感到愤愤不平，圣品老祖出手对付仙品，真是连一点脸皮都不要了。

    墨瞳、玄光等人被柳席封印了力量，掉进了湖水之中，身体素质都还不错，已经游到了岸边。

    此时相视一笑，而后暗暗期待摩柯古族可以将柳席收拾了。

    就是他们两个人，暗中将消息放给了摩柯古族……

    而在群山之中，藏着不少西天大陆的强者，因为他们不敢靠近，所以一直游荡在山中。

    此时，宛如石化一般。

    圣品天至尊啊！

    站在大千世界巅峰的存在！

    竟然会来到西天大陆，这样的一个“小地方”，让他们心生畏惧的同时，又禁不住那如野火一般燃烧的八卦之心。

    “这是摩柯古族之人，大千世界最为古老的太古族之一……”

    “之前那一位被打爆的，竟然是浮屠古族的……大长老？！圣品存在竟然会被青莲打爆！！！”

    “嘶~”

    “青莲……竟如此深不可测！”

    “……”

    随着对话的展开，一些详细的情况逐渐被众人知晓，得知了这些消息以后……

    众人望向了天空之中的柳席，目光都是有些呆滞了，口中传来了阵阵倒吸凉气的声音，同时留下了一句句：

    “卧槽！！！”

    震惊！圣品天至尊竟然被青莲捶爆了！！！

    而在天空之上。

    被柳席无视的摩柯天，胸中的怒火犹如火山喷发似的，一口牙都要咬碎了。

    不过，脑海之中还有一丝名为理智的东西存在。

    纵然错过了名场面，他也知道可以与浮屠玄交手的柳席，不是他可以对付的。

    “二长老，拜托了！”

    摩柯天看向身边的白袍老者，低着头，咬着牙，含恨开口。

    一时之间，战舰之上众人齐齐看向了白袍老者。

    说实话，面对柳席就算是他们都是有些发怵。

    众目睽睽之下。

    白袍老者一步跨出，来到半空之上，负手而立，长袍随风而动，一派高人风范。

    “老夫，摩柯古族二长老！”

    “青莲，你无故打伤我族族长，又劫走了我族族长未来之妻，老夫身为摩柯古族二长老，自然是要来跟你讨要个说法！”

    “正好浮屠玄大长老也在这里，我们就来说道说道，浮屠古族已经答应了我族的联姻，那清衍静就是摩柯古族未来主母。”

    “你却是将清衍静给劫走，让我摩柯古族与浮屠古族成为了笑柄，你又该当何罪！”

    白袍老者一脸正气，绝口不提是摩柯天先动手的，当先就给柳席扣上了一顶大帽子。

    同时又拉上了浮屠古族，好似同仇敌忾一般，又给柳席扣上一项抢夺他人之妻的恶名。

    然后话锋一转，痛心疾首道：

    “浮屠玄大长老见你年轻，没有全力出手，以至于让你逞凶至此，老夫可不会，若是识趣乖乖跟老夫回去偿还你的罪孽。”

    这话说的倒是大义凛然。

    “哈哈哈……”

    柳席闻言大笑，这些古族真是一丘之貉，张口闭口用大势压人，高高在上随意就给他人定罪。

    道理是给讲道理的人讲的。

    对于不讲道理的人，那就要用拳头来给他讲道理。

    “浮屠玄大长老，这位二~长老说你是看我年轻，所以还没有全力出手啊！那我还真想看看，你全力出手的样子……”

    柳席玩味的说道，说着说着，柳席突然一拳轰出。

    灿金光芒照耀天地，恐怖霸道的力量肆意爆发，就在一双双眼睛注视之下。

    凝聚天尊灵体不久的浮屠玄，再次被柳席打爆，化作了一团犹如星云一般环绕着的黑白灵力。

    浮屠玄：？？？

    o(▼皿▼メ)o

    打我干嘛？打他啊？老夫可还什么都没说！

    刚刚被架上来的浮屠玄，直接就被柳席给一拳打爆！

    当众社死无疑！

    脸都给丢尽了……

    毫无疑问，柳席的这一手完全是将众人都给震慑住了。

    天地之间，一片哗然。

    无论是西天大陆的强者，还是玄光、墨瞳等浮屠古族六人，以及摩柯古族众多强者。

    一位圣品天至尊，就在这众目睽睽之下被打爆，所带来的震撼是无以复加的。

    摩柯天脸皮抖了抖，就算他对柳席仇深似海，恨意如同喷发而出的火山岩浆一般。

    此时，都是不由陷进了茫然、懵逼状态。

    “怎么可能！”

    特别是那位二长老，脸色都是变成了青色，脸上感觉火辣辣的，这脸打的啪啪响。

    柳席身上璀璨金芒绽放，浩瀚恐怖的威势，肆意的向着四面八方滚滚而去。

    恍若气浪翻滚一般，所过之处天地震颤，天地之间无边灵力向其俯首称臣，好似天地之主。

    柳席这个仙品好似才是圣品，气势凌驾于众人之上，翻手为云，覆手为雨，掌控天地。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “可惜，你们今天遇见了我。”

    此刻的柳席，当真就像是战神在世一般！

    “打一架吧，谁赢谁说的对！”

