    因为老板也是实在人，当时宁凡就跟他唠了一会，所以老板对宁凡的印象还是很深的，一眼就能看出来。

    宁凡无奈的说：“老板，我的确是来取手机，但遇到了这事了......”

    “你好，我是警察，你的妻子说他非礼了你的妻子，现在我要调取监控来看。”凌菲说。

    “啥，非礼？”

    老板看了看自己的妻子和宁凡，这怎么可能呢？一个小伙子怎么会对自己这丑娘们起心思呢？

    “没有监控，监控早就坏了。”老板娘说。

    “我已经修好了，现在就看。”

    一听到这话，老板娘顿时咆哮了起来：“你修好了怎么不告诉我？”

    “我告诉你干嘛，你每天打麻将，有管过店里面的生意嘛？”老板直接骂出去。

    作为男人自然是不希望自己妻子被人非礼，也不想别人被自己妻子诬陷，坏了别人小伙子的名声。

    “警官，我现在就调取监控看，您跟我来。”

    通过看了监控，男子是气不打一处来，指着自己妻子喝道：“你......少在这无理取闹，还敢诬陷人？”

    凌菲也是脸色不悦的说：“你现在还有什么要说的吗？”

    “我......”

    外面的吃瓜群众也明白了是这个老板娘故意诬陷宁凡的。

    对着老板娘就是指指点点。

    “这个人也不看看自己长得什么样，都多少岁了，亏她还说得出口小伙子非礼她。”

    “就是呀，这种人脸皮太厚了，是谁给她的勇气，梁静茹吗？”

    ......

    老板娘还是不甘心，拉着自己男人：“你是什么意思，帮着外人不帮自己人是吧？”

    啪！！！

    老板直接愤怒的一巴掌，喝道：“你闭嘴吧，看看你长什么样子，你以为往脸上化点妆就是大明星，人人见你都想非礼你吗？”

    现在老板真是到了气头上面，对着老板娘就是一通大骂。

    凌菲说道：“宁凡，你要不要追究责任？”

    “算了，还我清白就好。”

    老板立刻去垃圾桶那将手机拿出来，对宁凡说：“小兄弟真是对不起，这是手机，这是u盘，这件事我向你道歉。”

    “这是你的不幸，老板你好自为之吧。”宁凡准备付钱。

    “别，这件事你不追究已经很感激了，这个钱我不能收。”

    宁凡点头拿着手机就离开了，既然宁凡不追究责任，凌菲也就做了一下口头批评教育。

    随后出去找到宁凡，说：“你还真是是非多，走到哪里都惹到麻烦。”

    “有什么办法，可能是因为我长得帅吧。”

    “少臭不要脸的，我看你比寡妇还会招惹是非。”凌菲上车准备离开。

    宁凡赶紧钻上去，说：“菲菲姐，好人做到底，将我送去龙腾吧？”

    “你......”凌菲很想一脚将宁凡踹下去，可想想自己今天能够像个没事人一样，还是多亏了宁凡昨晚的那一碗药，改口说：“将安全带系好。”

    “好嘞！”

    宁凡折腾了一个下午，还好现在没有放学。

