    方林岩这一招擒贼先擒王还是很有效果的，在他即将发力轰出第二拳的时候，冷不防崔妮蒂已经是从旁边的窗户直接窜了进来，若一头猎豹似的手脚同时发力疾扑而出。

    她的这一扑虽然突兀，但方林岩还是有所防备的，可是其尾巴竟是从一个令人意想不到的角度再次猛抽了过来！

    这一次先攻没有被触发，方林岩只能默默叹了一口气，咬牙硬抗。

    这一次，崔妮蒂的尾部遽然充血，其末端的海绵体膨胀成了一个秤砣样的东西，狠狠砸到了他的胸口，其尾击的20%可是会造成真实伤害的！

    方林岩顿时踉跄倒退出两三米，两眼发黑的同时，只觉胸口传来炸裂般的巨大痛楚，貌似都有几根肋骨被击断，其呼吸也是传来了闷钝的疼痛，每每换气都会令痛苦加剧。

    比不过，方林岩挨了这一击的时候，也是再次做势伸手一捞，他之前这一捞可是切切实实抓住了崔妮蒂尾巴的。

    所以崔妮蒂对他的这一击可以说是异常提防，其尾巴遽然一缩，居然从之前的两米多长缩短到了不到半米，然后轻轻巧巧的就脱离了方林岩的攻击范围。

    这样长短自如的收缩能力，真的是令很多人都羡慕不已啊！

    可是，正因为崔妮蒂的注意力全部都在方林岩身上，所以她就没有发觉，在其侧后方赫然已经出现了一团黑影，正以猎食者的悄然脚步接近，紧接着骤然发力扑出，凌空压下！！

    这条黑影，正是鲁伯斯！

    它直接启动的主动能力：凶猛撕咬！会直接对目标造成足足四秒的晕眩，还有四十点无视防御力的伤害。

    之前抓住了崔妮蒂尾巴的时候，其实就是鲁伯斯出击的好时机，只是因为当时方林岩派遣鲁伯斯去调查其余的房间不在而已。

    而方林岩在这关键时刻派出鲁伯斯，为的就是预防自己在这边打生打死，那个黄色小叹号一旦是被人携带在身上的话，很可能会被带走，所以因此而未雨绸缪。

    此时方林岩不惜以身作饵吸引崔妮蒂的注意力，然后祭出了鲁伯斯这张王牌，果然一击奏效。

    “听说你很能跑啊？”

    方林岩捂着胸口，眼中露出了一抹凶狠的神色，然后就猛冲上去挥起了拳头：

    “你TM再给我跑啊！？”

    在鲁伯斯的压制和撕咬下，崔妮蒂居然坚持了三秒钟就恢复了行动能力，发出了一声凄厉的号叫声，

    可是并没有用，因为崔妮蒂双脚刚刚一动，天上就有一道血色闪电直劈而下，再次将之打入了眩晕状态，

    龙嗽闪！！！

    这仿佛噩梦一般的两秒过去了之后，崔妮蒂依然没有办法动弹，因为方林岩已经施展出来了咏春：连环日字冲拳！

    带着奇特力量的拳头仿佛雨点一样的落到了她的身上，打得崔妮蒂根本就是浑身麻痹动弹不得，

    不仅如此，因为“脆弱”的负面被动能力，崔妮蒂的身体素质也是在随着伤势的加重而迅速恶化！

    碾压，（内脏破裂）流血，魔法反馈，截脉缴械，失明整整五种恐怖的负面效果同时出现在了她的身上。

    最后收尾的那一拳，方林岩直接选择了上勾拳，狠狠的打在了崔妮蒂的下颚上，带着一种势不可挡的威势！

    硬是将她生生的打飞了起来，甚至双脚都离开了地面，腾空约莫有半尺之高。

    顿时就看到崔妮蒂颚下的鳞片断裂纷飞，朝附近散去，脑袋带着躯干依次向后翻动。

    不仅如此，双方近在咫尺，甚至都能让方林岩听到了她下颚骨碎裂时发出的的瘆人声响。

    沾染了鲜血和剧毒体液的缠手带坚硬如铁，同样也是给崔妮蒂造成了额外伤害，方林岩轰出最后一拳后，更是顺便使用了“诱捕”技能，

    必须要注意到的是，方林岩在攻击的同时，鲁伯斯更是默不作声的对着崔妮蒂疯狂撕咬着，它的输出同样不容小觑。

    不过，被方林岩打飞的崔妮蒂虽然在地上连滚数圈，重重的撞到墙角上，然后诡异的抽搐了几下之后，却猛然弹了起来，昂着血肉模糊的头颅吐出了猩红色的长舌，同时嘴里发出凄厉的咆哮声。

    随之扑上的鲁伯斯一不留神之下，就被崔妮蒂一爪子抠在了脑袋上，左眼立即被抠爆掉了，甚至坚硬的外甲上也留下了一条深深的痕迹，翻滚了几下爬起来之后，被切开的伤口处闪耀着滋滋电光，样子已经变得颇为凄厉。

    见到了她的样子，方林岩的心中顿时一惊，立即就醒悟了过来，这应该是崔妮蒂那个？？？未被探测出来的技能生效了！

    此时看起来，这应该是个被动技能，并且还是个非常犀利的濒死技能！

    原来崔妮蒂在被调制过程当中，体内就已经被埋入了监控芯片，一旦感应到本体遭受到濒死的重创，监控芯片就会释放出一种实验药剂。

    这实验药剂是由高浓度的兴奋剂，肾上腺素，从野兽身上提取出来的激素混合而成，能在瞬间让其体内的潜力燃烧，使之进入狂暴状态。

    不过，一旦药效过后，崔妮蒂哪怕是击杀了对手，自身的伤势并不致命，也会直接暴毙。

    此时林岩虽然不明就里，但发觉自己十拿九稳的一击并没有奏效后，立即就从中嗅到了危险，让鲁伯斯果断冲上去拖住了对手，然后转身就逃。

    有道是刚不可久，柔不可守，方林岩就不信她的爆发能持续十天半个月的。

    此时崔妮蒂身上还挂着“诱捕”的减速，所以一时间竟然没追上方林岩，它也知道自己乃是处于燃烧寿命的最终状态当中，发出了一声愤怒的尖啸，不顾一切的追击着方林岩，短短几秒钟双方就来到了别墅旁边的库房处。

    逃在前面的方林岩这时候已是及时转过了拐角，消失在了崔妮蒂的视野里面。

    崔妮蒂当然是穷追不舍，结果她刚刚转过拐角，就见到了前方赫然落下了一发闪光弹，在瞬间直接炸开，让其视野在瞬间都是白茫茫的一片！

    当然，这种改造人对异常状态的抗性可以说相当高的，这一发闪光弹本来至少都能让普通人丧失视觉半分钟，可是它只需要用三秒钟就能恢复过来。

    但崔妮蒂却不知道，方林岩转过拐角以后，已经见到了旁边给车充电的高压插座，快步冲上去直接抓住了电缆用力一扯！电缆顿时断掉，末端处冒出嗤嗤电火花，看起来十分瘆人。

    “果然，这里的电源和别墅的电源是分开的。”

    方林岩立即抓起电缆就对准了崔妮蒂冲了过去，不退反进！

    这时候崔妮蒂即将恢复视力，以她此时回光返照的强悍状态，速度尤在全盛时期之上，可以很轻松的避开方林岩的这一次反扑。

    可是方林岩这时候，双眼忽然变得空洞而茫然了起来，身上也带出了一股难以形容的浩大气息，骤的张口道：

    “定！”

    这个“定”字一说出口，虚空当中居然出现了几条黑色锁链的幻象，交叉着将崔妮蒂锁住了大概一秒钟的时间，而崔妮蒂的失明时间居然又奇迹一般的多持续了两秒钟。

    这就是雅典娜这边赋予方林岩的全新神术：言灵术！

    这个神术因为每使用一次，都会消耗掉方林岩10%的生命值，所以方林岩尝试了很多次才实验出了其具体的用法。

    这言灵术的原理其实很简单，算是低配版本的言出法随吧！

    用简单的方法来说，就像是你的老大给了你100块钱说自己吃饭去吧，你就能拿这100块钱有很多选择，比如吃面，盒饭，盖浇饭，炒菜，包子，馒头等等。

    当然，也就意味着肯定办不了需要101块的事儿，比如想吃满汉全席就不行了。

    你可以根据当前的情况来灵活施展这一项神术，像是之前方林岩喊出的“定”，同时在心中默念希望达到的效果，就借助雅典娜的赋予的神力，让崔妮蒂的目盲状态从三秒钟延长到了五秒钟。

    不过，若是方林岩直接喊出了一声“杀”，或者“脱”，或者“浪！”......这实际上就已经远远超出了言灵术能生效的范畴，最后的结果当然就是无效。

    有了这一秒钟时间的缓冲，方林岩已经成功冲到了她的面前，将电缆的断裂末端往崔妮蒂身上一扎！

    在电缆末端触及到鳞片的一瞬间，草地上便响起了凄厉的惨叫声，那凄厉无比的惨叫声听起来，既像女人的惊声尖叫，又像蜥蜴被踩着尾巴时的“吱吱”狂嚎。

    高压电流直接在她的全身上下肆掠，交织出可怕的蓝白色电光，瞬间将她麻痹至手舞足蹈，抽搐着晕死过去。

    从其耳朵，嘴巴，鼻孔里面都喷出了大量的血色体液，空气里面也是有着一股难以形容的焦臭味道。

    而现在她这一昏迷，不消说肯定是没可能恢复过来，最后死亡就是唯一的下场。

