    “吱！”

    办公室的门被人推开了，叶青抬头一看，是肖莹忆开完会回来了。

    看到叶青坐到自己的位置上，肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“又黑了我的电脑啊？”

    “嘿嘿！老婆，别说黑啊，我这是破解，嗯……破解。”叶青笑着说道。

    “我是服你了，每次我都准备告诉你我电脑的密码，你确不让我说，用得着废力去破解密码吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “唉……我也担心长时间不练习的话，自己的黑客技术会落后啊！”叶青叹息着说道。

    “别在我面前装模作样，哼哼……这又不是体育运动，不练习的话就会退步，这可是知识，刻在你脑海中了，这还能忘记？别以为我不懂黑客技术就忽悠我。”肖莹忆瞪着叶青说道。

    别人不知道，肖莹忆会不知道叶青有一个超强的大脑吗？

    哼……这个混蛋是有过目不忘的本事的，肖莹忆知道只是叶青看到过的事物，就算过了许久，他也能清晰的记起来。

    嗯……在这方面，这家伙的确是一个大变态。

    “呵呵……老婆够聪明的啊，居然看出我在忽悠你。”叶青笑着说道。

    “呃……”肖莹忆的白眼翻了起来，没好气的说道：“老娘只是不懂黑客技术而已，并不是傻子，还忽悠我，哼……”

    “好吧，好吧，老婆我错了。”叶青急忙承认错误，才品尝的老婆带来的美味，他可不想今天晚上又去睡沙发了。

    “下次在敢忽悠我的话，哼哼……自己自觉的去客厅与你的沙发作伴。”肖莹忆冷哼道。

    “呼！”叶青深深的吸了一口气，心里也暗自己庆幸还好错误承认得快，不然的话，今天晚上又将在水生火热中渡过了。

    “对了，老婆，你开完会了吗？”叶青无话找话的问道。

    “你傻啊，没开完会，老娘会回来吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “呃……也是！”叶青都觉得自己太他娘的傻了。

    肖莹忆瞪了一眼叶青后，又好奇的冲着电脑努了努嘴，说道：“你在看什么？”

    “我在考虑是不是将我们幻天荣耀的服务器给黑了。”叶青若有所思的说道。

    “你有病吧？”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“居然黑自己的东西，你他娘的是有多无聊啊？”

    “不是我无聊啊，是这个太诱人了。”叶青撇着嘴说道。

    “什么诱人？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你自己过来看呗！”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆疑惑的走到了叶青的身后，也不避讳什么，直接趴在了叶青的背上，看向了电脑屏幕。

    嗯……女人嘛，那种事情做了后，就会不再排斥这种肢体上的亲密了，甚至还挺享受这种亲密的。

    一切都是那么自然而然的了。

    “呃……这些人是要多无聊啊，居然悬赏一千万美元来破我们幻天荣耀的服务器？”肖莹忆有些无语的说道。

    “这也正常，毕竟从发贴人的id来看，这家伙应该是黑暗中的手指的粉丝，这是想给黑暗中的手指报仇呀！”叶青笑着说道。

    “嗯……这倒也是！”肖莹忆点了点头，随即有些担心的说道：“我们的防火墙不会有问题吧？”

    “呵！能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，说道：“你老公搞出的东西，这个世界谁能破？呵……不是我吹牛，还真没有人。”

    “这个世界上没有什么是十全十美的，你也别太过于自信，不然的话，就是自大了。”肖莹忆沉声说道。

    肖莹忆的话音才落下，黑暗联盟的论坛上却突然一下子就喧嚣起来，无数僵尸突然复活。

    “怎么回事？”肖莹忆疑惑的问道。

    “没看到吗？那个黑客榜排名第二的家伙冒泡了呗。”叶青耸着肩不屑的说道。

    “天使的泪？这家伙想干嘛？”肖莹忆皱着眉头问道。

    天使的泪这家伙出现在这个贴子下面，虽然只留下了一个“呵呵”的回贴，但肖莹忆觉得这一定不是什么好事情。

    而这时论坛的回贴也开始了疯狂的刷屏。

    “天使的泪，出击呀，尼玛的，干掉一叶之秋。”

    “干，将一叶之秋给取而代之，你就是no1。”

    “天使老大，快黑掉幻天荣耀。”

    ……

    无一例外，所有的回贴，全他娘的是支持天使的泪的。

    “呵呵！”看到这一幕，肖莹忆不由的笑了起来，一脸戏谑的说道：“我说老公啊，你的人品得有多差啊，这上千条回贴当中，居然没有一个是支持你的。”

    “这不正常吗？”叶青撇着嘴说道。

    “怎么正常了？”肖莹忆不解的问道，瞥了一眼后，她似乎有些明白了，笑了笑，说道：“就犹如仇富心理一样，这些人也是看不得排在第一的人。”

    “对的！”叶青耸了耸肩，说道：“他们这是酸的。”

    “你说这个天使的泪会不会响应大家的号召呢？真的来黑我们的服务器？”肖莹忆沉吟着问道。

    “呃！老婆，我又不是天使的泪肚子中的蛔虫，我哪知道啊？”叶青撇着嘴说道。

    就在这时，天使之泪终于有了响应，在后面跟贴：“对于黑掉幻天荣耀，我可没兴趣。”

    这贴一出，瞬间，骂声四起。

    “我去，这天使的泪不敢应招啊！”

    “我想他这是担心黑不掉幻天荣耀的服务器，那他这个世界第二黑客可就尴尬了呀。”

    “屁，黑不掉又如何？他还是世界第二，这对他又没有什么损失，如果一旦破掉一叶之秋搞的防火墙，那他可就取一叶之秋而代之了啊。”

    “就是，这可是有百利而无一害的事情，他在怕什么呢？”

    “要我看啊，这丫的就是一个怂货。”

    “嗯嗯……赞同楼上，天使的泪一点男人气概都没有。”

    ……

    就在这时，天使的泪的又一回贴出现了：“呵呵……各位啊，让你们失望了，黑掉幻天荣耀，我真没有兴趣，我再解释一下，我永远都不可能有男人气概的，因为本人是一个漂亮、可爱、萌萌哒的小女子。”

