    第64章中毒不浅

    陆荨被嘲讽了丝毫不生气，还乐呵呵的。

    他搓了搓手掌，一脸真诚地看着颜知许，颇以为荣的开口，“像男仆怎么了？能伺候阿许宝宝是我的荣幸。”

    他们根本就不懂阿许宝宝有多好，特别是带着他一起撕总监的时候，简直帅死了。

    那种爆棚的幸福感让他记忆犹新，甚至想哼首曲儿以表心情愉悦。

    陆荨说完还轻哼了一声，蔑视地扫了一眼大家，似乎是跟尔等凡人说不清一样。

    李竹衣：“……”

    嘴角抽搐，抬手扶额，这人已经中颜姐的毒不轻了。

    没理会两人的小学鸡互啄。

    颜知许从盒子的底部拿出一双黑色的水钻高跟鞋穿上。

    踩着八厘米的细高跟，本就不矮的身材更加的高挑。

    站在那儿，气势浑然天成，霸气的令人心惊，为之痴狂。

    她轻启朱唇，“陆哥，飞往F市的机票订好没？”

    嘴唇涂着微微复古的赤红色，虽妖娆但更多的却是高贵不可亵渎，唇瓣轻启间引人视线不受控制的落在上面。

    “啊……订好了。”

    陆荨呆呆的扭开头，翘着的兰花指不知不觉放下来。

    呜呜呜，阿许也太漂亮了吧，他感觉他在阿许面前完全自行惭愧。

    两人走在一块儿，肯定像极了财阀大小姐跟她的男仆人。

    “造型已经弄好了，收拾一下可以出发去机场了。”

    “好的，好的，阿许你快坐着，我马上就收拾东西。”

    阿许打扮的这么美，像女王似的，谁家的女王要自个儿动手收拾行李？那必须是不行的呀！

    陆荨动作麻利的把化妆台的抽屉打开，将里面一套还没拆封的化妆品塞进包里。

    这些东西不能马虎，万一到时候掉粉了什么的还得补妆。

    看到他忙前忙后，李竹衣收起眼里的轻蔑，认真评价，“嗯，做的还不错。”

    这个经纪人虽然看起来有点不太聪明的样子，但对待颜姐挺好的。

    半天后，必要的行李已经收拾好了。

    颜知许找出一件黑色的长外套穿在身上，遮住了身上的礼服，拿出口罩戴着，“走吧。”

    看到陆荨提着大包小包，有点吃力，她眉头微蹙。

    颜知许刚想起来，上一个助理已经被异世女给开除了，公司还没有安排新的助理过来。

    李竹衣收拾东西，带着团队准备离开，走到门口时脚步一顿，迅速转过身。

    “颜小许，你可要给老娘艳压群芳，不然都对不起我一大早过来给你做造型。”

    这条礼服可是她求爷爷告奶奶才借来的，别辜负了她一番心意。

    颜知许勾唇，痞气四溢，“要叫姐，还有记得看直播。”

    懒散肆意，周身带着强烈的气息，轻而易举的便能让侵略别人的领地。

    她的美丽太具有侵略性，就像是草原上的野狼，危险神秘。

    “等你艳压全场了我再叫你颜姐。”看到这个表现，李竹衣的心落回原位，安心的带着团队离开。

    她有预感，这一次的红毯走秀一定会因颜姐而掀起一阵狂风巨浪。

    (本章完)

