    “好的，教官。”东姝一听，也没反对。

    毕竟自己还没退出去，还是得听教官的。

    大不了，跑两圈，再来回躺着嘛。

    配合一下林万清，也是想让谭仲夏有些危机感。

    毕竟，这个世界的攻略者，可不止一个哟。

    你看，我理一个攻略者了，就不可能理你。

    我理你，就不怎么能理其它的攻略者了。

    所以，要怎么办呢？

    你们自己看喽。

    “今天晚上早点休息，养足体力，这样明天还可以多训练一会儿，毕竟来了夏令营，也别轻易的放弃，不试试怎么知道自己不行呢？咱们的训练强度其实已经降低了很多了，之后的星际战场，其实强度也不高。”林万清顺便说起了之后的事情，顺便给东姝来点鸡汤。

    生怕东姝这边体力不支，就直接放弃了。

    谭仲夏原本还在跟东姝说电影的事情呢，结果这会儿位置全让林万清占了，自己一句话也插不上，这就很难受了。

    谭仲夏之前只记着表现自己，可是如今却觉得，这个世界还有其它攻略者，还真是讨厌。

    万一两个攻略者都在现场的话，那么自己就需要想办法插话，抢表现，不然的话，自己就会被反衬的没影子了。

    就像是现在，东姝一直在跟林万清交流，都忘记他这边的存在了。

    原本，他都快可以将自己的各种VIP账号给东姝用了呢。

    两个人说不准还能共享一下什么账号之类的，这是多么好的，可以更近一步，促进彼此关系的机会。

    结果，林万清一开口，一切都被毁了。

    谭仲夏不太高兴。

    而且自己说了这么多话，系统提示，一下子也没响，这让谭仲夏怀疑，系统是不是又404了？

    只是，旁边还有其它人，他总不太好表现出来吧。

    抿着唇，在一边等了半天。

    结果，只等来一句：“我送你回寝室吧，只让机器人送的话，我还不太放心。”

    这是林万清说的。

    所以，最后送东姝回寝室的机会，这是要给林万清了？

    不可能。

    他得争取啊。

    想到这些，谭仲夏忙急急的开口道：“不用了，教官，我带梁战回去就行，我们是一个寝室的，而且我们还是好朋友，这样也方便。”

    谭仲夏想要表现的心思，简直不要太明显。

    颇带着一点傻白甜的意味。

    东姝不知道，他是本质如此，还是因为过于急切，所以才会表现成这样？

    不过这跟自己有什么关系呢。

    这是攻略者之间的明争暗斗，你们自己来好了，东姝表示，我就看看，不说话。

    结果，这个球，被林万清直接踢了回来。

    “我是教官，对于你们在夏令营期间的一切，都是需要负责的，所以送自己的学员回寝室，也是正常的义务，梁战同学怎么想的？”问题一秒钟回了东姝这里。

    东姝只想送林万清一百句脏话。

    特别脏的那种！

    “听教官的。”东姝思考没超过三秒钟，便将球完美的踢了回去。

    你不是问我，怎么想的？

    那就听教官的啊。

    该是谁的球，稳稳的抱着，别想甩出去。

    东姝表现的低顺又乖巧，还真看不出来心机的模样。

    甚至在说话之时，还有些不太好意思。

    这让林万清看不出来，东姝到底是有意还是无意。

    谭仲夏倒是没想太多，只是因为回去的路上，又多了一个攻略者，而十分不爽。

    只是面上又不能表现出来。

    两个人送东姝回寝室，其实不能这样说，是林万清送，谭仲夏顺便跟着一起回去。

    这会儿大家吃了东西，都回寝室或是看书，或是娱乐，或是准备休息了。

    寝室很大，还有单独的洗漱间，见东姝回来，身边还跟着谭仲夏，身后跟着林万清，寝室里除了林顺，另外一个符举，心里起伏了一会儿，面上却并没有什么表现。

    他是一个很稳的住的人，并不会轻易的让人看破他的内心。

    “林教官。”甚至于，符举比其它人都先反应过来，跟林万清打了一声招呼。

    “我就是过来送一下梁战同学，你们帮忙多看着点，如果有不舒服的地方，记得及时送去医疗室，医疗室是全天二十四小时都有机器人在的。”林万清解释了一下自己过来的原因。

    说完之后，转过身，看了看东姝，语气和气了很多：“好好照顾自己，如果有不舒服的地方，别强撑着，及时去医疗室那边，万事还是以自己的身体为第一要紧的事情。”

    林万清的话说的很好听，句句都是为了东姝着想的。

    而且板着脸说话之时，看着也不带什么私情似的。

    但是谭仲夏已经看破他了，心里正在磨刀。

    符举更是看明白了，心里是怎么样想的，谁又知道呢？

    “谢谢教官。”东姝抿着唇，不太好意思的笑了笑。

    然后调整了一下心态，接着……

    身边站着的三个攻略者的耳边就没有消停下来。

    【攻略目标好感度+2……】

    【攻略目标好感度-1……】

    ……

    叮叮当当一通响之后，最后三个人的好感度，各有不同。

    林万清看着自己最后的好感度停留在2，心情有些复杂，面上还是端着很冰冷无情，不好靠近的模样。

    但是心里已经在问候各种脏话了，只是问候谁，就不得而知了。

    至于符举，他的负数终于提升了不少。

    当前的好感度是-2。

    嗯，一个让人意味深长的数字。

    符举面上不显，心里却是阵阵起伏，不清楚，自己也没多说话，怎么就会让这位小王子，好感度起伏了呢？

    心情最复杂的当属谭仲夏……

    因为他的好感度原本还挺高的，结果，这会儿升升落落落落落……

    最后停在了2。

    是的，跟林万清一样的2。

    他之前明明有两位数的，这怎么又一杆子回到解放前了？

    啊啊啊啊，他不爽极了。

    可是，这么多人呢，他直接拉了脸，就会让这些人有猜测的。

    毕竟，自己表现的太急切了，其它攻略者一看就能明白自己的身份的。

    不过谭仲夏又不在意，大家各取所需，虽然是同一个目标，但是紫气这么足，凭本事先完成，先走人。

    谭仲夏才不在意其它人怎么样看呢。

    