
在草原上猎杀野兽完全没有任何技术性可言，元婴真人出动以力量笼盖住上千上万或更多的野兽，以真气将其震死还不会引起兽群惊惶，一次就能放倒成千上万的野兽。

五大仙宗的长老们猎杀到大量野兽，很想拎了小仙子跑路，然而，每当他们说该走了，小家伙顶着一张嫩嫩的脸，以会说话的大眼睛盯着人瞅啊瞅，硬生生的就让人心软了。

哪怕让看着面孔最冷的几位长老出面，每当小家伙顶着天真无辜的笑脸说“师叔，不急嘛，我还没挖够植物，收集到的肉还不够啦，等收集够了就走。”

得，冷脸长老在小家伙那双水灵灵的眼睛注视下，在那笑脸里，同样败下阵去！

至于说是不是派最懂小家伙的玉七俞十九他们去劝，想都不要想，那些个师兄拒绝当说客，他们就一个理由：小师妹很快就要离开东辰大陆了，她愿意在隐秘境多留几年还不好吗？

小师妹愿意在隐秘里多留一二年，他们就能再多陪小师妹几年，干么要那么急着离开啊？

再说，小师妹不肯走，肯定不怕被困在秘境里出不去，有什么好担心的？

玉七与师兄师弟们是万分赞同小师妹随心所欲的玩耍的，他们也不用诸长老们帮猎杀野兽，由他们承包了狩猎任务，小师妹说哪个兽群可以猎多少不会影响它们的未来，他们就去猎杀哪支兽群的野兽。

金毛吼么，那是唯小不点是从的狮子，为了不破坏草原或下游环境，他每天只用海螺收集一个海螺的水，然后便四处抓鱼。

草原河流和湖泊里的鱼群多如牛毛，一到三四级的灵鱼也处处可见。

小不点也喜草原野生鱼，不禁自己抓鱼，金毛吼那叫个开心，每天肆无忌惮的捕鱼，他抓到的鱼全部送给小不点，没留份子上交宗门。

每个宗门的弟子游历收集到资源都需上交部分给宗门做贡献，金毛狮子是仙兽，他是不用交份子的，离掌门等人也不会眼浅到要金毛吼上缴贡献资源，宗门每年还给金毛吼资源呢。

不需给宗门交份子的金毛吼，自己不会做灵食，他也不吃生鱼，所以嘛，抓到的鱼一股脑儿的献给小不点讨她欢心，每当抓完了一片区域的鱼儿才匀出时帮小不点采挖植物，捡牛粪。

小仙子赖在草原流连忘返，木长老等人也没办法，舍命陪君子，不用他们猎兽，他们抓抓鱼，帮小丫头打造些工具，就着草原上的水干净，清洗灵植。

最初还有些无奈，当小家伙某天给他们吃了用新鲜野菜做的榨菜和酸菜，于是，胃被收买的真人们立马就把离开那茬事儿抛之于脑后，一致怂恿小仙子尽情玩耍，还帮着她挖野菜，挤牛奶羊奶，帮着捡牦牛粪，收集牧草。

某个小仙子在草原上一留就是一年半，涉足的区域超过了方圆九百万里，采集到了无数草原才长的蘑菇和灵植，收集了两个秋天的草原植物种子，还有几百万斤的驼牛羊马奶。

在辽阔的草原上呆了整整一周年又六个月，大约于九月末十月初的季节，乐小仙子终于恋恋不舍的告别草原，踏上寻找出口的行程。

唯恐小家伙又反悔折回去，木长老西凉长老带着人造洞府日夜赶路，飞行一个月才飞出茫茫草原，进入高原区域。

马不停蹄的飞行两天，远离了野兽成堆的草原，两位大乘真人将呆洞府里的人出来透气。

踏足高原，众真人霍然明悟为什么草原没有高级妖兽！高级妖兽们在高原！

高原崇山峻岭连绵无边，山恋叠嶂，山峰五万丈以上都属寻常山，某片山脉的主峰几乎都是六万丈以上。

山高地阔，食物丰富，灵气比草原更充沛，洞府也更安全，能圈占的地域也更能明显的找到界线，有这样好的地方，何苦跑去那种连个想安静修炼都没有的草原找罪受？

高阶妖兽们不屑草原那片地儿，所以让给野兽们生存，它们在高原圈地为府，没什么压力的修炼。

草原上的妖兽最高级也才四五级，高原妖兽众多，十级以上居多，妖王妖皇级妖兽的气息像草原四五级妖兽那么多。

真人们默默的前进，挖灵植挖矿藏，谁不服就干一架，谁的拳头大谁有道理。

于第七天，在小仙子的指点下挖到一座灵石矿，矿脉长达三十里；继续前进，挖到几座仙宗门派最想找的赤金矿、精铁矿、铬矿和朱砂矿等矿藏。

他们也帮小仙子挖了几座她喜欢的几种矿，一种黑如墨的墨石矿，一种是金色一种银色，还挖了一座岩石矿。

前半个月，修士团遇到最高阶的妖兽是妖仙级别，之后经常从天妖兽地盘抢矿藏，他们能讲道理就讲道理，讲道理无用直接拳头解决。

在高原，五宗长老们也步上小仙子的后尘，轮到他们舍不得走啦！

收获多多，玩嗨了的众修士，恨不得每座山都是矿。

长老们连哄带骗的抓着小仙子帮找矿，他们负责挖；他们不走，乐小同学也乐见其成，带着金毛收集水，挖灵植、收集木材。

高原的绿植覆盖率到百分之九九点九，木材资源丰富，万年以上十几万年的上品木料随处可见，有些区域漫山遍野都是柚木、乌木、花梨木和梓、柏、樟、楠、檀等树木。

乐小同学还抓了玉岚山四个便宜师兄帮伐木，每到一个地方砍伐万年到十几万年或更年长的树木。

她是有原则的，为了不破坏环境平衡，哪怕再眼馋树木也坚决的坚守做人的原则，绝对不实行“砍光”政策，只砍伐树林中的大树，差不多是以五取其三的原则砍树。

小萝莉坚决地在草原呆了一年半，修士们在高原东奔西跑的晃悠，也足足耗了一年半的时间才走出高原。

修士们共挖到四座灵石矿，有一座灵石矿藏已成熟，被几支天妖兽族占领，修士们跟他们讲了半天道理，又用了小仙子的引雷符恫吓，从天妖兽手中分到一勺羹，抢走了被天妖兽们吸收了只剩总量的三分之二的矿藏的一半开采权。

与山脉高大的高原相连的是集平原、丘陵、盆地于一体的混合地形区域，以亚热带气温为主。

地形多变的混合地区妖兽同样不少，妖仙天妖级的妖兽比高原少，而蛇类、蜥蜴类等兽类增多。

修士们一如既往的扫荡灵植，挖矿石，只挖到一座灵石矿脉。

七个月后，离开了山峰相比较低的地区，进入一片平原山脉，且走且停，行走了九个月，到达了据说可能有出口的目标点。

众修士没有看到什么湖泊或奇异的异象，他们只见前方的平原峡谷被云雾遮掩得严严实实，有如站在云外看一朵云。

“小丫头，出口在哪？”别人不好意思问，木长老向来不会顾忌，直接就问。

“你们没看见？”乐韵以惊奇的眼神的打量众修士，前方明明出现了一个巨大护山大法阵光罩，他们看不见？

“看见什么，峡谷内的白色云雾团？”木长老再次用天眼看，前方峡谷还是白云雾挡着啊。

元婴以上的真人们皆以天眼侦察，峡谷中除了云雾，没其他东西。

“看来，你们都不是有缘人啊。”乐韵远眺前方：“前方三千丈远即是一个像五大仙宗的护山法阵一样的大法阵，法阵金光如炽，法阵护着的是某个远古仙宗遗迹。”

“我觉得我需要吃杯茶压压惊。”朱尔巴掌门摸摸脑袋，将徒孙辈的奂皇孙提到面前，让他多瞅瞅，希望他变成有缘人。

“茶一时半会是烧不来，你可以吃个灵果压压惊。”西凉长老难得的露出笑意。

朱尔巴掌门没有吃灵果，查护法和玉霞宗的左护法由得仁护法分别摸出只灵果咔嚓咔嚓的啃吃。

长云真人也摸出只拳头的果子，他也受惊了，需要压压惊。

金毛吼不吭声，省得某个长老打击他。

“小仙子，你快去瞅瞅仙宗遗迹有什么。”跟自己无缘，蓝溱长老半点不在意，将小家伙往前推。

林凌长老等人也一致催小仙子去探秘，他们跟仙宗遗迹没缘份没关系呀，小仙子跟它有缘份就行，他们不贪其他东西，只要找到魂玉那类至宝能让他们宗门用灵石等物交换就行。

“好吧，我去瞅瞅。”乐韵从金毛背上飞空飘行，飞至隐形的上古法阵前，结了个手印印在某一处。

西凉长老朱尔巴掌门等人看着小仙子，只见她朝白雾挥了一下手，转而她的整个人都不见了，前方又余白雾。

“仙缘有限，我呀还是煮茶喝吧。”朱尔巴掌门憨厚的笑笑，以法力为剑，将四周的草蔓给齐根削掉移走，清理出一大片地方。

整好了地方，朱尔巴门拿出一个团蒲扔地上坐着，再搬出一只茶炉烧炭煮灵泉水，完全是一副做持久等待的打算。

西凉长老人也淡定的飘进空地上团团围坐，坐等茶喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023734"  chaptername="第二百四五章  你们不是有缘人">加入书签</a>
</div>
