
云绾宁从空间内取出一道空白的圣旨。

这是当初在行宫，墨宗然第一次见到圆宝时，云绾宁死缠烂打找他要的空白圣旨。

当时吗，墨宗然不给，怕她拿去做什么坏事。

但云绾宁再三保证，他只好给了。

眼下见她拿出这道圣旨，墨宗然立刻咽口水，“绾宁，当初你可答应过朕，绝对不会胡来。”

“眼下你不是要反悔了吧？”

“当然不会！”

云绾宁理直气壮道，“放得太久，有些沾灰了，我拿出来扫一扫灰尘。”

说着，她便当真开始扫灰尘了。

瞧着她一本正经的样子，墨宗然：“……”

别以为他不知道，她就是故意威胁他！

就算他今儿不答应她，她也会用这道空白的圣旨去搞事。

无奈之下，墨宗然按着眉心，“行行行，朕答应你！你快去快回，别给朕惹什么大麻烦就好。”

云绾宁一溜烟跑远了。

……

三王府。

秦悦柳早已在后门等候多时。

等到敲门声，她才警惕的四下看了看，打开了后门。

“明王妃，您可算来了。”

“等久了吧？”

“也不算久，只是怕被人看了去。”

秦悦柳压低声音，与云绾宁进了隔壁的院子。

这院子无人居住，清净安宁。

“翰王妃给我传信时，我本还心有怀疑。心想明王妃被打入天牢，又如何能来三王府见我，但转念一想……天牢又怎能关得住您？”

她轻笑一声，“皇上那么护着您，明王也对您呵护有加。”

“若非是有什么特殊情况，您也不会进天牢。”

秦悦柳的确聪明，很快就想出了其中关键。

这世上，怕也只有墨回延那么蠢了！

云绾宁微微一笑，“听说秦相爷请了医术高明的大夫，来给秦似雪医治？”

“嗯。”

秦悦柳点点头，神色有些不屑，“不过我瞧着，那大夫也不过如此。想必是人云亦云，医术被夸大其词了。”

“怎么说？”

“他给姐姐医治快一个月了，姐姐不见好转。”

秦悦柳道。

“有药方子吗？”

云绾宁问道。

“有。”

秦悦柳从衣袖中取出药方子递过去，“我也不知道这药有没有效果，但偷偷问过外面的大夫，大夫说瞧着疗效甚微想必也没什么用。”

听她这么说，云绾宁又细细的看了药方子。

这些药，的确是医治神经方面的一些药。

不过瞧着这大夫开的剂量不大，不知是什么原因。

从这药方子看来，这大夫的确有些本事。

云绾宁想了想，从空间取出一瓶药水递过去，“在她的汤药中滴上两滴。”

“这是？”

“对秦似雪的身子没什么大碍，不过是抑制药效罢了。”

云绾宁解释。

倒也不只是抑制药效这么简单，更准确的说……是让那赤脚大夫给秦似雪开的药，失去药效！

他治病，她使坏。

秦似雪吃了药等于白吃，精神病没有好转。

很公平！

云绾宁莞尔，“不过你也要当心，不要被人发现了。”

秦东临请大夫给秦似雪医治，想必是还未完全放弃这个女儿。若发现秦悦柳对她下手，她怕秦悦柳会有危险。

“秦似雪眼下在何处？”

云绾宁又问。

“在前院，父亲和那赤脚大夫都在，眼下怕没机会见她。”

云绾宁便打消了见秦似雪的念头。

这会子没时间，只能改日再来。

她还有其他的事，也不能在三王府多待。

于是她仍旧从后门离开了。

秦悦柳关上后门，警惕的四下看了看，这才低着头快速走开。

……

云绾宁回了一趟明王府。

因着她被“打入天牢”，墨晔又身受重伤，甚至没有再打理朝政之事。如今的明王府，低调许多。

云绾宁同样走了后门。

没想到还没进门，就见独眼龙守在这里。

“你在这里做什么？”

“姑奶奶？”

独眼龙看到她，还以为自己花了眼！

他惊愕的揉了揉眼睛，见果然是活生生的云绾宁……又惊又喜之下，忍不住喜极而泣，“呜呜呜姑奶奶，我还以为你再也回不来了！”

云绾宁：“……哭什么？”

看着他眼泪一把鼻涕一把的样子，她心想这小子真不容易！

独眼龙如今潜伏在赖氏身边，身上穿着楚王府家丁的衣裳。

这衣裳有些不合身。

他健硕的身子穿着这套衣裳，绷得紧紧的，有些滑稽。

“楚王府是没钱给你做衣裳吗？你穿的这是谁的？不嫌勒得慌吗？”

“姑奶奶有所不知，如今的楚王府真是穷疯了！墨回延将王府上下值钱的东西都典当了，就连楚王妃的嫁妆都给变卖了呢！”

独眼龙擦了擦眼泪，开始八卦。

“进去说话。”

这里虽是后门，路过的行人不多。

但万一被人看了去……

云绾宁带着独眼龙进了清宁院。

一进门，独眼龙便继续八卦，“府中那些个女人，脂粉钱都拿不出来了。赖氏在我耳边，都埋怨了无数次呢！”

“也不知道墨回延干什么，需要这么多银子。”

变卖了所有的东西？

这么听起来，的确很惨了。

不过，墨回延请了一群刺客去刺杀圆宝，这就是一笔价值不菲的开销了。

能不缺钱吗？！

看来墨回延如今，也被逼到了狗急跳墙的地步。

竟不顾自己楚王的身份，开始变卖府中值钱的东西！

这是为了钱，连脸面都不要了！

云绾宁冷笑，“等着瞧吧！他变卖了南宫月的嫁妆。等南宫月回来，又是一场好戏可以看了！”

想起独眼龙在后门处守着，东张西望的像在等人，她问道，“你在这里干什么？”

“我在等如墨公子！”

独眼龙忙回答，“我方才送信过来，姑奶奶不在，我便将消息告诉了如墨公子。他说要去回禀明王，我便在后门等着。”

穿着楚王府家丁的衣裳，就那么大刺刺的站在后门等着。

是嫌独眼龙这个大块头不够显眼吗？！

也不知道是独眼龙缺根筋，还是如今如墨这脑子也缺根筋，这么简单的问题都想不到！

云绾宁翻了个白眼，“你送什么信过来？”

独眼龙正要回答，门外已经传来一阵急匆匆的脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148485"  chaptername="第555章  为了钱，不要脸！">加入书签</a>
</div>
