    心中默念完那四个字，缥缈的力量瞬间化作电弧从木锤涌来。

    周围的环境突然间变得潮湿、沉闷。

    云层上，神秘的气机翻滚涌动，使得不同寻常的大风从高天垂落，呼啸而来。

    空间似乎被无形的力量紧紧攥住，时间也因此而变得缓慢、凝滞。

    寂寥广阔的平原之上。

    密密麻麻的尸潮中央。

    俞统领双手握着长刀，还保持着回头咆哮的姿态。

    他周身的其余四个统领则是正在互相勾勒气血，想要来一个四人的统领级军阵，以此抵御夜叉来袭。

    而分散在五个统领之间。

    众除妖直使们怒目圆睁、肌肉贲起，也想挥刀向天，驭气血搏击夜叉。

    但在高空恶鬼周身携带的扭曲气场照射下，使得他们被迫僵直，和尸群一样，停滞着无法动弹。

    ‘若是将这些除妖直使统统击杀，天南郡的守备力量瞬间会降下一截，再加上那奇特的尸毒，进攻虞国的计划可以提前十年！’

    两只夜叉六翼收起，身体笔直着、如彗星降世，混在浓郁的黑雾中击打而来。

    其速度之快，如鲲鹏震翅、声音都被其抛在脑后。

    带着黑影疾速折射前进，五百丈……三百丈……九十丈……

    视线中，人影越来越清晰。

    只要挟俯冲之势打出一击，那么接下来此地将再无活人，杀敌便是利我……

    带着嗜血的笑意，五根墨色尖锐的指甲作鹰爪状，剜向下方聚集在一起的玄青身影。

    近、近了、再飞一会，就能将他们统统抹……

    “轰隆隆隆隆——”

    “砰！！”天幕在一条笔直的银线急促穿刺后，如同天狗食日般瞬间暗沉了下来。

    紧接着。

    粗壮、耀眼的银蛇蜿蜒、分裂，携带众多细小的分支，爬过黑幕，发出炸裂的巨响：“咔拉拉拉拉——”

    本是清空万里，瞬息电闪雷鸣。

    在这短暂的瞬间，如巨人持铁锤砸向双耳，“嗡……”轰鸣声在脑中回旋。

    两只夜叉本欲疾速袭杀，但此刻却被惊雷震的不得不捂起双耳折返避开。

    掠过人群，贴地飞到一颗倾斜的怪石下。

    “雷法？！”墨色粘稠的血液从双耳流出，夜叉看着风云突变的高空，收拢翅膀，震撼不已。

    同一时间。

    平原。

    因为他们二鬼的离开，莫名的压迫感消失在军阵上空。

    众直使从僵直中缓过神来，逐渐恢复身体的掌控权，于是猛吸一口潮湿的空气，胸腔剧烈起伏。

    “趁现在天降惊雷、鬼物虚弱，撤！”

    俞统领在短暂的失神后，气血涌动全身强行使自己恢复镇定，接着一脚踢翻一只伏尸，对着众直使发布命令道。

    “诺！”直使们纷纷收刀入鞘，有条不紊的保持阵型，从爬匐在地、躲避惊雷的尸群中绕开，撤往清屏县城。

    怪石下。

    “是附近地仙施展的雷法吗？”夜叉见除妖司众人要逃，捏紧黑爪，有些不甘。

    “不管了，挨一击雷霆后去地府躲着，修养些时日也就恢复了……如此良机，绝不可错过！”

    另一只夜叉望着布满黑天的银痕，此刻任不愿放弃。

    于是张开大翼、獠牙外露，震翅间低空飞向撤离中的军阵。

    “快！快！快！县尉——带游缴撤回县里！”

    平原与清屏县城之间的官道上。

    见夜叉再次冲来，俞统领焦急的指挥，使劲推着直使们的后背，同时对着远方在地面放油准备点火的县尉喊道。

    只要回到县城，开启城内的阵法光罩，就能暂挡住夜叉一段时间。

    接着便可利用天空不断划落的霆霓，让方士借雷作法，再辅以气血军阵，凭借天时、地利、人和，未必不能逼退、甚至杀死夜叉。

    正朝向县城挥动着大手，催促直使加快速度。

    俞统领没注意到的是。

    他身后某个年轻后辈，本是凝实的身躯在雷光的照耀中逐渐变得虚浮、透亮。

    犹如镜中月、水中花，可观不可触。

    这是姜夜留在原地的雷电假身，用以迷惑众人。

    而真正的姜夜，则是立于九天之上，正在踏云而行。

    披开日月光，振起雷霆音。

    银线如网，交织于空，带有莫大的威慑，似天公做怒，骇的清屏县内的妖鬼纷纷寻找阴地避躲。

    【夜叉？】

    正行在云间扩散自己的神念，想要探查整个天南郡。

    突地，脑海中出现了下方夜叉再度袭向军阵的画面，于是姜夜低眉看去。

    眸中两团银灿灿的光刺破云层，照向下方渺小的虫子们。

    漠视、超然。

    【渣滓。】

    慵懒的抬起银色的手掌，朝着夜叉的方向垂直于腕，张开五指。

    银色的光点跳动着旋聚于掌心。

    酝酿片刻，先是形成一颗光球，接着一道光柱从光球中喷涌而出，砸向夜叉。

    且光柱下坠的过程中，吸收了雷云中的霆霓，不断壮大。

    等离开了云层的时候，光柱已经变得如同大江般粗广，飘飘荡荡、浩浩汤汤，倾泄而下。

    …

    …

    大沥乡，山巅。

    “这雷云还在扩散？！”握着羽扇的游云居士突地从摇椅上消失。

    下一瞬立于凉亭之顶，负手看着天空中突现的一对光眸，喃喃自语道：“雷道天神……”

    凝视片刻，居士有些好奇：‘能惊动天神的该会是何等妖鬼？’

    于是脚尖轻点瓦片，人影“噗”的化作云雾消散在原地。

    …

    …

    清屏县外的官道上。

    “最后三里地！”俞统领走在队伍最后方大声提醒道。

    他前面，所有人都在撒腿狂奔着。

    城门就在眼前，只要入内，就能活下来。

    三里……一里……

    然而，拥有高等智慧的王侯级夜叉显然也知晓他们的想法。

    背映着雷霆，震翅间垂落在众人前侧百丈的上空。

    “还想逃？今日就是天神下凡，也救不了你们！”

    夜叉狞笑着，就要落地。

    “嗯？”正伸出手，欲先杀死几个统领，倏然，冥冥之中两只夜叉感觉有人在俯视着他们。

    于是二者对视一眼，一起抬眉看向天空，视线稳定后，汗毛竖起，二者开始不由自主的战栗。

    因为，不断划过的雷霆中，出现了一对数百丈长的光眸正注视着他们。

    “天眼……”其中一只夜叉哆嗦着说出两个字。

    剩下的话语还未吐出。

    世界无声了。

    因为巨响使人短暂失聪。

    什么都看不清了。

    因为眼前只剩一片白。

    直径百丈的光柱，从天而降。

    在地面砸出一个深不见底的巨坑。

