    第一六七章递进关系

    马六甲不是大明，它又确实是大明的国土。

    这一点小弟卡尔没有办法理解，张梁知道大明人这种思维是不对的，可是，朝廷似乎在有意无意的推波助澜，以致出现了‘宁要本土一张床，不要海外一座房，’宁要本土三尺地，不要海外大农场’的说法。

    不仅仅如此，朝廷似乎还在宣传祖地的重要性，以前朝廷分发给大明百姓的土地不再收回，而是交付同族之人耕种，同时立下法规，坟茔之地归属死人所有，不得毁弃。

    也就是说，一个海外人即便是混得再差，也有机会回到故土去，而死后埋进祖坟更是每一个海外人的最终追求。

    张梁明白，这是大明秘书监在发力。

    秘书监是干什么的？

    他首要的任务就是协助皇帝处理国家发生的各类问题。

    第二点，就是宣传！

    大明朝七成以上有规模的报纸统统归属秘书监统辖……不属于秘书监统辖的报纸，只有各种《商报》，以及诗歌类报纸。

    这些东西不是皇帝陛下用强权争夺来的，而是因为，这些报纸都是钱皇后出钱办的。

    全大明，没有哪一个个人的钱能比钱皇后多，在这个前提下，即便有不甘心消息渠道全部被皇帝把持的人愤然创办了一张说他们道理的报纸，经营不了多长时间，也往往会被钱皇后创办的报纸给挤兑的破产关张，即便是有一些人的头皮很硬，在钱皇后的金钱攻势下，也往往会落得一个众叛亲离的下场。

    报纸这东西，只要真正铺开了，对于很难有其他消息渠道的百姓来说，报纸上说的东西的正确与否并不重要，反正他们得到了消息。

    小笛卡尔很喜欢报纸，各种各样的报纸他都喜欢，可是，马六甲的报纸往往是半年前的报纸，即便是如此，小笛卡尔依旧看的如痴如醉。

    “老师，工人们在修建黄河河堤的时候，挖出来了一只大象的骨骼化石，它的长牙居然有两米长？”

    张梁看看小笛卡尔笑道：“玉山书院正在筹建考古专业，你去了玉山书院之后可以去那里听一些对古物有见地的先生的课，应该很有意思。”

    “老师，广州知府杨雄为了修整广州下水道，将整座城市挖的千疮百孔，还要破开两段城墙，您怎么看？”

    “他的胆子很大，城墙对于城市居民来说有很强大的保护功能，虽说大明的军队如今已然不再依靠城墙来固守阵地了，他们更讲究在人烟稀少的地方歼灭来犯之敌，讲究在疆域外边解决战争，解决敌人，他的这种行为还是过于超前了。

    会招来很多的骂声。

    不过呢，那个家伙根本就不在乎别人骂他。”

    “老师，百姓们之所以会反对，这就说明他在修整城市的时候一定有很多不妥当的地方，他为什么还要一意孤行呢？”

    张梁想了一下道：“傻小子，因为这个世界上根本就不存在什么所有人都赞同的方针，对于一个官员来说，他首先要考虑的是大部分人的利益，小部分人的利益会补偿，如果那一部分人不认可补偿，那就只好强行驱动了。”

    “这样做不公平。”

    张梁摸摸小笛卡尔的脑袋道：“这世上就没有绝对公平的事情，很多时候，所谓的公平，其实就是强者向弱者的妥协，官府存在的价值就在于要维持这种妥协普遍存在，并且保证这种妥协可以落地执行，并且成为所有人的共识。”

    小笛卡尔考虑了一下道：“强者拥有所有不是什么好事情。”

    张梁笑道：“我们陛下之所以带着我们这些人推翻了腐朽的朱明王朝，就是因为这个世界上充满了不公，王公贵族们不事生产，却拿走了绝大部分的收获，王公贵族们可以过上骄奢淫逸的生活，而那些贫穷的大多数人的收获被拿走了一大部分，所以他们只能过上贫穷的生活，有时候吃不饱穿不暖，生生的制造出无数的悲剧。”

    “遏制上位者垄断，限制强者的贪婪之心，提升底层百姓的社会活动力，努力创造中间阶层，当整个大明社会阶级构成从正三角形，变成一个纺锤形，是不是就是一个稳定的社会了？”

    张梁听了小笛卡尔的话愣了一下，点点头道：“你的话很有意义。”

    小笛卡尔抖抖报纸道：“这不是我说的，是报纸上一位叫做顾炎武的先生说的。”

    张梁重新躺了回去，懒懒的道：“你要是喜欢他的课，到了玉山书院之后，可以去旁听，不过，你要小心，这位先生的脾气暴躁，有时候会用棍子撵人。

    你一个小孩子，多看看报纸第二版以后的内容，少看一些跟政治有关的事情，这对你的成长不利。”

    “为什么啊？”

    “因为政治这东西不论在那里都不是什么好东西，你能看到的都是大家相互妥协的结果，没有纯粹的好事情，也没有纯粹的坏事情，都是人家在做好决定之后通知你一下罢了。

    第二版以后的事情就很有看头了，你可以从民生板块中发现大明社会是不是健康，还可以从新事物板块发现大明是不是又有新的发现了，你还可以从探索板块发现以前人们没有发现的新事物……“

    张梁滔滔不绝的向自己的学生兜售着自己的经验，他不准备对这个孩子有任何的保留，对于一个聪明的孩子来说，他能分辨出什么是全心全意，什么是心怀鬼胎。

    华山号战列舰离开了马六甲之后，船上的人们似乎就进入了一种新的阶段。

    舰长已经换上了雪白的军服，船上的军官们也换上了自己的制服，就连水手们也脱掉了脏兮兮的工作服，换上了自己的服装。

    甲板上的大炮已经被水手们用油布包裹起来了，水手们的配枪，也不见了踪影，在马六甲清理了船底，重新补了油漆，就连军舰上的旗帜也换成了崭新的。

    白色的军舰在湛蓝的大海上航行，这里没有伺机偷袭的海盗，没有充满敌意的敌军，偶尔两艘船只擦肩而过，船上的人也会相互致意。

    军舰过暹罗的时候，岸上的人送来了大量的补给，小笛卡尔第一次在补给中发现了酒这种东西，要知道在欧洲，在马六甲以外，他就没见过这东西。

    笛卡尔先生不喜欢大明的烈酒，他更喜欢醇香温润的米酒，这种酒甜丝丝的，对他的睡眠很有帮助。

    在湛蓝的大海上，有一些人喝醉了，其中就包括张梁，小笛卡尔见自己的老师放弃了一贯的温文儒雅，开始变得癫狂，豪放，就不解的问祖父。

    “这还是我第一次发现老师还有这样的一面。”

    笛卡尔先生微微叹息一声道：“孩子，假如你将来抵达地中海之后，也能有这样的表现，我会非常的欣慰。”

    小笛卡尔摇摇头道：“祖父，我不喜欢欧洲。”

    笛卡尔先生倒：“既然你不喜欢，为什么不把他塑造成你喜欢的模样呢？”

    小笛卡尔道：“不能那样做，会死很多人，尤其是会死很多穷人。”

    笛卡尔先生悲哀的点点头，重新端起温热的黄酒一饮而尽。

    除过笛卡尔先生不那么高兴之外，那些追随笛卡尔先生从欧洲来大明的人却非常的高兴，他们已经入乡随俗的换上了大明读书人特有的青色长袍，很多人已经学了好一阵的大明语言。

    不过，学习大明语言很难，好在这些人对于学习这种事都有很高的天赋，所以，这场酒宴上，大家已经可以用简单的大明语言交流了。

    张梁一群人因为近乡情怯表现得多少有些激动，而这些学者们却表现得极为宽容大度，充分理解张梁这些人的心情，并表示，这是真情流露，是人的本能反应。

    即便是过安南的时候，当地官员送来了一些简陋的大明餐食，他们也吃的津津有味，没有人表示有什么食物问题，还有更多的人在向大明人请教这里的就餐礼仪。

    当广州湾标志性的高大灯塔出现在视野中的时候，船上所有人都开始欢呼，抵达了这里，就表示长达一年的海上旅行终于到了终点。

    随着战列舰缓缓地在驳船的带领下驶进海港，小笛卡尔来到船头，张开双臂大喊道：“我来了……”

    舰长赖鼎城率先下了军舰，站在栈桥的尽头，笑容满面的恭送船上的每一个客人。

    而一个身着青袍留着小胡须的鸿胪寺官员，更是笑容可掬。

    张梁陪着笛卡尔先生率先下船，不等他介绍，那位鸿胪寺官员就拱手施礼道：“大明欢迎笛卡尔先生！”

    笛卡尔瞅着码头上忙碌的人群，同样弯腰施礼道：“我来到了一个伟大的国度。”

    鸿胪寺官员笑道：“大明虽然伟大，而先生的到来又让这个古老的国度绽放了新的光芒。”

    寒暄了两句之后笛卡尔先生对鸿胪寺官员道：“我们有自主权吗？”

    鸿胪寺官员笑道：“您是大明最尊贵的客人，在这里，就如同您在法兰西一样，您提出的任何要求，我们都会竭诚考虑，并努力为先生您，以及您的随员们创造一切条件。”

    笛卡尔笑道：“听闻皇帝陛下如今正在广州，不知道我能否有幸觐见皇帝陛下。”

    官员笑道：“陛下听闻先生不远万里而来我大明，早就渴欲一见，只是听闻先生旅途劳顿，就特意命我前来迎接先生去馆驿休息，等先生身体无恙之后，陛下定会备下丰盛的酒宴为先生接风洗尘。”

    笛卡尔笑道：“很好，这让我冰冷的心终于有了一丝温暖。”

