    反应过来的韩玉秀，连忙打算扯过被单，盖在身上。

    却被魏小宝一把抓住了手腕。

    “小宝你干什么，我……”

    身无长物的韩玉秀，难为情的说不出话来。

    虽然小宝算是半个自家人，但男女有别，这么赤诚相见，羞得韩玉秀的脸，像是窗花上贴着的红红的‘福’字。

    然而下一刻，魏小宝轻轻扯过单被，覆在了韩玉秀的胴体上。

    “嫂子，我这就回去给你弄些草药来外敷内服，你现在千万不要活动，听明白了吗？”

    魏小宝一脸紧张的吩咐完，转身飞一般的奔出了屋子。

    “原来小宝抓住我的手腕，是为了不让我活动，我竟然……”韩玉秀是越想越羞。

    魏小宝一心想着解自己的蛇毒，她却想着一些不三不四的事情。

    一想到魏小宝刚才沉稳的模样，韩玉秀的心里复杂极了。

    这个自己眼看着长大的小子，渐渐成了真正的男人，那独当一面的魄力，让玉秀嫂的脸再次发烫起来。

    ……

    哐当！

    魏小宝冲进诊所，可把魏保国老爷子吓了一哆嗦，手里的大茶缸险些掉在地上。

    爷爷肩上的药箱还没有放下，显然是刚出诊回来没多久。

    恰逢季节交替，早晚巨大温差，让村里感冒发烧的病人多了不少，出诊量也随之加大。

    “你小子冒冒失失个什么劲儿？河蚌卖了没？卖了多少钱？”

    魏保国接连问了好几个问题。

    眼看着魏小宝是空手回来的，想必那大河蚌是出了手的。

    想到这儿，魏保国接着补充道：“能卖个两百块就不亏……你小子怎么不理我？”

    “玉秀嫂被蛇咬了，我拿些草药过去给她！”

    魏小宝可没功夫和爷爷聊天，关于河蚌的事情迟早都可以说。

    缓解玉秀嫂的蛇毒可一刻不能等。

    “严重么？要不要我去看看！”

    魏保国也紧张起来，虽然只是不起眼的小村医，但魏老爷子医德很高，他几乎处于本能地关切起来。

    “蛇毒已经清理掉了，再外敷内服一些草药没事的，我能解决。”

    魏小宝说着，拿着几包草药出了门。

    看着魏小宝飞奔而去的身影，魏保国抚着下巴的胡须，摇头叹息起来。

    “玉秀可真是个命苦的女娃娃啊……”

    ……

    魏小宝离开后，韩玉秀按照他的吩咐，一动也不敢动，直挺挺地躺在床上，等着小宝回来。

    吱呀

    老旧的木门被推开，魏小宝提着好几包草药回来了。

    “真是麻烦你了小宝。”

    韩玉秀美眸中似乎泛着些许泪光，看着小宝为自己忙前忙后，她不自觉心头一暖。

    自打李大壮那负心汉一去不返，村里人对韩玉秀背后指指点点的可不少，平日见着面都绕道走。

    甚至还有人议论是韩玉秀不守妇道，这李大壮才一气之下不回家的。

    村民的薄情，更是让韩玉秀越发感激魏小宝。

    魏小宝将几包草药放在床榻上，咧嘴笑道：“嫂子你说的这叫什么话，就算被咬的不是你，我也不能见死不救啊。我爷爷告诫过我，医生就要有医德。”

    说话间，魏小宝将些许鱼腥草咀嚼一番，随后敷贴在了玉秀嫂的脚踝上，用些许纱布紧紧包裹住。

    “嫂子，你现在感觉怎么样？有些刺痛是正常的。”魏小宝关切问道。

    大河村在蟒山脚下，常年被蛇咬伤的村民不在少数，尤其是在夏季农忙的时候最多。

    这么一来二去，魏小宝对付蛇毒也有了自己的一套。

    韩玉秀笑着柔声说道：“嫂子现在没事了，小宝你越来越有本事了，以后一定能成大事！”

    “成啥大事啊，我爷爷对我也没啥要求，踏踏实实种点药，给村里的乡亲们治治病，攒点钱取个媳妇，让他早点抱上重孙子。”

    蛇毒危机解除后，魏小宝也没有方才那么紧张了。

    “你这么能干，谁家姑娘要是嫁给你，是她的福分。”

    韩玉秀斜躺在床榻上，一条腿被魏小宝放在腿上，仔仔细细包扎着伤口。

    因为刚才被皮筋扎住血脉，让玉秀嫂的小腿有些冰凉，滑滑的手感像是一块温润的美玉。

    “摸够了没有！”

    韩玉秀刚才还有些感激，被魏小宝这么一摸，故意板着脸娇责道。

    但语气中却没有丝毫责怪的意思。甚至还有些开心？

    魏小宝感觉自己一定是产生了错觉。

    魏小宝看了一眼韩玉秀，薄薄的被单覆盖着，也掩盖不住她那凹凸有致的身材。

    在他眼里，玉秀嫂的身材和脸蛋，可不比电视上那些明星差！

    “以后我要是娶不到媳妇，嫂子你就嫁给我做媳妇呗。”

    魏小宝一秃噜嘴，深知自己不小心说错了话。

    趁着韩玉秀还没有发飙之前，魏小宝连忙岔开话题！

    “玉秀嫂，这些药回头你自己煎着服，五碗水熬成两碗，早晚喝一次。”

    魏小宝从诊所带来的这些草药，分别是野菊花和龙胆草，以及川贝和白附子，这些都是解蛇毒的一把手。

    在帮助玉秀嫂包扎好伤口后，魏小宝需要再观察半个小时。

    半个小时之内，如果伤口不会产生剧痛，基本上说明蛇毒已经被祛除。

    “小宝，你未来想找个什么样的女人做媳妇？”

    韩玉秀有一搭没一搭的和他聊着天。

    魏小宝靠在床边托着腮，嬉皮笑脸回答道：“就找个像嫂子你这样的，漂亮又能干。”

    “瞎说什么呢！嫂子要生气了。”

    韩玉秀俏脸微红的模样，让魏小宝心跳仿佛都跟着加快了一些。

    不知为何，靠在床沿的魏小宝，渐渐感觉倦意如潮水般来袭。

    他不禁心想：“难不成是因为使用神秘珠子的能力太多次，所以才会感觉这么累？”

    不知何时……

    魏小宝就这么靠在玉秀嫂的床边睡着了。

    ……

    当魏小宝再次醒来的时候，已经是第二天早上。

    醒来之后，魏小宝第一件事情就是将韩玉秀包扎伤口的纱布解开，查看被蛇咬伤的伤口情况。

    只不过当他揭开纱布的那一刻，魏小宝彻底惊呆了！

