    哒哒哒…

    马车慢悠悠的行驶在大街上，车中的萧锐正和伍战法聊天，主要还是伍战法说，说他的见闻和经历，这厮做过奴隶，去过许多地方，人生坎坷而又磨砺，听他聊人生，平静的语气中是对人生的感悟，对萧锐来说很有乐趣。

    未时末，也就是刚到三点左右，秋季的这个时间天色温暖清爽，马车缓缓停在了凌霄楼前。

    因为还未天黑，凌霄楼中只有寥寥客人出入，这种酒楼的热闹都是从夜幕降临开始，所以萧锐进入后，并未被人发现身份。

    上了顶层四楼，诸葛家的仆人引萧锐来到最深处的厢房，厢房很大，中间是厅，摆放着桌椅，右侧过了一扇屏风，是一张雕花大床，左侧则是博古架和书桌。

    萧锐的眉头挑了挑，酒楼的厢房内有大床，好听点是给伶仃大醉的人安歇用，但真实勾当是耐人寻味的。虽然禁止官员出入风月场合，但像凌霄楼这样的酒楼，暗地里的那些风月生意花样百般，禁是禁不了。

    只是萧锐没想到，诸葛流萤也定了一个带床的大厢房，她想干什么？自己要不要顺从？自己要怎么假装反抗才显得真实，在线等，比较急啊。

    在内心中搞笑了一番，萧锐才收起念想。

    “你家小姐呢？”萧锐没有发现诸葛流萤的身影，问道。

    那名仆人道：“小人不知，要不殿下稍等片刻，小人现在就是迎一迎？”

    萧锐点点头，挥挥手，让他下去。

    那名仆人刚走，凌霄楼的小厮就端来美酒佳肴，还送来熏香。

    又等了十几分钟，萧青青先来了。

    只见萧青青一身胡服装扮，秀发结成小麻花，青春靓丽充满了野趣，本来人就美，如今打扮另类，更是惊艳。她进屋看到萧锐，回以甜甜笑容：“呦，已经先喝上了！”

    自从萧青青体谅了萧锐，那对他的态度简直是断崖式改变，也不横眉冷对千夫指了，而是面带笑容，让萧锐极不适应。他也明白，萧青青就是这个性子，开朗、洒脱，就像百灵鸟，和她做朋友绝对一点都不会累。

    萧锐赶忙起身，替她拉开板凳，笑道：“这不焦急地等待两位美人，遥遥无期心生恍惚，便自酌一杯以解心中烦忧。”

    “滚！”萧青青笑骂道：“算关系，我可是你姐，还敢口里花花乱说。”

    “表的。”萧锐请她坐下，笑着回应。

    萧青青斜乜了他一眼，然后问道：“流萤呢？她竟然迟到了，过会定要挠她痒痒肉。”

    萧锐的喉咙动了动，脑海中不自然地浮现那个画面，真是不敢想象一本正经的诸葛流萤被挠痒痒肉，是何等的花枝招展，那模样不敢想啊。

    “咚咚..”

    突然间，房门被扣响。

    萧锐叫道：“进来！”

    那名仆人推门而入，道：“殿下，郡主，我家小姐突然被急事缠身，估计会晚一炷香的时间，还请殿下和郡主见谅。”

    萧锐道：“没事，我们等等吧，诸葛小姐第一次在这种场合请吃酒，别说一炷香，半个时辰都不是问题。”

    萧青青挥挥手，让那名仆人退下，仆人顺手将房门带上，然后他看了一眼门前守候的伍战法，小声道：“这位将士，我准备了一些水酒，不妨喝一杯，一直站着太辛苦。”

    “不用！”伍战法拒绝道。

    仆人没有强求，笑着退了下去，只是没想到，一名二八芳龄的女子端着一杯清茶走了过来，应该是凌霄楼的姑娘，柔声糯糯道：“侠士，一直守卫着实辛苦，还请饮杯茶水。”

    伍战法摇摇头，谢道：“多谢，但我不渴。”

    女子指向不远处，伍战法看去，只见那名诸葛家的仆人正在挥手，看来是他让女子送来的茶水。

    “侠士，还请饮下这杯，不然小女子无法交代。”女子一脸楚楚可人，眨着水汪汪的大眼睛，直击伍战法的内心。

    可怜他这个岁数，也没有个女人，突然被少女的柔情进攻，瞬间手足无措，便想着尽快打发她，接过茶盏，一饮而尽了。

    少女甜甜一笑，接过茶盏退了下去。

    伍战法依旧在门前看守，但是慢慢地，他感觉到一些困意，这种困意不是突然而来，而是慢慢侵蚀，所以起初并未引起他的警惕，但当他察觉到有问题时，药力突然爆发，瞬间淹没伍战法的感知，随后头晕目眩，倚靠在墙上昏迷了！

    屋内，萧锐正陪着萧青青喝酒，自然不知道门外的动静。

    这酒度数不高，带着一丝甜意，应该是桃花酿，非常适合女子饮用，不过萧青青饮下几杯，便面颊绯红，眼中流转烟波。

    奇异的熏香也让萧锐感到一丝异样，气血似乎在加快流动，有些燥热，但这种感觉很微妙，并未引起萧锐的警觉，因为很多熏香都带着提神活血的效果，凌霄楼这种场合，熏香中甚至会加入撩拨情感的一些药力，萧锐自以为明白，便不当回事了。

    萧锐正在向萧青青讲述韩莫北的计谋。

    听后，萧青青大怒：“好一个韩莫北，为了争夺陛下还未决定的禁军大都督之位，竟然设计了这一出戏，让我小叔和诸葛小叔做牺牲，甚至是我爹和冠军侯也沦为棋子，真是岂有此理！我小叔是不好，但有朝廷的律法惩治他！我一定向我爹说明情况，必须报仇！”

    萧锐没有明说自己的意图，而是指引萧青青主动报仇，虽然这样瞒不住聪明的汝阳王，但有萧青青帮忙火上加油，汝阳王动手的几率很大，毕竟那可是他的亲弟弟。

    萧锐故意问道：“你可有信心？韩莫北身前可是五皇子萧远，身后还有一位奇国公，韩家在武将中根基深厚，人脉广阔，汝阳王要与他为敌，可是要面对不少的麻烦。但想要对付韩莫北，出这口恶气，我们势力单薄，话语轻，只能让你爹出马。”

    萧青青喝道：“你不了解我爹的脾气，若是他知道此事，绝对暴跳如雷。现在岁数老了，知道了收敛，如果年轻十岁，绝对提刀就冲到韩家剁了韩莫北。我爹多疼我小叔啊，就一个弟弟，长兄如父，我又是独女，没有兄弟。没有阴谋就算了，如今被人算计，哼，我不信我爹能忍住，他能忍住，我也得折腾他忍不住！”

    听到这话，萧锐放下心来，又为萧青青倒了一杯桃花酿，笑道：“我敬你一杯，助你旗开得胜。如果事成，能否向汝阳王美言几句，我想拜访一下令尊。”

    萧青青明白萧锐的意图，因为徐浩然的事，自己都埋怨了他很久，更何况是自己的父亲。自己刚刚成亲夫君就被抓走，并被判处死刑，害得自己和离，坏了名声，汝阳王更恨。

    但真的怨萧锐吗？

    她心里清楚，不怨，但自己只能怨他。

    一想到他之前的委屈，见到自己都犯怵，萧青青就忍住的笑了，而且笑得先仰后合，甚至是趴在桌子上哈哈大笑。

    萧锐无语了，问道：“有这么好笑吗？”

    萧青青趴在桌子上，头枕着手，斜着头注视着萧锐，笑道：“就好笑，不行吗？”

    她的秀发散落在脸颊上，随着话音而吹起，双眸中倒映出萧锐的身影，似乎连眼角都带着笑容。白皙的脸颊上因为绯红犹如渲染成一片红霞。

    萧锐顿时被这一幕美景冲击到了心里，口干舌燥下，说道：“笑吧，的确怨我，害你没了夫君，实在不行，把我赔给你，不知道汝阳王会不会同意。”

    “呸！谁要你。”萧青青眼中露出羞意。

    萧锐故作无奈，问道：“我就这么差劲？白送都没人要？”

    萧青青抿抿嘴，静静地看着温润如玉的萧锐，这一刻，不知为何，眼前的男子竟然钻进了心里，让自己的心跳的极快，这种感觉是从未经历过的，稍微慌乱却又上瘾。

    喜欢？

    这个词突然跳进萧青青的脑海，再也挪不开、甩不掉。这让萧青青有些慌乱，心口如鹿在撞，连忙坐直身子，但眼睛依旧未从萧锐身上移开。

    喜欢就喜欢，不可以吗？

    萧青青从小就率直，决定的事九匹马都拉不回来，汝阳王经常取笑她，说：“你这脾气，又臭又硬。”

    但也说明了她性格的执着。

    “你敢赔，我就敢嫁你。”萧青青突然说道。

    这次轮到萧锐惊愕了，目瞪口呆看着她。

    熏香四溢，和喝下的桃花酿一反应，原本稍微异样的感觉突然变得澎湃。

    两人的眼睛和神智彻底迷失、模糊，如坠仙界，不知自我。

    萧青青吐气如兰，突然起身起舞，她的舞姿优美，在萧锐眼中如同仙女。

    突然，萧青青一个踉跄要摔倒，萧锐眼疾手快抱住了她。两人彼此拥抱，四目相对下，萧锐不自觉地低下了头。

    一瞬间仿佛百年。

    然后萧锐抱起了她，绕过了屏风。

    ……

    中午时分，诸葛流萤突然接到府中仆人来报，说她小叔诸葛元霸差人给她一个京畿口信，让她出城去一个地方见面，有重要的事商谈。

    诸葛流萤出城后，突然意识到事情不对，他小叔从未干过这种事，所以她担心有人设圈套，立即返回了家。

    回到家，再去找那个仆人，却再也找不到了，而且府中马车还少了一辆。

    意识到有圈套，诸葛流萤却察觉不到哪里有问题。幸好她机警，立即想到近日正在调查的事，于是赶忙骑马赶去咸王府。

    到了王府一询问，才得知萧锐被自己请去了凌霄楼。

    自己请去的？

    诸葛流萤意识到坏事了，立即策马赶往凌霄楼。

    ps:不敢写啊，怕有神兽出没。

    有人说降临魏忠贤有劝退读者的效果，我只想说，如果奸恶人物用得好，可比忠义人物更有威力啊~~~

    