
    
    马小七等人第一次来到黄门屿，自然是看着热闹，见到这些人都让着自己，他们心中顿然生出一股自豪感，以前在林场时还常常被人欺负，现在也仅仅是过去了几个月而已，现在站在别人面前确是威风的很。

    他突然觉得这一切正是鱼鹰带给他的，都是唐学志带给他的......

    在路过那青楼时，那青楼女子竟然还记得唐学志，说什么也要拉他们去楼上消遣一把，马小七等几个汉子虽然脸上表现的很难堪，但眼珠子却不停的朝这些女人洁白的胸勾上瞟来瞟去。

    唐学志也只好借口有事，待会再带着兄弟们来光顾他们的生意，那些人这才饶过他们。

    穿过那青楼后，他们直接朝着肖掌柜的铺子走去。

    只见那铺子外面正有一群人在搬卸货物，不难看出，肖掌柜应该是进了一些粮食，正有几个苦力在拼命的帮着他将粮食从驴车上搬下来，然后扛到后面的货仓去，肖掌柜带着两个伙计在边上计数，时不时的还指挥着一下。

    “哎呦，这不是唐当家的吗，可是有一段时间没来了吧。”肖掌柜此时也发现了唐学志，赶紧过来打招呼。

    “哈哈哈，看来肖掌柜这生意可是越做越红火了，想必是赚了不少吧。”唐学志也拱起双手上前，二人随便寒暄了几句。

    “唐兄弟，快里面请。”肖掌柜赶紧将唐学志和马小七二人引到货栈后面的一个偏厅坐下，其余的鱼鹰兄弟则都在外面等候。

    很快，一名懂事的店小二就端着两杯茶上来，放到二人面前。

    唐学志也不客气，端起茶杯放在嘴边，抿一口后，笑道：“掌柜的，唐某这次来却是有一笔生意想跟您做，不知肖掌柜可有兴趣。”

    唐学志之所以会找到这肖掌柜，看中的也是他的经营项目，既然他是粮商，那肯定有一定的渠道，甚至他自己就能将一船私盐吃下。

    那肖掌柜却也摸着下巴，笑了笑，道：“前些日子唐兄弟的大名，可是在这台州海上传开了，端了孟疤瘌的老巢，确实是大块人心啊，那孟疤瘌数月前劫了一个福州货商的一船货还没来得及出手，想必这东西已经落到唐兄弟手中了吧。”

    唐学志一听，这肖掌柜的消息还真灵通，却也是一愣，随后又很快恢复了平静，笑道：“想不到此事竟然没瞒过肖掌柜的眼睛，既然如此，这货送给肖掌柜如何。”

    既然他已经知道，唐学志倒也没有再打哈哈，干脆直接了断。

    肖掌柜随后用手摸了摸下巴上的山羊须，笑道：“唐兄弟有所不知，孟疤瘌原本是苍狼帮张二当家的人，现在他这东西落到你手中，可是有些烫手啊。

    何况这一船的货不是个小数目，即便是拿在手里一时也出不了手，现在朝廷封禁盘查非常严格，想将这东西销往内陆，难......”

    奸商！

    唐学志心中暗骂了一句，脸上确实波澜不惊，笑道：“既然肖掌柜担心东西收到手中~出不了手，那看来唐某倒是找错人了，既然如此，唐某倒是不介意到别家看看去，胡掌柜上次已与我达成协议，这货本应该优先找他才是。”

    唐学志一边起身要走，一边作出告别的动作。

    “唐兄弟，唐兄弟，别急......，还请听肖某把话说完，这货虽然是好货，但是确实脱手不易，只是这价钱方面......？”

    肖掌柜看到唐学志要走，也有些急了，毕竟这船货太诱人了，赶紧一把拉住唐学志，左手作出请坐的手势。

    “这个数，货唐某已经带来了，一斤不少都在船上，掌柜的可以让人先去验验货也不迟。”唐学志伸出一个手指头，在肖掌柜面前稍微晃动了一下。

    肖掌柜也没马上回答唐学志，而是慢慢的走到那砚台前面，拿起边上的毛笔，写了一个字，双手拿起来，递到唐学志的手中，笑道：“看来唐兄弟对这价格还真是了如指掌啊，不过这货确实烫手了些，哪怕是我肖某再有能耐，毕竟这风险不可控呀，这个价，不能再高了。”

    唐学志看着这肖掌柜写出的那龙飞凤舞的“捌”字，不难看出这家伙的书法造诣也是不低，八千两，其实已经高出自己的预期了，本来以为这肖掌柜最少会对半砍，看来这家伙还比较实诚。

    “成交，不过我要现银。”唐学志对着肖掌柜露出满意的笑意。

    肖掌柜眉开眼笑，看了看唐学志，随后有道：“唐兄弟实力不俗啊，假以时日定时这海上蛟龙，只不过......”

    看到这肖掌柜竟然和自己打起了哑谜，唐学志却也是波澜不惊，笑道：“只不过唐某现在人少船少，掌柜的既然有好东西，何必藏着掖着，倒不如都拿出来让我瞧瞧。”

    二人话中有话，只将马小七听的云里雾里的。

    “哈哈哈哈哈.....”

    聪明人和聪明人做生意，总是那么爽快。

    唐学志和马小七跟着肖掌柜出了偏厅后，穿过一个小长廊来到货栈的仓库中，看着仓库中堆满的粮食，似乎都是今天才运进去的，随后，肖掌柜带着唐学志穿过粮仓，来到粮仓边上的一个偏门旁边。

    只见他从腰间变戏法似的摸出一把钥匙，随后将那铜钥匙插入门上的那把大锁内。

    咯吱，锁开了。

    将门打开后，他们进入到这间稍微小一点点的仓房中，房中并没有开窗户，有些漆黑，只是从屋顶瓦片上透进来一束束细细的光点，却不足矣照亮整个仓房。

    随着肖掌柜手中的火折子将墙壁油灯点燃后，唐学志才看清楚，这仓房中竟然摆着八门佛郎机炮，虽然这东西看起来有些年月，但是保养一下，擦一擦应该还是能用的。

    唐学志确是波澜不惊，自己来自后世，这些东西都是老古董，打野猪都嫌重了，却是让旁边的马小七露出惊讶之色，这些炮比起目前船上的那些老掉牙的炮可是强了上百倍。

    “如何，这些东西唐兄弟可能看的上？”肖掌柜一副奸商的模样，贪婪的看着唐学志，巴不得唐学志一口气将这些东西全卖了去。

    想起张万春当日来到黄门屿求助者肖掌柜想购买一些兵器，都被这斯回绝了，这回可让唐学志说着了，人一旦有钱，别人自然会求上门来。

    “这炮是不错，只可惜老了点，这东西非常耗火药，没有火药，估计还不如一块火砖呐。”

    唐学志摇了摇头，东西是好东西，只不过你能做初一，老子便能做十五。