    

    “好了，我都说完了，今天的这些事，还希望你们能够替我保密。”阎泽轻咳数声说道。

    琴月嫣然一笑，两边的脸颊露出了浅浅的酒窝：“这个是自然的，就算你不提醒，我们也不会对外透露出去。”

    琴清也道：“放心吧，我们一定会保守秘密的。”

    “能够与你们相遇并同行，也算是一种莫大的缘分了。”阎泽颇为腼腆地笑了笑：“很高兴认识二位姐姐，你们的年纪应该都比我大，我就叫你们姐姐吧。”

    琴月撇了撇嘴：“什么嘛，其实我们的年纪和你差不多……”

    “好了，走吧走吧，这里不宜久留了。”阎泽望着那满地的尸体，只觉得胃部一阵不适，翻江倒海。

    “太恶心了！”琴清也是尽力地不让自己去看那些尸体。

    三人再次上路，这回终于是没有再碰上什么不长眼的家伙了，十分顺利地到达了盘龙山脉北部的外围区域，即将进入毒瘴沼泽的范围。

    而丘峦、蓝涛等人的尸体，也是很快被一些追来的强者们所发现，凄惨的死状很轻易就让人联想到，这极有可能是阎泽下的手。

    因为在那遗迹洞府内的三十名强者，也是如同这般死法，被人干脆利落地一剑斩断！

    只有绝世神兵，才能够做到这一点……

    阎泽三人也丝毫没有掩饰行迹的意思，很容易就让人猜到，他们前进的方向，是毒瘴沼泽。

    毒瘴沼泽可是比盘龙山脉还要凶险十倍的地方，不是一般人有胆子进去的。

    为了一把绝世神兵，赌上自己的身家性命，这值得么？

    很多追逐到这里的强者，都开始有些犹豫，到底要不要继续前进了……

    一些大胆的亡命之徒自然是不顾一切，一头往前冲就进入了毒瘴沼泽内。

    不过大部分的强者都选择了退缩，因为他们都认出了被杀死的丘峦等人，乃是黑石城城主府莫天风的手下，那丘峦更是元婴级别的强者！

    这种级别的高手都死在了阎泽的手中，可见阎泽实力的恐怖之处。

    他们并不希望自己也成为阎泽剑下的一具残尸！

    毕竟他们这些人的实力大多数只在结丹期，甚至还有不少的筑基期，这样的修为真的只能打打酱油，当个炮灰，大部分人还是非常爱惜自己的小命的，好死不如赖活着啊……

    是以，阎泽三人路上碰到的麻烦正在逐渐地减少了，需要专心应付的，只有前边的毒瘴沼泽了。

    那些不肯放弃的家伙一路追来，也免不了要应对来自毒瘴沼泽的危险，自身都自顾不暇了，哪里还有精力去追阎泽？

    进入毒瘴沼泽，本身就是一件十分危险的事情，步步都要谨慎小心，否则就会死！

    阎泽没有任何的经验，琴月和琴清姐妹两人同样也没有任何的经验，三人都是一路摸索着进入毒瘴沼泽的。

    目前三人已经离开了盘龙山脉的区域，进入了毒瘴沼泽的外围，这一片区域倒还算是正常，起码有坚实的泥地可以踩着走过去，但是环境很潮湿，路边的灌木丛、杂草、树木等全都是露水，湿淋淋的。

    再往前走，就全都是泥潭了，一般达到筑基以上的强者，在没有外物影响的情况下，可以踩着一根木头直接从泥潭上轻盈地滑过去，直至穿过整个沼泽地。

    但是在毒瘴沼泽这个地方，通过的难度其实并不在于交通方式，而是在于沼泽中各种各样潜伏的妖兽，它们通常会袭击过往的行人，成群结队地出现，异常凶残！

    所以很多的强者，如果不是自身实力真的十分牛逼，是绝对不敢孤身一人穿过毒瘴沼泽的。

    阎泽跟琴月琴清姐妹俩也算是初生牛犊不怕虎了，勇气可嘉！

    正所谓既来之则安之，阎泽觉得也没什么好惊慌的，关于毒瘴沼泽的凶险他已经在元海那里了解过了，早就做好了心理准备。

    琴月琴清都十分信任阎泽的实力，不过她们仍然保持了高度的警惕，精神集中，没有片刻的放松。

    虽然她们从来都没有来过毒瘴沼泽，但是毒瘴沼泽的可怕之处她们也是听人说过的，自然是不敢松懈。

    尽管十分信任阎泽的实力，却不代表她们两个只能缩在阎泽的身后做一对花瓶！

    姐妹俩都有些渴望想要表现一下自己，只是一直都没找着机会罢了。

    这片湿地很安静，连风声都没有一点，闷热得让人焦躁，偶尔有几个虫子在树丛里鸣叫，一切的一切，似乎在告诉众人，这儿很安全，可以放松下来。

    可谁要是真的在这里放松下来，那就完了……

    进入了毒瘴沼泽以后，必须要时时刻刻打起十二分精神。

    “都小心一点！”阎泽低声提醒了一句。

    琴月和琴清都各自轻轻将剑拔了出来，一左一右地注视着两边茂密的灌木丛和草丛。

    阎泽则是拿着一把两丈长的大戟在前边开路，这把大戟是在汤鹰的空间戒指里找到的，十分沉重，足有千斤，极为趁手，很是合他的心意！

    既然决定了暂时不依赖战神至尊剑的力量了，那就得临时找一把兵器来代替。

    这把大戟看起来还是很不错的，汤鹰这个老东西确实是有点眼光，就是不知道它的实战效果怎么样，等到有战斗的时候就清楚了……

    时间过得很快，阎泽一行三人的前进速度也不慢，一转眼就已经过去了半个时辰，半个时辰里都是风平浪静，没有发生什么特别的事情，更别提什么妖兽袭击了，苍蝇都没见着一个。

    长时间保持精神高度集中，是极为耗费精力的，琴月和琴清姐妹俩都已经感到有点儿疲惫了……

    琴月极为郁闷地说道：“真是奇怪啊，别人不是都说毒瘴沼泽非常凶险吗？怎么我们进来了这么久什么都没碰上呢？”

    琴清不由得白了她一眼：“没碰上这难道不是好事吗，怎么你好像还很失望的样子？”

    阎泽忽然也是回过头来，幽幽地望着琴月。

    琴月被他的眼神吓了一跳：“阎泽，你干嘛这样子看着我？”

    阎泽有些蛋疼地说道：“我总觉得，你这乌鸦嘴还是闭上的比较好，自从你说了话之后，我就觉得危险似乎离我们不远了……”

    琴月轻轻哼了一声：“我哪里是乌鸦嘴了？你胡说八道。”

    琴清在旁边直接笑了。

    琴月嗔怪地道：“坏姐姐，难道连你也觉得我是一个乌鸦嘴吗？”

    琴清掩住了嘴巴：“我什么都没说过哦。”

    “琴月姐，你确实是一个不折不扣的乌鸦嘴啊……”阎泽目光一侧，落向了远处。

    琴清和琴月仿佛也是意识到了什么，急忙不约而同地朝着那边看了过去。

    只见一片黑压压的玩意如同乌云一般压了过来，几乎遮蔽了大半边的天际，声势极为骇人……

    “那……那个是什么东西？”琴月惊骇欲绝地问道。

    阎泽摇了摇头：“我也不知道是啥，总之小心一点吧。”

    “我知道是什么了……”琴清的声音微微有些颤抖。

    阎泽惊讶地问道：“你知道？是什么？”

    琴清缓缓呼出了一口气，平复一下震动的心情：“是吸血妖蝠群，它们不仅数量庞大，还吸收了毒瘴沼泽里的瘴毒，产生了血脉变异，变得非常凶残暴戾，尤其喜欢攻击有修为的人类强者……我以前听一位曾经来过毒瘴沼泽的长老说的。”

    阎泽看起来很冷静，又问：“那我们应该如何应对？直接杀光它们还是跑？”

    “跑吧，跑到它们的感知范围之内就没事了……我听说就算是元婴期的强者，碰上这吸血妖蝠群也要暂避锋芒！”琴清望着那离自己这边已经越来越近的蝠群，只觉一阵头皮发麻。

    再不走等下要凉凉了……

    “阎泽我们快走吧。”

    “你们信我吗？”阎泽并不走，忽然问了这么一句。

    迟疑了一下，琴清和琴月都点了点头，表示相信阎泽。

    “我……绝不后退一步！”阎泽沉声一喝，当即运转《大帝剑经》！

    “大帝剑经，守护剑！”

    刹那之间，一道道若有若无、时而成形时而虚的长剑自他体内飞出，密密麻麻足有成千上万之多，最终围绕形成了一个圆盾形的剑阵，疯狂舞动，剑光漫天，将琴月和琴清也笼罩在内，三人待在一个充斥着无数剑气的区域内！

    “不错，学以致用，运用得当，就是呆了点……”林远见暗暗地又给出了一番评价。

    这《大帝剑经》中的守护剑，乃是他结合守道之力所创，拥有着非常出色的防御能力。

    习得《大帝剑经》许久，阎泽当然也是练过这一招数的……

    今日，是初次实践！

    “这个，挡得住吸血妖蝠吗？”琴月有些不太敢相信。

    阎泽道：“试试就知道了。”

    琴清问：“你有多少把握？”

    阎泽：“不知道。”

    琴月：“……”

    琴清：“……”

    聊着聊着就耽搁了许久，这会就算是想跑也跑不掉，吸血妖蝠群越来越近。

    看来只能选择相信阎泽了，毕竟阎泽已经创造了那么多的奇迹，再创造一次应该也没什么问题吧？

