    染血的一只前足，刺进倭国年轻自卫队队员后背心！

    沉重厚实的防弹背心，并没有让贾岩的前足多了多少阻碍。

    贾岩心中冰冷！

    杀人的话，他已经杀死好多，以后不会少杀，也不会滥杀。

    他只杀对自己有阻碍的人，只杀有间隙或仇恨的人。

    眼下的倭国自卫队队员们，显然是阻碍到他追击那两个雇佣兵，甚至那种狙击枪，还威胁到他的性命，他才会选择将对方杀死！

    “快！甩开他！”

    车中的那名清源一佐高声大声，手里的超长狙击枪被摆放到车子地面上，然后从腰际佩戴的枪套中，取出手枪来！

    噗嗤！

    被贾岩刺透胸膛的年轻自卫队队员，此时脸上表情都挤在了一起，看起来就知道疼痛之极！

    贾岩将长足一抽！

    刀型角质抽出年轻队员的身体！

    年轻的自卫队队员，眼神失去焦距的软软躺下来，身边是那看着他软下，却没有敢丝毫妄动的同事！

    锵锵……

    贾岩长足轻轻向着外界拔出。

    长足表层的凝块，与车体的防御装甲摩擦，不断发出轻微的声响！

    “快！前面不就是大部队了吗，赶紧过去！不！先用对讲机跟前面一下这里的情况！”

    清源一佐心中还算笃定，虽然这个自卫队长官，实际上并没有参加过任何的实战，但是不妨碍对现在的局面做出判断！

    “好、好的！”负责通讯的前排士兵。拿起了手里的通讯器。

    清源一佐则是快步转移到后排。首先是看了一眼受伤的同事。然后神色一暗，接着手中的枪械对准那被大蚊子怪物刺穿的车体缝隙！

    快速瞄准洞口开枪！

    嘭嘭嘭！

    他不奢望手中的型枪械，能够对外面的蚊子怪物造成伤害！

    只想着外面的怪物听到声音，能够有些微的攻击停顿！毕竟对方只是一只生物，生物的智慧总不可能有人类这么强大！听到爆响，不定还会被惊走！

    他想的没错，但是这想法，是建立在蚊子怪物。乃真正毫无智慧的生物才适合！

    贾岩是生物没错！可是要他没有智慧，那就太低估他了！

    “想阻止我攻击，没这么简单！”

    收回外界的长足，飞快的再次提起！

    再度向着车体装甲落下刀型角质！

    噗嗤！

    修长的前足，因为非常长，提高以后再落下，就拥有十分恐怖的动能！

    这动能的力量全部凝聚到刀型角质的最前端，也就是整个刀型角质最为尖锐锋利的部位！

    以他这样一只恐怖巨蚊的力量，想要用刀型角质破开一辆装甲并不算多出色的轻型装甲车的车体，真的并非非常困难！

    伴随一阵惊天动地的巨响。一个口子再度出现在车辆侧后方！

    噗嗤！

    带血的前足出现，只是这次并没有刺中任何人物。倒是将整个车中的所有人，都惊吓出一身冷汗！

    这样打，打不死，赶，赶不走的怪物，到底要怎么对付？！

    所有人都有些绝望！

    不过好在，前方的大部队就在眼前了！

    装甲车见到了前方的一串灯光，以及与戴着面罩‘身份不明匪徒’交战的自卫队士官和警察们！

    “重复一遍，本车车身上有一只巨蚊怪物！枪械对其无效，请前方单位配合，将这只蚊子怪物赶走！”

    “收到收到！over！”

    车体中的对讲设备，传来前方的回应，这让车中众人，一个个都神色松懈下来！

    装甲车上方的贾岩，显然也是见到前面就是交战的自卫队和警察大本营所在了，不由得心中微微思索！

    既然没有时间将他们赶走，那么至少也要让车中的人失去再次狙击自己的能力！

    贾岩看着车辆前方的道路。

    猛地，他见到前面一个紧急拐弯路口！

    “就这里！”

    见到此处，贾岩忽然转动身躯，趴在车体上的身体，猛然转向车子前方！

    挡风玻璃上，瞬间就出现一只修长的长足影子！

    充当驾驶员的自卫队队员，眼睁睁望着，这只前足在空中抬起！

    刀型角质闪耀着，令人望而生畏的幽冷光芒！

    然后直接刺下！

    “啊！”这驾驶员惊叫一声！

    防弹玻璃就像是纸糊的，也不知贾岩的前足的刀型角质，到底锋利和尖锐到了什么地步，在刺入这些防弹装甲的时候，根本没有遭遇太大的阻滞！

    噗！

    一只前足刺入驾驶席前方！

    由于早就见到这只前足的攻击方位，这次的驾驶员倒是反应很快，人连忙一躲！

    或许是自卫队队员也有不俗的训练，所以在这间不容发的躲闪后，贾岩刺向此人的一只长足，居然刺了个空！

    但是贾岩并非真的想要刺死他！

    目的只有一个！

    那就是让车子失控！

    果然，贾岩见到低头躲避自己刀型角质的装甲车驾驶员，再也无法掌控方向盘了！

    前面就是那急速的道路转弯，可是装甲车依旧这么直直的重装过去！

    轰！！！

    根本就没有给驾驶员以及车中人员过多的反应时间！

    装甲车带着最快的速度，撞开牢固的挡道栅栏，然后车体飞了起来！

    这是一个临海的悬崖！

    下方就是数米深的海水！

    车中顿时传来几乎所有人的惨叫声！

    沉重的装甲车在滑翔了刹那时间后，直接落下！

    在那之前，一只黝黑色的巨型生物。展开翅膀！

    嗡嗡嗡！！！

    双翅猛地振动！

    巨蚊飞了起来！

    然而他趴着的装甲车却没有那么好运了！

    轰！！

    哗啦！！

    沉重的装甲车。直接砸落海水中！

    咕噜咕噜……

    几乎是刹那时间。冒着水泡，向下方沉去！

    至于车中众人，是死是活，贾岩不管那么多了！

    他们得救的机会还是很大，但贾岩本来就没想过要杀绝这一车人！

    能做到不再让那把恐怖的武器再喷出子弹，贾岩就达到目的了！

    “这样就能暂时阻止这把枪继续发威了吧？从海里出来，至少需要一定时间，加上捞枪。更是需要花费时间，到时候我早就走了！”

    贾岩折射远处交战光芒的复眼，看了看暂时没有任何一个人影的幽深海水，然后翅膀稍微扭动了一个角度！

    吟吟吟！！！

    这次，他是朝着主战场的方向，飞行过去！

    既然发现，自己身躯对一般的枪弹，都有极强的抵御能力。

    在身躯后，更有外骨骼那神秘的湛蓝颜色，在抵挡更为强大的子弹。

    那么贾岩觉得。自己行事可以更大胆一！

    而在交战区域这边。

    一名与清源一佐穿着同样制式与徽章的男子，此时正皱眉的对着对讲机那边。不断的联络着！

    “号车请回答！号车请回答！”

    嘟嘟……

    滋滋滋……

    “我们……求救，掉……里了！”

    对讲机那边，传来断断续续的声音，这让这边装甲车中的男子，面色难看起来！

    清源一佐那边，到底发生什么事情了？

    这位一佐，虽然是与那清源一佐等级相当，但是年纪大了至少十岁，而且他也不是依靠战斗力成为一佐这个等级的！

    本来还奢望清源一佐到达战场后，将对方那几个雇佣兵直接用枪法封锁甚至剿杀！

    可是如今，这个想法达不到了！

    “快！派两个人手过去看看，到底怎么回事！他们很可能在前方拐角中落水了！还有那个什么巨蚊怪物，你们也注意一下！”

    这位一佐无奈的揉揉眉头。

    “泽一佐！”忽然，装甲车外，一名头发秃了一半的男子，在车门外不断拍打着！

    车中的士兵有人在得到这位一佐同意后，将车门打了开来。

    这个头发秃了一半的男子，他们都认识，正是警方那边的最高职位者，是一个叫做远藤的男人，他的职位是警部！

    自卫队一向与警方有合作，所以车中众人倒也没有摆什么架子，让远藤进入装甲车中！

    “远藤警部！有什么事吗？”被称为泽一佐的男子，就是之前与对讲机那边联络的人，此时正好头痛眼下的境况，见到这个远藤警部也是一脸凝重的上车，知道他肯定也有不好的消息传来！

    “泽一佐，我们有麻烦了！刚才上面通知我，有一架nhk的官方采访直升机，开到这附近的空域，已经申请了现场直播的权限。马上要对全国直播这次的战斗！”

    远藤警部果然出一个让泽一佐极为无奈的坏消息！

    “那些新闻界的混蛋，每次都用什么采访权什么的，让我们妥协！警部，你快安排下面做好进攻的准备吧！不然在全国面前展现出我们两方面的懦弱，明天报纸头条肯定是一堆的谴责声音，我们自卫队和警方的权威肯定都会大幅度下降的！”

    倭国的新闻媒体是很可怕的，都不知道多少电视节目，请首相总理上节目，然后用尖锐的问题，将首相和总理都搞得第二天不得不宣布辞职。

    这次对几个劫匪，如果自卫队和警方展现不出战斗力，未来一段时间的日子就不好过了！

    果然，就在远藤警部刚与泽一佐商议完毕，就有人听见，遥远的天空中，一架闪耀着灯光的型直升机，发出轰鸣的向着战场方向飞行而来……

    “各位观众晚上好，这里是为您紧急播放的新闻现场直播！”

    直升机中，一名十分貌美，且在倭国人尽皆知的新闻女主播，脸色凝重的对着镜头话！

    直播已经开始了！

    嗡嗡嗡……

    也就是这个时候，一只巨蚊，则是在空中静悄悄飞行着，接近那战斗中的几名面罩男子。

    未完待续。

    迟了，求正版订阅啊！！(未完待续。。)