    这句话好似一声丧钟，直击刘彪的心房，他瞬间觉得自己被杀气包围，再没有半点可以逃脱的可能。

    果然，天耀把枪口对准了他的太阳穴，食指也搭在了扳机的位置。

    情急之下，刘彪再次展示出当年对王虎求饶的姿态，对天耀哀求道，“慢着，英雄，别杀俺，只要留俺一条狗命，让俺干啥都行。”

    若不是不敢乱动，他甚至都要跪下来。

    天耀鄙视地一笑，他之前在张忠全口中便知道这个刘彪没什么底线，如今一看还真是名不虚传。

    “可惜你确实没什么用处。”

    应了一句，天耀再次把枪口往前送了送。

    刘彪知道，如果自己没有拿出什么能让天耀停下来的理由，那么下一秒他的头上就会多一个黑洞，然后一命呜呼。

    情急之下，他恨不得将眼眶瞪开，拼命寻找可以保命的机会。

    正在这时，王虎从外面走进来。

    他本是押着在场的土匪到另外一个地方去集中管理，此时出现在刘彪眼中，便是最后一棵救命的稻草。

    “哥，王虎，救俺。”

    不得不说，刘彪审时度势的能力着实不错，他看得出，天耀跟王虎的关系不一般，而这时能救自己的，似乎只有这位昔日的大哥了。

    不出他所料，天耀犹豫了一下，暂停了手里的动作。

    这更让刘彪觉得自己赌对了。

    他试探着放低了身子，见天耀没有阻止，更是双膝着地，跪着朝王虎爬了过去。

    “哥，救俺，俺不想死，全是俺的错，俺不该占了这双虎沟，当年是俺一时鬼迷心窍，求你念在咱们打小一起长大的情分上，放俺一马吧。”他跪着抱住王虎的膝盖，哭的泣不成声。

    王虎是个重情义的人，见到本就同村，后来又一起多年的伙伴这样央求自己，心顿时又软了下来。

    他看看刘彪，咬紧了牙根，随后又看看天耀。

    天耀摆摆手，“我无所谓的，你来决定。”

    王虎眼神中流露出感激的神色，随后怒目看向刘彪，“彪子，你记住，做人要讲良心，你想要双虎沟，这个我不怪你，毕竟人都是自私的，但你要记住咱是中国人，要对得起自己身上流着的血，你帮小鬼子欺负老百姓，这就汉奸，是卖国贼。”

    “哥，俺知道错了，你饶了俺，俺这就滚下山，以后遇到鬼子我见一个杀一个，俺发誓，绝对不会再做昧着良心的事。”刘彪涕泪皆流，却拍着胸脯打包票。

    王虎深深地呼吸了一下，这才做了决定，“滚吧。”

    刘彪听闻此言，如蒙大赦，他冲着王虎磕了两个响头，“谢谢哥。”随后胡乱地在脸上抹了一把，低头着缓缓站起。

    可是谁也没有看到，在他起身的瞬间，本来一脸央求的表情蓦地褪去，转而换上了阴狠与狰狞。

    他的右手不经意地摸向裤腿，以迅雷不及掩耳之势抽出一把短刀，随后身体跃起，手里的短刀在王虎的右臂上无情地割开了一道口子。

    这一下太过突然，王虎吃痛，下意识地伸出左手捂住伤口，但这却给了刘彪可乘之机。

    刘彪灵活地绕道王虎身后，一脚踢在他腿弯处。

    王虎没有准备，膝盖一软，单膝跪地，身子也矮了下去。

    刘彪抓住机会，用短刀抵在王虎的脖颈处，冲着天耀及其他土匪喊道，“都别动。”

    整个过程不超过三秒钟，双方的形势却马上来了个大调转。

    其实以王虎的身手，本来不可能被刘彪一招制敌，但刘彪打的感情牌，却成功地将王虎的注意力转移。

    在他磕头的同时，王虎已经将头别到了一边，不忍再看，他以为经历这些事，这位昔日的兄弟应该能痛改前非，重新做人，但他哪里想到，这小子是江山易改，本性难移。

    可是就是这样一个疏忽，却导致自己被擒住。

    “刘彪，你个王八蛋，俺好心放你，你却跟俺下黑手，良心被狗吃了么！”他大吼着，释放内心的怒火。

    占据主动的刘彪此时却不再着急，他一改之前的唯唯诺诺，换上了泼皮无赖的嘴脸，“哼哼，良心，能当钱花么，能当枪使么，这个年代，有钱有枪就是爷，俺占山为王，就是要过神仙日子，啥良心，呸，狗屁。”

    此时天耀握着枪指着刘彪，“有话好说，你别冲动。”

    他脸上一副关切的神色，这更让刘彪觉得自己赌对了，这个天耀很看重王虎。

    微微压低了身子，刘彪将自己的身体藏在了王虎身后，“哥，你在哪交了这么个朋友，看来很关心你啊，嘿嘿。”

    王虎看了眼天耀，脸上顿时现出了愧疚之色，“不用管俺，崩了这狗日的。”

    天耀端着枪，却迟迟没有动手。

    刘彪咧嘴笑道，“他不舍得对你开枪，软性子，成不了大事。”他言语里充满着对天耀的鄙视，而后继续说道，“做人就得够狠，小日本能供着俺，俺就帮他做事，捞着好处再去抢别人，管你是平头百姓还是地主豪绅，有好处俺就动枪，钱和女人不就来了。”

    他突然好像又想起了什么，“对了，那个女人你还记得吧，就是个骚货，我后来玩腻了，就赏给了弟兄们，弟兄们玩腻了，又把她卖了，王虎，俺告诉你，想干啥就干啥，这才是快意人生。”

    听到这里，王虎已经怒不可遏，他再也不顾自己，就想跟这个丧心病狂的刘彪拼个鱼死网破。

    就在他想要动手的时候，天耀却开口了。

    “刘彪，你别动，我什么都听你的。”

    这句话明里是说给刘彪，但实则是说给王虎的。

    天耀知道，王虎对双虎沟还有刘彪，多多少少还残存一些感情，恐怕关键时刻，他还是下不去手，所以就跟王虎约定，如果他说出“听你的”这类话语，就是让他按照自己的指令行事。

    危机关头，王虎明白了天耀的意思，虽然不知道他要干什么，却还是信任地安静下来，不再有多余动作。

    ——————————————

    各位大佬的支持，二两铭记于心！

