    武帝城，鱼龙混杂，人妖同城。

    在武帝城中，尊者遍地走，探索者只占了很少一部分而已。之所以会有探索者的存在，有极少数是某些势力培养的天骄，多数则是武帝城住户的后代。这里面，有人类，有海妖，甚至有鲛人族。

    事实上，在经过一系列不为人知的培养之后，这些探索者成长为尊者后，主要负责武帝城整座城池的运转工作。

    这时，韩非便看见一名人族女子，穿着的是一种制式服装。衣服的胳膊上，有“武”字印记。腰上，挂有一块类似于曾经碎星岛的星衔令牌般的牌子。

    韩非盲猜：那牌子，是用来辨别身份的，因为这里的每个人都有。

    这女子的面色平静，样貌寻常，属于那种放入人海中找不出来的那种。但是，她的实力却已经到了尊者巅峰境了。

    韩非和夏小蝉落地，这女子已经上前，微微拱手，却不卑不亢道：“韩非船长，因你在武帝城进行了一笔大额交易，所以，城中特派小人引韩非船长入城。”

    韩非眉头一挑：“大额交易？”

    韩非并没有多问，他已经猜到是什么交易了。

    所以，韩非只是微微点头，然后道：“那便带路吧！”

    只听这女子道：“两位，请跟我来。我们且步行进城，此期间，我为两位讲解一下武帝城需要遵守的一些规则。”

    韩非一脚踩在沙石路上，走起路来，有咔擦声。

    韩非是故意踩下去的，因为好久没有如此脚踏实地地走过路了，特别是这种看起来像极了原始岛屿的地方——有些地方，甚至是泥泞的路段，还有泥浆和水坑。

    只听这女子道：“两位，武帝城，在大多数时刻不建议飞行，用空间大道走路倒是可以。但是，我们也并不绝对禁空。遇到特殊情况，需要快点赶路，那么也是可以飞掠的。当然了，这都是受到武帝城强者的监控的……”

    几人一边朝远处的城池方向走去，一边在路边闲聊。

    只听这女子将武帝城的一应规矩，娓娓道来，很是娴熟。

    首先，武帝城是禁止感知扫荡的。如果只是用感知扫过某个人，一次两次倒没什么，多了之后，是可以进行举报的。

    其次，武帝城推崇大家把话说出来，而不是用传音的方式。为了保证说话的内容不会被偷听，所以，凡是进入武帝城的人，都会配发身份牌。如果说话需要隐私，那便暗自催动身份牌。如果不是很隐私的话，大家可以直接说出声来。

    还有，武帝城拒绝歧视。歧视是一种罪，任何种族生而平等，不存在所谓高低贵贱之说。如果有人在武帝城大搞歧视之风，将会被无情撵走。其结果，很可能就是被分尸海上。

    在武帝城中，没有明确的货币。如果说有，那就是以极品灵石充当货币。一切东西，折算成极品灵石的价格便是。

    当然了，如混沌之气之类的东西，也可以充当货币去使用。但是，一般没有人会用就是了。

    因为这里是暴徒的天堂，“尊者遍地走”是武帝城的一大特色。

    强者之间，难免会偶尔生出嫌隙来。尽管如此，私斗也是明令禁止的。一旦被发现，严惩不贷！情节严重，最低是逐出武帝城，重则当场击杀。

    所以，如果在武帝城，有仇家相见，仇深似海的时候，要么就是离开武帝城自己解决，要么去竞技场进行决斗，分个高下生死，心服口服。

    在简单地介绍了武帝城的一些基本情况之后，这女子还道：“一般来说，在武帝城每一日逗留，都需要交纳100枚极品灵石。不过，武帝城有规定，凡是在武帝城消费过百万者，收费可降低十倍。消费过千万者，将免除逗留费，甚至可以在武帝城安家。当然，这千万消费，只可免除五人费用。想要更多的免费人次，除非继续消费……”

    “啾啾~”

    路上，韩非看见有天空一族的鸟兽飞过，心里还颇为欣慰，感情天空一族是不禁空的？在路边，草地和野花，随意地散落。

    夏小蝉道：“只是些普通的花草，没有什么特殊的力量。”

    女子道：“本就是普通花草。可普通花草，也是禁止破坏的。破坏花草，视情况而定，也是需要赔偿的。如果没人看见，那也就罢了，武帝城追求的是自然通达。有人曾跺了一脚，破坏了大片花草，那么他只有两个选择，要么将这些花草重新给种上，要么陨落。”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉：“？？？”

    俩人不禁无语：武帝城这规矩，还挺多的。

    韩非感觉：不知道的人，还以为自己进入了完全管制的——文明社会呢！

    韩非：“说了半天，怎么称呼？”

    女子道：“抱歉，两位，我没有姓名，你们可以称呼我是3001，代表我是武帝城第3001号服务人员。”

    夏小蝉不禁皱眉：“没有名字，多不方便？你都已经尊者巅峰了，也算是暴乱沧海最顶尖的一批存在了。比你强的，已经极少了。”

    女子道：“若在外界，自然也有其它代号。但在武帝城，我就是3001。”

    很显然，这女子并不会透露除了自己代号以外的信息。所以，夏小蝉也没追问。

    眼看着就快到那宏伟巨城了，韩非道：“你既然来接引我们，不会只是单纯地来给我领路，给我讲解武帝城的吧？”

    女子道：“如果两位愿意，可以去武帝城情报中心，和武帝城进行一些情报交换。我们珍视每一份情报，并会为此给出满意的价格。”

    韩非笑道：“我上一份情报，卖了多少钱？”

    女子道：“2000万极品灵石。”

    韩非听得，直接眼皮子就跳了一下。

    夏小蝉差点就没崩住。自己在鲛人王族待了20多年了，也就弄了千万极品灵石而已。结果，还不抵韩非一份情报来的贵？

    夏小蝉不禁有点迷惑：难道自己被关久了，对暴乱沧海极品灵石的了解，如此跟不上形势了么？

    韩非努力地压下心头的震惊，笑着开口道：“那我这份情报，你们卖了多少钱？”

    这女子道：“抱歉，这属于我们情报中心的**。不过，我可以将明面上的售卖情况告诉您。截止我去接两位的时候，明面上，情报售卖合计7600万极品灵石。”

    “沃日……”

    韩非终于没崩得住，出口成脏。

    实在是这数字，把他惊到了。从未想过，赚钱竟如此容易？韩非更没想到，宋开元如此精明的一个家伙，竟然把自己的情报给贱卖了？

    人家都说了，这是明面上的交易是7600万。那背后，肯定还有其它大宗交易啊！这特么，不得卖出去一两个亿？

    韩非能够理解。

    所谓的明面上，也就是大家都能算得到，猜得到的。因为大家心知肚明，所以，人家也根本没必要隐瞒的意思。

    不过，卖已经卖了，这个价格完全超乎了自己的预料。

    韩非估摸着：就算是自己在这儿，指不定人家给1000万自己就卖了。这事儿，怕是怪不得宋开元。

    韩非寻思了一下：“行，去情报中心。”

    片刻后。

    女子带着韩非和夏小蝉，来到了武帝城的城门处。

    在城门处，会有专人进行登记。

    登记完了，会给出一个永久身份令牌，可以别在腰间，和星衔令牌类似，但没有星衔令牌那么多的功能。

    城门口，驻守着的是两名高级尊者境。一人是百妖族的虾兵，一人是半人鱼。

    韩非抬头，看了眼城门。200余米高的门，600余米高的城墙，这场面，是壮观的，但不至于让韩非惊讶。

    “吧嗒~”

    韩非抬头，还看见头顶高处的城墙青石上，还会偶尔滴落一两滴水，砸在脚下的青石板上。

    甚至，韩非看见：有雨滴落在了那虾兵的脑壳上，但他仿佛没有察觉到一般。韩非不禁道，这就是所谓的自然通达？

    韩非和夏小蝉进了城门，穿过一道无形屏障之后，几乎同时往门口一看，就看见一只乌龟在睡觉。那乌龟的气息，是半王境无疑。

    夏小蝉道：“我就知道，城门处，肯定得有强一点的看护者。”

    女子道：“其实，看护不看护，意义不大的。有屏障在，真若有人有心犯了事，想要直接逃逸，成功率至今未有。”

    韩非耸肩：“好了，继续吧！给我介绍一下，武帝城有哪些值得逛的地方？吾，或者说，武帝城有哪些大型交易市场？可以进行很大宗交易的那种……”

