    羿肖静静地看着冰帝，生怕错过接下来的任何一个字，因为这很可能是他离开这里的关键！

    “当初我消耗太大，急需找个地方休息，误打误撞之下就发现了这个山谷。等我实力恢复打算离开这里时，却得到了一个任务——守护这里的宝物。”

    “任务？”羿肖满脸疑惑，末世中会遇到任务这点羿肖也知道，但他不知道变异兽竟然也有任务！

    冰帝点点头，又摇了摇头。“我不知道这么形容合不合适，总之有一个声音告诉我，我不能离开这个山谷，而且如果宝物被人得到，我就会死亡！只有等一年时间过去，我才能恢复自由。”

    原来如此！

    听了冰帝的解释，羿肖恍然大悟。

    难怪冰帝对这件宝物如此重视，难怪它要把自己困在这里一年，难怪冰帝会独自待在这个山谷！

    突然，羿肖心中升起一股寒意。连冰帝如此强大的存在，都会被迫困在这个山谷！

    就好像有一只无形的大手一直在操控着一切，不论是人类还是丧尸，亦或是变异兽和守护怪物，都不过是它手中的一个棋子，任它摆布。

    “你还记不记得自己是怎么得到这个任务，或者说是谁给你的这个任务？”

    “当然忘不了，那个声音和最开始成为守护怪物时听到的声音一样！”

    羿肖深深地看了眼冰帝，逐渐陷入沉思。

    一时间，一人一狼都陷入沉默。

    对于那隐藏于暗处操控一切的大手，从羿肖第一次察觉到的时候就已经想通了。

    虽然羿肖很不喜欢受人摆布的感觉，但现在的他并没有足够的实力去改变这一切。与其天天提心吊胆，还不如利用末世中的资源提升自己，没准有朝一日可以改写这一切。

    现在他纠结的是，自己已经知道了冰帝和宝物的关系，可似乎对眼下的局面并没有什么帮助。

    如果冰帝所言不虚，那他只要偷到宝物，冰帝就会被抹杀，到时候自己就可以离开这个山谷。

    可是，冰帝始终守在洞口，自己就连逃离山谷都办不到，又怎么在冰帝眼皮子底下偷走宝物？

    羿肖微微一叹，想不到到头来竟然是白忙活一场。

    “人类，我已经说完了，该你了。”冰帝说到。

    “其实……我也不知道这件宝物具体是什么。”羿肖的语气听起来有气无力，最后的希望破灭，羿肖彻底不知道自己还能做什么了。

    “什么？”冰帝双眼一瞪。

    之前明明说好只要自己说出真相，他就会告诉自己这件宝物是什么吗？

    现在这个人类竟然说自己不知道，这不明显是在戏弄它吗？

    “别着急，我还没说完呢。”羿肖淡淡地看了冰帝一眼，继续说到：“我虽然不知道这件宝物是什么，但是它和我的一个能力有所联系。”

    “什么意思？”

    “我的右眼中有一个能力，当初想要借助这个能力找到你的破绽，没想到却与山洞中的那件东西产生了共鸣。所以，这件物品一定与我的能力有着密切联系。”

    冰帝似信非信地说：“你说的是真的？”

    “你觉得我有骗你的必要吗？”

    冰帝想了一下，继续说到：“那好，让我看看你说的那个能力。”

    话音刚落，羿肖的右眼就已经开始了变化，最开始点点红芒出现在眼中，紧接着红芒越发明亮，最中心的位置，出现一缕七彩的光芒。

    “这回信了？”羿肖收起【死神右眼】，说到。

    冰帝点了点头，这个能力它看见过羿肖使用，只不过当初没有放在心上。

    现在仔细观察才发现，羿肖发动这个技能的时候，身上的能量波动确实和那个宝物有几分相似！

    可是，自己守护的宝物，关乎自己性命的宝物，为什么会和这个人类扯上关系？

    最开始自己的光球就是被这个人类偷走，所以才有了它后来的遭遇，后来自己被困在这里，最根本的原因竟然也和这个人类有关！

    为什么闯进这个山谷的偏偏是自己？为什么和这个宝物有关系的不是其他人类？

    这一切，都是巧合吗？

    羿肖没有再管冰帝，因为他又想到了一种可能，虽然自己不能偷走宝物，但是如果可以解除冰帝与宝物之间的联系，是不是还有一丝希望？

    到时候自己帮助冰帝恢复自由，作为交换让它放自己离开山谷，而且那件宝物也会变成自己的囊中之物，简直就是一举两得！

    想到这，羿肖猛然起身，迅速打开队伍通讯。

    这个想法虽然可行，但是他并没有办法破解冰帝和宝物之间的联系，像这种事，最好的办法就是去问专业人士！

    很快，通讯的另一边传来墨华的声音。“羿肖，怎么样？”

    “刚刚我和冰帝交换了信息，它被困在这里就是因为那件宝物，当初……”羿肖将事情的经过完完整整地讲述了一遍。“所以，现在只要能解开冰帝和宝物的联系，我就可以离开这里！”

    “你的意思是，希望我帮你想办法解开联系？”

    “没错，这是唯一的机会了，不然我可能真的要被困在这里一年了！如果是你的话，没准能想到什么办法？”

    羿肖静静地等待着墨华的答复，这就是他最后的救命稻草，就算希望渺茫，他也必须要试一试！

    通讯的另一边沉默了很久，就在羿肖快要等的不耐烦时，墨华的声音才再次想起。“我想到了一种可能。”

    “是什么？”

    “你记不记得当初妤莲成为玩家时的情景？”墨华反问到。

    听到墨华的话，当初的情景浮现在羿肖脑中。

    自己掠夺到玩家资格，然后使用【掠夺转移】将玩家资格赠予妤莲，最终帮助她成为了玩家。当时月神还曾现身阻止，却在虚影面前吃了个亏，也因为这件事，羿肖和月神彻底结下了梁子。

    只是羿肖想不通，墨华突然提起这件事，跟眼下的情况有什么关系吗？

    不等羿肖发问，墨华就开口解释到：“当初月神说过一句话，让我非常在意，她说自己的契约正在被改写！”

    “你将玩家资格赠予妤莲，这与月神的契约发生冲突，最终帮助妤莲摆脱了月神的掌控。或许冰帝现在接受的并不是一个任务，而是一个类似的契约！”

