    　　

    　　“肯定不是！”宋凌珊却是倔强的摇了摇头！

    　　

    　　刘王力叹了口气，他知道宋凌珊和林逸之间，有那么一点意思，而林逸一下子变成了罪不可赦的犯罪嫌疑人，宋凌珊自然一时半会儿接受不了！

    　　

    　　正要再劝解几句，宋凌珊桌上的电话铃声响了起来，宋凌珊无精打采的接起了电话，却是杨怀军打来的，通知她，专案组召开紧急会议！

    　　

    　　显然，杨怀军也是第一时间就看到了这个视频的，不知道他是不是也相信，这并不是林逸做的？

    　　

    　　宋凌珊站起身来，和刘王力一起走向了会议室，在自己的位置上坐好，而杨怀军早就到了，他的脸色显然也不太好，有些严肃，也有些紧张，更是有些淡淡的担忧……

    　　

    　　“相信大家都看过了最新的视频证据了吧？”杨怀军见人来齐了，于是开口说道。

    　　

    　　“是啊，杨局长，我早就说了，犯罪嫌疑人必定是林逸，可是宋队长不相信啊！”王和刊第一个开口说话了：“现在看看怎么样？这个犯罪嫌疑人就是林逸吧？什么样的罪犯，能逃过我王大侦探的法眼？”

    　　

    　　“你之前不是说过了？没准儿是林逸找了一个和他长相相似的人去冒充犯罪？既然林逸能找到与他相似的人，那别人就不能找到？”宋凌珊对于这个王和刊是越来越恼火，这家伙怎么就和林逸过不去了？

    　　

    　　“说过是说过，但是那不是蒙面的情况下么？现在面罩都已经摘下去了，这已经不是像的问题了，而是与林逸一模一样！你觉得，这是替身？”王和刊撇了撇嘴说道：“杨局长，你也看见了，你们的宋队长，似乎和嫌疑犯私人感情很好啊，她现在的状况，已经不适合在专案组工作了，我建议将她调离专案组，回避这个案子，否则，我很难不认为她会徇私情的。”

    　　

    　　“这……”杨怀军听了王和刊的话后不由得苦笑道：“王侦探，林逸这个人呢，其实我也是了解的，按理说，他的为人不是这样，但是现在还是要证据说话的，既然证据已经充足了，那么我们基本上可以锁定犯罪嫌疑人的身份就是林逸无疑了！”

    　　

    　　“这还差不多！”王和刊点了点头：“不过，宋队长就不要参加抓捕任务了，我觉得她立场不坚定！”

    　　

    　　“……”宋凌珊一阵的无语，你少说两句话能死啊？

    　　

    　　“宋队长，你现在的情绪，的确已经不适合在专案组了，你先回办公室去吧，一会儿开完会，我会给你安排其他的工作！”杨怀军说道。

    　　

    　　“杨局长……”宋凌珊微微一愕，没想到连杨怀军都相信林逸是有罪的，而且还将她清出了专案组，一时间，宋凌珊瞪大了眼睛有些接受不了！

    　　

    　　林逸，和他不是战友么？他们两个，是生死之交，怎么杨怀军会变成这样？他不相信林逸了么？

    　　

    　　“不要说了，我已经决定了，你只需要服从命令！”杨怀军用一种毋庸置疑的语气严肃的说道。

    　　

    　　“是！”宋凌珊没有办法，唯有点头答应了下来，垂头丧气的出了会议室。

    　　

    　　而一旁的王和刊，眼中则是划过一丝冷笑，跟我斗，你还是嫩了点而，几句话就给你挤兑的出了专案组！现在，只要宋凌珊这个阻碍没有了，那林逸是嫌疑人，就是板上钉钉的事情了。

    　　

    　　杨怀军和刘王力等人研究了一下新的计划，自任专案组组长，刘王力为副组长，对未来的行动作出了一些规划和指示。

    　　

    　　会议结束之后，杨怀军就快速的向宋凌珊的办公室走去。

    　　

    　　此刻，宋凌珊正郁闷的坐在办公室里面，她十分的不理解杨怀军的行为，更不相信林逸会是犯罪嫌疑人，这是一种发自内心的信任，她觉得，林逸绝对不会是这样的人！

    　　

    　　“当当当……”办公室外面传来了敲门的声音，宋凌珊收回了思绪，调整了一下自己的状态说道：“请进。”

    　　

    　　杨怀军推门走进了宋凌珊的办公室，然后随手又关上了办公室的门，并且反锁上了。

    　　

    　　“杨局长……”宋凌珊有些委屈，她有些不相信今天发生的事情。

    　　

    　　“去你的休息室！”杨怀军却是指了指宋凌珊办公室里间的休息室说道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊一愣，再想起之前杨怀军反锁房门的动作，下意识的就提高了警惕！难道，他要对自己做什么？联想到今天杨怀军将自己赶出专案组，并且将林逸认定为犯罪嫌疑人，宋凌珊的心中更是担忧，难道杨怀军想害林逸？

    　　

    　　“杨局长，你要……”宋凌珊没有跟着杨怀军走进休息室，而是突然运起了内功心法，玄阶初期的实力释放出来，让杨怀军倒是一惊！

    　　

    　　“你……居然已经是玄阶高手了？”也不怪杨怀军震撼，他上次见到宋凌珊的时候，宋凌珊才是黄阶高手，这一眨眼才多长时间，就是玄阶高手了！这期间，宋凌珊遇到了什么奇遇不成？

    　　

    　　宋凌珊没有说话，依然警惕的看着杨怀军。

    　　

    　　“凌珊，你是不是误会了？”杨怀军看到宋凌珊的表现，再想起自己之前的动作，他瞬间也明白了宋凌珊的担心，不由得苦笑着压低了声音说道：“我说去休息间，是怕隔墙有耳，有很重要的事情和你说……再说，你是玄阶高手，还怕一个连黄阶都没有恢复的人做什么？”

    　　

    　　“啊？哦哦！”宋凌珊脸色一红，顿时明白自己是误会了，连忙将休息间的门打开，和杨怀军一起进了休息间。

    　　

    　　到了休息室之后，杨怀军才正色说道：“凌珊，你也知道我的压力，现在所有的证据，已经都锁定在了林逸的身上，我也不可能直接说林逸不是犯罪嫌疑人！虽然你我都知道，林逸并不是那样的人，但是我们办案，也是要讲求证据的，目前的不利证据都指向林逸，虽然不能百分百的断定这些就是林逸做的，但是如果你我都极力的为林逸开脱，那么结果很可能是你我都被请出专案组，那林逸就更加危险了！”<!---->

