    两人喝到很晚，王飞翔送走罗铮后，内心依旧不平静。

    他想了想，喊来了心腹孙彬。

    孙彬是跟随他多年的人，就像‘军师’一样的存在。

    “王少，这么晚了，您还没休息？”

    孙彬来到王飞翔面前，恭敬问道。

    “老孙，这么晚找你来，是有事跟你商量。”

    王飞翔打了一个‘坐’的手势。

    孙彬坐下来，王飞翔亲自为他倒了茶。

    两人虽有‘主仆’关系，但相处多年，彼此都很了解，孙彬也没有太多拘束，何况他也真的是为王飞翔尽力办事的。

    “我让你调查的那个人，又出现了。”

    王飞翔说道。

    “王少，您想让我怎么做？”

    孙彬问道。

    “这回就不要弄明面上的了，毕竟他也不是个普通人，我听说他懂医术。”

    作为大少，虽然王飞翔平日里想法也不少，可到了需要靠动脑子去废一个人的时候，还是得靠孙彬这样的人。

    “嗯？这小子懂医术，王少的意思是……”

    孙彬是聪明的，这家伙既然不是普通人，那就不能用普通的办法。

    王飞翔点点头，孙彬眯起眼睛，两人都不说话了，就这么静静坐着。

    “王少，您看，这样可不可以。”

    两三分钟过去，孙彬开口了，王飞翔放下茶杯，认真听着。

    孙彬将他的想法，从头到尾说了一遍。

    “老孙啊老孙，难怪我父亲让你在我身边呢，呵呵。”

    听完孙彬的想法，王飞翔不断点头。

    “没有王家的栽培，也就没有我效力的机会。”

    孙彬谦恭道。

    “哈哈哈，老孙，就照你说的办吧。”

    王飞翔很满意孙彬的方法，肯定道。

    “是，王少。”

    王飞翔同意他的计划，孙彬也很高兴，毕竟，这才是最能彰显他本事和作用的时候。

    “你今晚就找好人，明早再找个人去盯一下唐洛，放手干，好处少不了你的。”

    王飞翔拍了拍他的肩膀，说道。

    “明白，我这就去办，一定不会让您失望的。”

    孙彬说完，离开了别墅。

    等出了别墅，他打出一个电话：“阿涛，找个合适的人来东方港，来活了。”

    “是，彬哥。”

    电话那头回道。

    对于孙彬口中‘合适的人’，底下人都是明白的，因为做惯了类似需要‘顶包’的事，所以手里会有些人选。

    很快，孙彬来到王家产业下的一处酒吧，进了一间包房，开了瓶酒，等着阿涛等人。

    半个多小时后，包房门打开，阿涛走在前面，身后跟了一个五十多岁骨瘦如柴，两眼无神的男人，还有几个大汉。

    “彬哥。”

    阿涛和身后的大汉都很恭敬跟孙彬打着招呼。

    “嗯，阿涛，坐。”

    孙彬给他倒了杯酒，其他几个大汉站在了中年男人的身后。

    “这位老板，我现在真的一分钱都没有啊，您再容我几天，我想办法，一定尽快把钱还上。”

    中年男人说完，扑通跪倒在了地上。

    阿涛凑近孙彬，把中年男人的情况简单说了一下，后者点头。

    “老徐是吧，你来。”

    包间里灯光有些昏暗，孙彬向老徐招了招手，想让他坐到身边。

    “啊，我……”

    老徐一脸惊恐，他不敢上前，此刻估计跪着应该比过去坐着更合适吧。

    “来。”

    孙彬又招了手。

    老徐身后的两个大汉上前一步，架起老徐，扔在了孙彬旁边的沙发上。

    “这位老板，我真的能还上钱，就再给我几天，三天，就三天。”

    老徐吓得身子缩成了一团，哭喊着。

    “老徐，你别怕，今天找你来，不是要让你还钱。”

    孙彬微笑道。

    嗯？

    不让他还钱？

    老徐愣住了，这是怎么回事。

    “是这样，有件事想让你帮我办一下，只要做到了，你欠的钱就一笔勾销，另外，到时候我会再给你一些，怎么样？”

    孙彬的脸上，依然带着微笑。

    办事？

    不仅免掉债，还有报酬？

    会有这么好的事？

    可转念一想，老徐又害怕起来，难道是要他的命？或者要进去吃一辈子牢饭？

    “老板，我，我能给您做什么事啊？您放过我，我马上回去筹钱。”

    老徐的声音颤抖着。

    “别怕，不是什么难事。”

    孙彬安慰道，将老徐该怎样做，详细跟他说了，一旁的阿涛也听的明白。

    嗯？

    就这么简单？

    老徐有些诧异。

    “老板，我只要这样做了，您真的就能放过我？”

    老徐一脸不相信，怎么可能真有馅饼砸在了他的头上。

    “对，事情很简单，事成之后你拿钱走人。”

    孙彬点头。

    阿涛眯着眼睛，只有他明白，老徐，是要有去无回了。

    虽然孙彬还没说完整的计划，但阿涛明白，需要他出手的事情，不会是什么小事。

    “好，那我做，我一定能做好。”

    老徐不再多想，满口答应下来。

    他知道他欠的钱，别说两天，就是两年，也未必能凑齐，所以也只能做了。

    “好，你先出去吧。”

    孙彬对老徐说道。

    “老板放心，我一定办好。”

    两个大汉上前拉起他就往外走，已经出了包房的老徐仍旧在嘶喊着。

    “他消失，没什么问题吧？”

    孙彬脸上的笑消失了，对阿涛问道。

    “彬哥放心，情况我都清楚，他是黑户，一个人在这边打工十几年了，在咱赌场欠了五十多万，也没有什么家室……”

    阿涛说道。

    虽然孙彬并不怕老徐还有家人，会有后续的麻烦什么的，但是这样终归是要干净一些的。

    “嗯，那就好，阿涛，来，喝酒。”

    孙彬说着，给他倒上了酒。

    “彬哥，那，之后呢？”

    阿涛恭敬端起酒杯，问道。

    刚才孙彬跟老徐只说了前半部分，该怎么做，阿涛都听明白了。

    而后半部分，阿涛多少也能猜到些什么，只是具体怎么做还得听孙彬的。

    “这个给你，要让他当场就……”

    孙彬递给他一个小纸包，又做了一个抹脖子的动作。

    阿涛小心接过来，点了点头。

    接着，孙彬又将完整的前后步骤，都跟他交待清楚。

    两人又聊了一会，阿涛离开，包房里只剩下了孙彬。

    他在想着自己的安排，应该没什么问题，这事儿不算难……

    “呵，谁让你得罪王少呢。”

    孙彬冷笑一声，摇晃了下酒杯，一饮而尽。

