    “有事相求？”区介子洒然一笑，“但说无妨。”

    对于凌天这般天才，任谁都想在其式微时拉拢，等他成长起来，定会是强大助力。

    凌天目光与区介子雪白的瞳仁对视，满目真诚，“听闻前辈想炼成仙品丹药，这次，我想在比赛中，跟随前辈一起，参加斗丹，观摩学习。”

    天火真灵在身，凌天有信心帮助区介子，这样丹圣才能赢下十绝药阁，最终，借用丹炉接近另一株天火。

    闻言，在场众人皆露出诧异神色。

    区介子炼丹，从未有旁人观摩，不知是习惯，还是有其他忌讳，凌天这请求，只怕会被拒绝。

    “可以。”

    区介子点了点头。

    所有人一怔，眸中都露出不可思议，没听错吧，这么多年，区介子竟然答应别人观摩炼丹。

    甚至还是一个外人。

    可是连欧阳彦，这亲师侄都没有的待遇。

    “万万没想到，师叔倒和凌公子投缘啊。”

    欧阳彦抚须，能得到区介子赏识，也证明他的眼光不错。

    “多谢前辈。”

    见区介子如此好说话，凌天连忙拜谢。

    唯有区介子，嘴角勾起笑容，似乎有着不为人知的期待。

    “明日，进行青年组比赛，你好好休息，其他不必担心，我信你。”

    区介子面色郑重，缓缓道。

    众人将目光投向凌天，他自信点头，示意大家放心。

    随后，众人便回到自己的帐篷，为明日比赛做准备。

    此时，凌天歇息片刻，吞服丹药恢复伤势，旋即，便盘膝坐定，开始炼化刚才战斗吞噬的真气。

    随着交手的对手越多，对于每个境界可以吞噬的真气量，也有了大致判断。

    同阶凝虚境，可以吞噬对方全部真气，明魄境则只有三分之二，等到了魂动境，大抵只有十分之一。

    而真气精纯程度，也千差万别。

    弑杀许多对手，往往利用那一瞬对方失神，将其斩杀。

    但魂动境破空，太限制自己的发挥，根本无法接触对方，吞噬真气。

    一旦陷入缠斗，机会往往瞬息间，把握不住就会陷入万劫不复。

    “看来，要么早日突破至魂动境破空，要么得学习身法武技，至少面对强敌能自保。”

    凌天思忖片刻，便有了主意，转眼便来到浮屠境内。

    无边黑暗中，只有上方星图点亮，浮屠塔屹立其中，周围黑雾不断翻涌。

    凌天上前一步，向塔前打坐的云琼道：“前辈，明日我要前去斗丹，还要仰仗您。”

    “宽心，有我在。”云琼声音淡淡，可明显能感受到他的虚弱。

    “前辈，你可知一些身法武技，我现在...”

    凌天话音未落，却见云琼摇了摇头，他指向浮屠塔道：“有天外势力已经到来，近日镇压浮屠塔，已经耗费无数灵识，那些武技功法，无法通过神识教授与你，需要等待。”

    闻言，凌天心中一紧。

    他是知道，高阶武技需要灵识研读感知，之前，连调动天地法则的剑技都可以传授，现在却连低阶的武技，云琼都支撑不住。

    到底发生了什么！

    “前辈，你没事吧！”凌天紧张道。

    什么武技功法已经抛在脑后，他只希望云琼平安无事。

    “别担心，我在你灵识中好生调养，能对付这些异动。”

    闻言，凌天这才放心下来，看来自己轻松，是有人替他负重前行。

    念及此，他心情有些沉重。

    似乎看出凌天的心思，云琼宽慰道：“你已经做得很好了，只是，有些敌人太过强大，需要付出的更多。”

    凌天点头，眼神无比坚毅，眸中更是闪动无限杀意。

    “前辈放心，你好生修养，我会自己杀出一方天地。”

    以杀止杀，万事皆休！

    旋即，凌天告别云琼，灵识回到现实。

    现在最重要的，就是炼化真气，疯狂修炼！

    而他气海那团凝实如豆粒的气团，已经幻化成一团小漩涡，对于真气炼化，更为迅速，看来不断吞噬真灵，也带来不小的变化。

    凝住心神，凌天很快入定修炼。

    ......

    十绝药阁，天地炉。

    火山炙热的气息迎面而来，一瘦削的身影衬着熊熊焰火，显得更伛偻。

    此人正是十绝药阁，天枢长老，范林。

    他望着一脸狼狈，惊魂未定的尹华清，面色阴沉。

    “你是说，区介子招揽了一名丹师，凝虚境修为，就将你随从差点杀光？”

    范林冷声问道。

    “是的师父，他，他绝对将是我们的强敌，要小心对付。”

    下方，尹华清颤抖说道。

    凌天那副凶悍弑杀模样，还萦绕在脑海中，久久不能散去。

    “强敌？你可知道，我们是斗丹！培养一名丹师多难，你不会不知道吧？他武力强横，难道还能丹武双修，任何都做得圆满？还未比赛，你都已经怯战畏敌，心境如何稳固！”

    范林见他胆小模样，大怒道。

    要知道，他和尹家乃至交，皆败在区介子手下，可算是有着共同敌人。

    尹华清算是尹家后代中，最有资质的弟子，他平日也就宠爱放纵惯了。

    可今日，授意他上门挑衅区介子，却被人弄得灰头土脸，真是丢人现眼！

    “师父，我打探清楚对方实力，才带人上门，没想到对方...”

    尹华清对于欧阳彦那群人，早就打探清楚，可哪知半路杀出这无名少年，谁能想到。

    “罢了！现在唤你前来，是有重要事交代。”

    范林一挥袖袍，凭空变出一方石盒。

    只见石盒黝黑，看不出什么材质，却灵力涌动，显出非凡。

    其中，盒内最耀眼的，便是一株跳动的火苗，散发着狂暴的力量。

    “这是...”

    尹华清满眼震惊，不敢相信眼前所见。

    “好好利用此物，无往不胜！”

    范林冷声道。

    他早就计划好万全之策，不让区介子有任何获胜机会！

    “天火，这是天火！”

    尹华清面露疯狂，这可是天下丹师，梦寐以求的至宝！

    这石盒篆刻阵法，锁住了一缕天火在其中！

    “师父放心，我一定会让计都药斋那群人知道，什么才是丹道至尊的实力！”

    尹华清双目微眯，闪动怨毒眸光。

    计都药斋，脚下蝼蚁！

    “一定要赢！”

