    赵露然不敢置信的瞪大了双眼：“师傅？！”

    徐延板着脸：“愿赌服输，不然以后别喊我师傅！”

    赵露然：“......”

    众人闻言纷纷道：“徐老不愧为徐老！德高望重啊！姑娘，愿赌服输，赶紧喊啊！”

    “赶紧的！这不是我们欺负你，是你自己提议的！愿赌服输！快点叫爷，说自己是窝囊废！”

    ……

    赵露然看了一眼徐延，见他脸色坚定，知道，今天她要是不愿赌服输，以后他就真的不收自己为徒了！

    她羞愤的低下了头，咬牙切齿的，低声道：“爷，我是窝囊废！”

    声音很低，几乎听不见。

    说完她便捂着脸跑上楼。

    她们昨晚就在这里住下，包了三楼一整层的雅间。

    星浓也不怪她小声，知道要她再大声说一次是不可能的。

    她立马大声的应了一句：“诶，乖孙。”

    其他人还想让她再说一遍，闻言纷纷附和：“真是爷的乖孙！以后好好学习，就不是窝囊废了。”

    “乖孙，以后看见爷，记得绕道走啊！”

    “乖孙，窝囊废不是你的错！性子不好就得改改啊！记得听爷的教导！先撩人者贱！嘴巴要收收，毕竟天外有天，人外有人！别一副井底之蛙的样子。”

    ......

    赵露然飞奔回房。

    徐延冷冷的看了众人一眼，黑着脸，一甩衣袖走了上去。

    今年楚国就别想参加少年阵法师比试了。

    杨勰愤怒的看向众人：“简直欺人太甚了！楚国下一年还想买到我们赵国的高产粮种？跪着来喊祖宗吧！！”

    赵露然是天才阵法师，深得赵国国君的喜爱和看重。

    楚国的下等贱民敢如此欺辱她？这不是找死！

    众人：“……”

    忘了，他们楚国的粮种还要靠他们赵国卖给他们呢！

    果然，冲动是魔鬼！

    他冷冷的看了瞬间收了声的众人一眼，冷笑：现在才害怕？迟了！

    星浓淡淡的道：“你放心不会有那么一天了。”

    杨勰看白痴一样看着星浓冷笑：“不会有那么一天？你说了算吗？你是国君？还是你会培育高产粮种？明年你们楚国就求着要我们的粮种，故意抬高价你们也抢着要信不信？你等着看吧！还有你等着你们国君第一个收拾你！说不定会砍了你的脑袋！”

    搁下恐吓的话后，他便大步跑上楼。

    众人闻言皱眉，赵国的国君无耻，下一年说不定还真的会不卖高产粮种给他们。

    或者将价格抬得很高！

    那样他们不就成了罪人？

    松柏安慰众人人：“放心，我们楚国也有自己的高产粮种，甚至比他们赵国的好！”

    众人闻言点了点头自我安慰的道：“对，我们楚国总有一天会有自己的高产粮种，指不定明年就有了！以后咱们楚国的粮种也不卖给他们赵国！”

    “卖怎么不卖，一斤高产粮种得二十斤粮种来换。”

    “对！一定会有的......”

    ......

    楚天阔在众人的议论声中走到掌柜身边，问道：“三楼的雅间是不是只住了他们几人。”

    他知道徐延和赵露然出门讲排场，一般住客栈都是包下一整层的。

    掌柜回道：“回公子，正是。”

    “价格说了多少？”

    “他们还没问。”

    谷酘

    没问？很好！

    “少年阵法师比试期间，房源紧缺，包层需要涨价，每间雅间就再涨价百倍吧！”

    “是！”

    楚天阔交代完便走回星浓身边了。

    星浓好奇的问道：“本来是多少银子一间？”

    楚天阔：“平日三楼雅间二十两一间每晚，遇到节庆的日子五十两一间每晚。整层包下翻一翻，就是一百两每间。”

    星浓点了点头，一百两一间，涨价百倍，就是一万两一间！

    坑不死他们？

    “三楼有几间雅间？”

    楚天阔：“不多，十间。”

    星浓：“下次酒楼应该开一些雅间。”

    楚天阔点了点头：“有道理。”

    星浓看向沈南：“通知迎客楼也这样加价。”

    以防他们发现价格太贵，跑去迎客楼了。

    “是！”

    ......

    黄昏时分，长公主府。

    偏殿的花厅里，长乐郡主甜美活泼的声音传了出去。

    “姐姐长得太美了！和二娘真像！我都有点自惭形秽了！就是打扮得太朴素了一些！姐姐明天我带你去街上逛逛，女孩子就该好好的打扮一下。”

    星晴只是礼貌的笑了笑没有说话。

    这时永安世子走了进来，他的视线落在星晴的脸上，一顿。

    长乐郡主看见他回来，高兴的道：“天豪弟，二娘带着姐姐回来了！这是星晴姐姐，快见过星晴姐姐！”

    沈若兰赶紧道：“星晴，这是世子！快见礼！”

    星晴站了起来，“见过世子。”

    永安世子深深的看了一眼星晴那双漂亮的杏眼，露出一抹温文的笑：“天豪见过星晴姐姐。”

    温瑞擎刚刚下衙回来，这时也走进了花厅。

    长乐郡主站了起来，行了一礼：“女儿见过爹爹。”

    永安世子也站了起来，行了一礼：“父亲。”

    从小到大，永安世子从不喊爹，只喊父亲，也不知道为什么。

    沈若兰笑着道：“星晴，这是你爹，快喊爹。”

    “爹。”星晴不冷不热的喊了一声。

    温瑞擎皱眉，看见长乐郡主行礼，她就不会跟着福一福？

    果然是乡下长大的孩子，一点教养都没有！

    他这才细细的打量了星晴一眼，眼里闪过满意的神色，脸色稍缓：这个女儿长得倒是挺漂亮的，比长乐郡主还要美上一分。

    嗯，既然进京，好好培养一下，以后她的亲事，他得好好的看看。

    这姻亲结的好，将来也是一个助力。

    想到这里，他的脸色又柔和了几分：“星晴是什么时候到的？爹爹衙门有事走不开，现在才回来。”

    “刚到一个时辰左右。”

    “住在那个院子？”温瑞擎又问道。

    沈若兰笑着道：“琼花院。郡主一早就亲自带人打扫好了。屋里的一切都是郡主布置的！这孩子将那院子布置得比自己住的院子还要精致！”

    郡主这个孩子就是心善，竟然挑了府里最大最好的院落给星晴住。

    她都有点不好意思了。

