    魂辰消失之后。

    殷霸带领殷家十几位大帝，也径直出了小世界。

    一道命令很快响彻在殷家。

    尊境之上武者集结，进攻玄天宗！

    玄天宗，就是曾对殷家落井下石的势力之一。

    且距离殷家最近，就在殷洲之外。

    宗内拥有八转大帝二人，大帝近二十位。

    若殷霸不醒，如今的殷家还真不是玄天宗的对手。

    不知其中具体情况的殷家众武者，心底自然很是不解家族的做法。

    但看到殷霸的身影之后，便再无人敢开口质疑。

    殷霸虽然昏迷数年，但在殷家始终拥有极强的威望！

    毕竟，其乃是殷家除圣人老祖之外，第一强者！

    也是整个九天大陆，除圣人之外的第一强者！

    ……

    与此同时。

    出发前往其他各域的圣人和门下强者，已经纷纷抵达。

    不过让他们奇怪的是，此时的各域却是一片平静。

    虽然能从当地武者口中，知道之前发生过猛烈的厮杀。

    但诸圣到底对魂族不是十分了解，虽修为强悍，一时却难以分辨究竟哪些人已经被魂族控制。

    只能通过搜魂等手段，将邪修势力和杀孽较深的武者斩杀。

    “此事…”

    “怎么总感觉十分诡异。”

    “之前既然有乱象，那说明魂族入侵是真实存在的。”

    “难道它们知道我等前来？”

    “提前隐藏了起来？”

    前往各域的圣人心底不由纷纷猜测。

    让门下强者留在各地，自己则是启程返回中天域。

    打算回去将此事告诉天机圣人。

    天机圣人修为最高，又精通推演之术，想必能有办法。

    而此时，阴阳圣人自然也已抵达黑天域。

    面对的情况与其他圣人一模一样。

    不过，与其他圣人不了解魂族手段不一样，叶浪却是知晓被魂族分神影响了的人与正常人的区别。

    “与魂族分神融合的武者，其神魂必带回灰暗之色。”

    “眼眸也会变灰，不过眼眸颜色应该可以掩饰。”

    “但神魂无法遮掩，师尊以神念观察神魂就行了。”

    叶浪通过魔傀，将此事告知阴阳圣人。

    “原来如此。”

    “还好有你在，否则为师倒还真不知该如何分辨，恐怕会被其蒙混过去。”

    阴阳圣人心中一阵后怕，这魂族分神的手段当真可怕。

    若是不知内情，就算身边人不知不觉被魂族控制了，也无法察觉。

    那就很危险了！

    还好，有叶浪在！

    阴阳圣人看了一眼身旁的魔傀，心底又不由有些庆幸。

    “师尊。”

    “先去那天魔帝现在所在的势力吧。”

    叶浪操控魔傀，在虚空之中，对天魔帝划道。

    “好。”

    阴阳圣人点了点头，他到黑天域之后，便按照张无落的指引。

    来到了张无落和天魔帝交手的那座城池。

    从城内武者的口中，知道当初那群黑衣武者是来自一个名为乌神教的势力。

    阴阳圣人身形闪动，圣人速度何其之快。

    没用多久，就来到了乌神教之外。

    “咻咻…”

    只一刹那，阴阳圣人庞大的神念，便已将整个乌神教内，所有武者扫过。

    “没有你说的那种情况。”

    “也没发现你要找的那天魔帝……还有寒薇薇。”

    阴阳圣人微微皱眉，对一旁的魔傀开口。

    “没有？”

    墓室内的叶浪神色不由一怔，天魔帝不是在乌神教当长老吗？

    怎么会没有？

    难道遭遇强者，已经被灭了？

    “师尊。”

    “劳烦师尊搜魂这些乌神教之人，打探一下他们的情况。”

    叶浪心念动了动，操控魔傀对阴阳圣人道。

    “好。”

    “这乌神教乃一群邪修，做恶多端，为师正好顺手清理一下。”

    阴阳圣人点了点头，从那些城中武者口中，他已得知乌神教的恶行。

    阴阳天宫虽然称不上什么浩然正宗，但肆意屠杀低级武者，甚至普通人的事情，却还是干不出来的。

    ……

    很快，阴阳圣人便将乌神教夷为平地。

    这对他这样一位圣人来说，不过是动动手指的事。

    只留下了几位修完略高的武者……搜魂。

    “三日之前，他们已经离开了。”

    搜完魂，阴阳圣人对魔傀开口道。

    “不对…”

    “三日之前，不正是我从中天域动身的时候。”

    “怎么会这么巧？”

    阴阳圣人说完，又发觉有些不对。

    叶浪听到他们是自行离开之后，倒还放了些心。

    没死就行。

    老实说，叶浪心底对寒薇薇一直是带着一些愧疚的。

    当初他为了完全任务，勾动寒薇薇的芳心。

    最后还帮着青天域正道覆灭了天魔门和整个魔道。

    就这样，寒薇薇还一直喜欢着他。

    甚至将身子都给了他。

    如果寒薇薇这般陨落，那叶浪心底，肯定会更加愧疚的！

    “师尊不用疑惑，魂族之人的分神，和其本体是有联系的。”

    “如此看来，中天域内定然也藏着魂族之人，而且能发现师尊和其他圣人的动作，修为定然极高。”

    “如果我猜的不错，现在的中天域，恐怕也有大事发生。”

    叶浪收回心神，将自己的猜测通过魔傀写了出来。

    中天域，才是九天大陆强者集中所在。

    魂族若真的想入侵九天大陆，那中天域自然才是最终目标。

    其他几域，最多只能算个前戏。

    “那这么说。”

    “我应该立即回中天域才是。”

    阴阳圣人不知不觉对叶浪的话已经言听计从，完全没有一个师尊的样子了。

    “无落。”

    “在！”

    听到老祖喊自己，张无落连忙站直身体，回应道。

    “宫内强者随后就会到达，黑天域就交给你们了。”

    “若遇到叶浪要找的那两人，不可伤害，将其控制带回天宫。”

    阴阳圣人嘱咐道。

    一旁的魔傀，僵硬的点了点头。

    暂时也只能如此了。

    阴阳圣人这种级别的战力，不可能久留黑天域。

    “对了。”

    “再多派两位大帝，守护在灵霄宗吧。”

    叶浪又想到苏雪梦，操控魔傀在虚空之中划道。

    叶浪心中有数，天魔帝现在这种状态还带着寒薇薇，那寒薇薇多半也已经被魂族之人影响了。

    也不需要派大帝出去找了。

    可以分两位去保护雪梦师妹了。

    至于寒薇薇…

    只有等他出来之后，亲自寻找解救的方法了。

    阴阳圣人见状，点了点头，依言吩咐张无落。

    随即便不再耽搁，当即身形便消失在原地。

    不过，

    阴阳圣人还未回到中天域，便收到留守天宫的玄阴子传音。

    “殷家来犯！”

    “已斩杀阴阳天宫十余位大帝，手段诡异，实力惊人的强悍！”

    “请老祖速回！”

