    珠江龙君、龙后也尝了一个桌上的桔子，饶是二人尝遍了世间诸多食物，都被这桔子的酸爽整得不行，颇有些尴尬的将他们放在石桌上，笑呵呵的看着黄毅，那眼神让黄毅颇感无奈。

    似乎是顾及黄毅的反应，龙后又拿起一个通红的柿子，优雅的吃了起来，这回倒是吃的津津有味，看着龙后吃着津津有味，敖汤也伸手拿了一个通红的柿子，这一吃就让他颇感后悔，早知道就不应该顾及形象拿那桔子，吃柿子不好吗？咱的牙啊！

    “山中灵物多不曾打理，因此掉了品次，待来年小弟收拾妥当，再请大兄大嫂前来品鉴。”黄毅看着二人吃着柿子，松了一口气，若是这柿子又不好吃，他的脸可又挂不住啊。

    “贤弟，这这桔子可当真是酸，咱们岭南地界能种出这般味道的桔子，可当真不容易。”敖汤又笑着说道。

    “有吃的还堵不上你的嘴。”黄毅笑着给两人添上茶，龙后埋汰了一句。

    在山亭之中三人畅谈了个把时辰，随即在黄毅的陪同之下，二人也将起微山游览了一遍，看的珠江龙后心旷神怡，似乎是颇为满意山中景色。

    “二叔，我观山中灵地颇多，但却诸多空闲，这般闲置着终究不是事，不若让我家老龙为你寻些花草精怪，帮着打理一二，有些产出才不负地力。”

    黄毅思索一番便应道：“如此正好，却是劳烦哥哥嫂嫂了，小弟也不与你们客气，既然如此，再劳烦哥哥嫂嫂帮我寻些移栽灵植来，观中弟子尚未辟谷，也需要些杂谷充饥。”

    因为门派之中每个弟子都会分摊气运，分润功德，因此高门大派之中也不见得有多少弟子，但是仙山灵地也是需要人打理，一些灵草、灵果之类的东西若是全靠机缘去寻，那可当真是为难人，若是由门人弟子打理，些许倒还好说，数量一多便成了烦人的差使，按照一些毅力不佳的修士所言那便是：咱是来修行的，可不是来种地的。殊不知这也是修行的一种。

    不过情随事迁，终究人工护理被渐渐淘汰，花草精怪便登上了舞台。草木成精比之飞禽走兽可谓是难了不是一星半点，但是草木精怪却也有着飞禽走兽不曾有的优势，在打理花花草草这方面可是行家，慢慢的便被修士们利用起来，收服一些花草精怪，许以灵山宝地修行，让她们看护周边灵植。

    起微山中原本也是有几株花草精灵，不过皆是被他的师傅糟蹋了，他具身子这些年为修行愁白了头，若是没有足够的财货，那是连山都没了，哪有功夫照看这些，因而导致了山中没有一处像样的灵地。

    “此事便包在为兄身上。”珠江龙君拍拍胸脯保证道。

    “那边多谢哥哥嫂嫂了。”黄毅又谢道。

    “都是自家人，说什么客气话，对了，贤弟所要大匠我珠江之中却是没有，不过你嫂嫂先前已经前往西海去请了，不过‘诸余’大匠去年便入关了，前些日子方才来信，估摸着就在这几日便会前来，还望贤弟稍等些日子。”

    “劳烦嫂嫂了。”

    “力士随后我便派百人来，若是贤弟还有什么需求，可就近寻绥江、连江二路总管，为兄会吩咐下去让他们听贤弟吩咐，若是这两江之中差东西自会像我报备，贤弟大可放心便是，为兄定然倾力支持。”珠江龙君又道。

    黄毅又欲道谢，敖汤却摆摆手，从袖中掏出一个水晶盒子，对黄毅说道：“贤弟说说巧不巧，你嫂嫂回娘家省亲，恰逢他娘家人就有人得了这宝贝。”

    水晶盒子虽然看起来透明，但其实却是将里头的物件遮掩得严实，不仅没有一丝气息外泄，而且就连神念也不能渗透进去，黄毅在敖汤的目光下接过了盒子，然后缓缓的打开，随即黄毅的呼吸一滞，有些吃惊的看着珠江龙君。

    “大兄，这是......”却是见着水晶盒子中静静的躺着一颗豆子，看着模样，当然是一颗母豆无疑，那一丝先天之气的气息黄毅可不会认错，先天灵豆那是绝对不可能的，那先天之物也不得了啊。

    “不然怎么说巧呢，此豆唤住‘唤风豆’，西海六妹正说着得了这宝物，你嫂嫂回来为兄我就问，可把你嫂嫂给恼了，愣是说我贪图她娘家的宝物，若不是贤弟的符书还在，为兄可是要被你嫂嫂给拆了。”珠江龙君笑道。

    “我这不是不知道二叔要这宝贝吗。”龙后白了一眼敖汤，笑着解释道。

    “这，小弟我都不知该讲些什么，让哥哥嫂嫂受累了，不过这物件着实太珍贵了，还请大兄收回。”说着就将盒子往珠江龙君手中塞，要说不心动那是绝对不可能的，不过黄毅分得清轻重，这东西整个青冥界也不见得能找到第二颗。

    “贤弟说笑，你嫂嫂将这宝贝换来自然是给贤弟的，为兄要这宝物有何用，你便收着，客气什么。”珠江龙君笑着推脱道。

    “是啊二叔，你就算不收，我那六妹可不会再退回，若是我俩留着，那可当真是糟蹋东西，还是贤弟拿去使唤。”龙后也笑着说道，看得出她显得十分开心，人情就是要这般送出去才有效果，要是黄毅轻易的将宝贝收下，倒是会让两人不开心，这一推一送的关系便起来了

    黄毅此时却是深陷在幸福的苦恼之中，看着珠江龙君、龙后的表情，他知道自个这人情欠大了，不过虱子多了不痒，债多了不愁，调整了一下心态，黄毅便收了盒子，口中道：“那小弟便收着了，哥哥嫂嫂如此待我，小弟......哥哥嫂嫂若有难处，大可与小弟说，小弟定不推脱。”

    “贤弟收着便好，为兄能有什么难处，你我两家如同一体，贤弟的事不就是我的事，切莫多言，说多了倒是伤了情分。”珠江龙君、龙后见黄毅手下的盒子，相视一眼，心中也是欢喜，两家的关系算是务实了。

