    一人三枚金币，就算是治疗一百万人也只需要三百万金币而已。

    虽说还是很多，但只要教会开口的话，那些自私的王族们还是愿意忍痛割一点肉出来的。

    维纳神官激动的握着莱恩的双手问道：“真的可以做到吗？”

    注视着维纳神官那双闪闪发光的双瞳，这份期待让他感到压力山大，他只能硬着头皮说道：“大概吧。”

    维纳神官一下子站了起来，“你需要什么东西？我这就为你准备！”

    看着脸色苍白身体虚弱的维纳神官，莱恩很想劝她好好休息一下，但他知道怎么劝都是没有用的。

    想让维纳神官休息，最好的方法就是赶紧把那些病人治好，为雅图斯帝国圣光大结界破灭事件画上完美句号。

    于是，莱恩刚回来没多久，立即又投入到了忙碌的治疗中。

    由于这次治疗有着教会做后盾的缘故，钱财、药物、人员可谓是应有尽有，需要什么东西，只要他开口维纳神官都能帮他很快弄来。

    不够使数天的时间，他心里就有底了。

    “治疗方案已经初步确认。”

    “每个人所需花费和一开始预计的那样，在三枚金币左右。”

    “不过人数太多了，需要的药材实在是太多，产量跟不上有再多的钱也买不到。”

    虽说他们需要的药材都是便宜货，但市面上没有那么多药材卖，有钱又怎么样？

    实在想不出解决办法的维纳神官只能再次询问莱恩，“莱恩，这件事你有解决办法吗？”

    莱恩回答道：“市面上没有那么多药材卖不要紧，反正想要把病治好不是一时半会的事情，我的治疗方案好处是价格低，缺点是治疗周期长，没有一年半载是不可能完全治愈的……”

    “只要有足够的钱和人员，缺少的那些药物我们可以在接下来的这段时间里慢慢种植，治好他们只是时间的问题而已。”

    “现在我们真正应该在意的问题是……”

    莱恩抬头注视着天空。

    普通人可能什么都察觉不到，但拥有迷灵魔眼的他可以清楚的看到周围的魔力浓度的变化。

    “魔力浓度相比十天前我们摧毁破界树的时候又增加了百分之五。”

    “灾民们一直身处在魔力浓度如此高的地方，一直遭受高浓度魔力的辐射，怎么可能治得好病？”

    “现在当务之急是把雅图斯帝国幸存的灾民都找到聚集起来，然后转移到一个安全的地方。”

    莱恩说的这个问题所有人都知道，可这些天来之所以没有人讨论，是因为他们都想不出该怎么解决。

    雅图斯帝国有着数百万人口，虽说因为圣光大结界破灭事件死了很多人，但一两百万幸存者还是有的。

    这个世界除了拥有超凡力量之外，很多地方和封建中世纪没有多大区别。

    七国之地这这个地方地面积虽大，但由于有着厉害的猛兽强大的魔兽，以及各种绝地和禁地的缘故，人类可居住的面积非常的少。

    且由于医疗种植等等技术的落后，人均寿命极低，人口密度极低。

    像莱恩所在的亚希帝国这种面积排名前三的大国家，人口总数也只有两三千万，而且真正能顿顿吃饱的人连百分之一都不到，每年都有不少地方发生洪水、饥荒、瘟疫等等事件。

    这种情况下，突然多出一两百万灾民，而且还是大部分病恹恹的，不仅无法劳作还需要一年半载的时间脱产进行治疗的病人，没有任何一个国家承受得下！

    由于与雅图斯帝国接壤的国家只有亚希帝国和西维多帝国，其它帝国距离太过遥远的缘故，灾民们只能前往这两个国家。

    问题是谁愿意接这个烫手山芋？

    于是乎，亚希帝国和西维多帝国的高层们互相扯皮互相推卸责任，等出结果的那一天黄花菜都凉了。

    对于这个让所有人都头痛的问题，莱恩拍着胸膛自信道：“我有办法。”

    面对露出一副不敢置信的震惊模样的维纳神官等人，莱恩说道：“最近我所在的艾伯特家族不是升格成了伯爵家族吗？还获封一大片领地，正是需要人手开荒的时候。”

    维纳神官摇头否决道：“你的心意是好的，但这个计划不可信。”

    莱恩问道：“为什么？”

    维纳神官叹气道：“如果他们都是健康的，迁徙之后可以立即投入劳作重建家园的人的话，我们就不会那么苦恼了，可惜他们并不是，除非你放任他们不管让他们活活饿死，不然治疗的钱，吃喝拉撒需要的物资，这些东西就算是国家买单都得大出血，你一个新晋伯爵家族怎么可能？”

    然而莱恩还是拍着胸膛保证道：“你就和那些互相推卸责任的王族们说，他们只需要出五百万金币用作治疗的钱，还有足够灾民食用三个月的粮食，剩下的都交给我就行了。”

    尽管觉得这是不可能的事情，不过在莱恩的一再保证下，维纳神官还是决定相信莱恩。

    于是，他们开始组织雅图斯帝国幸存的灾民们朝艾伯特家族获封的领地进行迁徙。

    在迁徙灾民的同时，一辆辆装满物资的车子也驶入艾伯特家族的领地。

    那些物资是如此的多，简直堆积如山。

    那一枚又一枚的金币是如此的耀眼，晃得人眼花。

    这些物资和这些金钱，换做普通人可能一百辈都花不完，但对于将近两百万灾民来说，这些东西只够使用三个月而已。

    这些东西使用完之后，七国之地上剩余的那六大帝国，可不会继续进行无偿的援助。

    如果到时候莱恩没有解决办法的话，那么艾伯特领地将化为一片人间炼狱。

    至于解决办法，莱恩当然有！

    “别看我以前发展家族势力的时候，敢带领还是男爵家族的艾伯特家族发动药剂战争，敢与伯爵家族甚至是公爵家族对着干，好像很嚣张的样子，实际上并没有。”

    “我一直都很清楚那些家伙的底线，许多东西我都没有敢拿出来。”

    “比如……”

    “化肥和农药！”

    化肥和农药可是农业的大杀器，有化肥农药跟没有，单位亩产量直接提升三倍小意思，提升五倍也不是没有可能，甚至是增加十倍都不是梦想！

    这个大杀器实在是太过惊世骇俗了，他根本不敢轻易拿出来。

    一旦拿出来肯定会被各方觊觎，会成为各大势力关注的中心，最后他和他的家族多半不会有好下场。

    不过此一时彼一时。

    现在他背后有教会做靠山，怕什么？

    有道是背有靠山好乘凉，有着人类最强势力教会站台的他已经无所畏惧了！

    在他向维纳神官诉说了有关化肥和农药的事情的时候，维纳神官整个人都懵了。

    她呆呆的问道：“这个世界真的有这种东西？不是让亩产量增加几成那么简单，而是直接翻几倍？而且成本还如此的低廉？”

    尽管由于这个世界科技不够发达的缘故，短时间内无法建立工厂大批量进行生产。

    但这个世界有这个世界的好处，比如这个世界由于拥有魔力的缘故，可以培育出许多拥有奇异效果的草药。

    有些农药只需要使用像杂草一样的东西，把那些杂草晒干碾磨成粉末，把几种不同杂草粉末按照一定的比例配合，然后兑水就可以了。

    方法是听上去如此的简单，听了之后不少人都恍然大悟——“哦，原来这么简单啊，我以前怎么没有想到呢？”

    然而就是看似如此简单的东西，却直到莱恩提出来之前都没有人发现。

    在拥有了化肥和农药这两件农业大杀器之后，接下来需要做的就是种粮食了。

    种粮食需要种子，需要土地，需要水。

    这个世界可能没有各种车辆、挖掘机、打桩机什么的，但有人！

    有着各种强大无比的，称之为超人都不为过的人！

    挖运河？

    以莱恩的实力一晚就能挖出一条数千米长的运河！

    水库？

    以莱恩一个魔力冲击波就能在大地上打出直径几十米深坑的实力，还不是分分钟的事情？

    至于什么推平丘陵、杀死碍事的猛兽、搬运石头木头这些事情就更加的简单了。

    艾伯特领地发生的事情宛如奇迹一般。

    从雅图斯帝国搬迁而来的近两百万居民居然真的活了下来，当他们的疾病痊愈之后开始加入了建设领地的大事业中。

    在度过最为艰难的一段时间后，莱恩便很少出手了。

    他坐镇在大后方，负责出谋划策。

    在建设领地之余，另一件事他也没有闲着，那就是——和忒蕾娜圣女的婚事！

    可能是他摧毁了破界树，拯救了近两百万的灾民，还无偿的把许多药剂配方、化肥和农药的调制方法等等东西都无偿的供奉给教会的缘故，念于他的超凡实力和做出的杰出贡献，教会上层的人员稍微松口了，答应了他和忒蕾娜圣女的婚事。

    当然，忒蕾娜是圣女这件事其他人并不知道。

    对于众多平民百姓和许多地位不够的贵族来说，忒蕾娜只是一个普通的公主。

    在摧毁破界树一年后，莱恩和忒蕾娜正式结婚了。

    在举行了轰动整个斯尔巴行省的浩大婚礼之后，一切归于宁静。

    艾伯特领地如火如荼的发展着，莱恩除了时不时开一下会做一些决策指点一下方向之外，大部分时间都待在地下实验室里做各种实验和修炼。

    至于忒蕾娜圣女？

    看上去像是普通的热恋中的新婚妻子一样，要么天天腻歪在莱恩的身旁，要么在领地各处游玩享受着各种以前没有见过的新奇玩意。

    莱恩一开始还暗示一下，让忒蕾娜圣女和他说一些有关真巫的事情，结果忒蕾娜圣女装作没听到。

    试探了几次都无果后，莱恩也就放弃了。

    “就当白嫖一个白富美老婆得了。”

