    第385章385介绍

    谭绍庭点头“我还以为因为什么原因呢？

    你想找一个什么样的？”

    “你要给我介绍对象？”

    “嗯，说说你的条件。”

    “还真的给我介绍对象啊？我其实真的没有什么条件，一般的女人就行了，主要是咱们的工作。

    估计都会受到媳妇的埋怨吧？”

    “我要是给你介绍一个不在乎你长期的忙，不能顾家，工作还危险的女人你愿意吗？”

    “还有这样的人？”

    “有啊，你要不要见见？”

    “不会就是昨天过来的你媳妇的姐妹吧？”

    “对，就是她，今年十九了，昨天我听我媳妇她们两个聊天说的，她现在也是自己在农场独自生活，用她的话来说就是自己也可以养活得起自己。

    不过人家要是看不上你我就没有办法了。”

    “你小姨子有什么要求？”

    “她比我媳妇大。”

    “你大姨子。”

    “具体的也没说，不过我觉得应该就是不能不爱说，太沉闷了不行。

    还有最重要的一点就是人家必须能够看上你。”

    “那我怎么知道人家能不能看上我？”

    “那就今天晚上去我家吃饭。我们还没有和她说呢。”

    “明白，不过就是不成，能够去你家吃一顿也挺好的。

    我说谭绍庭你也是太小气了，都这么长时间了，都没有请过我吃饭。”

    “我媳妇哪有时间？现在三个孩子都会走了，正是累人的时候。”

    “行了，行了，你快别跟我炫耀了。晚上下班你等着我一起啊。”

    谭绍庭回到自己的办公室，想着这件事也算是完成了。至于能不能成就是他们自己的事了。

    中午就是她们两个吃饭，赵艳丽给苏媛媛做的手擀面，牛肉丁打卤，味道非常的好。她还偷偷的喂了三个孩子吃了。

    苏媛媛并不是没有发现，但是没有阻止，孩子们也是可以吃饭了，正常的吃饭就可以了。

    吃饱后，两人陪着孩子们睡觉，没想到赵艳丽也睡着了。

    等到下午两人还是带着孩子去市场。

    “媛媛，我想吃烙饼了。肉饼更好。”

    “行啊，你晚上不嫌弃热你就做。”

    “没问题，到时候你得拌馅。”

    “这个我可以做到的。”

    回到家赵艳丽就开始准备，都是做了多年饭的人了。还真的不觉有多费事。

    苏媛媛就在另一口锅里煮粥，这大晚上的，也不能全是干的吧？

    所以等到谭绍庭和张春生回来，还没有进家，就闻到了浓郁的香味了。

    “烙肉饼，我都已经想吃很多年了。”

    两人进了院子，三个小的冲过来，直接的抱住了谭绍庭的大腿。

    “我看到你的孩子就眼热。”

    “那你就好好的表现，没准你也能实现愿望呢？”

    “这也不是我能够决定的啊？”

    苏媛媛听到了外面的动静，出来一看，笑着和张春生打招呼。

    “小苏，打扰了，不过今天也是太丰盛了吧？”

    “呵呵，张同志是有口福的人。”心说你还真是脸大。

    “是呢，这边和咱们那边的饮食习惯不一样，我早就想吃肉饼了。”

    “那今天张同志多吃点。”幸好今天做的多，要不然还真的不见得够。

    谭绍庭和孩子们说了一声，然后在院子里放桌子，只是有简单的青菜，不过想着这张春生应该不会在意的。

    看着跟着忙碌的谭绍庭，张春生真的觉得让自己大开眼界了。

    他蹲下来和三个小的玩，看着长得一模一样的三个，觉得特别的有意思。

    实在是太漂亮了，比年画上的童子都漂亮。

    三个小的和他陌生，当然不愿意和他一起玩，就是三个在院子里跑来跑去，你追我赶的。

    赵艳丽在厨房里挥汗如雨，不过闻着味道，觉得这样也值的了。

    桌子摆放好了，肉饼也还有最后一锅。

    苏媛媛进了厨房“小丽，你去洗漱一下，这个我来，一会儿好吃饭。

    谭绍庭带着同事过来了。”

    赵艳丽扭头看着苏媛媛的笑脸，想起了昨天两人的话“行啊。”

    她还真的没有娇羞，不好意思的。

    刚才苏媛媛已经让谭绍庭带着张春生进了客厅里待着，这样赵艳丽去洗澡也不会觉得不好意思了。

    肉饼也上桌了，三个孩子这下围着桌子转了，刚才闻到香味他们就着急了，可是妈妈不让进厨房，现在放在桌子上了，他们知道这是可以吃了。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    三个孩子异口同声，本来坐在客厅里的谭绍庭还在和张春生聊天，听到孩子们张嘴叫妈妈了。这下他可是激动了。

    不知道三个叫爸爸是什么样的。

    赵艳丽洗澡也挺快的，出来后还把自己的衣服洗了。

    这下谭绍庭和张春生也被叫出来吃饭了。

    “小丽，这是谭绍庭的同事张春生。

    张同志，这是我姐妹赵艳丽。从农场过来看我的。”

    两人握手，张春生的感觉就是这个女孩子能干。

    印象里，女孩子的手应该是柔软的，可是和这个赵艳丽握手，只是感觉到了比男人的手小。其余的和男人一样。

    赵艳丽其实并没有看上张春生，所以就当是普通人了。

    所有人坐下吃饭。苏媛媛本来想要给孩子们肉馅的，被谭绍庭拦住了。

    三个孩子就有点急了，齐雯涨红了脸“爸爸。”

    这下谭绍庭满足了，赶忙的给闺女碗里倒了一块肉饼的肉馅。齐彦和齐泓两个好像也明白了。都争先恐后的叫着爸爸。

    苏媛媛也不搭理他们了，“张同志别客气。这么多的肉饼呢。你撑开吃。”

    张春生笑着点头“我不会客气的。这肉饼的味道真好。”

    “喜欢就多吃。

    小丽，你忙活了这么长时间，你多吃点。”

    “我还用得着你让？你也赶紧的吃。”

    谭绍庭现在就是吃着饼皮，看着孩子们自己拿着勺子，吃着碗里的肉馅，满脸都是笑容。

    张春生看着他的傻样，也就是在心里吐槽了一下，嘴上可是没有功夫，终于吃到了自己喜欢的味道了，真的，有很多年没有吃过了。虽然大厨也是北方人，但是条件不允许做啊。

    (本章完)

