    而书香的想法则是和王大娘是一样的，那两个大人着实是可恶，但是婴儿毕竟是无辜的。救人一命胜造七级浮屠吧！

    王老头得到了女儿和女婿的应允，着急忙慌的进屋提了药箱匆匆的就要往外跑。书香急忙将他喊住：“爹！你的银针带了没！”

    王老头一拍脑门儿，想到万一是要流产的话，用银针控制住或许还有一线生机。于是又急忙回屋里将银针给拿上。

    书香一行人浩浩荡荡前去的时候，吕秋花家的院子几乎已经被人给围满了，灯笼火把将整个院子照得通亮。几个族老在那里来回的踱步，数落着钱去请王老头的两个后生。

    “你们是蠢货吗？不知，直接将门给砸了进去，将人给抓出来就行了！”

    “这是人命关天的大事儿，说到哪里去也是我们有道理，就算是把他的房子烧了又能怎么样？你们两个蠢货连一个老头子都抓不来，还不如干脆将你们逐出宗族算了，没用的东西！”

    几个被骂的后生面面相觑，一脸的委屈。他们也想冲进去抓人来着，可那房子里住着晦气的人不说，而且那些个下人们个个都身怀绝技武功，他们就算是有十个八个脑袋也不够那几个下人给扭断的呀。

    可族老说话哪里有他们反驳的余地，只能低垂着头任由他们数落。灶房里的妇人们有的烧水，有的煮东西骂骂咧咧。而屋子里两个肚子疼的女人已经在床上翻来覆去了好一会儿，那尖利的是嚎叫声都渐渐的小了下去，变得十分的沙哑。

    “哎呀，不好了不好了，见红了，见红了呀！”其中有一个妇女，胖妞儿的屋子里着急忙慌的跑了出来，手上都沾了血。

    “哎呀，晦气！真是晦气！”

    “这娃儿怕是保不住了，也不知道那大胖妞，哎，真是做了什么孽哟……”

    “是啊，真不知道咱们是上辈子做了什么孽，村子里迎来了一个贱人就没有安生过！现在好了，一个未婚的大闺女就怀了肚子回来，又出了偷儿，咱们这村子以后的名声啊……”

    “快让一让，让一让，王老头来了！”不知道是谁大声的喊了一句，众人的嘀咕声谩骂声立刻就消了下去。转头看向王老头他们，见到书香和那个所谓的新姑爷也在人群之中，一个个都变了脸色，就像是看到了什么瘟疫一般躲得老远。

    赵笙的眼神更加的冰凉，这些个人要不是书香极力的护着，他早就让人把他们都给砍了。不过书香倒是不介意这些，他们离得越远越好，这样子也不至于挡着路，还有他们身上传来的那些个馊味儿，也不往她鼻子里钻了。

    都说医者父母心，王老头即便是对这些人再怎么不喜，也知道吕秋花在背地里说了闺女多少的坏话，可人命关天，他也只能将这些恩怨通通的抛下。立刻去了胖妞儿的屋子里。给她搭了脉，想去摸一摸她的肚子是什么情况？却被一个妇人在旁边用手打开了：“你个贱老头，人家还是一个大闺女，你就伸手来摸，你还要不要脸！”

    “我只是想看看肚子里的孩子还有没有救，你这妇人，你这妇人，怎得如此龌龊……”王老头被气得不行，却又不能真正的跟个女人计较。

    可是他不解释还好，一说到要摸肚子那妇女就更是生气了：“滚出去，一家子不要脸的东西！跟别人共用一个女人还那么理直气壮的，怎么这新姑爷给你们家里添了多少的银子呀？！竟然舍得把自己的女人也给让出去，你个老怂货！滚！给老娘滚！”

