    “咝！”

    “诶！诶！这腰间能不能垫一下！”

    大泌泌同学，一张俏脸皱成了苦瓜。

    因为老槐树下，三位场工的操作下，正把威亚线固定到了她的身上，待会儿她就要被飞起来了。

    在这威亚设备远没有后世成熟、顺滑的当下，“吊威亚”三个字，基本上是每个演员的噩梦，主要是疼，也怕意外。

    全身腾空诶！

    身体重量就靠勒在腰间软肉和后背上的钢丝维系着，有时候因为操作不当，常常就能在腰间勒出一条痕出来。吊着久了，勒出血痕也是常有的事情。更甚者，飞着飞着，脱离绳索，来个与地面亲密接触也不是没有可能。

    所以，演员合同里都会有“人身意外险”这样的品种。

    直到后来，等到替身大行其道后，这样的苦差事才不用亲自上阵。而某某演员进行了吊威亚高强度拍摄，也成为敬业、真演员的典范。这样的本职义务，成为受夸的理由，所以后来才常说：世风日下，人心不古......

    这会儿。

    林意就站在一旁，看着杨泌苦着脸，没有一点儿同情心，呵呵的笑着，很不厚道的将自己的快乐建立在大泌泌同学的痛苦之上。

    倒是一旁其他的演员，安慰着杨同学。

    林意环顾着四周，发现除了真实的老槐树、吊在威亚上面的大泌泌同学、以及隔离周边不需要场景的绿幕外，剧组还布置了很多花朵景色。

    他就发现一个有意思的点，以前的剧，是真喜欢用花用草，体现在此刻的《新聊斋》布景里也同样如此。

    花草、花瓣这些，是完全不吝啬的。花也是真花，估摸着是留着待会儿拍【扑倒戏】时作为镜头里的衬托，这样有人美花娇之效。只是，这么冷的天气，估摸着拍几场戏就要焉掉。

    吴导演御用团队倒底是带着先进拍摄经验和手法的港台班底，临到拍摄前，等到吴景源往导演椅上一坐问“各组都就位了没？”时，所有已经妥当。

    “预备！”吴导满意的抄起大声公，对着绿幕之内道：“小倩组，第一场，第一镜。”

    “Action！”

    林意抬腿往槐树底下走，经过槐树之下时，做出狸猫爬树状的杨泌，左腿一蹬着枝丫，从树上一飞而下。

    结果。

    高度没搞好，本应该双臂环住林意脖子、扑倒进花丛里的暧昧画面动作设计，结果，林意就感觉一团阴影从自己头顶上飞了出去。

    抬头一瞅，大杨同学正荡秋千似的，双手抱脸，尴尬。

    “咔！重来！”

    吴景源喊道，倒没有生气，威亚的戏，本身就是需要几次尝试后，才能拍到最好的动作画面。

    于是。

    林意退到镜头之外，大泌泌同学继续被叉到树上去，同时放了一点距离，以便于大杨同学在飞下来的时候，高度能够降低一点。

    然后，负责威亚的工作人员又朝着林意道：“林老师，待会儿你靠着里面走一走。”

    林意点了点头，“行的，只是我处于移动的过程里，会不会她飞下来时，我正好不在她的撞击曲线里。”

    浅显的道理：移动靶不好打，固定靶方便一杆进洞。

    林意的提议，得到了现场的赞同。

    然后，根据待会儿大杨同学飞下来的轨迹曲线，工作人员在地上放了一个石块作为标记点。

    一个微小的细节是：在吴导的御用拍摄团队里，林意提出的拍摄方式见解，并无人反驳。或许是《小倩》故事编剧和片头作曲者的双重身份，没有人感觉到不妥，而是赞同接受。

    重整旗鼓后。

    林意在镜头对焦下，再次往老槐树下走。

    然后，在石块标记点前停下，低头从口袋里拿起一块焦黄色的薄荷糖。

    这时候，大泌泌同学再次一跃而下。

    香风砸脸，发丝轻拂，白臂沁凉。

    尽管威亚组在后面拉着，控制着杨泌飞下来的撞击力，但撞击的惯性之下，林意身体依旧连连的后退，倒在花丛里。

    这应该是自己与大杨同学的第一次撞击接触吧......林意忍着要呲牙的表情，后背碰到石壁上后，背负的剑印着肉有点生疼。

    “咔，过！”

    吴导话落，旁边人上来解开威亚。

    林意腾一下站了起来，呲着牙，揉了揉后背，刚才肯定是夹到肉了。

    “你这人怎么回事，都不等我起身呀。”

    大杨同学踉跄了几步才站稳，抬头看向林意时全是不解风情的卫生眼，她感觉刚才自己被弹飞了起来一样。刚才两人撞击带来的旖旎，在心里直接被驱散。

    “好了，下一场。”

    旁边的吴导上来，开始讲下一场戏。

    “待会儿，小杨你咬他脖子，啊，不是真咬，然后视线就被他右手间捏着的糖果吸引过去，接着开始说词，明白？”

    按照吴导的设计，林意往石壁上的花丛里一倒，作刚才的被扑倒状，小倩姑娘自然趴在身上。

    只是这么一搞，两人之间的物理距离就剩下了彼此衣物，不移开眼神，甚至可以清晰看到皮肤受冻后天然泛起的鸡皮疙瘩......

    在讲明白怎么拍后，吴导回到导演席，示意摄影师镜头推上去。

    由于绿幕挡住了一些自然光线，灯光老师左右开工，在石壁前两人左右架设起两只灯罩。

    “准备拍啦......诶，林老师你脸红什么嘛。”

    导演席后，吴景源准备宣布开拍，结果临到了，又探出头喊道。

    众人一瞅，可不是嘛。

    林意一本正经的说：“啊，暖宝贴粘得有点多，有些热。”

    结果，吴导是走剧组的老江湖了，直接戳穿道：“人家姑娘都没啥，你含羞个什么劲，情绪调整一下，眼神要对着，目视人而不是前方。”

    大杨同学闻言，眼神对着一瞅，蓦的，展颜一笑。

    扬着下巴，有点戏谑小挑衅。

    旁边围观的演员也捂嘴笑，所有人这才意识到：原来，印象里无所不能的林老师，拍一些戏时也是会不自在的。

    这无所不能的外衣脱掉一些后，在众人眼里，倒变得更真实了些。

