    “呼……”

    大殿内，楚默的身影倏忽间出现在这里。

    望着周围的环境，又想起那位青年前辈最后的话语，心中忍不住默默叹息一声。

    堂堂一尊刀道大能，但却被困顿在传承殿中无法挣脱，反倒只能将追寻刀道极致，望见更高的风景愿望寄托在一位后辈身上，这虽是盼望期许，但何尝又不是一种痛苦？

    若是自己可以去见风景的话，又何须说出这种话？！

    “前辈之寄托，晚辈当铭记在心！”

    “刀道极致定然要追寻，更高处的风景也自然要看！”

    “今日前辈之相助，晚辈铭记于心，他日若有缘法，定当为前辈找到脱困之法！”

    楚默暗暗想道。

    这不是他善心大发，而是既然受到了前辈的帮助，这是成道之恩，日后楚默要是有了能力，在力所能及的情况下，自然要出手帮助一番。

    如此，方能了却因果。

    就好比他此前曾答应了天极道宗的掌教和太上长老，要为他们的宗门传承延续下去，这都是同样的道理。

    既承其恩，当为其报。

    念及此处。

    楚默心情也稍稍开朗了一些。

    长舒一口气，将这些念头暂时从脑海中驱散出去，旋即楚默便准备开始进行下一次的传承。

    每个人在进入传承殿后，都有三次接受传承的机会，而此前楚默已经选了一次肉身传承和刀道传承，眼下是他最后一次传承，自然要谨慎选择一番。

    剑道传承！

    功法传承！

    念力传承！

    精神传承！

    ……

    数十种传承光团浮现在面前，除了刀道传承和肉身传承已经变晦暗之外，其他都大放光明，等待着楚默挑选。

    “剑道以及其他诸般武器传承，都非我所学之道，可以直接排除！”

    “念力和精神传承，我也已经有了完整的传承，暂时也并不需要！”

    “至于功法倒是有些欠缺，但太上金阙神章乃是无上传承，恐怕很难在这里找到下半部……”

    楚默皱眉思忖起来。

    一时间拿捏不定到底该选择哪种传承。

    但就在这个时候。

    楚默却忽然看到在这些光团之中，其中有一个光团居然是呈现五彩缤纷之色，与其他光团截然不同。

    这让他为之一愣。

    下意识将神识贴合过去，立刻便明白过来，这个光团居然并不是代表着任何传承，而是包罗万象，囊括了许多不同的传承。

    只要通过了考核，就能自主从罗列出来的宝物中进行挑选，并非是其他传承的抽奖模式。

    更重要的是。

    宝箱中所出现的宝物，其珍贵程度，也会比其他传承高上一个档次。

    当然。

    这并非是没有代价。

    因为宝物珍贵程度会高上一个档次，所以考核的难度也会比其他传承要高许多。

    而且。

    每次考核结束后，所出现的宝箱也仅仅只有五个，并且只能从中挑选出两个宝物！

    总体而言。

    无论是考核难度还是所获得的宝物，都比其他传承要高上许多！

    若是其他武者见到这样的考核，恐怕还会犹豫，甚至并不会去选择，但楚默看到后，却瞬间流露出一抹欣喜之色。

    眼前虽然有数十种传承方向，但绝大部分都是他所不需要或者已经有了的！

    是以最后一次传承考核机会，楚默一时间还真不知道该选择哪一种！

    可眼下所出现的这个包括万象的考核，却完美地解决了楚默的难题。

    虽然难度高了不少。

    但宝物要比其他传承通过考核后所获得的宝物整体珍贵了一个层次，并且还能自主选择，如此一来，说不定就能让楚默找到一件足以让他眼前一亮的奇珍异宝。

    “就选择这个方向！”

    楚默立刻决定道。

    “万象传承难度更高，请问挑战者是否确认挑战？”

    一道声音传来，带着询问。

    “确定！”

    楚默坚定说道。

    话音落下，楚默直接将手指点在代表着万象传承的五彩光球上，只听见‘砰’的一声，光球轰然炸裂开来，绽放出五彩的烟花，随后缓缓凝聚，形成一道门户。

    见此一幕，楚默直接便迈步走了进去，转眼间消失在原地。

    ……

    在万象传承中，楚默所遇到的第一个对手，是一头足有数百丈大小的巨兽。

    光是境界，便已经达到了真神级，而且气息极为浑厚，按照楚默揣测，至少也是堪比真神中期的修为。

    “难度果然提升了不少！”

    “这才仅仅只是第一轮考核，便是真神中期，堪比其他传承考核的第二轮难度了！”

    楚默暗暗想道。

    “吼！”

    就在楚默思忖的时候，此时巨兽也发现了楚默，当即怒吼一声，朝着楚默冲了过来，尚且还在半途之中，可怕的利爪便已经探出，裹挟着极为凌厉的锋芒，如同天威降临。

    “斩！”

    楚默丝毫不乱。

    气血元力疯狂涌动，133万龙的肉身之力如同浩荡大河般奔涌，雄浑的元力在经脉中激荡，一种种天赋和功法运转而出，五百倍极限增幅之下，瞬间使得他的力量达到了一个极为可怕的境地，随后直接被沧溟刀横斩而出。

    轰隆隆！

    可怕的刀光浮现，瞬息间跨越空间，降临到这头巨兽的头上，只听见‘噗呲’一声，巨兽浑身上下当即出现一个巨大的豁口，大片鲜血飚飞而出。

    “吼呜~”

    遭到如此重创，巨兽直接悲鸣一声，一个不稳身体摔落在地上。

    它还想要挣扎，但却完全站不起来。

    刀气已经顺着伤口直接侵入身体里，在极为短暂的时间内便将它所有的生机全部湮灭。

    几个呼吸过后，巨兽彻底倒在地上，再也没有了任何声息！

    一击，便将一头堪比真神中期的巨兽斩杀！

    这样的实力。

    若是有外人看到的话，绝对会被震撼的心神狂颤。

    毕竟。

    楚默目前的真正境界，还只是蜕凡第九境！

    以凡人之身，跨越两个大境界，斩杀真神巨兽，这等天赋，简直就是骇人听闻！

    不过。

    楚默自己却是神情没有丝毫变动。

    他虽然只是蜕凡第九境，但真正的实力却并不能单纯以境界来计算！

    毕竟且先不说他已经完成了八次肉身根基淬炼，光是肉身力量就比起许多所谓半神，要强上太多太多！

    更何况他的刀道修为更是已经被推进到八成一的境界，距离刀道大圆满，也已经不远！

    这是许多天神级的刀道强者，都无法做到的事情！

    除此之外。

    楚默还有金属性天赋加持锋利，外加刀气震荡法也完成了八次，论起刀气质量和锋芒程度，比之普通的刀气要强悍了数倍不止！

    正是因为有这么多的手段加持，所以才造就了楚默以蜕凡之境斩杀真神的举动。

    这对外人看来很是匪夷所思。

    但对于楚默而言，却是十分正常的事情！

    倘若做不到，那才是奇怪了！

    就在心里寻思的时候，楚默已经回到了大殿中。

    面前也出现了五个宝箱。

    每一个宝箱内，都装着一件宝物。

    楚默立刻将这些宝物一一注视了一遍。

    很快。

    他便从中挑选了两种中意的宝物。

    首先是一株灵草，名叫九星镇魂草，有蕴养神魂增强魂力之功效，这株灵草足有十余万年的年份，效果极为不俗。

    楚默目前的元神已经极为坚韧，且大衍神光秘典也修炼到了第四层，凝聚出四道元神金轮，有了这九星镇魂草，或许可以将第五道元神金轮的虚影给凝聚出来。

    而第二件宝物，则是一枚丹药，名为炽火返源丹。

    此丹乃是上古灵丹，以天地异火淬炼无数天材地宝而成，有着溯本归源之功效，若是武者吞服效果不大，但若是凶兽吞服的话，则可以借助灵丹内的一丝异火气息进行体质淬炼，有一定的几率锤炼出返祖血脉，从而突破当前极致。

    这枚灵丹，是楚默为金翅大鹏鸟所准备的。

    当初他离开蓝星时，金翅大鹏鸟因为实力不足，因此被楚默留在蓝星保护陈昔微。

    楚默想着等日后回到蓝星时，可以将此丹给金翅大鹏吞服，让他进行二次返祖，从而突破当前极致，这样的话，或许还有机会突破到神灵境界。

    毕竟。

    金翅大鹏鸟是他当初所收服的第一个兽宠，为他立下了汗马功劳，楚默对其自然很有感情。

    没有能力的时候也就罢了，眼下既然遇到了这样的机会，自然要为其寻找突破的方法。

    随着楚默将这两种宝物拿在手中，剩下三个宝箱也随之消失。

    旋即。

    宏大的声音再度响起。

    “恭喜你完成了第一轮万象考核，是否进行下一轮考核测试？”

    “确定！”

    楚默毫不犹豫的回答道。

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已开启！”

    宏大的声音响彻。

    随后，第二轮考核便展开了。

    ……

    “呼呼呼……”

    楚默刚刚进来，便听到一声声如同烈火燃烧的声音。

    仔细一看。

    顿时就发现这是一片岩浆，周围到处都是燃烧的火焰，温度极为可怕，连虚空都被灼烧的扭曲塌陷。

    “唳！”

    一声清鸣陡然响彻。

    楚默抬头望去，就见着一头浑身红色羽毛，足有两颗头颅的大鸟盘旋在半空中，它身上拖着赤红色的火焰，所过之处，火海蔓延席卷，带来一股无法言语的炙热温度。

    “双头烈火雀！”

