    “内气离体同样需要自己明悟自己的意志是吗？”姬湘这个时候已经彻底明白了。

    “确实是如此。”管亥点了点头。

    “好烦……”姬湘无比头疼的说道。

    这么一来姬湘现在的三大项研究全都得停滞了，倒是心理学分支之中变态心理学分支的洗脑心理学，靠着大量数据支撑完成了大半，而且由此延伸而出的很多数据，虽说还没彻底整理出来，已经足够姬湘补全这一分支很多地方了。

    【果然要培养内气离体，制造军团天赋的话，还是要走教育心理学的分支，至少一千个样本啊，还需要二十年，著书的那个前辈到底有多无聊啊，还分了那么多类。】姬湘怨念的想到。

    姬湘现在基本已经确定了，她现在的所学的东西应该确实是属于禁忌那一类别了，而且确实是可以扭曲正常人的意志，同样也确实可以用引导的方式树立起一个人的意志，并且以这个意志为核心构造出军团天赋。

    不过光是想想用这种方法所需要花费的时间，姬湘就感觉简直要命，短则十三四年，多则十七八年，而且就以她的性格，带三四个小孩估计都晕。

    至于将所学传授给其他人，就姬湘现在的观察看来，自己的徒弟张春华，在同辈之中资质都算是上上之选，然而这三个月，就算是她有意言传身教，结果张春华所学到的仅仅是一些皮毛。

    这就让姬湘无奈了，有些东西真的很讲究天资，而她现在所学的东西很明显就特别讲这东西，其他人能不能学会真的是个问题。

    姬湘估摸着现在应该也就她一个人掌握了这种能力，至于教授给别人，姬湘有些理解为什么有些学派莫名就失传了，有些东西真心不是你想传承就能传承下去的。

    “唉，研究需要告一段落。”姬湘无奈的说道，然后略带尴尬的看向于禁，“于将军，那个我将你的战利品弄废掉了，没什么问题吧。”

    “没死就行了，我也就要一个脑袋用来祭旗。”于禁摆了摆手说道，祢逻诃死不投降，一群武将所能想到的办法也就只有砍了，又不是大汉朝的内气离体，死了就死了。

    “我将他的军团天赋弄没了，他本人的内气离体的实力也被我弄掉了，我本来打算用他来实验如何突破内气离体和如何凝聚军团天赋，结果玩坏了……”姬湘伸出手指环着自己的发丝有些尴尬。

    “……”于禁一脸发木，内气离体的实力居然还能弄掉，军团天赋还能弄没，你们这些医师的世界果然不是我们能理解的。

    “咳咳咳，没什么问题的，反正我也就要个人头。”于禁虽说发木了一会儿，但还是大气的表示没什么问题，“只是我比较好奇你是怎么做到的，还有你的研究成果如何？”

    毕竟是将于禁的战利品玩坏了，姬湘也不好隐瞒，便详细解释自己是如何一步步的将祢逻诃玩坏，然后又将自己在玩坏玩具的过程中猜测出来的东西告知给于禁。

    虽说很多东西在姬湘说起来的时候非常简单，但是在什么时候怎么做，这等姬湘靠着对方面色，眼神的变化就能自然的把握住的东西，正常人的话，完全做不到的。

    因而姬湘讲的玩坏的过程，对于于禁和陈到，还有管亥来说完全就是天书，就算是张春华也无法理解自己的师父为何能如此轻松。

    “总之现在的情况，胡人算是完了，他们没办法诞生军团天赋完全是因为被汉室压制了，他们不管面上多么猖狂，内心都无比的自卑。”姬湘右手的食指勾着自己的发丝说道。

    “我的方法靠着扭曲他们的意志，倒是可以规避过这一点，但是同样因为是扭曲意志，也就导致，他们根本无法认同。”姬湘无奈的说道，“同理内气离体所欠缺的意志也是如此。”

    “虽说如果是我亲自动手，能将他们洗脑洗成狂信者，这种人对于死亡并没有什么畏惧，但毕竟是扭曲出来了，无法达到内气离体突破的那一瞬间见心明性的要求。”姬湘叹了口气说道。

    “悍不畏死？”于禁大吃一惊，“不知道姬医师，您能将多少人变成你之前说的那种。”

    “一个月能洗出来几十个，但是这种毕竟是彻底违背了人的意志，一旦离开我，就会自发的被环境影响，而且这种方式，和主动性的死士，在很多方面都有差距。”姬湘叹了口气说道。

    “当然不是不能做到完全一样，但是那样花费的功夫太多，完全是得不偿失，我觉得我这种能力用来管理俘虏比较合适。”姬湘否掉了于禁的想法。

    “原来是这般。”于禁兴趣小了很多。

    “还有一些其他的用法，可以让士卒的战斗意志更强，而这种方式对于士卒所造成的负面影响基本算不上伤害，应该算是潜移默化的调整吧。”姬湘想了想说道。

    “还有这种方式。”于禁一乐，他发现姬湘完全不像是一个医师，居然对于练兵有所研究。

    “嗯，我回头将这一方面的知识整理一下，然后交给你们，也算是这一段时间麻烦几位的报酬。”姬湘点了点头说道，这种如果光是说的话，很难说的清楚。

    “也行。”于禁点了点头说道，“那不知道姬医师，还有什么事情吗？”

    “我已经做完了我的实验，准备休息一段时间，你营地的那些俘虏我也帮你处理好了，你让他们干活，他们会很听话的。”姬湘起身对着几人施礼道，几人也都回礼。

    至于姬湘所说的俘虏一事，他们并没有放在心上，结果等到后来发现这些俘虏干活极其努力，而且做劳工的时候特别恭顺，孙乾为此对陈曦表示特别感谢的时候，陈曦才发现了不对。

    只不过那个时候姬湘已经建好了山门，收了三个弟子，还有一大群听课的学生，等陈曦弄清前因后果，只能命人将山门封了，将不知轻重的姬湘禁足，然后再做处置。

