    第440章 后路断绝，两个选择

    此刻的冉闵可以说是整个人都傻眼了，不知道应该怎么说才好了。

    他实在是想不到自己明明已经将整座北平城都围了起来，结果还是让刘备这厮给逃跑了。

    他更加难以想象的是刘备这个家伙竟然会提前在北平城之中挖地道。

    这tmd多苟才会想到做这样的事情。

    怪不得主公让我多提防他，甚至还给他取名叫做刘跑跑。

    我真是人如其名。

    当下冉闵回过神来，脸颊便是微微抽了抽。

    随后冉闵便对着那名士兵说道：“那地道呢？你们赶紧派人给我顺着地道追过去，无论如何都不能让刘备跑了，一定要将他给我抓回来！”

    听到冉闵此刻的这句话, 士兵明显的就是满脸苦笑。

    冲着冉闵摇了摇头，士兵苦涩的说道：“将军我们原本是打算通过地道追过去的，但是等我们准备顺着地道追过去的时候，才发现刘备的人在通过地道离开的同时，还不断将地道破坏，从而填上！所以我们的人根本就没办法通过地道追上刘备！人家不知道他这条地道究竟是挖向哪里！”

    “属下还想过直接派人去挖, 但是不管如何, 我们不管挖的再快，也无法追上刘备！”

    听到士兵的解释, 冉闵整个人彻底傻眼了。

    尼玛！

    苟命就苟命吧，用得着如此小心谨慎的苟命吗？

    甚至还一边走一边将地道填上，见鬼了！

    此刻的冉闵可以说真的是气得跳脚。

    看着眼前的关羽和张飞，心中的怒火当即也是冲着两人一阵转移。

    谁让这两人跟刘备是结义兄弟呢？

    自己心里窝火，那么便就只好找他的兄弟发泄一下。

    而相比起冉闵此刻心中的窝火，关羽和张飞此刻却是直接呆愣在了原地。

    两人呆愣愣的看着冉闵身旁那个汇报情况的士兵，眼睛里是充斥着难以置信的神情。

    当然，这种情况关羽早就已经猜测到了，因此相比起张飞而言，他明显有了一定的心理准备。

    但是即便再怎么有心理准备，当他面对这个可怕的现实之时，关羽的内心之中却还是感觉到了一阵揪心和刺痛。

    那可是自己的结义大哥！

    那可是犹如手足兄弟一样的大哥！

    他就这样抛下了自己跟张飞！

    “不！这不可能！”

    “肯定是贼人的设计，她们的目的肯定是为了诬陷大哥！”

    张飞整个人突然一声大喝，随后便是怒目圆睁的看着眼前的冉闵。

    很显然，对于这个残酷的事实，张飞实在是难以相信，更加是不愿意相信。

    他不愿意相信前一秒还跟自己笑眼相迎的大哥刘备，在后一秒竟然就会弃自己而去。

    甚至于大哥还将那条离去的地道, 直接进行的摧毁。

    他这是想要做什么？

    分明是在堵住后路。

    他难道忘了自己的兄弟在城里帮他拦着这些人吗？

    他这后路一断，不仅阻挡的是这些人能够寻找到他的脚步。

    但是也同样将自己的两个兄弟彻底封死在北平城中。

    内心之中的信念在快速奔他张飞，整个人更是因此而怒火中烧。

    “三弟！”

    看到张飞这个样子，关羽当即上前一步，直接一把捏住张飞的肩膀。

    “二哥！这个家伙胡说八道，让我上去给他送一矛！”

    张飞看着关羽，红着眼睛嘶哑的说道。

    “三弟，接受现实吧！”

    关羽将眼睛闭上，声音有些颤抖、低沉甚至是充满无力的说道。

    很显然，他知道对方并不是胡说八道，而是在陈述一个现实。

    而且对方也没有胡说八道的必要。

    毕竟现如今的北平成为他们而言，直接就是囊中之物。

    既然连北平城都到了他们的手中，那么此刻的她们也就如同一个胜利者一般。

    而作为一个胜利者，他们有必要欺骗自己等人吗？

    很显然，没有必要。

    既然如此，那这个消息便必然是真实的。

    既然消息都是真实的，那么对方便是并未欺骗自己的人。

    唯一的解释便是张飞不甘心这样事情。

    “二哥！！！”

    听到关羽这番话, 张飞当即便是哀嚎的喊了一声。

    关羽的双眼当即便是睁开，瞪着眼前的张飞。

    “三弟, 接受现实吧，即便再如何，这已经成为既定现实且无法改变了！”

    关羽对着张飞说道。

    “可是……”

    然而张飞对此却是似乎还是不敢相信，正准备想要说些什么的时候，却发现自家二哥的双眼正死死地看着自己。

    无可奈何之下，张飞最终也只好承认了这个现实。

    “好了，你们两个既然聊好了，那么接下来就该咱们之间的事情了！”

    就在这时，看着已然沉浸下来的关羽和张飞，一旁的冉闵却是突然开口。

    “接下来你们有两个选择，第一，你们选择投降，成为我的下属，我给你们兵马，给你们粮草，让你们随军和我一起征战四方，建功立业！”

    “第二，你们就长眠于这北平城中吧！陪着这北平城之中的将士们永久长眠！”

    冉闵的声音虽然十分平静，但是平静的声音之中却是充满着坚定。

    看着眼前的冉闵，关羽和张飞直接便是眉头紧皱。

    脾气暴躁的张飞更是差点忍不住上前一步，直接冲着冉闵做出了第二个选择。

    但是幸亏被眼疾手快的关羽直接一把捏住肩膀，随后拦了下来。

    张飞被关羽拦下，当即便是满脸疑惑的冲着关羽看了过去。

    “二哥，你拦我做甚？”

    “我就算是宁死也不降！”

    张飞脾气暴躁的说道。

    关羽闻言，直接便是冲着张飞叹了一口气。

    “三弟，我知道你的脾气，你是宁死不降！但是你想过一件事没有！”关羽说道。

    “什么事？”张飞问道。

    “你死了，手底下这些兄弟怎么办？他们可都是跟着咱们出生入死这么长时间的！”

    “难不成也要让他们陪着咱们一起去死！”

    看着张飞，关羽对着他问道。

    听到关羽的询问，张飞很明显在一瞬间愣住了。

    张飞看了一眼四周的士兵，却发现此刻的士兵虽然仍然跟冉闵麾下的将士对峙着，但是目光却是正在朝着自己和关羽所在看来。

    (本章完)

