    天色渐暗，两匹马停在破败佛殿外，庙里燃着篝火。

    破庙四面透风，到了夜晚又下起了小雪，夜风卷着雪沫进入破庙里，祝满枝紧了紧小袄的领子，叹了一声：

    “听说前几天，右亲王的儿子又被绑了，昨天才找到，要我看啦，肯定是许公子干的，就是不知道许公子离开凉城没有。”

    陈思凝坐在篝火旁，手里拿着干饼和熏肉小口吃着，目光望向远处灯火通明的凉城：

    “绑人是几天前的事儿，恐怕已经走了。让阿青去城里找找看，实在没线索的话，就直接去归燕城，许公子要找那块沉香木的话，最后肯定会去那里。”

    祝满枝搓了搓小手，看向从陈思凝袖子里探出头来取暖的小白蛇，有点担心：

    “蛇都怕冷，你那条小青蛇，不会冻僵在外面吧？”

    陈思凝其实也有点心疼，但世子姜凯被绑，凉城戒严城门巡查得很严密，贸然进去有可能出事儿，只能让阿青跑去慢慢找。

    “阿青挺抗冻的，受不了会自己回来，算着时间也差不多该回来了。”

    “哦……”

    祝满枝点了点头，干坐着有点无聊，便继续讲起漠北江湖的各种典故。

    还没讲几句，外面就传来煽动翅膀的声音。

    陈思凝耳根微动，觉得声音有点耳熟，偏头看去，果然瞧见小麻雀从外面飞了进来。只是她还没来及伸手去接，小麻雀便‘叽叽喳喳’叫了两声，又飞似的跑了出去。

    陈思凝稍显茫然，没明白什么意思。

    祝满枝跟小麻雀待的时间不短，感觉出小麻雀的焦急反常，连忙站起身拿起了身旁的佩剑：

    “外面有情况，先离开这儿。”

    陈思凝这才明白小麻雀是来提醒的，迅速从地上弹起，便准备往庙外的马匹跟前走。

    只可惜，小麻雀来的终究慢了点，收到秋风镇消息的凉城缉捕衙门，已经摸到了破庙周边。

    陈思凝和祝满枝还没走出破庙大殿，院墙外面便翻过来三个配着官刀的捕快，大步走了过来。

    祝满枝扫了一眼，瞧见来人腰间挂着‘御’字腰牌，脸色微微变了下，轻声道：

    “是北齐御拳馆的人，和天字狼卫一样，专门对付江湖人的。狼卫出门办事，要么三个人巡查，要么就是成队出动抓捕，当心外面还有埋伏。”

    祝满枝终究是在狼卫干过的，对这些官府办事的套路很熟悉。

    陈思凝闻言谨慎了几分，并没有直接带着祝满枝从反方向逃遁，而是露出了和气的笑容，开口道：

    “三位官爷，我们只是在此处借宿，有所惊扰的地方，还请见谅。”

    三名北齐的捕快手按腰刀，来到了破庙大殿外，首领是个中年汉子，名为石乾，是石进海的侄子，御拳馆的副手，石进海在凉城围捕许不令，他刚好在凉城。

    本来寻常两个江湖游侠，犯不着石乾这种级别的人出手，不过凉城近两天风平浪静无事可做，刚好接到了秋风镇和沿途的线报，石乾便带着人过来看看。

    面前是两个女扮男装的姑娘家，明显不是许不令，石乾态度还算平和，按着腰刀上前一步，伸出手来：

    “途经此处，例行巡查，二位不必惊慌，可有路引文谍，看过后就会离开。”

    江湖人走动，路引文牒是必需品，当然也没几个是真的。

    陈思凝从怀里取出通关文牒，丢到了石乾手中：

    “我们是从太原过来的，祖籍在清溪县，第一次来漠北，还望官爷行个方便。”

    石乾接住路引，打开看了两眼，显然也不信这玩意儿，随意道：

    “祝十二，陈中宁……两位姑娘名字挺别致。”

    江湖人没几个干净的，狼卫人再多也不可能全查，北齐同样如此。祝满枝知道这些人的路数，想了想，又从怀里取出一袋碎银子，丢了过去：

    “贱名好养活，随便取的。麻烦三位官爷大雪天跑过来，实在惭愧，这点银钱就当我们俩赔罪，请三位官爷喝两杯暖暖身子。”

    石乾是御拳馆的副手，肯定看不上这点银子，但官府和江湖人之间也有规矩，该拿的也没必要婉拒。石乾稍微掂量了下，点了点头，把文牒丢还给了陈思凝。

    祝满枝轻轻松了口气，知道蒙混过关了，只是她还没来得及送行，为首的石乾，便偏头看向外面的两匹马：

    “马不错，挺壮实的。”

    两匹追风马套着马衣，为了在路滑的冰面行走，连蹄子也包裹住了，外表基本上看不出门道。

    旁边的捕快听见这话，转身走向了马匹。

    陈思凝和祝满枝都是心中一紧。

    石乾重新按住了腰间的官刀，目光始终放在两人身上，注意着一举一动。

    很快，捕快走到了两匹马旁边，掀开马衣看了一眼，结果愣在了当场。

    石乾等了片刻，见捕快没说话，开口询问道：

    “什么马？”

    捕快有点难以置信，仔细辨认过后，才轻声道：

    “好像……好像是国师和世子姜横的追风马，年初被许不令在太原战场上掳走了，绝对是这两匹，错不了。”

    “……”

    话语一落，夜色寂静下来。

    满地落叶积雪的破庙内阴风阵阵，佛堂里的篝火摇曳，在墙上倒映出残破佛像的影子

    陈思凝脸上的笑容敛去，站直身体，坦然直视石乾：

    “两匹马是在路上收来的，还真不知底细，还望三位行个方便，不要伤了和气。”

    这与其说是解释，倒不如说是警告。

    石乾听得懂话的意思，手指轻敲着刀柄，目光在二人身上打量，也是在判断敌人的深浅。

    若真是许不令在这里，石乾估计还得感谢一句，然后利落带着人离开，因为打不过。

    只是面前这两个姑娘，怎么看都不是许不令，至于武艺，两个女人，能有多高的武艺？

    石乾沉默片刻后，握住了刀柄，抬起下巴：

    “两位姑娘随我走一趟，若所说属实，待追风马的事查清楚，自会放两位离开……”

    飒——

    话音尚未落下，破庙里寒光骤起。

    陈思凝腰后银月弯刀出鞘，在火光下滑出一道寒芒，刀如流星，直接飞向了石乾面门。

    祝满枝可不是手无缚鸡之力的小丫头，早在狼卫便参与过不少生死搏杀，跟着许不令又习武近两年，还有个剑圣爹爹做激励，平时卖萌不假，真动起手来半点不拖沓。

    几乎在同一时间，祝满枝背后的长剑出鞘，双腿微屈继而用力猛弹，剑刃直取石乾心口。

    石乾早有防备，在对方肩膀有动作的时候，腰间官刀已经出鞘，后仰躲开飞来的弯刀，右腿化为钢鞭，直接扫向了持剑突刺的祝满枝……

    ————

    万字大更……

