    第136章 他的脑袋属于我

    靠在洞口，罗战只露出一只眼睛观察塔台的情况，作为一名巅峰狙击手，他一向自负于自己的枪法，但他从不小看敌人的实力，所以，即便是观察敌人的位置，他也是小心翼翼。

    倘若此刻在塔台上的是自己，那即便露出一只眼睛，他也有把握射杀敌人，不过鬼子的狙击手显然没有这个实力，因为他开枪了，但是没打中。

    “砰！”一颗子弹擦着洞口飞过，很可惜没有给罗战爆头，通过这一枪，罗战锁定了鬼子狙击手的位置。

    “把枪给我！”罗战靠着墙壁扭头说道。

    旁边的周七狼连忙将罗战扔掉的98K捡回来，递到罗战手里。

    慢慢拉动枪栓，子弹上膛，这把系统奖励的狙击步枪拥有无限子弹，也许这是所有狙击手梦寐以求的，痛快的狙杀敌人，永远不用因为弹药不足而关掉保险。

    等待了片刻，罗战看了眼包扎完伤口走过来的卫生员，两人的默契程度自不用多说，一个眼神就能明白对方心中所想。

    卫生员翻了翻眼睛，无奈的拿过他的九七式狙击枪，看了眼四周，最后把目光落在仓库后门的位置，也就是柱子被狙杀的地方。

    一路小跑来到后门处，往外看了一眼，只能看到塔台的一半，但是往外走两步，正好对上塔台，柱子就是因为冲出去才被狙杀。

    同一个位置，不同的战士。

    将堵在门口的沙袋挪开，卫生员拉枪上膛，深吸口气，一个箭步冲出后门，对着塔台抬手便是一枪。

    子弹砰的一下打在塔台的边缘，鬼子狙击手的确是训练有素，目光没有任何波动，立刻调转枪口锁定了卫生员。

    然而，卫生员开枪之后，突然弯下腰，双腿猛然蹬地，一个饿虎扑食，飞身窜回了仓库，顺便将柱子掉在外面的火箭筒捡了回来。

    就在他身体横移的那一瞬，鬼子狙击手开枪了，可惜子弹擦着卫生员的腰间飞过，将衣服划了个口子。

    落地之后，卫生员看了眼破碎的衣服，暗道一声：“好险！”

    失手的鬼子并没有懊恼，而是迅速调转枪口，继续瞄准罗战的位置，因为这个孔洞正好对着他，能够看到仓库里面的情况。

    当他摆好姿势眼睛贴近瞄准镜的时候，赫然发现孔洞里伸出一支黑洞洞的枪口，早已锁定他的位置。

    一阵强烈的恐惧感瞬间笼罩全身，寒毛直竖，后背呼呼冒凉风，皮肤起了一层鸡皮疙瘩，感觉就像走夜路遇到了鬼，那种恐惧让心脏剧烈的收缩，五脏六腑都揪在一起，头皮一阵发麻。

    这种感觉持续了不到一秒，因为当他看到枪口的时候，罗战已经扣下了扳机，子弹如同长了眼睛一般，精准无比的射中眉心，鬼子的头颅猛然向后一仰，然后无力的垂下。

    “搞定了吗？老子可是差点丢了命！”卫生员从后面走过来，顺手将火箭筒扔给铁牛。

    瞥了眼塔台上的尸体，罗战满脸不屑，冷声道：“从他干掉柱子的那一刻起，他的脑袋就属于我了。”

    “死了？”铁牛一脸惊喜的凑过来，从赵龙手里抢过望远镜，趴在洞口看了一眼，果然，塔台上的鬼子趴在那里一动不动了。

    “娘的，这个龟孙子终于被干掉了，柱子你可以闭眼了！”复仇的快感让铁牛心中痛快，狠狠一拳砸在了墙上。

    这段时间，鬼子在重新组织兵力，两轮冲锋让他们损失了大半士兵，剩下的鬼子已经不足以发起攻击，小野次郎也受了伤，现在只是围而不攻，等待上面的命令。

    真田龙也此刻没有多余的兵力调动，正面战场八路军的攻势很猛，整整进攻了四个小时，始终没有停过。

    鬼子一开始还游刃有余，甚至试图发起反击，但随着时间的推移，伤亡越来越大，越发显得兵力不足，现在只能勉强守住阵地，形势越发被动，胜利的天平已经逐渐开始倾斜。

    不得不承认，真田龙也布置的阵地很有特点，轻重机枪的火力配置也十分巧妙，指挥的更是毫无破绽。

    虽然处于被动防守的状态，但各处守军毫不慌乱，哪里出现缺口立刻就会有人补上，八路军想在短时间内攻下北良，只怕可能性不大。

    真田龙也甚至派出了小股部队从侧翼偷袭八路军，给新一团新二团都造成了不小的麻烦。

    战斗打到这一步，真田龙也心里明白，战败是迟早的事儿，八路的人数优势太大了，而且战斗力也远比他想象的强，重要的是身后的仓库里那支部队给他造成了极大的麻烦。

    虽然他们已经是瓮中之鳖，但想迅速消灭他们，只怕要搭上所有的物资，这是他最不愿意见到的结果。

    为了罗战他们这群必死之人，搭上更多的兵力显然是不明智的。

    所以真田龙也派出一部分兵力驻守在仓库四周，死死盯着特战队，只要他们不出来，就不发动进攻，暂时将他们困在仓库里，等战斗出现转机的时候，回过头在收拾他们也不迟。

    真田龙也的选择无疑是最正确的，在安排好战术之后，真田龙也来到通讯室，电台兵立刻起身敬礼。

    真田龙也点点头，道：“给筱冢司令发电，我部于北良阵地遭遇数倍敌军合围，为确保囤于北良仓库我军物资之安全，指挥官真田龙也决心率部与阵地共存亡，经四小时激战，我部伤亡较大，现于北良阵地固守待援，为保证我军物资不落于敌手，恳请筱冢将军电令北良周边各部火速驰援，援军一日不到，北良阵地全军覆没！”

    真田龙也仰天叹息，若不是万不得已，他绝不想发出这份电报，想到当时在司令面前信誓旦旦的保证北良万无一失，刚刚过去一天，竟然就遭遇如此困境。

    他做梦也没想到，八路军竟敢进攻上千日军驻守的车站，而且还集结了这么多部队，从火力密度上判断，至少是三个团的兵力。

    早知如此，就不该夸下海口，真田龙也既然决定发出这份电报，就说明已经抱了必死之心，他现在考虑的不是自己的命，而是如何保住这批物资。

    所有鬼子兵都不知道这批物资的重要性，但筱冢义男明白，所以才会把心腹爱将真田龙也派到此处，而真田龙也心中更是清楚，这批物资绝不可以落在敌人手里。

    (本章完)

