    正在给邵泽雨擦拭汗水的石毅杰听到邵泽雨这一声轻唤愣了愣,他停下手中动作握住邵泽雨的背想要把他稍稍退开看他的脸，却听邵泽雨又哑声说道：“如果我死了，请你……一定要把我葬在城里的公墓，我怕，怕死后也是一个人。”

    邵泽雨说完,石毅杰顿了顿,过了数十秒,当他握住邵泽雨的肩膀转身看邵泽雨的时候，邵泽雨又昏迷过去了。

    石毅杰望着邵泽雨紧闭的眼睛,叹了一口气,重新把他拥了过来，在他耳边说：“邵泽雨，我不会让你死的。”

    给邵泽雨擦好身子,重新让他躺好，让护士进来为邵泽雨打上点滴,他便又坐在床头,这一次，他握住邵泽雨没有输液的那只手,放在自己唇边，感受着邵泽雨的温度和脉动，静静的看他沉睡的样子。

    邵泽雨眉心蹙着,在微弱的灯光下,折痕明显,是浓厚的化不开的忧郁,如果他们能够早点相遇，能够早点解开他的心结该多好，石毅杰想。

    凌晨两点钟，邵泽雨再次醒来，依旧是昏昏沉沉迷迷糊糊，他睁开眼睛先入目的是满目的天花板白墙，接着他有感似的转过头，就看到了坐在床边望着他的石毅杰。

    石毅杰的目光深邃非常，但屋里灯光暗淡加上石毅杰低头的缘故，邵泽雨看不清石毅杰眼底的情愫，但光线顺着石毅杰高挺的鼻梁到他刚毅的下巴，把他衬托的高贵而帅气。

    “石，咳~”嗓子就像经久未雨的旱田，声音就像磨在粗石上的砂纸，身体完全失去了意识，脑子里全是嗡鸣声，努力抬头的邵泽雨最终连头发丝都没抬起来，咳的力气都没有了，眼睛又红又湿润的看着石毅杰，像只奄奄一息的小兔子。

    “喝点水。”石毅杰快速起身倒了水，托起邵泽雨的后脑勺，把水杯沿放到他唇边，声音温和的重复道：“喝点水。”

    “咳咳！”

    邵泽雨喝了两口水，仿佛花光了所有力气，脑袋软在石毅杰的小臂上，等石毅杰把他放回枕头，值班护士走过来在电子体温计给他测了体温，让他吃了药丸后，又过了好一会，他才缓了一口气，叫石毅杰：“石先生。”

    “嗯。”石毅杰边应边拿温毛巾给邵泽雨擦了脸，动作自然的甚至让邵泽雨都没发现有哪里不妥：“你一定很饿吧，这会能吃下东西吗？”

    “……”邵泽雨目光飘忽的往下看看，他的方位稍微能看到床尾的小护士，，在他怔愣的时候，石毅杰已经开口让小护士出去给邵泽雨准备粥，小护士出去关上门后，邵泽雨胳膊用力撑起身子，说：“石先生，我不是莫雨，真的。”

    身体经历长达半个月的蚀骨之疼，如今又是一天两夜的长时间昏迷，邵泽雨感觉胸腔以下全部失去知觉，他真的觉得自己快要承受不住了，加上他早就想要解脱的心，和他心中失去活下去的信念和动力，他觉得他一旦再睡过去，就真的会永远睡过去。

    他也想好好地睡一觉。

    所以，有些话，必须趁现在赶快说出来。

    “别说话，”石毅杰边为邵泽雨掖被子，边说：“保存体力，有话，吃完饭再说。”

    邵泽雨提着一口气把手臂从被窝里伸出来握住石毅杰精壮的小臂，对他摇摇头：“石先生，你听我说。”

    “你……”石毅杰正要开口训斥，却对上邵泽雨的泪眼，那双杏眼沁着水在灯光下微波潋滟，仿佛下一秒就会滴落下来，让人十分不舍，石毅杰的心一下子软了，声量降了好几分：“好，你别急，慢慢说。”

    “我是邵泽雨，刘栾希和邵章程的儿子，我没有失忆过。”邵泽雨抖着嘴唇一口气说完后，大口喘了两口气，接着道：“所以，我不是莫雨。”

    “你……”石毅杰的眉心慢慢蹙拢，但是他脸上还算平静，其实在邵泽雨第一次说他不是莫雨时，他就开始寻思这个问题：“你真不是莫雨？那你为什么……”

    为什么知道有关莫雨的事情，不过石毅杰问半截，便想到邵泽雨和莫雨被同一伙人绑架过。

    果然，邵泽雨说：“我当年和莫雨被关在一起过，莫雨当时才四岁，头部受伤，发高烧陷入昏迷，对我没有戒心，就从他口中知道一些事。”

    “嗯。”邵泽雨说完，满是水汽的眼睛望着的石毅杰，像是在征求石毅杰的信任，于是石毅杰‘嗯’了一声，点点头。

    “邵章程当年为了钱弃我不顾，丝毫不念父子之情，”邵泽雨敛眉犹豫了两秒，还是决定全盘托出：“害我被绑匪强.奸，生不如死，我假扮莫雨是为报复。”

    石毅杰在听到‘强.奸’两个字猛然攥紧拳头瞪大了眼睛，突如其来的愤怒让他的样子像是凶狠的野兽，仿佛下一秒就要吃人，但是在邵雨泽抬头看他的时候，他迅速咬住牙关，眯了下眼睛，把眼底的愤怒压下几分。

    “石先生。”因为抱了必死的心，邵泽雨说着刻骨凌心的往事，脸上却是可怕的平静，“楚晗很可能是莫雨。”

    石毅杰努力转移自己的注意力，咬着牙关从喉咙深处发出两个字：“楚晗？”

    “莫雨当年被绑架到雄畧山时，头部受伤，高烧四天，”邵泽雨已经觉得体力不支，意识逐渐浅薄，他在被子下面的手用力掐了下大腿，吃痛后脑子才又恢复些清明：“后来，失火后我背他逃走，又淋了雨滚下山，失忆，也有极大可能。”

    他们当年到底经历了什么，石毅杰又不镇定了，他恨不得把当年绑架邵泽雨和莫雨的人千刀万剐，“楚晗肩膀上，的确有月亮疤。”

    “不止。”邵泽雨说：“楚晗后脑勺有伤疤，我当年给莫雨偷过药，楚晗伤疤的位置，和莫雨伤处吻合。”

    “！！！”这一点足以石毅杰震惊，雷焱的直觉，楚晗肩头的疤痕，成长的地方，再加上现在邵泽雨说的头部伤疤，如果莫雨真的活着，他们寻了那么多年，那么，楚晗是莫雨的可能性超过九成。

    兜兜转转，真正的莫雨竟然早就到雷焱身边了吗。

    “所以，石先生，一定要告诉雷焱，不要让他错过楚晗，并且，替我向他们道歉。”

    邵泽雨说完，握在石毅杰小臂上的手一松，把石毅杰从深思中拉出来，石毅杰连忙握住邵泽雨的手腕，焦急道：“泽雨，你怎么样？”

    “石先生~”邵泽雨咬了口舌头，拉拢紧涣散的意识，眼眶已经不足以撑起他的眼睛而微眯着，很无力的样子：“我太累了，不想再承受更多，我想睡下了，不想再醒来，求你了。”

    “……”石毅杰紧锁着眉，鼻子一酸。

    “求你，”邵泽雨因为强撑眼皮的缘故，眼里裹的水雾终于从眼角流出来，落在枕头上，留下一个湿痕，他努力扯了扯嘴角，给石毅杰一个不算好看的笑容：“谢谢了。”

    说完，邵泽雨心一泄，便又昏迷过去。

    石毅杰连忙握紧邵泽雨的手：“小雨，小雨！”

    看着躺在床上一动不动的邵泽雨，石毅杰呼吸一窒，钻心的疼翻江倒海涌来，他怔愣了一下，噙住邵泽雨的唇，辗转反侧，直到感受到邵泽雨急促的呼吸，才与他稍稍分开：“小雨，我喜欢你，你不准不给我机会，让我对你告白。”

    石毅杰话音刚落，医生推门进来了，护士也端着粥在他身后进来，因为夜班医生少的缘故，医生来的有些慢。

    得知邵泽雨又昏迷过去，医生快速给邵泽雨听了心跳和脉搏，把心率仪重新给邵泽雨用上，石毅杰看着上面开始起跳的数字，才稍稍把心放回肚子里，但最终数字定格在三十六的时候，他的心脏又一下子提了起来，此时，邵泽雨的呼吸也浅薄非常。

    石毅杰急道：“医生！”

    医生对石毅杰摆下手，用电子体温计给邵泽雨测完体温，握住邵泽雨的手腕感受他的脉动：“温度已经降下来了，患者不会有生命危险，这一点石先生可以放心，但是，什么时候能彻底清醒就不定了，这要看病人的体质和精神状态。”

    “他这已经两天没吃饭了，”石毅杰不放心：“要不要再输点营养水。”

    医生看着病床上邵泽雨惨白的脸，先对护士交代道：“营养水两个小时后输，如果可以，多喂他点糖水，有事叫我。”

    接着对石毅杰道：“石先生，能出来谈一下吗？”

    石毅杰跟着医生出门，石毅杰不舍得离开邵泽雨，医生也没有强求，就在病房门口的长廊上说了起来。

    医生的意思是邵泽雨最近这几天精神状态不太对，很多时候，病人的精神因素大于身体因素，医生也算是观察入微，毕竟邵泽雨刚才还对石毅杰说过，想要睡，永远都不想再醒来。

    这句话不难理解，邵泽雨现在彻底失去了求生欲。

    求生欲在关键时候，对病人的生死起到决定性作用，虽然以现今的医疗技术，医生不会让邵泽雨真的有生命危险，可是如果邵泽雨彻底失去求生欲，加上现在再病着，身体很难走出病态，长久以来，任是华佗在世也难治好他。

    石毅杰恹恹的回到病房，见小护士正在搅糖水，石毅杰走过去无声的接过，糖水温度适宜后，石毅杰用勺子根本难以灌到邵泽雨嘴里，洒了两勺后，石毅杰直接喝了一大口，含着糖水吻住邵泽雨，用舌头顶开他紧闭的牙齿，喂进他嘴里。

    两个小时后，医生过来给邵泽雨输水，喝了不少糖水的邵泽雨心跳到了四十七，医生见他情况好了些，配好的三瓶水收走一瓶药理比较重的，并鼓励石毅杰用一些安抚的方式安抚邵泽雨，即便他在睡梦里。

    石毅杰睡了一个小时后，又喂邵泽雨喝了一瘪糖水，用手机搜了些不失大雅的笑话，给邵泽雨读了起来。

    到了早上，邵泽雨的心跳终于恢复了些，上午十点开始稳定在六十五左右，凑近能听到他轻浅的呼吸声。

    见邵泽雨情况稳定下来，石毅杰这才想起给雷焱打了一通电话。

    雷焱意料之中的愤怒非常，恨不得当时就飞过来把邵泽雨从床上拽起来拷问，可见他对楚晗的在乎程度。

    邵泽雨又昏睡了十二个小时，再次醒来，石毅杰正在喂他喝糖水，不，准确来说，是在吻他。

    石毅杰一开始的确在喂邵泽雨喝糖水，他大手轻托住邵泽雨的后脑勺，一大口糖水一大口糖水的喂给他，到了第七口的时候，他觉得邵泽雨喝的差不多了，这一次，他把水渡进邵泽雨口中并确定邵泽雨咽下后，并没有离开，而是用牙齿亲密碰触着邵泽雨的牙齿，舌尖勾起邵泽雨的舌尖，和他深吻。

    邵泽雨因为睡着，牙齿松开以迎接姿态，舌头也是柔软服帖，被石毅杰一勾就搭在石毅杰比他宽厚的舌上。

    石毅杰看着闷骚，吻起来却一点不内敛，他用舌刮蹭着邵泽雨柔软到不可思议的舌，狭长的眼睛紧紧盯着邵泽雨紧闭的眼睛，看他华丽卷翘的长睫毛因为他的举动，微微颤动。

    即便身下的人昏睡着，依然让他心动不已。

    所以，邵泽雨清醒时，口中没有水，只有和他的舌头紧紧缠绕的石毅杰的舌，唇瓣间尽是对方陌生却又熟悉的气息，炽热非常。

    邵泽雨睁眼的瞬间，石毅杰呼吸猛地一泄，但他并没有离开，只是像突然坏掉的机器，戛然停止探索，抵住邵泽雨的舌头，静静看着他。

    这样的事情，石毅杰不是第一次做，他在第二次喂邵泽雨糖水的时候，没忍住用牙齿厮磨了下邵泽雨的嘴唇，退出时发现心率仪上邵泽雨心跳上升不少，于是再喂水时就会比上一次更亲密几分，一次比一次越发无法把控。

    但是被抓包，这是第一次，而且这一次他的眼睛没有盯着心率仪，两个人唇齿间也没水了，如果不是还剩那么点甜腻的味道，这就是纯粹的占便宜啊。

    邵泽雨反应过来后，第一个动作不是推开‘大流氓’，而是猛地闭上眼睛，脸庞以肉眼可见的速度迅速发红：“……”

    简直不要太可爱！

    “……”脸红的邵泽雨，好看的让石毅杰挪不开眼，他不失风度的缓慢的松开邵泽雨，退出时，却有些不舍得似的，唇抵在邵泽雨唇瓣上，犹豫的看着邵泽雨，然后以极慢的速度从左到右，轻轻蹭了一圈，一个类似初恋的带着心跳感颤抖的吻。

    邵泽雨像被电击了一样，大脑一片发白，呼吸喘重：“……”

