    朱标避让在道路一旁，这世上能让他主动避让的可是少之又少，推着粪车的汉子朝他们感激的一笑，毕竟这玩意沉且臭，弄不好就得洒一地。

    朱标倒是头一回见到这个东西，宫里是什么流程他不也不知道，但确实从没有见过，估计都是特意避开他了吧。

    等粪车过去之后，朱标等人继续前行，徐允恭倒是有些好奇的问道：“这是官府安排的差事吗？”

    朱标自然是不懂的，毕竟这种事从来也不用他处理，常茂也同样如此，你要问四书五经、行军打仗、吃喝玩乐那怎么都行，可这种活儿就是知识盲区了。

    陈家大公子名叫陈韵书在杭州也是领着七品的官职，正好管的就是民生，任职后才对这些有点了解，于是开口解释道：“这可不是官府安排的，而是他们花银子自己找的差事，城外的田地都缺肥料，他们收集处理后再卖到田庄。”

    常茂颇为意外道：“我还以为是官府花银子差使他们的，没想到还是他们的营生。”

    陈韵书看着两位对此颇感兴趣的勋贵公子实在有些无奈，这富丽杭州不美么，为何关注的点如此奇葩，不过他也不好得罪两位世子爷，只好接着解释起来。

    朱标听着背后的话语倒是长了见识，原来这农家肥早就开始兴盛了，而且从事此业者受益颇丰，为了多收些还常常爆发矛盾，毕竟城中百姓可不在乎这夜香倒在谁的粪车里。

    朱标听了一会儿，这些粪户如何处理粪便制成肥料陈韵书倒是不清楚，不过根据描述朱标也能猜到只是极为粗糙的一种发酵方式罢了。

    关于这种技术历代农书上都有一些记载，只不过并没有什么人深入研究过，毕竟再怎么喜欢务农的读书人也不会去认真钻研此道。

    等回京后倒是可以让人去试一试，毕竟其原理朱标略通一些，但凡关于农业发展的事情，朱标的会尽力而为，说到底大明还是有太多人嗷嗷待哺。

    朱标等人走在街道上，杭州城里的百姓还是颇为富裕的，朱标看见有不少人都在街边的小摊上吃早饭，这在凤阳沿海那边的城里是不敢想的。

    朱标早上吃过了，不过看到许多特色小吃也是颇为心动，只是还是克制住了，外面的东西还得少吃，这进入身体的东西都要谨慎，毕竟有个万一谁也承受不了。

    朱标站在街道上看着人来人往，杭州城内河流也不少，沿着河岸走景色宜人，陈韵书领着他们走到荐桥街、后市街一带。

    他介绍道在杭州，还有一些定期的、专业性很强的集市，如药市、珍珠市、丝绵市、花市、成衣市、肉市、米市、盐市等。

    专业性很强的行业也应运而生，如文献经常提及的麻布行、青果行、蟹行、鱼行、海鲜行、青器行、纸扇行、木行、竹行等。

    如今春夏之交，正是集市频开的时候，朱标逛了足足近两个时辰，各式各样的小玩意儿都买了不少，打算回京后分给弟弟妹妹，还在一处买了五只可爱的小猫。

    朱标本来是做打算给朱露小同学买一只的，毕竟亲妹妹总得跟别的妹妹不一样，否则小丫头可不依，这算是女孩子的天性么，总是希望得到偏爱。

    不过刘瑾刚抱起一只，另外四只小的都奶声奶气的喵喵叫个不停，一旁的贩子还在劝说，朱标眉头一挑连猫妈妈都买了。

    走到一处酒楼，陈韵书说道：“殿下走了这么久也该歇歇了，这酒楼是微臣自家的产业，主厨昨夜还为您做过菜，不如进去喝口茶。”

    朱标听后点点头，也没到雅间就在大堂坐了下去，陈韵书使了个眼色让小儿别多嘴，然后领着刘瑾到后厨去了，过朱标嘴的都得有人盯着才行。

    不一会儿陈韵书亲自拎着一壶茶走了过来，落座后给朱标倒上，刚才买的东西都吩咐人送回陈府了，毕竟有两只小猫精力太旺盛，别的都睡觉了，就它们俩喵喵个不停。

    大堂有些吵，人声鼎沸不过却也别有一番风味，朱标还想着会不会碰上什么纨绔子弟让他教训教训，也好给杭州留下个传说，没想到走了这么久连个小偷都没见到。

    朱标喝口茶水看向陈韵书问道：“难道杭州世族子弟都这么老实？”

    陈韵书一愣然后诚恳的说道：“这倒不是，哪家哪户都少不了几个浪荡儿，只不过在殿下进城前各家都已经下了禁令，谁也不敢在这个时候犯事，尤其是纨绔些的都被禁足在家中了。”

    朱标闻言叹了口气，他这一路的动静太大了，毕竟出行最起码也有万人护卫，怎么可能一点风声不漏，世家大族也都紧紧盯着呢，谁都怕自己被纨绔儿孙害得抄家灭族。

    朱标这北上南下也没少晃悠，偏偏一个纨绔都碰不到也正是这个原因，就算是纨绔见到朱标也跟乖宝宝一样，简直人畜无害，朱标也不可能无缘无故就针对人家。

    有些意兴阑珊的打道回府了，本来还想去灵隐寺逛一圈，但现在突然也没了兴致，还不如回府逗猫玩儿呢，其余人自然没意见甚至松了一口气，殿下在他们眼前出了一点意外他们都承担不起。

    回陈府后直奔小院，路上遇见不少陈府小姐，吟诗作画的有，在流水边弹琴弄弦的也有，各个还都挺漂亮。

    陈韵书有些羞愧的解释：“这都是其他房的妹妹们，昨夜没有见过太子可能是太好奇了，请殿下莫怪。”

    朱标了然的点点头，陈知府是主家，可陈家可是百年大族了，院子内亲近些的亲族肯定不少，哪家都想女儿飞上枝头变凤凰，这无可厚非，朱标也不至于因此生气。

    虽然这些姑娘们都挺好看，不过朱标也没兴趣收下，陈府再如何也就能出一个妃嫔，朱标准备纳下其主家的大小姐，也就是陈韵书的妹妹，这对父子都还不错，朱标也有心栽培一二。

    回到院子后远远的还能听到琴声，只能感叹这些妹子们心志坚定可惜不是男儿，否则定能成就一番事业。

    ……………………………

