    安易皱眉，这到底是是怎么一回事？难道是刘兰花原主的武功开始慢慢的恢复了吗？

    安易心里有些雀跃，再次推了推那大床，不知道为何，那床又推不动了，腹中的热流也消失。

    安易有些沮丧，去厨屋做早餐。

    昨日里喜宴，剩下一些菜，安易知道那位大爷肯定不会吃剩菜，但是天气暖和了，若是中午不吃完怕是要坏掉，安易单独给凤卿尘做了一份豆腐炖蛋，又用剩下的鸡肉做了一个鸡丝咸粥。

    “吃饭了！”安易喊了院中练武的两人。

    小豆子应了一声，笑嘻嘻的扯着凤卿尘的手进了大厅。

    大厅的桌子上摆着三碗粥，一份葱油饼。

    凤卿尘瞧了一眼，淡声说道：“我在外面吃！”

    安易一愣，这人一向吃独食惯了，为何要与他们一起吃饭？多别扭啊！

    “就是，既然是一家人了，何必还要分成两拨吃饭！”刘孙氏听了这话十分的欢喜，赶紧让小豆子去凤卿尘的屋里，将饭端出来。

    凤卿尘大刺刺的坐下。

    安易皱皱眉，也只得坐下。

    小豆子将凤卿尘的炖蛋放在了他的面前。

    蛋金黄，豆腐雪白，上面撒了新鲜的小葱花与清脆的腌萝卜咸菜，一看就十分的有食欲。

    凤卿尘瞧了瞧他的炖蛋，又看了看另外三人的鸡丝粥，将炖蛋径直推到安易的面前说道：“我们换了！”

    安易一愣，换了？

    不等安易反应，凤卿尘的长手长脚已经自己取了过去，拿了汤匙尝了一口，起初似乎有些不习惯，但是第二口也觉着可口。

    安易看着那炖蛋觉着可惜，这豆腐可是今日早起刘孙氏现磨的，用的是山上打的泉水，炖蛋下面还加了虾皮与山菇。

    安易立刻舀了一半给小豆子，剩下的要给刘孙氏，刘孙氏不要，安易也就自己吃起来。

    凤卿尘看安易与小豆子吃得香，又盯着安易碗里瞧，最后伸出勺子来，从安易碗里舀了一汤匙吃。

    安易惊愣住，这人不是有洁癖还挑剔？

    刘孙氏却笑嘻嘻的瞧着，面上全是喜色。

    以前她还觉着这女婿有点不近人情，如今瞧来可能只是慢热罢了！

    小豆子吃饱了，刘孙氏带着小豆子去换衣裳，方才练武一身的汗。

    安易想了想，赶紧将碗推到凤卿尘的面前。

    凤卿尘抬眸看了她一眼：“让我吃你剩下的？”

    安易一愣，刚才不是吃了？

    凤卿尘起身，又说道：“我要沐浴，一身的汗！”

    安易皱眉，大早晨的沐浴？这位爷可真是折腾人！

    看着安易去厨屋烧水的背影，凤卿尘也皱眉起来，方才他那勺子为什么那么自然的就伸了出去？

    水烧好了，安易提着木桶进去，倒进大木盆里，嘴里忍不住嘟囔道：“一大早的，你也不怕受了风寒！”

    三月份，春寒料峭的，炭火都熄了，这个时候早晨洗澡的确容易着凉！

    安易一抬眸，就看到凤卿尘在她面前径直脱了衣裳，只剩下一条亵裤。

