    

    多亏了梅琳达精湛的驾驶技术以及经过菲兹改造后的神盾局616号运输机，科尔森等人这才能安安稳稳地将一蹦几十米高的林易接下来。

    科尔森望了一眼后舱位那一双凹陷进去的大脚印子，不禁轻轻叹了口气。

    “我们可以降下去的。”

    “时间不够，我只是用暴力切断了他们的总电源，他们还有备用的，等你们再降下来，激光防护罩早就被重启了！”

    “……”

    望着坐在舱椅上翘着二郎腿的林易，科尔森又叹了口气。

    他知道，林易方才说的都是屁话，就算备用电源真的启动了，那就再把它切断不就好了，反正已经闹到这个地步了，再大一点也无妨。

    林易之所以这么做，完全是为了给神盾局一个警告。

    代表复仇者和超级英雄的警告，警告他们不要在重力鎓的分配上动什么手脚，不仅如此，林易还当着科尔森的面给托尼斯塔克发了个消息，想必过不了多久，那位裹着钢铁的花花公子就会来到这里了。

    “事情的经过都在录音笔和监控里，等霍尔博士醒来了你们可以确认一下。”林易一边玩着手机，一边头也不抬地说道。

    “已经没有确认的必要了。”科尔森轻轻摇了摇头，扭头望了一眼沙发上昏迷的富兰克林霍尔，“梅已经确定，消息泄漏的来源就是霍尔博士。”

    “那我就更轻松了。”林易口中啧啧道，“内忧外患啊，现在你们距离不光有坏的在看你们笑话，连好的都开始不信任你们了。”

    科尔森闻言顿时一惊，林易笑了笑说道。

    “放心，沃德不在附近，这里也没有窃听器，他听不到的。”

    科尔森闻言松了口气，林易瞥了他一眼，放下手机开口道。

    “我真不知道你们是怎么想的，明明知道他是卧底，为什么还要帮他带到身边，两个心知肚明的人成天戴着面具演戏，你累不累啊……”

    对此，科尔森只能露出一个微笑，什么也没有说。

    林易见状无趣地摆了摆手。

    他明白这是什么意思，局长的任务罢了……

    刚刚走进飞机上那间科研室，林易便看到菲兹和西蒙斯正围着那个大型重力鎓发生器激烈议论着，沃德和斯凯就站在旁边，有一句没一句地聊着天。

    站在门口，林易悄悄开启了剑心，发现沃德这个家伙表面上在跟斯凯聊天，实际上一直盯着发生器的重力鎓，思索着究竟该怎么做才能不留痕迹地将这些东西献给九头蛇。

    林易不由得撇了撇嘴。

    不过这跟他并没有什么关系，尼克弗瑞早就已经制定好了“大清洗计划”，不声不响地借用自己的局长之便安插了一大堆五级以下的可信任特工，据科尔森所说，尼克弗瑞安插的这部分手下，已经有不少人收到了九头蛇的暗示和邀请，甚至还有两个直接加入了九头蛇。

    在卧底在神盾局的九头蛇卧底身边安插神盾局的卧底……

    怎么说呢，可能这就是特工头子吧。

    林易无法想象尼克弗瑞是怎么做到的，不过既然尼克弗瑞和科尔森都说那些特工可信，那就肯定可信，可怜九头蛇好不容易鸠占鹊巢，结果自己又从一堆鸠中推了只黑鹊上位。

    林易有些同情地扫了一眼沃德，而后施施然走到了重力鎓旁边。

    “你们知道该怎么把这东西取出来吗？”

    菲兹和西蒙斯闻言对视一眼，西蒙斯叹了口气道。

    “这就是我们在争论的事情，这东西能吞噬自身内部的重力场，想要将其固化就只能给它通上电流，可一旦通上电流后，这台发生器就会被启动，到时候我们所有人除了易先生，可能都会被紊乱的重力场碾死，甚至连这架飞机都会变成一团无用的废铁。”

    “也就是说，这东西只能跟这个仪器待在一起吗？”

    “没错，除非能找到一件具备强束缚力场的仪器，否则的话……”

    西蒙斯遗憾地摇了摇头。

    林易明白了她的意思，当下开口问道。

    “神盾局有没有类似的东西？”

    “这倒是有的，所以我们必须要先回一趟神盾局总部了。”

    “话可不要说得太满，不就是个力场钳吗~”

    一道轻佻的声音毫无征兆地响起，房间内的众人纷纷警觉地抬起头，沃德更是警惕地从腰间拔出了手机，只有林易和科尔森脸上露出一丝笑容。

    “你每来一趟就要黑一次系统吗？”科尔森无奈地出声道。

    “每趟一次还不满意吗？这可是免费的系统安全检测，别人求都求不来。”

    略带一丝电子音的调侃声再度响起，斯凯和西蒙斯等人这才发现，这道声音居然是从飞机内部的音响设备中传来的。

    紧接着，梅琳达的声音从科尔森耳边响了起来。

    “科尔森，有一个不明飞行物正在靠近。”

    听到梅琳达郑重的声音，科尔森不禁无奈一笑。

    人家都已经入侵了飞机了，驾驶员居然还毫不知情……

    看来神盾局的安全系统确实应该更新了！

    科尔森伸手按上了耳麦：“打开后舱门，来人是复仇者。”

    “……”

    梅琳达那边的声音沉默了一下，飞机的后舱门顿时缓缓开启。

    一道金红色的轨迹自飞机的右后方划过，在一波减速后慢慢飞进了后舱。

    金红色的钢铁战衣落在了地上，金色涂装的面甲在一阵变形中飞速打开。

    “托尼。”林易笑着迎了上来。

    “是叔叔托尼。”托尼斯塔克瞥了他一眼，而后抬脚向着飞机内部走去，“你怎么忽然跑到这里来了，不是说过跟神盾局有关的事情最好是先跟我商量一下吗？”

    托尼语气貌似平静，但他却能听得出话里隐藏的愤怒和关心。

    林易笑了笑，走在托尼身边低声说道。

    “重力鎓之事事关重大，交给神盾局的话我不太放心。”

    “这你倒是说的不错，重力鎓这种东西我也曾研究过，它太危险了，神盾局有宇宙魔方的前科，将重力鎓交给他们我也不放心。”

    “不只是因为这个。”

    “哦？”

    托尼扭头一挑眉，林易一看就知道尼克弗瑞应该没有把九头蛇的事情告诉他，思索一二后，他靠过去在托尼耳边低声说道。

    “这件事另有隐情，等回到复仇者大厦我再告诉你。”        

