    <!--go-->

    现实世界，藏剑山庄。

    宋麟从另一个世界回过神来。

    “一定要把兵马八阵图重新修炼回来。”

    有了兵马八阵图，再配合太阴金瞳，就可以实现远程微操。

    甚至躲起来都能操控道兵攻击敌人。

    想到这里，宋麟站起身来，走向门外。

    晁冲等人正指挥奴仆拉来一箱箱物资。

    还魂草、黑坛，人的尸骨，以及炼制狗头道兵的尸身。

    看见宋麟出来，晁冲躬身行礼：“拜见道长。”

    其他人见状放下修行，连忙跑过来行礼。

    “嗯，赤龙气功修炼得如何了？”

    “回道长，我和灵儿都炼出了膻中真气。”晁冲欣喜道。

    “还行。”

    赤龙气功理论上能修炼到炼气，拥有两百多年寿命不在话下。

    道观的功法都有防盗版标识，无法传授给他们，赤龙气功入门简单，日后自己的手下都要修行此法。

    “你们收集多少副尸身了？”

    “两具阴年阴月的尸体，还有一百副尸骨，十只黑狗。还有若干材料。”

    光是这些玩意，就几乎花光了藏剑山庄和宋麟的积蓄。

    前者是炼狗头道兵的材料，后者用来炼猖兵。

    “很好，找一间密室，闲杂人等不要靠近。”

    “是。”

    密室中，宋麟调养神息，身上散发着淡淡月光，旁边散发着浓郁太阴月华之力的月桂树干。

    经过这段时间的修行，炼气进度来到两千分之二十，也就是百分之一。

    白色真气萦绕上一层淡淡银光。

    他面前摆放着一百个法坛，法坛贴着神兵符，聚气符等等。

    从兜里掏出十张纸人，往空中一抛。

    砰！

    白雾散去，十几名纸人出现，它们斩公鸡头，将鲜血均匀涂抹在法坛上。

    随后宋麟穿上道袍，佩戴印、符、令、旗等等法器。

    砰！

    八仙桌上，烛火点亮。

    随后又让纸人在地上铺上一层钢刀，刀刃面朝上，宋麟赤脚踩在其上，踏着罡步。

    这是很邪性的刀山法，此法炼出来的猖兵更凶，更狂。

    更高级的还有登云法、火海法。

    宋麟手持法剑，口中念念有词，念诵着起兵咒。

    “受法道兵，到吾坛庭；顺吾者吉，逆吾者凶；辅佐了道，助吾成真，令尔受箓，即速就行！”

    由于时间紧迫，暂且只能炼制游山捕猎猖兵。

    正确炼法是经过四十九天才能初步练出兵来，期间还要防止反噬，当初宋麟在阴阳法坛，不正是看到有人被反噬。

    不过在故事世界摸索数年，倒也摸索出快速炼兵之法，那就是加入一点太阴月华之力。

    太阴月华之力能让鬼神快速增长，包括炼制狗头道兵。

    五日后。

    藏剑山庄上空阴云密布，邪气冲天。

    众人抬起头，惊骇无比。

    密室之中，宋麟面前悬浮着一张沙盘虚影，不远处站着一百猖兵以及两名狗头道兵。

    他默念收猖咒猖兵和沙盘消失不见，而狗头道兵是实体，只能让其带上斗篷跟在身边。

    “你们留下看家，务必不让闲杂人等进入密室。”

    “属下知道了！”

    宋麟乘着赤龙，与两名狗头道兵消失在天边。

    两旁景色飞速向后倒退，狂风吹得衣袍猎猎。

    这次请了一月长假，效果还算明显，炼气进度突破百分之一，收获一百名道兵，两名炼气期的狗头道士。

    他的职位是北一上官收气食气吏，拥有召唤一百二十猖兵的权利，这是调取门派道兵的权限；如果是自己炼的话，一般也是限制一百二十个。

    如果多了，可能会被道观没收。

    门规不允许道士蓄私财，别看宋麟收了藏剑山庄，以后的收成还是上交两成给门派。

    很快，宋麟来到城外北庄。

    庄园内戒备森严，灵殿内部，大弟子陆青山，二弟子顾青锋，三弟子酩悦皆在。

    还有铜首、以及数个不知名的执事等等。

    这些人看到宋麟出现在此地有些奇怪。

    普通道士一般没有资格在此地。

    紫元身后是数量多达两百的狗头道兵，不远处的法坛密密麻麻，包含数十种猖兵，数量高达五万。

    众人面前是一个黄布法坛，从供奉的法箓上来看，似乎是某种歃血为盟的符式。

    法坛面前站着一个长相平平无奇的中年道士。

    看到宋麟进来，以及他身旁的两名狗头道士，紫元捋着胡须，笑道：“你会炼制道兵了？”

    “托道长的福，今日刚刚练成。”宋麟笑道。

    “好好，老夫果然没有看错你！”紫元道人笑着拍了拍宋麟的肩膀，几名弟子的眼神看着有些嫉妒。

    “你炼的什么气？”

    接触到宋麟刹那，紫元道人眼神有些惊异。

    “在下也不知道，在壶山修炼时无意间发现万年钟乳下有几滴金色液体，于是用来炼气了。”

    “真气给我看看。”

    宋麟运转真气，体表浮现出一层淡淡灵光。

    “好浓郁的月华之力。”紫元道人恍然大悟。

    “应该是帝流浆，帝流浆对于妖物鬼神是大补之物，帝流浆六十年流一次，妖物吸收一滴可抵六十年吸收日月精华的苦工。怪不得你炼兵那么容易。”

    “原来是帝流浆，不仔细看的话，还以为是月华真气呢。”一个碧眼方瞳的鹰钩鼻道士奇道。

    “确实难以辨认。”铜首道士附和。

    “帝流浆真气？此真气大概是多少品？”宋麟连忙问道。

    没想到太阴月华真气学名居然是这个，听起来还挺霸气。

    “一品！”

    此言一出，不仅是三大弟子，就连铜首他们看宋麟的眼神都变了。

    这可是一品真气。

    真气共分为九品，一品最高。

    整个道观也只有观主是一品真气，为了获得这一品真气还受了不可磨灭的暗伤。

    紫元道人是二品击雷真气，曾经历尽千辛万苦，在一处常年被雷击的铜殿里面练成，为此差点丢了半条命。

    宋麟轻轻松松有一品真气，如何不让人羡慕嫉妒。

    “继续努力吧，帝流浆在万年前就不流了。现在剩下的不多，你可能要找很久。”

    “我想起来了，看门的刘道士以前也炼帝流浆。”方瞳道人忽然想起什么。

    “好像是，可惜后来也转四品月华真气了。”

    现存的帝流浆实在太少了。

    炼成帝流浆真气比大海捞针还难，别说炼气两百年寿命，再来一千年寿命都不一定找到。

    想到这里，众人内心的情绪平复下来。

    看到这里，宋麟松了一口气，差点人前显圣了，既然他们这样想也就没事了。

    紫元以为宋麟受到打击，宽慰道：

    “没事，你还年轻，多找一段时间也无妨，不行将来也能转月华真气，毕竟也是中上品真气。”

    说罢，不等宋麟回答，紫元道人环视四周，眼神变得严肃：“既然人都到齐了，那就开始仪式吧。仪式完毕回道观参加止涝大醮。”
                    
                <!--over-->

