    很快楚风跟着其他人来到天莽森林某处幽谷所在。

    此刻，幽谷四周已经聚集了一大群人，都是附近各大宗门家族的人。

    大部分都是仙人境和筑仙境级别的高手。

    而在幽谷中，一阵阵沁人心脾的芳香扑鼻而来，让人深吸一口便有一种力量大增的感觉。

    这芳香正是来源于幽谷山壁上长着的一颗紫色的果子。

    这颗果子上面有着一道道奇异的纹路，蕴含着极其恐怖的气息。

    这便是众人口中的仙果！

    “是五品仙果雷云果，此果对于修炼雷属性力量的仙道之人有着极强的作用，其他人服用也可快速提升实力！”

    这时一位头发灰白的老者看着这颗紫色仙果一脸震惊的说道。

    其他人听到这位老者的话，他们一脸激动，眼中充满贪婪和觊觎的神色盯着这颗五品仙果。

    仙果，乃是中级位面除去仙石之外，最为重要的一种修炼资源，

    由天地精华所孕育诞生，蕴含着极强的能量。

    一旦服用，便可增加仙道修行者的实力。

    而仙果同样有着级别划分，最低的便是一品仙果，最强的便是九品仙果。

    当然九品之上还有更强的仙果，但这便不是区区苍炎界之人能够了解到的了。

    此刻聚集在这里的大部分都是一些三流势力的人，其中还有几个二流势力的修行者得到消息赶来的。

    对于他们而言，能见到的最多也就是一些一品或者二品仙果，或者在他们宗门家族中有着三品或者四品仙果存在。

    但五品仙果，他们从未见过。

    甚至他们所在的势力都从未拥有过。

    五品仙果，在苍炎界中也就只有一些二流势力中位列前茅的势力或者是一流势力才有可能拥有！

    今日，一颗五品仙果便在此诞生出世了，

    这自然惹得在场无数人垂涎觊觎。

    转眼间，有着超过五百多人聚集在这里。

    这其中风云宗的那几位长老带着那群入门弟子也是来到了这里。

    他们本来打算返回风云宗的，但听说这里诞生了仙果，

    这群弟子也是吵着想来见识见识传说中的仙果，

    因此这几位长老才带着他们来到了这里。

    唰唰唰！！！

    瞬息间，一群按奈不住的家伙便朝着幽谷中冲了过去，想要抢夺这颗五品仙果。

    随着有人率先出手，其余人也是不甘示后，纷纷冲了出去。

    此时楚风看着这群想要争夺仙果的人摇了摇头。

    嘶嘶嘶！！！

    就在这群人冲到仙果两米范围内之时，突然一阵窸窣的吐信子声响起。

    刹那间，一条七彩巨蟒从幽谷中突然冲了出来，长达几十米，

    其脑袋堪比灯笼般巨大，吐着信子，一双眸子充斥着凶狠的神色。

    面对着这突然出现的巨蟒，这群冲入幽谷中的家伙和外面观看的人都惊呆了。

    他们没想到这幽谷中竟然还有着一条如此庞大的巨蟒存在。

    至于楚风因为有着小球球的提醒，早就知道了这巨蟒的存在。

    这巨蟒一直隐藏在这，便是为了得到这颗仙果成熟之后将其吞噬，

    如今竟然有人要和其抢，对方自然不会放过这群人。

    这条巨蟒直接甩动着庞大的尾巴，朝着这群家伙抽了过去。

    砰砰砰！！！

    这群仙人境和筑仙境的家伙都没反应过来，就被这巨蟒的尾巴给直接抽中，

    一个个身躯当场爆裂，化作一堆的鲜血散满幽谷。

    一眨眼的功夫，这几十位进入幽谷欲要夺取五品仙果的家伙便全部陨落在此，连具完整的尸体都没留下。

    这一刻，幽谷外的那数百人全部倒吸一口凉气。

    他们眼中透着恐惧之色，一脸凝重的表情。

    “这……这是四阶妖兽七彩蟒！”

    “看这气势，最少是四阶后期级别的存在！”

    这时之前说出五品仙果的那位筑仙境老者再次惊呼道。

    而其他人听到四阶妖兽这几个字，他们脸色都是一变，神情显得十分难看。

    四阶妖兽，这可是能够匹敌玄仙境级别仙道强者的存在！

    中级位面，从仙人境开始，然后是筑仙境，

    再然后便是灵仙境，玄仙境，真仙境。

    四阶妖兽便相当于是玄仙境级别的强者。

    如今他们这里大部分都是仙人境和筑仙境的强者，

    如何能和堪比玄仙境的四阶妖兽相抗衡？

    那不是纯粹找死么？

    一时间，这群人都是摇着头，眼中露出了黯然的目光，显然是放弃了争夺这颗五品仙果的想法。

    唰唰唰！！！

    这时，又有着数道身影出现在这。

    “快看那不是二流宗门落霞宗宗主么？”

    “还有那二流家族陈家上任家主！”

    “就连玄石门门主也来了！”

    在场不少人都是纷纷惊呼道。

    这群前来的人都是方圆百万里内的各大二流势力的超级强者。

    他们都是灵仙境和玄仙境级别的强者！

    显然他们都是得到了天莽森林中诞生了仙果的消息，因此赶来的。

    “七彩蟒？四阶妖兽？”

    这群二流势力的强者注视着幽谷中的七彩蟒蛇，眼中闪烁着惊异的神色。

    “五品仙果！！！”

    旋即他们又注意到那颗五品仙果，

    顿时这群二流宗门家族的强者一个个脸上露出无比激动的神色，眼中充满了贪婪之色。

    五品仙果，这可是能让他们实力大涨的天材地宝啊！

    若是玄仙境强者服用，很有可能便能直接突破到真仙境。

    而灵仙境强者服用更是可以瞬间踏入玄仙境，甚至突破到玄仙九重都没问题。

    如此珍宝就在眼前，他们如何能不心动？

    “这七彩蟒不好对付，我看我们不如先一起联手将其拿下，然后再各凭本事争夺这颗五品仙果！”

    这时二流宗门落霞宗宗主直接说道。

    “好！”

    其他二流势力的强者纷纷点头。

    他们都清楚，单凭他们自己的力量根本不足以对付这七彩蟒，唯有联手才有希望！

    咻！！！

    不过就在他们准备对七彩蟒动手之时，

    虚空中一道刺耳的破空声传来。

    一柄飞剑直接朝着幽谷疾射而去！

