    “哦，糟糕透了。”

    “一群固执己见的家伙！”

    阿切尔带着夏理逊神父、Anny气愤地走进帐篷，弗雷德里克笑着问道：“阿切尔主教，你们谈得如何了？”

    “大华国修士没同意我们的要求，反而提出了更加苛刻的条件。”

    “什么条件？”

    “他们要到教廷总部城市传道，教廷以后派到大华国的主教以上教士都需要告知大华灵界。”

    “哦买噶的。”弗雷德里克生气道：“贪婪，傲慢，这群大华人罪恶深重，急需拯救。我们的盟友东夷人怎么说？”

    阿切尔郁闷道：“他们未经我同意，自作主张地向大华人发出挑战，要以十场战斗分胜负，大华人答应了。”

    弗雷德里克笑道：“阿切尔主教，不得不说，东夷人的决定很合我的胃口，大华人闭目塞听，不愿意倾听，不想倾听，只有圣光才能净化他们的身心，让他们信奉天主，聆听天堂之音。”

    “不，不，东夷人并非你想的那么好，他们和大华人一样固执己见，我算是看出来了，东方人都是一个德行，我们也许被东夷人的外表蒙骗了。而且我不认为战争是解决大华事务的唯一手段……”

    “可战争已经开始了，不是吗，阿切尔？”

    “或许……”

    弗雷德里克不耐烦地说道：“没有或许了，阿切尔，我们不想使用暴力，而大华人执迷不悟，愚昧无知，天主也会降怒。打吧，打服他们，自然就不会有人站出来阻拦了。”

    阿切尔妥协道：“希望你是对的。”

    Anny静静听着，她不反对教廷来大华传教，甚是举双手欢迎，也不太理解石坚他们的想法，但大华国内已经有这么多教堂了，为什么阿切尔主教他们还要咄咄逼人呢？她是大华人，对面的石坚又是她的救命恩人，她不希望双方发生冲突。

    阿切尔主教很喜欢她，她觉得有必要把心里话说出来，消除一场有可能引发暴力冲突的误会，正要开口时，衣袖被夏理逊神父轻轻扯了一下，她看到夏理逊神父冲自己摇摇头，到嘴边的话生生咽了回去。

    夏理逊神父很清楚，这是教廷的决定，阿切尔主教、弗雷德里克主教负责执行，只要大华人一天不满足教廷的诉求，谁来劝说都没用。

    暮色苍茫，暝烟四合，一轮弦月跃出东海，幽幽发光，天地近似玄夜，冥黑一片。古墓附近汇聚了一两千人，人声低微，竟也如无人荒野一般静谧。

    实际上，这个夜晚并不安静。

    石坚和白敏儿坐在院里聊天，只见钟小云一脸急色地走来，说道：“坚哥，我们被吸血鬼包围了。”

    “不要慌，有多少吸血鬼？”

    钟小云镇定下来，回道：“东南西北都有，东夷人后方最多，起码两三百个，其他方向略少。总的加起来接近四百。”

    石坚啧啧道：“血族来了不少嘛，魄力也大，这是要把我们一网打尽啊。”

    白敏儿问道：“现在怎么办？”

    “通知各派弟子，小心戒备。各方蛰伏，按兵不动，对我们很不利，必须想办法打破平衡，这事谢前辈会安排，不劳我们操心。”

    东夷人营地！

    主大帐内，安倍雄大、安倍修一、伊贺匠真三方趺坐，中央地上放着一块脸盆大的铜镜，其上幽光闪烁，黑气萦绕，流露出丝丝邪恶的气息。

    一身粉色和服的安倍绫子搴帘而入，恭敬地禀告道：“爷爷，修一叔叔，匠真叔叔，忍者们都准备好了。”

    “让他们进来。”

    “嗨！”

    片刻后，七个甲贺流、伊贺流忍者走进帐篷，跪地听命。安倍雄大瞑目道：“为东夷灵界效忠的时候到了，用你们的鲜血唤醒沉睡的神灵吧。”

    “东夷万岁！”

    七人齐齐拔出忍刀，割破手腕，血流如注，瞬间染红地面。安倍雄大结印施术，血液仿佛受到莫名力量的牵引，向铜镜汇聚，不一会儿就把七人体内的血吸干。

    一批接一批，似无终结。

    安倍绫子看了一会儿，离开大帐，走向另外一个帐篷，犹豫之际，里面传来一个温和的声音：“绫子！”

    走进去，一个老人趺坐在地上，嘴角含笑，柔声问道：“绫子，你有心事？”

    “二爷爷，我刚从爷爷那里过来……”

    “开始了？”

    “开始了。”

    “那么你是在为死去的忍者伤心难过？”

    安倍绫子摇头道：“成为神的祭品，是他们的荣幸，绫子不会难过，只会为他们感到骄傲。只是有些担心爷爷……”

    “担心他什么？”

    安倍绫子脸色变幻道：“我觉得爷爷变了，变得冲动鲁莽，暴戾猜忌，不可捉摸，今天他和教廷闹翻，我觉得不太理智……”

    安倍鳞太郎叹道：“必须承认，我们和大华灵界有很大的差距，拉拢教廷是为了寻求帮手，可教廷不是慈善家，我们以为他们是群容易驯服的羊，其实是群吃饱了的狼，当他们饥饿时，会转过头来一口吞掉我们。”

    “教廷的掌控欲、扩张欲太强了，我们必须警惕。任何一个强大、自信、悠久的国家，可以包容外来文化，但外来文化永远不能占据主流。教廷渴望这种主流地位，所以我们和教廷不会一直是朋友。你爷爷的做法，说明他已经开始觉得教廷是阻碍了。”

    安倍绫子问道：“单靠我们自己能成功吗？”

    “始祖那个时代，是东夷灵界最辉煌的时代，但跟大华比起来，依旧弱的可怜。数百年来，大华灵界不断衰落，到我们这个时代，两国灵界的差距已经不像以前那么大了，你爷爷是继始祖之后第二位掌握神力的阴阳师，很有希望带领我们覆灭大华灵界。东夷要崛起，必灭大华，继承了大华的底蕴，我们才能走向世界。可惜，御命大人不愿意出手……”

    安倍绫子笑道：“御命大人不是帮助爷爷封印、改造神了吗？”

    “你不懂。宗主他代表的是现在，御命大人代表的是未来。现在的我们，仅有一拼之力，再不拼就没机会了。”

    想到安倍雄大、安倍鳞太郎的年纪，安倍绫子阵阵心酸，强如阴阳术之神也有寿终之日，何况半神。

    “此战，东夷必胜。”

    安倍鳞太郎欣慰地笑了笑，刚要开口说话，帐篷外忽然传来喊杀声，脸色微变，豁然起身，披风飘拂，向外奔去。安倍绫子紧随其后。

    一群吸血鬼杀进营地，他们都是内川和贵、泷野宏树转化的忍者，作为打破平衡的炮灰，石坚暗中派南无德配合他们。

    黑河也似的阴气、尸气冲破东夷人布置在外围的结界，一入营地，立时化作千百根阴针，暴雨梨花一般朝赶来的东夷修士笼罩过去。

    叮叮当当的格挡声，刺入血肉的噗噗声，惨叫声，此起彼伏，互相交织成一曲混乱乐章。吸血鬼趁机冲进去，放火，杀人，到处制造混乱。

    “流星一刀斩！”

    数个甲贺流忍宗拔出太刀，施展太刀术，秒杀几个吸血鬼仆从，又有阴阳师赶来，放出名为‘雪女’的式神，降霜灭火。

    安倍鳞太郎的式神名为‘酒吞童子’，虽称童子，实际是个身穿白色儒衫的披发男子，拥有神奇的空间遁术，安倍鳞太郎在酒吞童子协助下，来去如电，短短时间，已经手刃五个吸血鬼仆从。

    安倍绫子后至，也放出三大式神，姑获鸟，三尾狐，荒骷髅，迎战吸血鬼。其中荒骷髅是安倍雄大新赏赐给她的式神，以前的食发鬼被僵尸王烧死了。

    这边的混乱平息，那边又开始乱起来了，火光烛天，根本搞不清楚吸血鬼是怎么混进营地的。

    住在东夷人营地内的教廷教士们自然也被惊动了，弗雷德里克望着肆无忌惮的吸血鬼，眼中流露出厌恶、愤怒的光彩，大喊道：“消灭来犯的吸血鬼！”

    他们挥洒圣光，施放神术，击杀吸血鬼。阿切尔带着Anny、夏理逊神父等人跟在后面，随时准备支援。

    不远处的黑暗中，一个白人男子看得目瞪口呆，随即哈哈大笑道：“他们是哪个氏族的家伙，真是一群有趣的人。就是要这样，混乱是一场狂欢，现在狂欢开始了。”

    “杀！”

    他冲将出去，快得像一道血色闪电，身边还有一二十道血色身影相随。待至营地中时，他们身边的人影已经多了几十倍，成百上千个吸血鬼迎面杀来，东夷人、教廷教士齐齐色变。

    “不要慌，是幻像！”阿切尔大喝：“圣光践踏！”

    他身上爆发出一团白光，光如雪崩浪倒，朝四面八方潮涌而去，凡光所极，一道道人影消失不见。对方似乎知道‘圣光践踏’的厉害，停住脚步，凝目观望。

    “鲁道夫，卑劣的雷弗诺族混乱者！”弗雷德里克愤怒地吼道。

    鲁道夫笑着打招呼道：“弗雷德里克老鬼，好久不见，你已经老得快死了吗？”

    “你死了我都不会死，卑劣的黑暗生物，让天主的光芒将你们净化掉吧……”

    “混乱是雷弗诺族的狂欢，亦是阿萨迈族的盛宴！”

    一个阴冷的嗓音从教士团一侧响起，只见空间涟漪波动，蹿出个身穿黑衣的鹰钩鼻男子，手爪攫拿，滋滋声响，保护教士团的耀光屏障立时爆裂开来。

    “血霹雳！”

    另外几个方向也有吸血鬼出现，一颗颗酒杯大小的血雷从他们掌心发出，雨雹也似地落入教士团中间。

    “阿萨迈族伯爵威利！”

    阿切尔、弗雷德里克以及队伍中的三个总主教吸了口冷气，一挥十字架，大片白光升腾而起，迎上血雷。

    没有惊天动地的爆炸，也没有恢宏浩大的异象，两种属性相克的力量彼此抵消，化于无形。

    “光箭审判！”

    “圣箭审判！”

    七十余名教士同时施放神术，主教发出的是正常粗细的光箭，大主教发出的是更加粗大的光箭，而总主教、枢机主教发出的则是儿臂粗的光箭，圣光弥空，箭雨飞射。

    “阿切尔，弗雷德里克，你们两个老鬼要审判谁？”

    埃尔维斯飞临教士团上空，手往下一按，一团团血色火焰飞堕。与此同时，数十道身影电射而至，将阿切尔他们团团围住，亦施展血术迎击。

    营地之内，箭雨攒射，血焰满空飞舞，看得东夷人目瞪口呆。雷弗诺族伯爵鲁道夫似乎反应过来，冲安倍鳞太郎等人笑道：“来吧，狂欢呀！”

    “小心……”

    鲁道夫的速度实在太快，抓走一个忍宗级别的忍者，当着众人的面吸血，陶醉道：“东方修士的鲜血果然美味。”

    尚在作壁上观的密党一方，布鲁赫族伯爵维吉尔无语道：“有雷弗诺族的家伙在，场面总会变得很混乱。”

    “金罗兹伯爵，这是个好机会！”睿魔尔族伯爵伊万杰琳说道。

    托瑞朵族伯爵玛丽安媚笑道：“我已经快控制不住自己了，金罗兹伯爵，你还在等什么？”

    “那就动手吧，打垮教廷！”

    近百名吸血鬼加入战团，教士团立时落入下风，圣光守护岌岌可危。

    营地主帐内，安倍雄大猛地睁开眼睛，愤怒道：“该死的吸血鬼，该死的教廷，偏偏在这个时候动手。”

    “安倍大人，现在怎么办？”伊贺匠真问道。

    安倍雄大目露凶光，当机立断道：“马上请神降临。”

    安倍修一惊道：“宗主，神被封印太久，元气未复，是不是等明天再动手？”

    “等到明天，我们的人都死绝了，你想让大华人看热闹吗？”安倍雄大决然道：“反正都是血祭，这里人多的是，就让神一边进食一边恢复吧。通知甲贺君，请他一同放出他的忍兽。”

    “嗨！”

    安倍雄大深吸口气，眼中流露出兴奋、狂热的光彩，双手结印，一道幽光正正打在铜镜上。铛地一声，铜镜好似玻璃一般破裂，乌光透射，极为强烈，仿佛有什么东西要钻出来似的。

    “降临吧，八岐大神！”

