
        嗤！

    骨肉撕裂的声音骤然响起，营地边缘，一尊真武境初期的武者，神色骤然凝滞。

    下一霎，七窍流血，胸口一道手指粗细的箭痕、突然炸开一团炽烈的火焰，身躯瞬间一片焦黑。

    “是谁！”

    “吴长老！”

    “敌袭！”

    惊呼声瞬间响起，一道道身影霎时间出现在已经化作一片焦黑的吴长老身前。

    下一个刹那，一道愈发凌厉的嘶鸣声、撕裂风云、穿梭虚空，猛然激射而出！

    “元龙星的废物们，还敢攻出来？真是不知道死活！”

    站在吴长老尸骸身前，一尊真武境中期猛然长刀横斩，刀芒如海、层层叠叠的气劲猛然向着箭矢暴斩而出。一霎之间，虚空激荡的火焰、瞬间被汪洋大海一般的刀光吞噬，方圆十丈之内，尽是一片霸道之极、凌厉之极的刀意、淋漓挥洒。

    铮的一声脆响！

    刀锋笔直劈中箭尖！

    然而下一霎，箭尖陡然一分为二。

    海涛般的刀劲似乎为箭矢平添了三分劲力，两道箭芒一上一下、同时刺出！

    凄厉的破碎声响起，浓郁至极的血浆喷溅而出，蹬蹬蹬连退数步，仰天跌倒在地，这尊真武境中期的强者、上丹田和下丹田同时被箭矢贯通。脸上的表情复杂而扭曲，原本浓烈的自信、杀意和不屑稍微完全消散，恐惧与震撼还未完全写满眼瞳、箭矢已经彻底攫取了他的全部生机。

    “冯长老也死了！”

    “好奇诡的箭术！好凌厉的力量！”

    “冯长老的战斗力、在真武境中期里绝对称得上佼佼者，竟然就这么被秒杀了！”

    惊呼声中、不只有震惊、更充斥着浓烈之极的恐惧。

    人影闪动，原本聚集在吴长老尸骸旁的厉魔门武者，霎时间消失一空。

    空旷的大地上，只剩下了两具尸骸、以及零零散散大概十几尊真武境后期的强者。

    等闲真武境中期、真武境初期、甚至元魂境武者，尽数躲入大阵深处，借助房舍拦阻箭矢。

    “一尊真武境中期，已经是极限了，不可能直接射杀真武境后期。”

    楚天策脚步滑动，飘渺的身形、犹如一缕薄薄的烟云，瞬间向着远处飘飞而去。

    精致的大弓背负在身后，手中的箭矢、却是只剩下了一枚。

    玄阶上品巅峰的烈焰破霄弓，全力催动、以楚天策的真元血脉、激荡天地精元为箭，足可以轻易射杀元魂境巅峰、甚至半步真武境的强者。然而面对真正的真武境强者，必须要借助高阶箭矢，才能够将烈焰破霄弓的杀伤力真正爆发到极致。

    绕着营地旋转了大概一周，楚天策神色愈发凝重。

    他能够察觉到一丝极淡极淡的血毒气息，但是根本看不到血老人的踪迹。

    很显然，血老人就在这片山林营地之中，然而却并没有离开营地深处、出来看热闹。

    “还有最后一支长箭……”

    楚天策心中思忖，缓缓将箭矢搭在弓弦之上。

    下一霎，真龙气息激荡，天赋神通、天炎龙怒瞬间催动，箭簇之上、烈火升腾、赤光闪烁。

    嗤啦一声巨响，有若天地撕裂，整片虚空都如同破革一般、被瞬间劈开一道深邃的裂痕。

    箭矢如神龙、烈焰如流星，猛然向着最靠近wai wei的一尊真武境后期激射而出！

    “剑御！”

    箭芒所指，一尊通体黑色甲胄、手持阔剑的高大武者，猛然间狂啸一声，宽厚的剑脊、如同一面巨大的屏障，突兀之间、自脖颈而腰背、直贯而下。清脆的破碎声响起，燃烧着炽烈火焰的箭矢瞬间被斩碎，然而一股凌厉霸烈的劲力、却是陡然透过剑锋防御、狠狠撞在黑甲武者背心。

    噗地一声轻响，一口鲜血狂喷而出。

    脚下一个踉跄，蹬蹬蹬连续前冲几步，气息骤然变得凌乱而惨淡。

    “快退！快退！”

    “快开启大阵！”

    惊呼声、怒吼声不断响起，混杂着黑甲武者痛苦至极的低吼、以及鲜血汩汩喷涌的低沉声音。

    “现在还想逃？逃得掉吗？”

    楚天策左瞳火焰闪烁，一步踏出，周身强劲无比的肌肉、盘结如虬龙，猛然迸发出雷火交织的璀璨光芒。左手挽住烈焰破霄弓，掌心隐隐激荡起一抹神异无敌的天妖气息，右手火焰沸腾、缓缓挽住弓弦，一个燃烧着黑暗剑王血焰的满月、渐渐凝聚。

    雷火玄功晋升到第二重，楚天策的力量提升了太多太多。

    加之先前晋升元魂境后期，观想天妖与剑王虚影，这一瞬间的爆发，几乎是凝二者于一体。

    左手碎星手、右手天炎龙怒，虚空凝聚、箭矢如雷！

    剧烈的爆鸣声瞬间炸开，所有人只感觉眼前一花，好似有流光飞掠。

    烈焰惊雷激荡，黑甲武者惨烈的痛呼戛然而止，好似被猛然掐住脖颈的鸡鸭，生机瞬间湮灭。

    “果然是楚天策，竟然已经逃遁了！”

    先前楚天策立身之地，一尊霸道的气息、漠然俯视，唯有跳动的双眉、体现出浓烈之极的愤怒。

    神火境！

    这片营地、自然有着神火境大能驻守。

    暗影组织将破坏营地法阵的任务，瞬间提升十倍，就是因为这尊突然出现的神火境大能。

    而此时，在神火境四面、方圆数十里之内，山石破碎、草木焚毁，赫然只剩下一片惨烈。

    “先前听郑震说，这小子有一门奇诡之极的逃遁手段，真是见面犹胜闻名。”

    神火境大能双眉微蹙，目光环视，眼底闪烁着凌厉的杀意与深深的思忖。

    “长老！按照阵盘显示，楚天策应该是向着西方逃遁了！”

    突然，一尊面容苍老、一袭灰色法袍的灵阵师，眼中闪烁着狰狞的仇恨，踏步而来。

    在他的掌心中，一方大概尺许的阵盘，上面隐隐有一道光点，正向着西方疯狂飞掠。

    “哦？你能确定楚天策的位置？”

    神火境大能双眉一轩，目光灼灼。

    灰袍灵阵师躬身一礼，说道：“不能精准到直接攻杀，但是可以将范围缩小到大概五十里见方的区域内，这样的范围，完全可以结阵搜索，此子区区一个元魂境后期，根本不可能逃出生天。”
  