    当魏小宝举起手中的牌子后。

    不远处的几名商人，纷纷错愕的望向这个年轻人。

    方才魏小宝一鸣惊人，让赌石场内对于这个生面孔，大多有所耳闻。

    但他们没有想到，这个很明显是外行人的家伙，居然会如此信心十足地报出了这份高价！

    在魏小宝没有出手前，这块原石大概在一百万上下浮动，高于底价的三倍价钱，让其他商人们退出了竞争。

    和此前杨逸一样，魏小宝报价之后，可谓是拔群而出，给出的价格也是颇具竞争力的。

    然而就在这个时候，在商人之中，一个二十出头的年轻人举起了手中的牌子。

    “180万！”

    对方的语气非常笃定，像是对于这块玉石势在必得。

    魏小宝丝毫没有犹豫，当即将价格抬升到了两百万。

    那名年轻人目光复杂的，望了一眼魏小宝，手中的牌子没有再举起，随后便离开了赌石场。

    这个年轻人穿着一件黑色的衬衫，全身上下都是黑色。

    正是因为魏小宝和这个年轻人的出现，让围观拍卖会的人们窃窃私语起来。

    “刚才竞价的那个年轻人也是个生面孔，该不会是赌石场特意安排来哄抬原石价钱的托儿吧？”

    “依我看有这个可能。这赌石场也太不厚道了，看这年轻的小哥是个生面孔，就往死里坑！”

    “两百万的价格拿下这块玉石，肯定是赔个底儿掉！”

    “十有八九没错了，那个年轻人哄抬完价格便一声不响的走了，就算是做玉石生意的商人，最起码也得看看结果才走啊！”

    ……

    围观者各执一词，他们的态度几乎是一边倒。

    所有人都认为，魏小宝以两百万的价格拍下这块玉石，十有八九是被坑了。

    马远腾也颇为疑惑的说道：“难道小宝你看好这块石头？”

    让他意外的是，魏小宝却轻描淡写的摇了摇头。

    他回答道：“我只是对于这块石头有些感兴趣而已。”

    说话间，魏小宝已经在工作人员的带领下，付清了款项，并且拎走了这块以两百万价格拍来的原石。

    马素素一直跟在魏小宝的身后，眼神之中充满了期待。

    她认为，小宝哥之所以能出这么高的价钱，拍下这块玉石，肯定是有他的道理的。

    否则，魏小宝绝对不会打无准备之仗。

    这两百万又不是大风刮来的，小宝哥才不会这么轻易糟蹋钱呢！

    和自己女儿的立场相同，马远腾也是这样认为的。

    在魏小宝解开这块石头的时候，围观者也非常不少。

    大家都想要看看，魏小宝这块高出大家出价一百万两倍的价钱，拍下的玉石里面到底能切出个什么来？

    和此前一样，魏小宝并没有刻意的在原石表面画出让解石师傅去切开的线条，一样是拦腰切开，切成两半。

    这一刀下去，让在场所有人惊叹不已！

    因为这原石之中，切出的并非是翠绿色的翡翠玉石，而是如鲜血一般鲜红的颜色！

    “我的天，这原石场里居然能切出品相这么好的鸡血石？这小子赚大发了！”

    “哎呀，可惜了，这石头如果精雕细琢切开的话，保证鸡血石的完整程度，最起码得值个四五百万！”

    围观者有表示震惊的，也有表示遗憾的。

    但是无论如何，魏小宝两百万买下的这块原石，铁定是不亏本的！

    之所以他没有让解石师傅，刻意的去按照自己描绘的线条切开。

    一来是因为，魏小宝再怎么说是个外行人，画了线和没画线没什么两样。

    其次，他并不指望着用这块鸡血石去打造什么物件。

    他感兴趣的只是这石头内蕴含的灵力而已。

    以以往的经验，魏小宝依靠着神秘丹珠的能力，是可以将玉石之内所蕴含的灵力吸收掉的。

    但是这块鸡血石却并不相同。

    哪怕魏小宝已经将这块玉石归为己有，并且握在手中里面，虽然蕴含灵力，却不能够被自己吸收。

    切开之后，也同样亦然！

    也正是出于这方面的好奇，才会让魏小宝花两百万将这块原石拿下。

    以现在魏小宝的身家，两百万虽然是一笔不小的财富，但也无关痛痒。

    在看到里面切出的鲜红色的玉石后，魏小宝的心里自然也是非常开心的。

    无论如何，这有些异样的石头，必然是不简单的。

    至于这其中奥秘，究竟隐藏在什么地方，魏小宝暂时还不得而知。

    看着那切开的原石，马远腾也眼前一亮。

    这鸡血石和普通的翡翠不同，翡翠白日之间泛着绿色，如同墨水一般散开，品相较好，赏心悦目，浑然天成。

    但是这鸡血石却不同，红色的物质与白色玉石相融合，细密的纹理之中，犹如血管一般，四通八达，千丝百连！

    随着这玉石切开，商人们眼中仿佛泛着光亮，纷纷报起价格来。

    然而，还未等第一个人将话语说完，魏小宝便举手说道：“谢谢各位的赏识，这块石头我不卖。”

    “这位小兄弟，我出600万！比他们的价格高出好几倍，哪怕三百万卖给我一半也可以！”

    对于这极为罕见、品相上乘的鸡血石，这帮玉石商人们，又怎么可能错过难得的机会？

    但是，对于对方抛过来的橄榄枝，魏小宝毫无犹豫的拒绝了。

    “就算是出价1000万，这石头我也不会卖给你的。”

    能够遇到如此稀罕的石头，魏小宝也是可遇不可求。

    金钱对于他来说只不过是个数字而已，因此才会如此果断的拒绝商人们的出价。

    魏小宝的态度，让马远腾颇为意外。

    白花花的银子摆在面前，这年轻人居然连眼睛都不眨一下。

    随着对于魏小宝越发赏识，马远腾也发现，他越发的看不清楚这个年轻人了。

    魏小宝到底在想些什么？

    他在鉴定石头的时候，究竟运用了哪些技巧？

    这都成了马远腾心中的疑惑！

    魏小宝这一刀下去，切出了与众不同的鸡血石，虽然马素素并不懂行，但是从旁人的评价来看，这石头应该价值不菲，姑娘的心里自然也非常开心。

    “小宝哥，你真是连战连捷！虽然只挑了三块石头的，每一块都没有打眼，你比那什么玉石鉴定专家专业太多了！”

    马素素有些仰慕，笑嘻嘻的对魏小宝说道。

    自己感兴趣的这块鸡血石入了手，魏小宝也没打算再赌石行过多逗留。

    树大招风，人怕出名猪怕壮。

    即便是第一次到这赌石场来是个生面孔，但一来二去，只要是在场者，对于魏小宝的面相可都是铭记于心的。

    这鸡血石被切成两半之后，魏小宝并没有再让原石访进行打磨，当即便带着鸡血石，和马远腾以及马素素离开了赌石场……

