    “啊，你找太爷有事，行吧。不过太爷见不见你，我可不知道。”看着面前的这个家伙，陆玲珑头上的粉色呆毛动了动。

    虽然不认识这个家伙，但是揍王并那种家伙的就是她的朋友。

    不管是王家，还是王并，在异人圈子中的名声可都不怎么好。

    要不是王家的势力强大，王并这种家伙怎么可能活到现在。

    陆玲珑在前面带起了路，走在陡峭的台阶上，周云生等人跟在后面，周云生隐隐的被包在中间。

    呆瓜冯宝宝走在前面，徐三和徐四在两边，剩下一个张楚岚在身后，四人呈包夹之势，周云生仿佛就是被包围的饺子馅。

    “喂，小子。你跟上来干什么，把王家大少爷打成那样，不赶紧逃，还敢掺和其他的事情。”徐四压低了声音，逐渐靠近周云生。

    “哎，现在不是法制社会嘛。而且王家这种玩意在你们辖区内都没出事，我在天师府还能出事。”周云生笑眯眯的。

    “别装蒜，小子。”徐四眯起了眼睛，“说吧，你小子知道些什么，又想得到什么。”

    知道王家，吕家分别有拘灵遣将和双全手这种隐秘的消息，虽然这些消息都还没有得到证实。

    但徐四觉得周云生是不是还知道点一些不为人知的秘密，尤其是四四年的事情。

    “先说说我知道的吧，我知道这个呆瓜的身份的一部分。”说着，周云生忽然指向了前面的冯宝宝。

    几乎是一瞬间，徐三、徐四和后面的张楚岚的脚步同时停了下来。

    他知道，他知道什么，知道多少。

    在这一瞬间，这三人甚至动了杀人灭口的想法。

    “嗯？”冯宝宝听着身后的脚步声减少，转过头来，就看到周云生还指着她，“你说的呆瓜，是指我！”

    周云生刚刚点头，冯宝宝就后冲一步，转身抓住了周云生的双臂。

    “你是不是知道我的家人，他们到底在哪里？”冯宝宝几乎看不到什么表情的脸上，现在也出现了急切。

    听到身后的动静，陆玲珑转过了头，就看到那几个家伙已经落下了好远，“哎，你们快点啊，老天师和太爷还等着呢。”

    徐三和徐四对视了一眼，徐四就主动上前跟陆玲珑打起了哈哈。

    “他们有几句话要聊，咱们先上去，先上去。”徐四说着就往前走去。

    陆玲珑往前看了一眼，又看了看身后，不知道这些家伙在搞什么，但还是快步顺着陡峭的台阶爬了上去。

    等着陆玲珑和徐四的身影转过弯消失不见的瞬间，徐四和和张楚岚直接分别站在了周云生的前后。

    “你能不能告诉我，我的家人到底在哪？”冯宝宝还在急切的摇着周云生的双臂。

    “你到底知道些什么！”张楚岚和徐四身上的炁隐隐出现。

    周云生没有在意张楚岚二人，他只是想让冯宝宝的寻亲路走的顺畅一些，不管是看动漫还是漫画的时候。

    宝儿姐有的时候，总是那么让人心疼。

    “对不起，我不知道你的家人在哪里。”周云生先道歉一下，看到冯宝宝停下动作，虽然面无表情，但还是能让人感到她的失落，周云生又赶紧说道。

    “不过你应该是那人的妹妹或者女儿，那人的名字叫冯耀。”

    “冯耀，他在哪里？”冯宝宝直接就相信了周云生的话。

    “对不起，我不知道。但是我可以告诉你他的身份，他的另一个名字叫无根生。他现在，很有可能还活着。”虽然不忍，但是周云生其实知道的也不多。

    听到无根生这个名字张楚岚还没有什么，徐三已经推起了他的眼睛。

    无根生这个名字，作为哪都通的权利不小的人，他可是听过的。

    上个世纪少有的能让全性那帮无法无天的家伙全部承认的人。

    徐三想什么，周云生可不会管。

    他看着冯宝宝，继续补充道：“四四年那群人活到现在的有不少，据我所知六库仙贼的领悟者阮丰可还活着，就在纳森岛上。”

    “你是纳森岛山的人。”徐三忽然插嘴道，在场的除了周云生，也就徐三听说过纳森岛的名头了。

    “当然不是。”周云生看了徐三一眼，没有在说什么，他知道的也就这些了。

    “谢谢你，谢谢你告诉我我家人的消息。”

    冯宝宝说着感谢的话，语气上没什么波动，但周云生知道她的感谢应该是真心实意的。面对这样的感谢，周云生笑着点了点头，应了下来。

    想办的事情办完，周云生没有再停留，直接拾级而上。

    “你想要的到底是什么？”

    身后张楚岚的声音传来，但是周云生并没有停下向上的脚步，“之后你就知道了。”

    虽然想知道无根生到底是谁，纳森岛又在什么地方，但是看着周云生头也不回的样子，张楚岚知道这人暂时想说的应该就只有这些了。

    天师府一个僻静的小院，周云生等在院子中。

    天师府、陆家和公司要处理全性的事情，东乡庄的胡杰杀人不成反被抓，这三家要商量一下怎么钓鱼。

    过了一会儿，陆家的小辈全部从房间里面出来的，闭上房门就趴在窗边那里想要偷听，却直接被一种从房间内窜出的黑色灵教训了一下。

    里面传来张楚岚痛哭流涕的声音，冯宝宝走了出来在一边安静的消灭一袋子薯条。

    又过了一会儿，老天师他们终于谈完了事情，一起走了出来。

    周云生看了一眼田晋中，这段时间他已经重新学会了走路，不再需要别人照顾了。

    “周施主，不知道你找老道我是有什么事情。”老天师看着周云生直接问了出来。

    周云生看了他一眼，又看向陆瑾，“这事和陆瑾老前辈也有点关系，这次大会的规则是获得第一名的人放弃天师之位可以获得通天箓。

    那我想问一下两个老前辈，如果我进入了决赛能赢的话，却认输了，还能获得通天箓么。

    我只对通天箓感点兴趣，对天师之位不感兴趣。”

