
　　乾盛败了。

　　这是很多人都没有想到的事情，他们更加难以置信的，是乾盛会以这样的方式失败。

　　全然不敢相信在这个过程当中，竟然是发生了这样的事情。

　　只是用一根小柳条，谁能想到这个年轻人竟然会有如此强大的本事。仅仅只是靠着这样的小柳条，便可以轻轻松松的将眼前这个男人给打败，这样强大的力量，怎么可能会是他们能够搞定这种问题。

　　而乾盛，这个本该是在很多人的心目当中如同黑马一样的存在，在这场战斗中竟然被这么轻松给打败了。

　　他们可以相信吗？

　　这样的事情对于他们来说简直就是难以置信啊，到底是发生了什么样的事情才能导致这个问题变成这个样子。

　　但是在这个时候，他们都是对这个结果难以接受。

　　要知道，因为乾盛的失败，现在可是让很多人都跟着亏本。

　　他们本以为自己能够轻轻松松的战胜眼前的这个对手，但是却万万没有想到，这个结果竟然变成了这个样子。和他们之前想象当中的，可谓是完全不同的概念。

　　可是到了这个时候，彼此之间又是谁都不愿意轻易接受这个事实的。

　　接下来他们应该怎么办。

　　“该死的，怎么这么轻而易举的就被给打败了，难道说我们所做的一切努力都只是在浪费时间吗？”

　　“就是说啊，我们押了这么多赌注，现在这个小子竟然这么轻易就输掉战斗了。这必须要给我们一个交待啊！”

　　很快，台下的众人都跟着开始喧闹起来了。

　　他们觉得这其中的战斗肯定有问题啊，如果只是正常对决的话，怎么可能会让乾盛一招被秒呢？

　　面对这些人的质疑，此刻众人也都是沉默着。

　　他们都不清楚接下来会演变成为什么样子。

　　而台上的林羽则是看着他们，冷笑一声，说道；“我是知道各位在这件事情上面不愿意跟我配合的，这也是你们自己的自由，不过眼下我还是要给你们一个警告！如果你们没有这个本事，到时候我会叫你们知道，诬陷我的下场是什么！”

　　这么一说，顿时就让这些赌徒们全都安静下来了。

　　他们可以说在这场战斗之中，乾盛不应该这么快被打败。

　　却不能说林羽战胜这个男人是个很轻松的事情。

　　毕竟这个男人的战斗力也是摆在这里的，在这之前的林羽同样也是在这个战斗之中表现出了极为强悍的战斗力，因此对于在这里的这些人来说，他们还是很不想要跟林羽这样的对手对抗。

　　所以嘴上说说当然是可以，但是此时此可对于这个问题的很多看法也都是完全不同了。

　　这般眯着眼睛看着面前的林羽，裁判说道；“诸位，你们也听到了。我知晓你们对于这一次比赛的很多看法都是有些不太慢，如果你们不愿意的话，现在可以选择跟跟他正面战斗！”

　　在这种状态之下，谁也不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　这一切也许可以正确的解决掉。

　　但是也有可能在这之后等待他们的将会是更大的麻烦。

　　但是不管如何，此刻的他们，都是要保持着跟之前一样的状态才是。

　　“好，既然大家都已经对这件事情没有什么意见了，那么我在这个时候也就可以宣布，这一次的比赛结果是张三获胜！”

　　说完之后，比赛结束。

　　南宫问天看着远处平静走回休息后台的林羽，脸上的表情非常复杂。

　　这叫什么事情？

　　他们这些人一个个都是想要看到自己有朝一日能够改变这场战斗的结果，但是迄今为止他们等到的事情却还是让他们大感失望，在这场战斗之中竟然最后变成了这个样子。

　　本来很多人都是押注在了乾盛的身上。

　　毕竟这个家伙从各个方面表现出来的战斗力都是相当恐怖的，若是他们之前还能对此表示完全无所谓。但是到了今天这个时候，整个状态就已经完全不同了。

　　“这个该死的张三，到底是怎么回事，马上调查一下！”

　　生气的看着周边的众人，南宫问天的情绪在这一刻也可谓是非常糟糕，本该是非常轻松的一件事情，这一次也该是自己能够很容易的就将这场战斗给扭转过来。

　　但是谁曾想到这一切最终发生了如此之大的逆转，在这个男人的面前自己所做的一切努力都像是在浪费时间一样，这不免是让人感到有些头疼。

　　而在这样的环境背景之下，谁能想到自己接下来将要应对的会是什么？

　　就这样，第二轮的比赛还是很快的就过去了。

　　陈瑜和之前一样，依旧是整个比赛当中最大的黑马。

　　从来都没有人见到过这个家伙在面对自己的对手的时候能够全力以赴，向来都是非常轻松的样子。这也是让很多人都跟着担心起来，难道说他们在这个时候面对的这个对手，当真就是已经可怕到了这种程度，是他们完全无法战胜的强大存在了吗？

　　这种事情没有谁能够说的明白。三十强之后的比赛，自然也就变得更为艰难。

　　陈瑜的出色表现，收获了很多人的关注。

　　而剩下来的三十个人当中，其中还有一个比较危险的家伙。

　　熊城为了表现出自己对这一次的尚武大会的重视，将三十强的比赛擂台直接给转化成为了天空竞技场，这让很多人都是感到不可思议。

　　同时也是真切的关注到了这个主办方对于这件事情的看重程度了。

　　所谓的天空竞技场，实际上就是漂浮在空中的一座巨大的岛屿，在这个地方就是在熊城的上方，并且还有着很多强大结界禁制的保护。

　　据说很早以前这个地方就是一个竞技场了。

　　只不过在这之前，这个竞技场是为了取悦更高层的一些生命体才会建立出来的。

　　而在这个时候，他们接下来的战斗，就会被安排在这个高空之上。

　　此时此刻的林羽，也是难以掩饰自己内心当中的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十七章 跻身前列免费阅读。https://xs.23sk.com 