    

    焦成道：“乌大哥，你我都是明白人，知道这天底下不会有免费的午餐，我焦成也没有资格让乌大哥无偿帮我的忙……”

    乌潮嘿嘿一笑：“哦，你这似乎是话里有话啊。”

    焦成意味深长地道：“我可以给乌大哥你提供一个非常有价值的消息，保证乌大哥不会亏，只要乌大哥愿意帮我这个忙，教训那个小子……”

    乌潮果然有一点点动心：“价值有多高？”

    焦成望着乌潮，缓缓地说道：“一把绝世神兵，够不够高？”

    乌潮的双眼开始发光了：“绝世神兵？有多绝？”

    焦成觉得自己应该拿一个例子出来做对比，让乌潮对阎泽的战神至尊剑有一定的认知。

    “乌大哥，你应该知道黑石城城主莫天风的追云斩月刀吧？”

    乌潮点了点头：“追云斩月刀，我当然知道，那可是当世一等一的神兵。”

    焦成轻轻一捋自己的胡须：“不错，要不是莫天风是武元门的弟子，再加上还有一个叔叔在武元门之中位高权重，他的追云斩月刀早就被别人给夺去了。”

    姑且不论焦成所说的消息是真是假，乌潮这下是真的心动了：“难道你说的这把神兵，比得上莫天风的追云斩月刀不成？”

    焦成继续说道：“只怕还要比追云斩月刀出色得多，那小子就是凭着此神兵，数招之间轻易杀死了独眼虎古瑟西。”

    乌潮一愣：“什么？神兵的拥有者，就是你说的那个背石头的小子？”

    焦成暗自冷笑：“他腰间那用黑色粗布裹着的便是了。”

    “乌大哥，我知道自己的斤两多少，虽然对这神兵也垂涎三尺，但是以我的实力根本保不住，乌大哥你就不同了，要是你得到了那小子手中的神兵，说不定从此就能压莫天风一头，成为这黑石城中真正独一无二的第一强者了。”

    “焦老儿，你特意来告诉我这个消息，真是难得，有心了啊……”乌潮心计过人，立马猜想到这极有可能是焦成想利用自己，借刀杀人。

    谁知焦成却一脸坦然地道：“乌大哥千万不要误会了，我只是希望你能够替我报得一仇，出一口气，那神兵我是万万不敢有任何妄想的。消息我已带到，乌大哥如果不信的话，那我走便是了。”

    说完他转身就朝着门外走去，真是一点都不带犹豫的。

    乌潮就这么静静地看着他，一句话也没说。

    焦成心中暗暗咯噔了一下，自己已经演得这么好了，乌潮这老小子的疑心居然还是这么重？

    罢了罢了，千万不能让他看出了破绽，脚步不能停，不能减速，继续走！

    就在他走到了大门口之外时，猛然听得乌潮的声音响起：“慢！”

    焦成悄悄松了口气，转过身微笑道：“乌大哥还有什么要说的？但说无妨！”

    “焦老儿，我信你。”乌潮笑着走了出来，将焦成拉了回去：“咱们老朋友这么多年没见了，不要这么势利嘛，事情办不成，友谊还在，你真当我乌潮是个屁？”

    焦成摇了摇头：“岂敢岂敢！”

    乌潮极为果断地道：“行了，你这件事我帮你了。”

    焦成面露喜色：“真的？”

    乌潮冷哼了一声：“我乌潮什么时候食言过？但是得事先说好了，那神兵是我的。你得给我保密，不能泄露半点风声。”

    焦成信誓旦旦地拍着自己的胸膛：“这一点乌大哥可以放心，我焦成的嘴巴还是很紧的，保证将此事烂在肚子里，绝对不会告诉旁人第三个字。”

    乌巢面色缓和了很多：“有你的这个保证，我也就放心多了，你说吧，除了让他死之外，还有什么别的要求？”

    “到时候我希望乌大哥可以提着他的人头来给我。”焦成提出了一个其实根本没必要的要求，但是提出了这个要求之后，能够让他所说的话更加具有真实性、可信度。

    乌潮一口答应了：“这个倒是容易，我欲夺其神兵，必要取他性命，到时你想要他的脑袋还是手脚，都随你。”

    焦成的眸子中闪过了一丝无人察觉的阴险：“那么一切就拜托乌大哥了。”

    乌潮哈哈大笑：“我乌潮办事，你放心。”

    “乌大哥，我得提醒一下你，那小子的实力不弱，再加上有神兵相助，非常难缠，你必须要步步小心谨慎。”焦成还假惺惺地装作很关心的样子。

    这让乌潮有些感动了：“好，我知道了，你就回去等我的消息吧，三天之内必取那小子的性命。”

    焦成正打算告辞，忽然又提醒了乌潮一点：“是了，你可得加快行动了，那小子好像是冲着莫天风的擂台赛来了，要是到时候他死在了擂台上，神兵可就归莫天风了……”

    “什么？”乌潮心头一沉：“好，我知道了。”

    那莫天风已经有了追云斩月刀，如果再让他得到一件神兵，这黑石城里未来还有恶龙帮的容身之处吗？

    焦成又道：“那小子近日都住在陆家商会，不过平日里我都有意避开他，因此他的行踪……”

    乌潮问道：“他不是你们陆家的人吧？”

    焦成道：“只是个临死聘来的护卫罢了，不是陆家的人，你大可以放心下手。”

    乌潮满是煞气地道：“哼，就算是陆家的人，我也照杀不误。”

    焦成道：“好了，我得先走了，你计划一下吧，若是有什么要问的可以派人来陆家商会找我。”

    乌潮挥了挥手：“情报我恶龙帮的成员会打听的，一般来说不会麻烦到你，你就先回去吧。”

    “那我告辞了，希望乌大哥能够马到成功。”焦成拱手一弯腰，转身而走。

    身子转过去时，他的嘴角已经高高扬起，心中都不禁有些佩服自己的谋略了。

    驱虎吞狼，借刀杀人，妙哉，实在是妙哉啊……

    离开恶龙帮，半路上焦成都忍不住笑了，要是这个计划成功，乌潮和阎泽两败俱伤，就到了他渔翁得利的时候了。

