    “接下来，该你们了。”

    蓝染血振刀身，眸光轻飘飘的落向了彼得和娜塔莎，淡淡道：“虽然总体上出了些意外，不过我还是要感激你们，如果不是你们插手的话，恐怕计划不会这么顺利。”

    娜塔莎和彼得心头一寒，暗道自己这下彻底完了。

    队长级的冬狮被一刀秒杀，眼前这个男人的可怕程度，已经远远超出了他们的想象。

    “蓝染队长，时间到了。”

    正在这时，市丸银却走了出来，轻笑道：“那边已经准备好了，现在轮到我们登场了。”

    “等一下，银。”

    蓝染眸子微微眯着，而后举起了斩魄刀，淡淡道：“在此之前，顺手解决掉他们吧。”

    闻言，彼得和娜塔莎睁大了眼睛，全身都被寒意笼罩。

    明知迎接自己的将会是死亡，但他们两个却没有半点方法，就像是深陷泥潭的人一样，只能眼睁睁的看着自己被吞噬，那种绝望的感觉几乎可以摧毁一个人的意志。

    “碎裂吧，镜花水月。”

    蓝染高举着斩魄刀，微笑着念出了这句话。

    一瞬间。

    就像是有什么东西破碎一样，清脆的声音回荡在整个塔林内。

    但彼得和娜塔莎却惊愕的发现，他们两个并没有遭到攻击，甚至连一丝不适都没有。

    果然是蓝染队长的风格啊......

    注视着一幕的市丸银，此刻却是忍不住轻叹了出来。

    失去崩玉之后的蓝染，又重新回到了以前，思维性格之缜密简直令人绝望。

    如今算上这两个人，入侵尸魂界的七位旅祸里面，已经有四个人被镜花水月催眠了。

    “刚才......发生了什么？”彼得一脸懵逼，摸索着自己检查有没有受伤。

    “不知道......”

    娜塔莎咬紧牙关，一股不祥的预感浮现：“但可以肯定，我们绝对已经中招了。”

    “很聪明的女人。”

    蓝染露出一抹欣赏，含笑道：“不过现在才察觉到，已经太晚了啊。”

    正当两人还在诧异时，胸前和后背却猛然传来剧痛。

    大量的鲜血直接喷溅了出来，彼得和娜塔莎眼瞳渐渐放大，看见蓝染已经站在了他们的面前。

    到底.....发生了什么事？！

    彼得和娜塔莎大脑一片混乱，杂乱的思绪纷飞，完全无法理解眼前的状况。

    为什么会出现两个一模一样的蓝染？而他们又是如何遭到攻击的？以及为什么这个蓝染突然出现，他们却完全没有半点察觉？

    可惜的是，现在的蓝染，并不打算回答这个问题。

    铮~

    蓝染举起斩魄刀，打算结束两人的性命。

    “住手吧，蓝染惣右介。”

    漆黑的通道内款款走出一道倩影，清冷的声音喝停了他的动作。

    濒死的娜塔莎勉强抬起头来看去，那是一个面容姣好的温柔美人，黑发编成麻花辫垂在胸前，散发着儒雅端庄的气质，无论颜值还是气质都令人深深着迷。

    “四番队队长......卯之花烈。”

    蓝染眼帘半阖沉默了片刻，而后唇角重新掀起微笑：“在这里与你交手，并不在我的计划内，所以......银，我们该走了。”

    她的出现，就意味着那边已经结束了。

    市丸银从袖中拉出一条白色飘带，刻满了各种繁杂的咒文，旋转着将两人包裹在内。

    “蓝染......你的阴谋究竟是什么？”

    卯之花烈静静地注视着两人，似乎并没有出手阻拦的打算。

    “很快，你们就会知道了。”

    蓝染微微笑着，而后两人的身影瞬间消失。

    “空间转移技术......”

    卯之花喃喃的道：“连这项禁止的技术都......看来麻烦大了。”

    ...

    ...

    ...

    瀞灵庭的街道上。

    一道巨大的绿色身影如陨石般落地，而后又以惊人的弹跳高高跃起。

    每一次弹跳都会跨越极大地距离，让人怀疑这家伙到底是人还是青蛙，那速度几乎都快跟上瞬步了，寻常的死神根本无法追上他。

    “快了，马上就到了！”

    史蒂夫抓着浩克的手臂，望着那道巨大的白色墙壁，心中一阵激动：“只要我们能冲出那里，就能呼叫洛德从那边接应我们了！”

    “兄弟，我快吐了。”

    托尼趴在浩克的背上，整个人都快被颠吐了，脸色惨白的道：“我发誓下次再也不坐浩克了！”

    这一路上的颠簸，上下起伏剧烈，简直比过山车还刺激。

    听到这话的浩克像是故意报复似得，下坠弹跳时力度又加大了几分，背后托尼被颠的连连求饶。

    眼看三人距离越来越近时，一道身影突然拦在了他们面前。

    “那是......九番队队长？”

    通过搜集到的情报，史蒂夫一眼认出了那个人。

    东仙要的皮肤是棕色，有着明显的中东或非洲血统，再加上眼睛还缠着布条，所以不难辨认。

    突然出现一位队长，无疑让三人提高警惕。

    只见东仙要一言不发，抽出一条刻满咒文的飘带，而后以同样的方式旋转起来，将他们四个人全部包围了起来。

    尘土飞扬之间，遮住了眼前的视界。

    当三人重新睁开眼睛的时候，却发现他们已经回到了双殛之丘。

    而出现在他们眼中的，赫然是那早已死去的......蓝染惣右介！

    不......不仅是蓝染。

    还有三番队队长市丸银，以及九番队队长东仙要！

    原本被他们怀疑是凶手的市丸银，如今却好似侍卫般恭敬地站在一旁，而那九番队队长亦是默默退下，站在了那位死而复生的蓝染右侧。

    “五番队队长......蓝染？！”

    史蒂夫瞳孔骤然间猛缩成针尖细小，一种无可言说的恐惧遍布四肢百骸。

    这一切......究竟是怎么回事？

    为什么死而复生的蓝染，会和市丸银以及东仙要两位队长出现在这里？

    感到震惊与不解的，不止是他们几个。

    还有险胜朽木白哉后，伤重不起的弗兰克，看到本已成功逃离的托尼三人，不知为何却突然重新回来，而且还带来了三个队长，其中还有一个是死而复生的！

    正当这时，一道声音突然在上空响起。

    “护庭十三队各队长、副队长以及旅祸们。”

    “这里是四番队副队长勇音，现传达四番队队长的紧急传音。”

    “接下来要告诉诸位的全部都是事实，并经由十番队队长与四番队队长确定。”

    “原五番队队长蓝染惣右介与原三番队队长市丸银，屠杀中央四十六室成员，已确定叛变瀞灵庭和尸魂界，还请诸位千万小心！”

    此话一出，如一石激起千层浪。

    所有人的脸色瞬间一变，无法控制的露出了骇然之色！

    蓝染.....竟然叛变了！

