    第一七七章大浪潮

    欧洲的宗教体制迟早会被已经新兴的资产阶级击败。

    这是肯定的事情。

    毕竟，宗教在新学科的冲击下已经无法自圆其说。

    而宗教统治人的手段太过愚昧，血腥，所以，云昭以为欧洲的宗教社会终将会走向灭亡。

    一个打破了宗教统治的欧洲会在最短的时间内进入一个新的时代——资产社会。

    而资产社会的结构，恰恰是没有宗族社会的欧洲人最适合的一种体制，云昭很喜欢把这一时期的资产社会称之为森林法则社会。

    十七世纪的欧洲恰好是一个弱肉强食的社会，在这个新的社会结构面前，欧洲的社会精英们逐渐掌握了欧洲的话语权，最终通过各种各样的革命，一个比较先进的社会结构终于从松散，变得稳定，最后成为所有人的共识。

    这就是历史大潮。

    云昭不想跟社会大潮作斗争，因为，凡是跟这个历史大潮作斗争的人，最后的下场都不好。

    所以，欧洲需要在宗教统治解体之后，需要马上进入一个新时代。

    进步的步伐可能大了一些，会造成很多的社会问题，比如，人们会立刻清算那些资本家，不过呢，这也是欧洲人需要的，因为，他们对进步的要求从来没有停止过。

    小笛卡尔天生就是一个领导者。

    这一点他已经用自己的行动证明过，同时，他也是一个很有领袖魅力的人，至少，张梁是这样认为的。

    云昭没有给小笛卡尔更多的时间，他看起来像是喝醉了，不过，在小笛卡尔离开的时候，他对小笛卡尔笑着说：“这个世界其实很无聊，我们需要用自己的勇气去开拓一个适合我们生存的新世界。

    如果非要给我们这种人起一个名字，我认为——创世者，这三个字就很好。”

    小笛卡尔朝皇帝深深地鞠躬之后就离开了。

    送小笛卡尔离开皇宫的黎国城很不服气，他对小笛卡尔道：“创世者，这个名字很威风，不过，我很怀疑你的能力能否与这个名字相匹配。”

    小笛卡尔道：“我会为配上这个名字而努力。”

    黎国城道：“配得上这个名字的人一定是天生就配得上，而不是依靠后天努力，如果连这种事都能依靠后天努力达成，那么，这个名字也就太不值钱了。”

    小笛卡尔淡淡的道：“如果你说的对，那么，我就是天生的创世者。”

    小笛卡尔走后，云昭脸上的酒意立刻就消失了。

    喝着钱多多端来的茶水淡淡的道：“一个创世者是不够的。”

    冯英问道：“那么，夫君觉得多少合适？”

    云昭皱起眉头道：“至少应该有十二个，如此，才能保证欧洲的现在，以及将来都是分裂的。”

    钱多多笑道：“您就不怕这十二个人以后会打起来？”

    云昭呵呵笑道：“打起来才是正常的，不打起来才是不正常的。”

    冯英瞅着自己的丈夫道：“这就是一条绝路？”

    云昭懒懒的瞅着宫殿的藻顶道：“是一条看不到前方的道路，不过，也是一条通往未知的道路，有大毅力，大智慧者方能从荆棘林中开辟出一条新的道路。

    我以前就对你们说过，世上本来没有路，走的人多了，也就成了路。

    人这种生物，其实是一种适应性很强大的动物，哪怕是悬崖上的羊肠小路，走的时间长了也会变成坦途。

    准备一下吧，三天后，我们回归玉山！”

    云昭迅游天下四京，用了整整三年时间。

    从广州回到玉山的时候，恰好赶上玉山的第一场雪。

    寒冷的风，清冽的空气，没有收割，依旧长在柿子树上的红柿子，让云昭非常的欢喜。

    笛卡尔一行人去了玉山书院，迎接他们的是徐元寿山长，他的态度很好，心情也非常的平和，数学学院已经修建完成，就在被炸毁的望月峰的位置上。

    以前，这座山峰的旧址上为云昭修建了一座别院，不过，这座别院并没有拆毁，而是以别院为中心，重新修建了一座数学学院。

    等笛卡尔先生入住之后，这里将会成为大明皇家玉山书院数学分院。

    所有有志于数学的玉山书院学子，将会进入这个分院，潜心钻研数学这一基础学科。

    不过，笛卡尔先生并没有立刻入驻数学学院，而是一头扎进了玉山书院的资料室，不眠不休的在里面寻找大明国科学为何能如此快速发展的原因。

    他必须承认，在洛阳乘坐火车抵达玉山书院的路上，那辆火车给了他太大的震撼，虽然这东西他已经从书面上认识了它，可是，当他亲眼看到这东西，并且乘坐这东西之后，他的信仰几乎都要崩塌了。

    不仅仅是火车，也不仅仅是电报，他甚至去了那座可怕的研究院，亲眼看到了蒸汽机的多种用途。

    来到了玉山，见识了太多，太多超乎笛卡尔先生预料之外的东西，于是，他整个人似乎变得像一个真正的科学家一般疯狂。

    只是，随着他的研究不断深入，他的迷茫也就越多。

    皇帝出巡，天下似乎变得乱糟糟的，各种各样的新的事物不断地涌现，人们的胆量也似乎变得更大了一些。

    随着皇帝回到了玉山，国相府，以及各部纷纷回到了玉山。

    天下立刻就从纷乱回归了平和。

    这种纷乱是看不见的纷乱，甚至只能说这是一次头脑上的纷乱。

    当云昭重新开始掌控大权之后，他的目光所到之处，人人敬服，在他们脑海中孕育了良久的计划，还没有来得及实施，就已经开始消散了。

    其实，秩序这东西对于经济的帮助并不是很大，经济的发展有时候跟秩序的关系不大，在云昭不在的时候，关中的很多举措明显突破了云昭定的规矩。

    因此！

    三年时间，大明的粮食价格第一次出现了上涨的趋势。

    而蓝田皇朝收到的赋税也达到了前所未有的一个高峰。

    在过去的三年里，以张国柱为首的国相府，共向大明国土投资了足足有三亿七千九百六十万枚银元。

    于是，大明天下增添了更多的道路，水利工程，铁路，桥梁，学院，医院，以及数不清的城市基础建设。

    就玉山城而论，这座城市已经与云昭梦想中的城市相去不远了。

    干净的水泥道路，煤气路灯，下水道，自来水，以及各种城市功能体让玉山城彻彻底底额与这个时代显得格格不入。

    这是云昭自己的城！

    不过，云昭回来了，所有人立刻就变得很守规矩，且不敢越雷池一步。

    长安知府甚至已经安排好了云昭需要的娃样子，在皇帝回来的前一天斩首示众了，总共有三颗脑袋。

    这三个人绝对是死有余辜，他们的犯罪证据也确凿无疑，被杀了，也只会招来百姓的欢呼。

    这三个人其实在三年前就知道自己一定会死。

    不过，他们也知道，自己的家族会在皇帝离开长安的时间内，可以疯狂的扩张，且不会受任何惩罚，对他们唯一的惩罚就是等皇帝归来之后，就杀头。

    很明显，这三个人的脑袋不足以平息皇帝心头的怒火，于是，监察部又把这三家的家财全部充公，唯有如此，才能有效的震慑那些要钱不要命的人，或者家族。

    皇帝没有处置长安知府，因为没有必要，他为了保持长安经济领头羊的地位，对自己的职位并不是很在乎，只要他成功撬动了关中经济的重新运行，那么，他的功就大于过。

    三年时间，云彰终于修通了宝成铁路，这是一件值得举国欢庆的事情。

    从内部资料上可以得出一个结论，这条联通关中与蜀中的铁路，基本上就是一条铺设在尸骨上的铁路。

    五万多名参与修建铁路的异国人，最终获得大明户籍的人不足四百！

    云彰说，这五万多人的异国人，很多人并没有死，而是逃遁进了秦岭，获得户籍的四百人，全部都是精挑细选出来的好人。

    他在说这话的时候，像极了年轻时期的云昭。

    云昭暗地里揣摩过，他不会亲手去做他怀疑的那种事，不过，这种事一定是在他的默许下才出现的的。

    蓝田皇朝的官员，在很多时候像强盗多过像官员，他们的强盗思维一定会促使他们用最简单的方法来解决最严重的麻烦。

    而这条复线铁路的尽头并不在成都，他还需要不断地向大明的深处延伸。

    三年的时间里，云彰已经长成了一个高大英俊的青年人，个头甚至比云昭还要高一些。

    或许是修建铁路修建的时间长了，他如今正在积极的推动铁道部的形成，这是一个拥有建设铁路，指挥铁路运行，以及安排铁路运输的一个庞大的部门。

    作为始作俑者，他自然当仁不让的认为，自己就该是大明第一任铁道部长。

    这是一个繁杂无比的事物，云昭回到玉山的时候，云彰已经把这件事上报了代表大会，一旦代表大会通过，云昭签字之后，这个新的部门就会正式运行。

