    抬头看去，就见洛若曦俏脸涨红，气的快要爆炸。

    别人都在考虑，如何寻找入口，这家伙倒好，死死盯住自己，上下打量，一看就知道没想好事。

    “咳咳！”

    没想到正在思索如此重要的事，被对方发现，张悬被口水呛了一下，脸色一正，眉毛扬起：“我在想岩浆如此危险，肯定不是让人直接钻进去，而是一种考验！”

    “考验？”见他想的如此正直，而自己却误会，洛若曦满是不好意思。

    “不错！”

    张悬站在空中，眼睛看向前方，手掌挥舞，大有指点江山之意：“留下遗迹的人，如果不想让后人进入，绝不会让阵法出现漏洞，隔上一段时间，让人能够进来……既然这样做了，说明遗迹是留给后人的，而这个岩浆极有可能是第一个考验，只有解决了这个，才能越走越深！”

    “这……”愣了一下，洛若曦点了点头。

    对方说的不错，这个遗迹如果可以横冲直闯就进去，这么多年，肯定早光临不知多少人，不复存在了。

    “知道这些有何用？你可猜出了对方留下这片熔岩的目的？或者……能找到遗迹的真正入口在哪？”

    洛若曦看过来。

    “我在推敲……”

    转过头来，张悬心中松了口气。

    幸亏他反应快，不然，要是给对方知道自己的想法，肯定掐死他的心都有了。

    “算了，先不想这些了……”

    摇摇头，将脑海中乱七八糟的想法抛开，张悬低头看了过去。

    下方的熔岩，不停翻滚，像是烧开的沸水一般，还没进入其中，就给人一种炙热难耐，随时都会烧焦之感。

    明理之眼开启，张悬仔细看去。

    只见整个火山口，被热气笼罩，像是充满蒸汽的桑拿房，让人看不清楚。

    扫了一圈，并没有发现阵法的踪迹，甚至连灵气的踪迹，都看不清楚。

    “或许有折叠空间……”

    皱了皱眉，正打算将沟通千蚁蜂母，让其查探一番，就听到一个声音响了起来。

    “这些好像不是普通熔岩……”

    转头看去，就见吴师和韩会长等人站在一起，后者一脸惊讶。

    众人疑惑。

    “你们看！”

    韩会长手腕一翻，一柄灵品中期的兵器出现在掌心，真气灌输，笔直向下方激射而去。

    噗通！

    兵器和岩浆融合，顿时发出滋拉的声音，不消片刻，就被融化成汁液，消失不见。

    “灵品中期……都能融化？”

    众人全都吓了一跳。

    之前只觉得下方温度很高，但凭借他们圣域强者的战斗力，应该可以抗衡许久，不会受到受到伤害，但看到这一幕，顿时明白，下面的熔岩比他们想象的更加可怕！

    “是……地心熔岩！”

    云虚学院院长乌天穹迟疑了一下，道。

    “地心熔岩？”众人不解，看了过来。

    “我看过相关的书籍，据说熔岩，越往下的温度越高，最厉害的是地心熔岩，一滴就可以融化灵器，甚至圣器！眼前这个，可能还没有如此高温，但已然超过了普通岩浆，所以……极有可能，下面连接的不是遗迹，而是地心！”

    乌天穹分析道。

    “这……”

    众人皱眉。

    “不管是与不是，看看就知道了！”吴师眉毛一扬：“这样，你们先在这里等着，我下去看看……”

    “这熔岩这么热，下面肯定温度更高，就算你实力强劲，想要下去也难吧？”

    韩会长忍不住道。

    “我刚才分析了一下，以我现在的实力，大约能潜进去一百米左右，一旦遇到危险，会直接出来，放心好了……”

    吴师点头，目光凝重：“如果不进去，只在这里等着，我怕时间久了同样坚持不住！”

    虽然他们在空中飞行，距离下面的熔岩还有一些距离，但上面有封印阻隔，这里面的温度已然达到了骇人的地步，短时间内，众人依靠真气，还能抗衡，但时间长了，真气耗尽，恐怕会同样因为承受不住，活活被烧死。

    “这倒是，你要小心……”

    听到他的话，韩会长知道说的是事实，忍不住点了点头，交代一句。

    “嗯，放心吧！一旦遇到危险，肯定会直接出来！”

    笑了笑，吴师再不多说，神色变得异常凝重，体内真气猛的升腾而起，整个人宛如一条游弋星空的巨龙，身体一转，笔直向下冲去。

    哗啦！

    真气将下方的熔岩排开，整个人笔直钻了进去。

    “呃……”

    没想到他动作这么快，张悬迟疑了一下，还是将阻拦的话，咽了下去。

    说实话，到底怎么回事，他现在也没想通，或许吴师下去，就能发现新的线索。

    咕咕咕咕！

    吴师钻进去的地方不停冒着气泡，熔岩再次汇聚起来，仿佛根本没人下去一般。

    “他……不会有事吧？”

    看到下方的场景，感受到空中的炙热，一个战师忍不住道。

    “吴师的实力已然达到了圣域四重，再加上身为名师，保命手段极多，问题应该不大！”停顿了一下，韩会长道。

    虽然说的肯定，眼中却情不自禁的露出担忧之色。

    显然，就算是他，也没有绝对的把握。

    “放心吧，吴师实力虽然在青源帝国名师堂，不是最强的，但逃命手段绝对是最高明的，正因如此，这次遗迹，才派他过来！”

    一侧的木师笑了笑。

    “逃命手段？”

    众人全都一愣。

    “不错，吴师有一套独门的法诀，叫【蚕星步】，一旦施展，速度直追圣域五重元神境强者，虽然一经施展，对真气消耗极大，但却是保命的无上绝招！”

    木师点了点头：“下面的熔岩，尽管炙热，凭借他的实力，和诸多手段，保命必然不是问题！再说，既然封印上留下了生门，就不可能一进来就变成死穴！”

    “这倒是……”众人眼睛一亮，同时松了口气。

    也对，堂堂七星巅峰级别的名师，如果进入个熔岩就被烧死了，这个遗迹，也实在太难了！

    真要这样的话，那位尤虚，是如何活着出来的？

    留下遗迹的前辈，设计这些又有什么用？

    张悬点了点头。

    和他之前的想法其实相差不大。

    既然这个遗迹，是让人进入的，关卡可以会难一些，但绝不可能将人彻底拒之门外。

    呼！

    等了七、八分钟，就在众人都有些焦急的时候，下方的熔岩，突然一声轰鸣，一个人影，笔直窜了上来。

    “吴师……”

    众人急忙看去，只看了一眼，全都眉毛一跳。

    此时的吴师，和之前的模样完全不同，浑身衣服，都被烧的差不多了，浑身赤裸裸的，要不是用真气形成巨龙挡住，估计丢人都会丢死。

    当然，衣服被烧毁，不算什么，最主要的是，大口喘着粗气，整个人脸色煞白，好像丢了半条命一般。

    甚至身上有些裸露之处，留下了大块的烧伤，漆黑一片，十分恐怖。

    “发生了什么事？”

    韩会长急忙来到跟前。

    连忙吞了一枚丹药，恢复真气，吴师取了一件衣服换上，这才松了口气。

    “熔岩里面比我想象的温度还高……”

    苦笑一声，吴师解释：“我刚才进去之后，就一路下行，本以为凭借我的体力和真气，进入上百米，不成问题，谁知……三十米的时候，就感到温度越来越高，有些扛不住了，真气消耗的速度，也比之前，增加了一倍不止！”

    “勉强进入四十米，就发现，体内的真气已经消耗了大半，知道再不敢进入，这才一路飞上……结果还是差点消耗光了真气，死在里面！”

    “你只进入了四十米？”

    乌天穹满是震惊。

    吴师的实力，为众人之首，都只进入了这么浅，熔岩的可怕可想而知。

    “可有发现什么？”

    忍不住继续问道。

    吴师摇了摇头：“下面都是熔岩，什么都看不到，而且压力极大，就算我的神识，也只能笼罩十多米的范围，多了就力有不逮……四十米的下方，温度更高，而且根据我观察，距离尽头，还不知多深……”

    “你的神识……只能蔓延十多米？”

    “不知多深？”

    众人全都脸色变了。

    吴师的级别虽然不是众人中最高的，但战斗力绝对是最强的，韩会长肯定都不是对手。

    如此强者，连他都只能观察十米范围……直径十多里的火山口，如何才能探查完？

    就算下面真的有遗迹入口，也进不去吧？

    “是啊，我的神识在上面的时候，蔓延的范围还有数百米，向下越深，束缚越紧，四十米是我的极限，再往下就坚持不了了……”

    吴师摇头。

    “你只能坚持四十米，而且下面还有不知多深……我们怎么办？”

    众人面面相觑。

    吴师战斗这么强，都只能进入四十米，众人肯定无法进入……难不成，封印终于开启了，众人却被困在了这里，啥都做不了？

    “不好……封印关闭了……”

    就在大家被消息震惊的时候，突然人群中一个声音响起，众人齐刷刷向后看去，就见刚才通过的光膜，已然变回了之前白茫茫的颜色，其彩虹桥也消失不见，宛如入口彻底关闭。

    （快过年了，大家知道为啥今年情人节要在二十九不？因为，你要是处理不好情人节，年也别想过了！哈哈，求大家关注公众号，给本书出的女子，弄了个美人榜，大家可以看一下，微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可！）

