    答应望月阁对谢文东进行讨伐的洪门分会主要集中在亚洲一带，这些人都视谢文动为自己最大的威胁，希望早点能将他铲除掉，其中韩国洪门分会的老大郑龙、菲律宾的分会老大周文才、越南分会的老大李忠等人。

    这些分会的大哥连同望月阁的长老聚到一起一合计，想派出主力人员去与北洪门正面冲突基本上不可能。毕竟北洪门在中国北方势力强威，人员众多，即使把这十几家分会的全部成员都加在一起也未必有北洪门的人多，而且还是在人家的地头上作战，根本没有取胜的可能。何况，他们要铲除的人是谢文东，并不是整个北洪门，没有必要与北洪门斗个鱼死网破，双败具伤，商量到最后，众人决定还是以暗杀、偷袭、骚扰为主。

    十几家分会针对北洪门的各个堂口进行骚扰和偷袭，而各个分会中的精锐连同望月阁的长老潜伏到T市，寻找机会，刺杀谢文东。

    他们这边把计划定下来，参与刺杀行动的曲青庭便把消息通知给了谢文东。

    这次，望月阁派出四名长老，曲青庭是其中之一，另外三位分别是侯广俭、颜俊伟、沈红松，其中沈红松与曲青庭关系交好，以他马是瞻，可算是他的嫡系，至于侯广俭、颜俊伟二人则是忠于阁主的长老。

    本来这次望月阁并没有打算派出曲青庭，是他自己主动请缨，可是谁能想到他竟然暗藏私心，与谢文东私下串通，成为望月阁内部的一最大毒瘤和隐患。

    接到曲青庭的消息后，谢文东不敢大意，直接传令下去，让北洪门各个堂口开始施行红色戒备。红色戒备可算是洪门内最高级别的警戒，只有与敌对势力争斗时期才会这样，为了抵御洪门分会的来袭，谢文东也只能全帮总动员。

    这几天，谢文东的心情一直很压抑，除了望月阁引起的麻烦之外，更主要的是因为金蓉的伤势。

    金蓉早已经脱离了危险期，身上的伤也痊愈得很快，可要命的是她却迟迟没有苏醒过来，这是让谢文东、金鹏以及所有人无论如何也想不到的。

    谢文东多次询问医生为什么会出现这样的状况，医生给他的答复是金蓉的身体机能没有任何问题，关键是她自己的潜意识不想苏醒，这是任何先进的医学技术都无法解决的。

    连医生都找不到金蓉苏醒的办法，谢文东更是一筹莫展。看着病床上睡得安详的金蓉，他觉得自己的脑袋都快要炸开了。他想对金蓉说声抱歉，可是金蓉却不给他这个机会。

    当初医生说金蓉有变成植物人的可能，他那时还觉得只是医生的危言耸听，想不到现在竟然变成了事实。

    几天下来，谢文东和金鹏都瘦了一圈，两人自己受折磨的同时，也在折磨着身边关心他们的人。彭玲就是其中之一。

    北洪门总部，谢文东的办公室。

    当彭玲走进办公室的时候，谢文东正站在窗前，目光投向远方，楞楞呆。

    彭玲走到他的身后，轻声唤道：“文东！”

    谢文东回过神来，忙转回身，看到彭玲，他牵强地一笑，道：“小玲，你怎么来了？”

    “我来看看你。”看着谢文东消瘦许多的面颊，彭玲又心酸又心痛。她轻轻握住谢文东的手，说道：“文东，不要着急，蓉蓉很坚强，她一定会醒过来的。”

    谢文东心中苦叹。

    这几天，他把所有的办法都想到了，也都用到了，但无论是他的刺激还是金鹏的刺激，对昏睡中的金蓉都丝毫不起作用这种有劲使不出的无力感，好像是头顶有座大山在死死地压着他，让他搬不掉，挣不掉，压抑得将人的神经扯断。不想让心中苦闷的情绪感染到彭玲，他笑了笑，点点头，轻声道：“嗯！蓉蓉会醒过来的！”

    他这话即是对彭玲说，也是在安慰他自己。

    这时，金眼从外面走了进来，先是看眼彭玲，随后走到谢文东近前，低声说道：“东哥，王海龙求见。”

    “哦？”谢文东双手抚了抚面颊，深吸口气，振作精神，对彭玲说道：“小玲，你先回别墅吧，我这边处理点共事。”

    彭玲善解人意，深深地看了他一眼，没有多说什么，转身走出办公室。

    知道她离开时，谢文东才现办公桌上多了一只保温壶，打开盖子，顿时飘出浓浓的香气，里面装的是煲好的还滚热的鸡汤。看罢之后，谢文东的心中生出丝丝暖意，不知不觉地露出笑容。

    时间不长，王海龙走了进来，走到办公桌前，深施一礼，说道：“东哥好！”

    “王兄请坐！”谢文东摆摆手。等后者落座之后，他问道：“王兄找我有何事？”

    “东哥，你上次安排的事我已经办妥了。”说着话，王海龙打开随身携带的公文包，从里面拿出一沓文件，双手递到谢文东近前，说道：“东哥，我一共找到四名金融业的人才，他们可算是中国金融业界内屈一指的人才，这是他们的个人资料，请东哥过目。”

    谢文东接过，大致翻看了一遍，点点头，说道：“做得好！”“谢谢东哥夸奖。”王海龙顿了一下，又道：“对了，东哥，安哥拉现在停止了内战，百业待兴，充满了商机，各国的企业都在向安哥拉挤……”

    将文件放下，谢文东奇怪的看了他一眼，不明白他和知道说这些干什么，笑问道：“王兄有什么话就直说吧！”

    “啊，是这样的，东哥，你看洪武集团有没有必要向安哥拉展？”王海龙小心翼翼地问道。

    哦？谢文东闻言一怔，自己一切关注银行和钻石方面的事，倒把洪武集团给忘记了。他敲敲额头，摇头而笑，说道：“如果有钱可赚，当然可以去安哥拉展了。如果你想把生意做到安哥拉，我会和那边的政府打声招呼，让他们对洪武集团多加照顾。”

    “那样就太好了！”王海龙欣喜地连连道谢。

    洪武集团是北洪门的企业，并非是王海龙的，但他作为洪武集团的负责人，对整个企业效益的盈亏负有直接责任，做得好，他会得到嘉奖，但若做的不好，甚至亏了本，那可就不是职位能不能保住的问题了，而是脑袋问题。

    洪武集团展到安哥拉，以自身实力加上谢文东的影响力，肯定能从中大赚特赚，不仅能减轻王海龙的压力，同时也能使他的年底分红变得更加丰厚。

    “东哥，既然如此，那我就亲自去趟安哥拉，先熟悉那边的环境，再把要做的项目定西来！”王海龙急忙说道。

    “恩！可以。”谢文东想了想，说道：“安哥拉刚刚恢复和平，境内还不太平，你可以从社团内带些兄弟过去，保护你的安全。”

    “多谢东哥，多谢东哥！”王海龙受宠若惊，一个劲的点头。

    谢文东笑了笑，补充道：“让你去安哥拉，是为了集团日后的项目做准备，一切费用皆由集团来出，不过，你可不要拿着集团的钱去那边做公费旅游哦！”

    王海龙听完，两腿一软，差点从沙上出溜到地上，急声说道：“东哥放心，即便是借属下一百个胆子也不敢啊！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，摆手道：“王兄不要紧张，我只是开个玩笑而已，对王兄的为人我是百分百信赖的，当然不可能和政府那些高官老爷们相提并论了。”

    “是，是，是！”王海龙长长嘘了口气，悄悄擦了擦额头的冷汗。

    谢文东仰头道：“如果哦没什么事，就回去准备吧！既然要做，动作就要快一些，不要被别人抢了先机。”

    王海龙站起身，敬声说道：“属下明白，东哥，那我就先告辞了。”

    “慢走！”谢文东淡然地应了一声。

    洪武集团这时候才开始想起进军安哥拉，确实晚了一些。

    此时有许多国家的企业和公司已经先一步进入安哥拉，涉足到各个领域中，其中动作最快的要属香港企业，其中又以黑旗帮的几大集团为主，另外中国政府的动作也不慢，借着与安哥拉政府良好的关系，国家企业大张旗鼓的进入安哥拉，接下来便是美国的跨国公司，通过与安盟的关系，在安哥拉亦占有一席之地。

    谢文东并不在乎这些，以他手中所持有的安哥拉国家银行的股

    份，即使外国的企业在安哥拉做得再好，他也有办法将其搞垮。

    国家银行的股份，就如同时时秒秒都在增加的国债，他完全可以通过这个来给安哥拉政府制造压力，得到他想要的一切。

    王海龙还没去安哥拉，安哥拉政府到先给他打来电话，其政府官员们希望与谢文东会面。

    安人运和安盟的和解，使安哥拉政府出现了变动。安人运毫无疑问的继续战局的主导地位，国家的总统、总理以及重要部门皆有安人运政党的人员担当，而安盟只是占了些相对不重要的职位，比如农业部部长、教育部部长等。

    现在双方停止战争，国家恢复了和平，安盟也取得了合法的地位，这时候安盟开始关注己方和谢文东之间的关系。

    

