    

    第三百零四章追究责任

    洪亮的声音在夜空中回荡，让秦风的身子直接从床上跳了起来。

    他将被子给掀开，而后来到楼下。

    秦风来到有些好奇，都已经这么晚了，就竟是谁还来到他的家里。

    把门打开之后，发现站在眼前的全部都是一群陌生人。

    现在秦风的确跟他们没有过任何接触，他微微的皱着眉头，眼中流露出明显的不解开口说道：“你们是什么人？”

    就在这时，一个身体强壮的男子来到了秦风的身边。

    秦风一下子就认出来了他。

    那不是姜小天吗？当他看见对方的时候，也都大概明白到底是怎么回事。

    “你今天过来找我干什么？”

    刚才他说话的态度显得格外的冰冷，后者听到之后眼神当中充满了愤怒，没有想到秦风居然还敢当着自己的面装。

    “少跟我在那儿唧唧歪歪了，我今天过来想要跟你说的事情只有一个，快点把我的女儿还给我，要不然的话别怪我对你不客气。”

    对方刚才说的话让秦风心里面多多少少都觉得有些不满，如果说这一切都是自己逼迫的，那也就算了。

    关键实际情况并不是如此，秦风远远的站在边上说道：“我倒是想问一句，凭什么要让我把你的女儿还给你。”

    “你现在可千万不要忘了，咱们两个是两情相悦，彼此之间都是比较喜欢的，难道你不觉得自己刚才所做的事情有些过分吗？”

    姜小天把自己的拳头紧紧的握住，咬牙切齿地对秦风说道：“我现在再问你一遍，你到底把我的女儿还不还给我，如果说你不还给我的话，接下来别怪我对你不客气，我是绝对不会饶了你的。”

    听到对方这么说，秦风忍不住大笑起来，仿佛觉得格外的滑稽。

    “我承认你刚才说的话有一定程度上的道理，要不这样咱们两个就让她自己来决定最终的归属如何？”

    姜小天点了点头。

    过了一会儿秦风来到了姜嫣的房间门口，伸出右手轻轻敲响了房门，片刻之后她便从屋子里面走了出来。

    当姜嫣看见自己父亲的时候，美丽的脸上带着一丝厌恶的神色想起当初发生的种种情况，心里就觉得很不是滋味，实在有些搞不明白，爸爸过来干什么。

    “爸爸你过来干什么？”

    姜小天毫不犹豫的说道：“我告诉你现在赶快跟我走，如果说你不跟我走的话，不仅是我们家族会吃亏，到时候你自己也会跟着吃亏的。”

    “不要当着我的面在说同样的话了，行不行？”

    刚才爸爸说的话让后者觉得有些生气，姜嫣对爸爸说道：“你心里面是怎么想的？难道真的以为我不知道吗？我告诉你我是不会听你的安排的。”

    “我告诉你，你现在必须要乖乖的听话，要不然的话接下来别怪我对你不客气。”

    听到这句话，他还是跟之前一样把双手抱在胸前，脸上也没有任何情绪的流露，用非常冷静的口吻说道：“我说了，今天我绝对不会走。”

    “这是你自己说的。”

    姜小天非常的生气说道：“现在既然你一定要这么做的话，那我告诉你，接下来就别怪我们对你不客气，我敢保证你们两个都会为此付出代价。”

    面对他们的威胁，秦风没有放在心上，只是觉得有些可笑，他怎么就觉得自己一定是打不过他们。

    他也不愿意浪费时间，二话不说直接从二楼跳了下来，冰冷的目光落在他们的身上，用非常淡然的口吻说道：“你是不是觉得我打不过你们？”

    “秦风你可不要乱来。”

    姜小天直接对他说道：“我现在有必要好好的提醒你一句，我身边带过来的可全部都是一些经过特殊训练的顶尖高手，你确定自己有把握能打得过他们？”

    “真是不好意思。”

    秦风笑着摇了摇头，只是觉得格外的可笑，对他们刚才的威胁根本就没放在心上，在他的世界当中，根本就不存在什么所谓的顶尖高手。

    “我告诉你吧，就这些家伙真的打不过我。”

    姜小天也被秦风，表现出来的那种冷漠态度给彻底激怒了，他咬牙切齿地说道：“这可是你自己说的，兄弟们给我上，一定不能饶了他。”

    “是！”

    他发出了大声的咆哮，一大群人迅速朝着秦风冲了过去，他们每个人都是表现的格外愤怒，暗暗的下定决心，现在一定要把秦风给干掉。

    刚才秦风表现出来的那种态度，分明就是没有把他们放在心上，像这种家伙必须要给他一点颜色看看。

    可接下来发生的场景却让每个人都目瞪口呆，不管是谁都没有想到，他们刚刚一靠近秦风居然就被他直接打趴下。

    清晰的响声在不断的回荡，他们的身子一个又一个的飞了出去，撞在了旁边的墙壁上桌子上，甚至还有天花板上。

    现在他的手段究竟有多么的厉害，不言而喻。

    无论是谁都不是他的对手。

    他们一个个都将眼睛睁大到了极限，冰冷的目光落在秦风身上，内心深处写满了无与伦比的震撼，又有几个人能想到他的实力达到了如此地步。

    简直就是骇人听闻。

    “你们的实力太弱了！”

    其他人听到之后都是有些愤怒，可是又不得不承认，秦风说的全部都是真的。

    “你……”

    姜小天伸出右手指着秦风许久之后开口说道：“小兄弟，我还是想乖乖的奉劝你一句，千万不要敬酒不吃吃罚酒，要不然你自己到时候会吃很大的亏。”

    “我承认你是一个非常优秀的孩子，可是我告诉你吧，为什么一定要跟我们家嫣儿在一起？难道你跟别人在一起不行吗？”

    “是不是因为西门家族的缘故？”

    刚才秦风所说的话，让姜小天略微停顿了片刻，身体微微一愣，紧接着又轻轻的点头对他说道：“你刚才说的没错，就是因为西门家族，那是一个相当恐怖的存在。”

    “在我们龙国无人可挡。”

