    “姓名。”

    “唐唤。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “不满24。”

    “说说吧，你去那里干什么，为什么要跟踪别人，有什么企图，最近的几件杀人案是不是跟你有关，坦白从宽，抗拒从严，老实交代。”

    负责审问的两名联盟警卫，其中一名就是那个被叫做小周的女警。

    此时她换上了一身警服，整个的气质顿时改变了许多，英气逼人。

    好家伙，钓鱼执法！

    听到对方的问话，唐唤欲哭无泪。

    “真的是误会，我没跟踪她，我跟踪的是另外一个人，我怀疑他是最近小区杀人案的凶手，所以今天一整天我都在跟着他，想要看看他做什么，如果他真的想要杀人的话我就抓住他，我是看到他跟着她进了小巷子，我以为他要动手了，所以急忙跟了过去，没想到就被她给偷袭了，唉…”

    唐唤无奈地摇了摇头，解释道。

    “胡说，那附近分明就你一个人，哪里有什么别人？还不老实？”

    两名联盟警卫互相看了一眼，女警小周低声喝道。

    “什么没有别人，那么大个人一直跟着你，自从你跟那个男的吵架分开，他就一直在跟着你，我一直在跟着那个环保工人，你们查路边的监控就知道了。”

    闻言，唐唤顿时就不高兴了，开口喊道。

    睁眼说瞎话嘛这不是，联盟警卫就能随便冤枉人啊？我最讨厌别人冤枉我了。

    看到唐唤的表现，负责审问的联盟警卫微微一愣。

    看对方的模样不像是在撒谎，难道他真的不是在跟踪小周？

    或者说他的演技高明到让他们手里的测谎仪都失效了？不可能吧。

    “我们已经调过附近的监控了，除了你，没有别人。”

    负责审问的男联盟警卫开口道。

    “什么？这不可能啊，难道我看到的不是人，是鬼不成？”

    闻言，唐唤微微一愣，诧异道。

    “你先别急，你看到了什么，都跟我们详细说说。”

    “行吧，白日见鬼了。”

    唐唤无语地叹了口气，随后将这两天的事情说明了出来。

    听完唐唤的陈述，审讯室的两人，以及审讯室外的众联盟警卫都沉默了。

    “等等，你说你见过上一个受害人？还见过嫌疑犯？你看看，是这个人吗？”

    说着，联盟警卫拿出一张照片递到唐唤的面前，询问道。

    “没错，是她。”

    唐唤随意地瞥了一眼，确认道。

    “你好好的跟踪别人干什么？”

    女警小周狐疑地问道。

    “因为她给我的感觉不太好，有种危险的气息。”

    “什么意思？你还会算命不成？”

    “不是算命，是第六感。”

    唐唤摇了摇头，淡淡道。

    “第六感？”

    “就是直觉，我的直觉比普通人强那么亿点点，昨天那个小区里杀人碎尸的，不是我报案你们还抓不住他呢。”

    唐唤幽幽地脱口而出。

    “昨天的杀人碎尸案是你报的？”

    闻言，女警小周诧异道。

    “对啊，不然呢，本以为是抓住了猎艳者的线索，白嫖十万的，谁想到就三万的奖励。”

    唐唤耸了耸肩，言语间透着几分嫌弃道。

    “你先坐着等等，我们很快就回来。”

    说着，联盟警卫向女警小周使了个眼神，两人当即起身离开了审讯室。

    两人来到审讯室的单向玻璃后面，联盟警卫队长华勇等人也在这里。

    他们全程观察着唐唤的一举一动，还有他脸上的细微表情。

    “队长。”

    “嗯，看出什么了吗？”

    “没有，他表现得都很正常，不过我觉得有点太正常了。”

    “没错，普通人要是进了联盟局，怎么也会有点紧张，这人倒是平静得很，反而显得有点奇怪。”

    “小周，你怎么看？”

    “他很自信，就好像完全没有把被抓当成一回事，另外他的力气很大，我被他抓着的时候完全动不了，感觉不像个普通人。”

    “那你觉得他会是猎艳者吗？”

    “嗯…我感觉不像。”

    女警小周犹豫了一会儿，缓缓摇了摇头。

    “队长，监控画面出来了，他好像确实一直在看着什么人。”

    就在这时，负责调取监控的联盟警卫出声说道。

    众人的注意力顿时就被他吸引了过去，纷纷来到监控画面前。

    他们发现监控里唐唤的目光大部分时间都在看向一个地方，从视线的角度分析像是看着一个人，大约不到一米七的身高，可是监控画面那里分明没有任何的东西。

    “华队，你看，他很有可能没有说谎，他或许真的是在跟踪一个人，一个我们看不见的‘人’。”

    听到那名联盟警卫的话，华勇陷入了短暂的沉思。

    “想办法让他把人画出来。”

    “好。”

    女警小周点了点头。

    随后，两人带着一名擅长绘画的联盟警卫回到审讯室。

    “会画画吗？”

    联盟警卫问道。

    “嗯…略懂一二。”

    唐唤沉吟了一下，谦虚地回答道。

    “好，那你试着把你看到的人画出来，能行吗？”

    说着，他们将一块画板递到了唐唤的面前，淡淡地说道。

    “试试吧。”

    唐唤拿起面前的画板，回忆中那名环保工人的模样，然后迅速在画板上画了起来，手速快得仿佛出现了残影。

    “嗯…感觉差不多，就是他了。”

    不到半分钟，一张栩栩如生的肖像画呈现在三名联盟警卫的面前。

    “这么快就好了？”

    联盟警卫不由得吃了一惊。

    这手速没个三十年的单身做不到吧？

    当单向玻璃后面的众人看到唐唤的画像，联盟警卫队队长华勇立刻下令，命其他人调查画像上面男子的身份，进行人脸比对。

    唐唤画出来的人脸画像与真实的人脸匹配度高达百分之九十。

    因此，联盟局很快就找到了人脸的主人，乃是负责小区附近街道卫生的环保工人之一。

    他们顺着这条线索立刻展开了追查。

    然而当他们找到那名环保工人的所在地时，却得知对方已经很久没有上过班了，就连负责清扫街道卫生的人都早就换了。

    难道他们终于要找到猎艳者的真实身份了？

    数天后。

    联盟警卫在一处下水道发现了一具穿着环卫工作服的尸体。

    经过反复对比，确认了尸体便是早已失踪的环卫工人，也就是他们找了好几天的案件嫌疑人！

    见到这一幕，众联盟警卫都懵逼了。

    他们找着找着，居然找出了第五名受害人。

    不对，根据这尸体的腐烂程度，很有可能他才是第一位受害人！

