    “指挥部接到来自霍格沃茨的报警，阿米莉亚部长也接到麦格教授传出的讯息，所以我们第一时间就开始往这边赶。”

    唐克斯十分潇洒的叉着腰道，“不过傲罗集结需要一些时间，因此率先被派遣的是我们这些实习生，而霍格沃茨又禁止幻影移形传送，我们只能先抵达霍格莫德, 然后再利用飞天扫帚过来。”

    “难怪……”杰玛了然的点点头，讲道理唐克斯支援的速度已经不算慢了，只是这些黑巫师就好像凭空出现的一样，突然就从学校边缘冒出来，把所有人都打了个措手不及。

    “那其他人呢？”珀西现在最关心的还是自己那几个弟弟，“你过来的时候又遇到乔治他们吗？就是以前经常给你当跟屁虫的那对双胞胎。”

    “大部队在抵达后就开始分散排查, 我负责的是廊桥这边，你们是我遇到的第一批人。”唐克斯表示遗憾的摇摇头。

    但随后她又有些奇怪的皱了皱眉，“可有些不对呀, 不是说师傅回到霍格沃茨教导战术训练学了吗？有他在，怎么会让这些黑巫师入侵到学校里来？”

    唐克斯这一身本事都是跟安度因学的，连她都能较为轻松的解决这些黑巫师，她不信安度因办不到。

    “我们也很奇怪，从黑魔标记出现开始，到现在已经半个多小时，却完全看不到威尔逊教授和邓布利多校长的身影。”珀西也十分费解的嘀咕着。

    “难道有另外的强敌拖住了他们？”唐克斯心里顿时一紧，她可太清楚安度因的实力了，如果有人能将他挡住，那敌人或许比想象中还要强大。

    “不管了，先让我来看看这帮黑巫师的真面目。”唐克斯懒得想那么多了，随后快速移动到被她砸进地板的黑巫师身边，伸手摘下对方的面具。

    “这……”

    看到面具下那犹如钢铁侠般的诡异面容后, 唐克斯不禁瞪大了眼睛, 这些入侵者居然是……

    而就在她愣神的一瞬间，原本瘫软在地的金属人双眼中再次亮起蓝光, 随后骤然出手, 一记结结实实的重拳正中唐克斯胸口！

    不过就在铁人拳头击出的一瞬间，唐克斯内衬里的战术背心同样亮起一道魔法灵光，一层人形魔法铠甲在关键时刻快速将她包裹。

    但铁人的拳头力道依然不小，直接将唐克斯向扇蚊子一样撞的斜飞出去。

    “砰！”

    倒飞出去的唐克斯撞碎了走廊上方的横梁，直到将天花板都砸出一个硕大的凹坑，发出一阵沉默的巨响。

    “咳咳！特么的差点阴沟里翻船……”

    猛烈的烟尘中，唐克斯剧烈咳嗽了两声，随后不爽的叫骂了两句。

    紧接着珀西和杰玛便听见一阵石屑崩碎的声音，然后唐克斯便从烟尘中落下，稳稳当当的站在地面上，不过现在的她灰头土脸的，看着十分狼狈，身上的魔法盔甲也出现了大面积的裂痕，好在人倒是没什么事。

    而她对面的那个铁人在轰出那一拳后并没有就此停下，而是像僵尸一般直挺挺的从地面立起，眼眶中冒着幽幽蓝光紧紧盯着唐克斯。

    “没想到那个混蛋居然连我都耍！”唐克斯不爽的撇撇嘴。

    但她在落地后第一时间并不是与敌人继续战斗，而是迅速将左手摁在耳边，声音急促但又干脆的说道, “尼法朵拉·唐克斯请求呼叫，现已查明入侵者并非人类, 对方本体为魔力驱动的钢铁构装, 各单位注意小心行事！”

    “收到！我方已于中央庭院接敌，你那边是否需要支援？”

    “不用，我要亲自解决他们！”唐克斯咬牙切齿的回了一句，目光炯炯的注视着眼前的铁人。

    她现在总算弄清楚这究竟是怎么一回事了，难怪看不到他的身影，原来这一切都是那位师傅弄出来的鬼把戏。

    “你们两个先带着其他人躲远一点，接下来是动真格的了！”唐克斯目不斜视的说道，她这是说给杰玛和珀西听的。

    “明白了，你自己小心一些。”杰玛心领神会的点点头，虽然她不清楚所谓的‘钢铁构装’究竟是什么，但也清楚现在不是捣乱的时候。

    “来吧，虽然不知道在你后面的家伙究竟是那条笨狗还是那只臭蝙蝠，但我保证非把这具破玩具打烂不可！”唐克斯挑衅的朝那具钢铁魔像勾了勾手指头。

    嗡！

    也不知道这具钢铁魔像是不是被唐克斯的话给刺激到了，双眼中的蓝光变得愈发炽烈。

    随后这具铁人便‘蹭’的一下高高跃起，对着唐克斯的位置便俯冲下去，同时挥起重拳就朝对方砸去。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的声响传出，烟尘散去后那具钢铁构装已经出现在唐克斯原本的位置上，并将原地砸出一个两三米方圆的大坑，由此便能看出它这一击杀伤力究竟有多强。

    不过原本被它瞄准的唐克斯不知何时已经出现在铁人身后，甚至还揶揄的嘲讽了一句，“就这点水平吗？接下来轮到我了！”

    “化石为泥！”

    唐克斯用魔杖遥指钢铁构装脚底，随后在她的娴熟的‘转换咒’控制下，对方脚下的石头地面瞬间化为一面泥潭，使钢铁构装的身体缓缓陷落。

    同时，泥潭中还伸出数只沾满泥泞但又结实有力的触手，缠绕在对方身上，转瞬间钢铁构装下半身便深深的陷了进去。

    在安度因多年的调教下，唐克斯的变形术造诣越发精进，这种能够让目标部分变化的转换咒，她使用起来已经有种如臂驱使的感觉了。

    而发现自己落入陷阱的钢铁构装开始疯狂的挣扎，但这种充满粘性的流体最克制它这种力大身沉的构装体，更别提那些由泥水构成的触手还在不停的将它往下拉。

    在看到自己脱困无望后，钢铁构装奋力转过身体，然后用尽自己最后的魔力，挣脱触手朝着不远处的唐克斯使劲挥起一拳。

    就在此时，它手臂的前半段突然从身体脱出，铁拳带着一条结实的金属链高速向唐克斯击去。

    不过这种程度的攻击对唐克斯来说还是有些不够看，她不费什么力气就躲了过去，同时还不住的嘲讽道，“这时候还想负隅顽抗？真是不知死活。”

    发现自己的攻势没有产生效果，钢铁构装挥起手臂横向朝唐克斯扫去，试图通过手臂连接的铁链与钢拳一起攻击唐克斯。

    唐克斯见状讥讽一笑，随后便高高跃起，就好像跳绳一样躲过了铁链的攻击，同时挥起魔杖由上至下的对那根铁链重重一劈。

    “神锋无影！”

    切割力无双的神锋无影咒被施放出来后没有朝远处射去，而是附着在唐克斯的魔杖尖，让她的魔杖瞬间化为一柄利刃，直接将那根铁链斩成两段。

    而发现自己一连串的攻击都没有生效后，钢铁构装似乎清楚自己失去了胜算，于是便放弃了反抗，眼眶中的蓝光也缓缓熄灭下去。

    “又想跟我装死?这具构装身上的魔力应该还没用完吧。”唐克斯冷冷一笑，她对自己师傅的作品可太熟悉了，同时也隐隐猜到，控制这具构装的恐怕是那个贱死人不偿命的笨狗。

    “攻城锤！”

    面对已经放弃抵抗的钢铁构装，唐克斯还是非常谨慎的又轰出一击，由障碍咒构成的巨锤，沉重的击打在铁人的脸庞上，巨大的冲击力几乎将对方从泥泞中砸出来，并且将构装的脸部都打出了一个凹坑。

    之后唐克斯仿佛像是在泄愤一样吗，一下接一下的砸出攻城锤，直到将对方的脑袋几乎砸扁。

    到了最后，那座构装身下的泥潭已经重新化为了坚硬的石头，而露出来的上半身已经被轰的平躺在地，胸口上半部跟脑袋甚至完全瘪了下去。

    而看到这一幕后唐克斯似乎还觉得不过瘾，甚至跑到身前朝着构装的脑袋又狠狠的踩了几脚，与此同时嘴里还碎碎念道，“让你偷袭我，让你锤我的胸，把老娘的身材打变形了你负的了责吗？”

    “怎么感觉唐克斯在毕业后越来越暴力了呢？就她这脾气真的能在魔法部混下去吗？”远处的珀西看着唐克斯的举动，忍不住龇了龇牙，就这母暴龙，敌人要真是个人类恐怕得被打成肉泥吧？

    “谁知道，我更担心的是她以后找不找得到男朋友呢？”杰玛以前跟唐克斯的关系还不错，这时候还有心情开两句玩笑。

    “你们两个在那边嘀咕啥呢？还不赶紧过来，咱们得往城堡的方向推进了！”唐克斯泄了会愤后，便面色不善的朝那两人的方向高喊。

    “来了！”杰玛警醒般应了一声，随后还给了珀西一个警告的眼神，确保他别跟唐克斯乱说话。

    而杰玛带着那些小巫师来到唐克斯身边后，也看到了那具模样凄惨的金属构装，同时也忍不住好奇，“这‘钢铁构装’究竟是什么东西？怎么还懂得施法，而且战斗力也强的有些离谱了吧？”

