    “他又没拿手机？”

    看到被金铎扔在博物馆门口的手机，唐宋元眼前一黑，一口本命精血差点喷了出来。跟着唐宋元再也压不住心头怒火，破口大骂！

    “混账！”

    “这头犟驴，一根筋！”

    “我迟早被他气死！”

    “他要是明天敢迟到不来，我，我……饶不了他！”

    坐了公交回到老鱼头家，眼前的一幕让金铎有些意外。

    整个废品站焕然一新！

    原先堆积如山的各种废品按类归置码放得齐齐整整，小池塘有挖机正在作业，门口四五个工人正在焊着大铁门。

    猪圈的门口，一大帮工人正在铺设地砖和花台。

    当金铎走进废品站的那一刻，早上还对金铎凶暴威胁的工人们就像是看到再生父母那般点头哈腰，一口劳总劳总的叫着。

    隔着老远的，何沧就小跑过来对着金铎点头哈腰，谄媚的笑容里透出了一百分的敬畏！

    “劳总大水冲了龙王庙啊，我就是九七大厦的项目经理。今天的事兄弟给您道歉。”

    “兄弟不懂事冒犯了您。您宰相肚皮撑大船。大人不记小人过。”

    “以后有用得着兄弟的地方，您只管开口。兄弟我绝不打折扣给你办好办妥。”

    “这六万块钱，兄弟不敢要。请劳总收下。”

    金铎没接那六万块钱，看了看废品站轻声说道：“你叫人弄的？”

    何沧满堆笑容：“现在集团还没正式接手九七大厦，我的人闲着也是闲着，让他们锻炼锻炼！”

    “劳总你住的地方有些简陋，我准备在这里给老总弄个小别墅。只需要两个月就好。”

    “装修那些不用劳总担心，我保证劳总拎包入住。劳总你喜欢哪种风格……”

    金铎轻声说道：“老鱼头董麻子买了你电缆，你打了他们是他们活该。”

    “滴答划伤了你，你打了我。扯平。”

    “事情到此为止。”

    “你的人撤。”

    何沧还想要跟金铎墨迹，金铎却是不再理会。

    在送仙桥亲眼目睹金铎日天风采的何沧哪敢再有半句废话，乖乖带着走马上撤离。

    何沧走后，老鱼头董麻子从各个地方出来无声看着金铎，眼神中充满了困惑！

    怎么凶神恶煞要吃人的何沧回到废品站后不仅立刻放了几个人，还对自己鞠躬作揖诚恳道歉，嘴里一直不停说着误会。还请几个人在劳总面前说自己的好话。

    这还不算完，何沧还买了不少慰问品给老鱼头董麻子压惊。

    光是那些烟酒就值好几千！

    “何沧送的东西明天送回去。”

    “平安是福。少去沾染那些黑不黑灰不灰的东西。”

    接着，金铎拿出钱袋子交给老鱼头：“那张错币卖了剩十四万。不犯法。拿去分。”

    “董麻子，把你老婆接回来。”

    说完金铎径直回了猪圈！

    黄葛树下，等候好久的汤静雅勇敢走上来递给金铎一瓶去血化瘀的花椒酒。

    “哥哥。你痛不痛？”

    “我没痛觉神经。”

    晚上的时候，汤静雅给金铎端来了回锅肉和红烧肉。一起端来的，还有十万块现金。

    这是老鱼头和董麻子商量后分给金铎的钱。

    钱，金铎没要。让汤静雅拿着用于治病。

    两海碗的回锅肉和红烧肉滴答一个人就吃了一大半。

    生活的规律让皮包骨的的滴答终于看见了一点点皮肉，脸上也有了三分正常的肤色。

    “铎哥。何沧他们为什么转变那么快？”

    “他们怕我。”

    “他们为什么要怕你？”

    “我比他们强！”

    “那你为啥子不报复他们？”

    “杀了他们也没用。”

    滴答默默在层板上划着刀，低低说道：“今天静雅姐姐说了一句话，她说西游记的那些神仙犯了错就会被打下凡间变凡人。她说，人世间是最痛苦的炼狱，神仙都怕下凡做人。”

    “我觉得静雅姐姐说得好对。我们做什么都要被欺负。太苦了。”

    金铎默默翻阅唐宋元给的纸稿，轻声说道：“年轻时候苦不叫苦。老了苦，才是真的苦。”

    过了好一会，滴答又开口说道：“苦够了是不是就可以翻身了？”

    金铎合上纸稿，过了好久才轻声说道：“别想那么多。”

    “你才十三岁。还有很多时间，可以成为你想成为的任何人。”

    滴答怔怔聆听着，过了好久似乎才明悟，重重点头。

    稿纸是由两个人书写。

    第一页的书写人字迹非常潦草，但很有功底。

    余下稿纸是唐宋元的笔迹。

    稿纸内容是明天的考核科目！

    第一页内容大致圈了几个基本考核项目，后面由唐宋元负责细化。

    具体考核科目分为金器、钱币和历史！

    这三项，都是唐宋元亲眼见过金铎本事的科目，也是唐宋元认定为金铎的最强项！

    看得出来，这三项考试科目是唐宋元专门为金铎打造的私人订制。

    稿纸上，唐宋元还特意用红笔备注了几个时代的钱币，明清两代金器也特意备注了宫廷二字。

    还有历史，唐宋元也用红笔在明清两代画了重点。

    而且，他还在明清两朝二十九个皇帝其中的七个皇帝下面划了三道猩红发指的红杠！

    这些红圈圈就差没告诉金铎，这些都是必考的科目！

    目的不言自明，明天金铎必过无疑！

    要是这样金铎都过不了的话，唐宋元明天估计得要气死！

    不过在气死之前，唐宋元一定会先给金铎掐死！

    昏黄橘灯下，金铎忍不住笑了笑，脸上再次出现那到狰狞恐怖的裂纹！

    这天晚上，金铎又做了那个噩梦！

    惊醒过来的时候不过才四点，金铎再也睡不着觉走出猪圈坐在冰凉的地上默默看着天。

    万籁静寂，虫鸣蛙唱，夜风凉凉，整个世界如此的安宁。

    听不见喧嚣看不到滴答嘴里的苦，留给金铎的，只有无法倾吐的寂寞。

    在水电站的日子，金铎也是这样一个人或是坐在光秃秃的山尖，或是蹲在满是蚂蟥毒蚁的水牢，或是缩在寒风凌冽的山洞独自望着天！

