    “啊！！！”

    哭丧棒断掉的瞬间，哭丧鬼瞬间发出一声凄厉的惨叫，身上的阴气瞬间溃散，七窍之中缓缓的流出鲜血来。

    午夜也没想到这哭丧棒被毁对哭丧鬼的伤害这么大，难道说这哭丧棒是哭丧鬼的本命阴器？

    有人会修炼本命法器，鬼也可以修炼本命阴器，午夜也知道修炼本命法器的法门，只不过午夜不喜欢这样。

    一来午夜有阴阳手套在身，以阴阳手套那强大的属性，午夜根本用不着什么本命法器，二来就是本命法器的限制太多。

    本命法器虽然厉害，能够与使用者心意相通发挥强横的威能，但是限制也想当的多，修炼磨合等都是相当耗费时间的事情。

    而且一旦本命法器受损，使用者本身也会受到极大的伤害，即便不死也得脱层皮！

    本命阴器与本命法器的作用和副作用都差不多。

    正当午夜疑惑那哭丧棒是否是本命阴器的时候的时候，一阵阵的锐利的破空声，打断了午夜的思路。

    放眼望去，只见又是成百上千枚飞刀朝着他袭来，但是这一次不太一样的是，这些飞刀是从修罗饿鬼嘴里喷出来的！

    与刚刚凌迟鬼射出的飞刀不同，这些飞刀无论是威力还是速度，都增加了至少一倍有余！

    ”我擦！还尼玛有组合技？“

    午夜见状不由得爆了一声粗口，连忙再次绘画出一张金光符咒，金光罩刚刚出现，那些飞到就临近了午夜的身前。

    噹噹噹~

    脆裂的声音不断的响起，金光罩的光芒也已肉眼可见的速度黯淡下来，待到飞刀的攻势结束，最外层的那金光罩也就报废了大半。

    “哈哈哈哈~”

    突然修罗饿鬼的口中，又传出那刺耳的笑声，午夜的心里也在此升起十分烦躁的感觉，午夜不得不分神暗念静心咒，将那笑声带来的负面情绪压制下去。

    此时场上就只剩下修罗饿鬼一只恶鬼，其余的三鬼如果不出意外的话，此时正在修罗饿鬼的嘴中。

    午夜还是第一次见到这样辅助型的恶鬼，这修罗饿鬼的辅助能力实在是太尼玛牛逼了！

    防御力就不用说了，午夜的符咒都给吞了，根本都没造成什么伤害。

    他竟然还能将其他恶鬼吞进嘴里，并且对其的能力进行增幅。

    光是这一点，这修罗饿鬼，就绝对鬼才了！

    四鬼合一，事情变的有些麻烦了，但是这并不代表，午夜不能搞他们！

    ”落雷符！×3“

    午夜咬破手指，一秒画出三张落雷符，三道乌黑且又细小的雷电，从符咒之中的飞出，以极快的速度朝着饿死鬼轰去。

    自从晋级到筑基期之后，午夜对于符咒的掌控也变得更加深邃了起来，现在午夜完全可以控制符咒所释放出道术的形态。

    简单点说，午夜现在是想AOE就AOE，对付单体敌人的时候，也可以使阴雷变成单体攻击。

    当然了阴雷的形状越大，攻击伤害就越分散，越小的话伤害就越集中。

    眼看着三道阴雷袭来，修罗饿鬼的脸色也是骤然一变，只不过他现在这个形态，根本无法躲避阴雷的攻击。

    ”咻咻咻！“

    ”哇~我好惨啊~”

    “哈哈哈哈~”

    修罗饿鬼肚子里的三个恶鬼很明显察觉到了危机，各自施展出招数，迎上了午夜的三道阴雷。

    满天飞刀、音波状的哭声和笑声齐出，轰击在三道阴雷上面。

    然而阴雷的威力，根本不是他们慌张之下的招数能够抵挡的，他们三个的攻击，落在阴雷上，仅仅是将一道阴雷打得有些涣散而已，不过依旧是完完整整的落在了他们的身上。

    -1000×4

    -5000×4

    -5000×4

    ......

    密集的HP掉落提醒在他们的头上升起，午夜见状不由心中一惊，好家伙啊！没想到还有分摊伤害的功能！真是有意思啊！

    不过下一秒午夜摇了摇头，伤害够高，即便是分摊开也有没有用，而且刚才哭丧鬼就受到了重创，现在估计已经快要嗝屁了吧。

    “去死吧！”

    午夜说完又是三道阴雷甩出，乌黑的雷光，在此刻充满了魂飞魄散的气息。

    然而让午夜再一次没想到的事情发生了，修罗饿鬼的大嘴竟然瞬间再次扩大一倍，此时就如同一个大门一般。

    三道阴雷顺势被扩张的大嘴直接吞了进去，那修罗饿鬼的脑袋上没有升起任何的伤害提示！

    午夜眼睛微眯起，三张落雷符甩出，这次午夜直接改变形状，巨大的三道阴雷化作雷柱，成品字型落在修罗恶鬼身上。

    这时拿巨大的嘴也有了反应，大嘴面前出现一团十分磅礴的阴气，紧接着这些阴气凝聚成一个漩涡。

    漩涡出现的瞬间，午夜的阴雷竟然被撼动，扭曲成麻花状，被牵引进那巨口之中。

    然而就在这时，三道细小的阴雷直接戳中那被牵引的阴雷之上，两股阴雷撞击在一起，瞬间炸裂开来！

    ”轰隆隆~“

    巨大的响动，将整个封禁空间全部震荡开来，道道裂痕从四面八方升起，赫然一副要随时破碎的架势。

    午夜见状连忙出手，两道封禁符甩出，新的封禁空间将其罩笼，也是与此同时原本的封禁空间达到了极限破碎开来。

    【叮！灭杀哭丧鬼】

    【获得经验值：4w】

    ......

    【叮！灭杀笑鬼】

    【获得经验值：4w】

    ......

    【叮！灭杀凌迟鬼】

    【获得经验值：4.5w】

    ......

    待到雷光散去，地上只有身形较为虚幻的修罗饿鬼在，而此时的他也被打回了原形，变成了午夜最先看到他的模样。

    ”呵呵~“

    修罗饿鬼面前稳住身形，停止阴气的溃散，惨笑一声幽幽的开口道：”贪念一起，万劫不复！“

    ”起贪念的不是你们，而是我，阴玉在这，我就必定会来，你们负责守卫阴玉，所以结果是注定的了。”

    午夜身形一闪瞬间出现在修罗饿鬼前开口道。

    “这些阴玉就是祸根！跟着我们兄弟几个一起去吧！”

    修罗饿鬼突然暴起，张开大嘴，朝着不远处的阴玉直接扑了过去。

    午夜会让他得逞么？答案当然是否定的！

    “

