    为了自己孙女的事，独孤博也算是操碎了心。

    但只要能成！

    哪怕次位，他也能接受不是！

    谁叫这小子这么优秀，人武魂帝国的女皇都对他念念不忘。

    “行了行了，你这老毒物，今日你是来跟我说这种事的吗？你要跟我说这个，你还不如赶紧回风盟处理你的事，我还想趁机去史莱克学院一趟呢。”

    看着独孤博这一个老毒物，还打算得寸进尺，秦风赶忙打断了对方。

    在这么扯下去，等一下还不知道要扯出点什么出来呢。

    “唉，我这孙女没福气啊，既然你这个老扒皮不想聊这个，那就不聊了，而且我今天来也有要事，你不能走！”

    看到秦风对自己孙女没兴趣，独孤博只能无奈跳过。

    要怪就怪自己的孙女不争气。

    长得确实也不算太差，但修为现在才是七十多级魂圣！

    二十多岁七十多级，说实话，放在其他地方也算是天才了！

    可她身边这些都是变态啊！

    就拿曾经跟她一起的叶泠泠来比较吧。

    对方现在都成为九十一级的封号斗罗了！

    并且还得到了一个三级神的考核。

    成为了对方的继承者。

    他独孤博怎么就有这么个孙女。

    一点都不争气！！

    人家叶泠泠天赋也不怎么样啊，那还不是吃苦吃出来的？

    说实话，谁都没有想到过，叶泠泠居然也能得到三级神的考核。

    并且还通过了！！

    真真正正的一匹黑马！！

    “我不能走我，我为什么不能走？武魂帝国比比东他们已经都撤退了，现在联盟的危机也解除，我这怎么滴也应该放个假了吧？”

    秦风耸了耸肩，一脸疑惑的姿态，难道还有什么事没有解决？

    “你做梦呢，你还想放假，你这都放假多久了？！”

    听到这一句话独孤博气不打一处来。

    这老扒皮甩手掌柜真是当的彻底，简直一点脸都不要了。

    “嗯哼。”

    秦风摊了摊手。

    “今天我跟将士们说你回来了，让大家举办了迎接宴会，要是你这个主角都不到，今晚迎接谁啊？难道是迎接我啊？”

    独孤博小眼神充满了幽怨。

    他就有预感，这老扒皮会跑！！

    所以及时跑到了这里。

    幸好来得比较早。

    要是再晚一点，这个老扒皮就真的走了。

    “迎接宴会？呃呃呃……，我这人都还没回来你们迎接宴会就开始了？”

    秦风抚着脑门。

    一脸脑阔疼的姿态。

    准确的说，搞个这样的晚会确实能起到鼓舞士气的作用。

    可这是不是有点早了？

    “所以你那也不能去，走吧，跟我回风盟！迎接宴会结束了之后你想去哪就去哪，我不拦你！”

    独孤博扯着秦风。

    “行吧行吧……”

    秦风无奈叹息一声。

    今晚又是一个被迫营业的日子。

    太难了。

    ……

    风盟。

    此时张灯结彩。

    宽敞的广场之上，摆满了桌子！！

    而风凌城中，街道上，或者民众的家门口也全都摆满了桌子！！

    风盟盟主归来！！

    风盟宴请全城，不管是逃难还是住在风凌城，今晚都有饭吃！！

    而且还是大餐！！

    全城一片雀跃！！

    特别是逃难到风凌城的人，更是觉得跟做梦一样。

    因为这一场战事打了好几年，许多人家破人亡，从此过上逃难的生活。

    一日三餐都是个问题。

    今日，风盟居然要宴请全城！！

    并且他们这些逃难的也在其中。

    每个都有饭吃，都有位置坐！！

    今日，风凌城城门进城人数是之前的十倍！

    有些在城外的，甚至是外城的难民，也都赶了过来！！

    果然，还是风盟好啊！！

    ……

    “这？怎么这么香？过节？”

    秦风和独孤博进了风凌城。

    此刻秦风发现，酒楼饭馆都在忙着炒菜，街道上除了留有一条路之外，全都摆满了桌子！

    这简直比过年还热闹！！

    “为了迎接你啊，今晚的宴会是全城范围的！”

    独孤博说道。

    “卧槽？你不要告诉我你是宴请全城吧？？”

    秦风虎躯一震。

    “没错，今天我风盟宴请全城，所有在风凌城的人都可以吃迎接我盟主归来的大餐！”

    独孤博笑哈哈的说道。

    “呃呃呃……”

    秦风摊了摊手。

    “你这老扒皮就这点出息，才多少钱啊，不过几个亿金币罢了，这点钱我风盟还是有的！”

    看着秦风那肉疼的表情，独孤博说道。

    怎么都99级了，还这么抠？

    “这些都是难民吧？其他城市有没有？”

    秦风看着整整齐齐坐在旁边等候上菜的难民，不知道为什么，心中有一种奇怪的感觉，他不是心疼钱，他是心疼这些人。

    钱，对于现在他来说，不过是一个数字罢了。

    如果没有战争，他们应该不至于妻离子散家破人亡流落在外。

    有些还这么小。

    孤零零坐在凳子上，本该清澈的双眸忽然变得很迷茫。

    说到底，上位者争权争势，受苦受难的还是普通百姓。

    “嗯嗯，这些都是难民，受饿受冻，本来我只想在风盟本部弄个迎接会，但是看到这些难民，实属有些不忍，可宴请他们城中百姓又有落差，于是干脆就做大了点。”

    “其他城市也差不多，满民以百万计，至于半年前风盟没出事，来到这边的人更多，现在部分去了武魂帝国吧，毕竟两大帝国联盟欺凌难民事件频出。”

    独孤博叹息了一声之后说道。

    武魂帝国没有发生过欺凌难民事件，但特权思想比较严重的两大帝国就太多太多了。

    而风盟不是国家，在这边，只要有能力的难民能劳作，基本上都会有饭吃。

    但风盟也不是慈善机构。

    有些不能劳作的人，又或者年老体虚的，年龄尚小的，他们也帮不了。

    也只能希望快速结束战争，让百姓重归正常生活了。

    不然，战争没结束，再多的救济终归打水漂！

    也不过是吃了上顿没下顿罢了。

    “去，传令下去，风盟管辖的五坐城市，今日举办大宴，宴请五座城市所有人，包括外地的难民！告诉他们，这是风盟统一大陆的庆功宴！！”

    秦风的声音响起，霸气无比！

    ……

