    第677章我吃醋了

    交代好一切后郁时盛回到客厅，小家伙出去跑了一天，这会儿跟饿死鬼投胎横扫桌上的一大桌子菜。

    “郁时盛你来啦！都跟他说好了吗？”

    这个他指的自然是原子润。

    “我出来的第一件事情你是问他？”当着原子润的面他不显山露水的，就算明知道两人没什么，看见闻卿如此尽心尽力心里还是吃味。

    更别谈她现在还光明正大说起来。

    闻卿眨眨眼，鼻子用力的在半空中吸了吸还故意用手挥了挥。

    “什么味道好酸啊！阿姨是不是在菜里放了醋啊！”

    话音刚落，做饭的阿姨刚巧从厨房出来听见闻卿的话还专门解释。“不应该啊！今天饭菜里面都没有放醋。”

    郁时盛脸色沉了沉，闻卿立马放下碗凑到他身边，踮着脚亲了亲男人。“你别这么小气啊！我帮他等于帮自己。”

    阿姨见状立马懂了，敢情这是一大口狗粮，还是赶紧溜。门口的太子闻着饭香味忍不住往里奔，下一秒就被阿姨握着绳子给逮出去。

    “先生和闻小姐恩爱呢，你个单身狗不许去搅局。”

    整个郁宅的人可都盼着他们能早点结婚闻卿能真正成为郁宅的夫人，期盼着添新丁让郁宅更热闹。

    真·单身狗·太子汪汪叫了半天最后认命的趴在狗碗前吃着真狗粮。

    家里有个太能吃的小祖宗，一餐都能吃掉几个人的量，郁时盛陪着人用晚餐，期间他翻看手上的杂志。“我听原子润说回来的路上你吃了一个红薯。”

    闻卿啃着排骨，香得不行。“那他跟你说错了，我吃了两个。”

    郁时盛：？？

    他放下手中的报纸，觉得有必要和闻卿好好谈谈。

    话还没说对方就先开口了。“放心吧，我是妖精吃不死的。”

    谈话失败。

    “下个星期我可能要出国一个星期，你在家乖乖的，我把欧哲和关烈都留在家里。”

    闻卿举着手中啃完的骨头指着郁时盛。“你是不是看不起我，留下他们两个在我身边到底是为了监视我还是保护我？”

    对闻卿来说，不就是拖后腿了吗？

    还怎么让她大展拳手施展实力。

    第一次见到这么会耍赖以及胡搅蛮缠，郁时盛说不过她最后两人折了中将欧哲留下。

    毕竟就战斗力而言，他什么都不能干，只能用来消磨打趣。

    知道真相后的欧哲，留下了被嫌弃的眼泪。

    “你去国外做什么啊！”国外啊！闻卿还没去过呢。不知道国外的妖精长什么样子，是不是和他们一样。国外长什么样子呢？真的是电视剧里演的那样吗？

    唯美、还浪漫。

    哥特式建筑风格。

    还有电车。

    虽然华国也很好，可这就像是亲眼看着长大的孩子离不开却又偶尔觉得枯燥乏味想换换调剂一下。

    闻卿摸摸索索的坐到郁时盛身边，男人余光看了一眼小混蛋油腻的小手，心里盘算着她要是敢蹭到衣服上，绝对会挨一顿毒打。

    闻卿笑的一脸傻白甜。

    “郁时盛你是去哪个国家啊！能不能带上我啊！”

    (本章完)

