    “郎小年继续这样下去，可能会出问题。”

    赵安雅将一个监控画面，放给方源看。

    画面里，郎小年不停的在全息星图上来来回回的画线。

    单看这个监控画面没什么，但这个情况已经持续了三天三夜，问题就比较严重了。

    而且，画面中的郎小年，样子有些憔悴，精气神萎靡，黑眼圈很明显，一看就是精神透支的结果。

    对觉醒者来说，三天三夜不休息，坚持是肯定能坚持下来的，但累也是肯定的。

    郎小年现在的情况，还不是三天三夜不休息，而是在紧张、自我怀疑的情绪中，高强度不间断的思考、计算，这种状态下持续三天三夜，精神已经到了崩溃的边缘。

    “从什么时候开始的？”方源皱眉看着监控画面，询问道。

    “从三天前，在盾牌座κ109遭遇埋伏，撤退后就开始了，已经持续73个小时，期间进食过水和压缩饼干。”赵安雅答道。

    “没试过去劝说他吗？”方源问道。

    “我劝过了，但没用。人到了那种状态，你明白的，劝也没用。除非直接用精神攻击催眠他，但那样可能会产生不良反应。”赵安雅无奈摊手。

    方源知道郎小年为什么会这样。

    一个月前。

    舰队在盾牌座λ253的超空间虫洞前，发现了敌军的埋伏，立即调头。

    郎小年制定了第二条撤退路线，走盾牌座κ星域。

    然而，三天前舰队抵达牌座κ109的时候，又发现了帕勒塞银河远星帝国的埋伏，只能再次调头撤离。

    两次都很及时的发现了敌军的埋伏，但谁都无法保证下一次还能这么幸运。

    只要有一次没能提前发现埋伏，掉进了帕勒塞舰队的包围里，整支舰队将面临覆灭的危险。

    现在这支人类舰队，就是人类文明的所有希望，一旦覆灭，人类文明将会倒退回行星文明的水平，随便一艘帕勒塞战舰，就能将地球摧毁。

    因此，方源很清楚，舰队不能有事。

    方源明白的事情，郎小年自然也明白。

    以前，郎小年凭借在天文学、银河系星图的了解，可以游刃有余的在帕勒塞银河远星帝国舰队的围追堵截下，找出缺口冲出重围。

    然而，这一次情况不一样了。

    人类舰队就像是一只飞虫，掉进了帕勒塞银河远星帝国的蛛网里，无论怎么飞，都飞不出去。

    ……

    方源和赵安雅来到郎小年所在的小会议室，扫描虹膜打开门，迈步走了进去。

    郎小年还是继续他的工作，不断的在星图上画线，画十几条之后，又全部擦掉重新来，口中不停的念着：“出不去……出不去……”

    他的双目无神，神情有些呆滞，已然到了崩溃的边缘。

    他此时此刻，就像是一个在走迷宫的人，而且陷入了魔怔的状态，越是走不出去，就越是不肯停下，不停的重复、重复，再重复。

    方源走到他面前，看着他的眼睛，挡住了全息星图上的几颗恒星的位置。

    郎小年的手指在方源胸前停下，声音微弱、复杂的打了声招呼：“队长……”

    “休息一会儿吧。睡一觉，醒了再继续，不差这一两天时间。”方源说道。

    郎小年却摇了摇头，道：“走不出去，我根本走不出去，对方早就设计好了一切。每次我找到一条路线，快到出口的时候，必定会有埋伏。

    “仿佛我们一切的行动，都在对方的眼皮底下进行的，我找不到路出去了。

    “继续这样下去，我害怕，我害怕……”

    他说到最后，眼睛里有波光在闪动。

    方源能明白他现在的感受。

    现在整支舰队，所有的太空军战士，所有从地球一起出来的战友，都交到了他的手里，等着他带路。

    然而，郎小年其实是那种比较腼腆的性格，以前因为天文学方面的天赋确实很好，有足够的自信将同伴带离危险。

    现在却仿佛掉进的天罗地网里，怎么走都走不出去。

    这种感觉，就像是将战友带进了死亡的深渊。

    他承受不了这种压力，所以拼了命也想要找一条逃出生天的路出来。

    然而，越是如此，就越找不到，不断的重复，直到彻底崩溃。

    “没什么可害怕的，又不是你一个人在战斗，还有我们呢。”方源伸手按了按他的肩膀，给他信心和力量。

    “可是我真的找不到出路，每一条路都在对方的算计之中，对方完全封锁了整个盾牌座旋臂的核心星域，没有任何一条路可以逃出去……”郎小年摇摇头，还是无法卸下身上的重担。

    “这没什么奇怪的，现在和我们隔空对弈的是帕勒塞文明主战场的舰队统帅卡兹提克，而且他有帕勒塞母星高层的支持，出现这种情况再正常不过。不是你的问题，这件事也不该由你一个人来应对，我们一起，总能想出办法。”方源安慰道。

    郎小年摇摇头，说道：“没有办法了，其实每一种路线我都试过了。超空间航道的数量就那么多，即便用穷举法，也能将所有可能的方案列举出来。

    “现在，每一种可能都在卡兹提克的计算之内，他已经从数据层面，封死了我们所有的出路，无论我们走那一条路，最终都会被他包围。

    “而且，对方正在快速缩小包围圈，时间拖得越久，我们能活动的空间越小，最后会被堵在一个恒星系内慢慢蚕食。”

    方源听他这么说，便知道是怎么回事了。

    他既然提到穷举法了，就说明他基本上已经将所有可行的航线都找出来了。

    但结果就是没有一条航线可以逃出生天。

    出现这种情况也不奇怪，卡兹提克擅长的就是星图推进战术，这只不过是这种战术的一种运用，而且向内压缩空间，更加简单。

    郎小年在星图上画出一条航线，道：“这条是现在最适合的撤离路线，但只是相对的，我几乎可以肯定，这里肯定会有埋伏，根本过不去。”

    方源思索片刻后，问道：“也就是说，我们的每一步，都在对方的计算内，对吧？”

    “对，从之前两次察觉到的伏击舰队就知道，我们每一步都被计算到了……”

    郎小年点点头，补充道：“其实，我尝试站在对方的位置上，观察星图，也确实发现了。如果我是帕勒塞舰队，亲自封堵我们，确实可以做到100%堵死所有逃生路线，每一条路线，最终都会遭遇到埋伏。”

    方源皱眉问题：“这个假设，是每一个埋伏点，都同时埋伏那么多的舰队的吗？”

    如果每一个埋伏点都重兵设伏的话，即便帕勒塞银河远星帝国倾巢而出，也很难做到。

    “不是，我们的每一步都在对方的计算之内，所以对方可以转移设伏力量，不需要每一个埋伏点都重兵设伏。”郎小年摇头。

    “如果是这样的话，那就不是100%封堵。从数据上计算，可以做到100%。但是，有一样东西，是无法计算的，那就是人心。”方源眼中透出一道精芒，已经想好了舰队策略。

