    “说吧，到底什么情况！”两天后的晚上，还是同样的餐厅，乔西看着面前的林登·施耐德说道。

    就在半小时前，他接到了施耐德的电话，货被抢的事情有了消息。

    “是犹太人干的。”林登·施耐德回答道。

    “消息确切吗？”乔西问道。

    “可以确定，是纽约那边我们的合作伙伴，柯里昂家族透露的消息。”林登·施耐德点了点头“本来那批货就是要卖给他们的，但是现在根据那边传来的消息，那批货却是出现在了他们的对手，马西利亚家族的手上，而他们在芝加哥的合作对象，就是犹太帮。”

    “既然找到了人，该怎么做，就不用我说了吧？”乔西说道。

    听到柯里昂家族的名字，乔西并没有意外，这是他早就知道的事情。

    作为幕后老板，乔西虽然并不干涉具体的经营，但是一些基本信息还是要知道的。

    比如芝加哥的主要地下势力、纽约五大黑手党家族、全美一些大型黑帮之类的。

    所以在第一次林登·施耐德和纽约那边联系上的时候，乔西就知道柯里昂家族的存在。

    当时乔西是并没有太过在意的，毕竟之前已经有了玛格特这个电话谋杀案的女主、萨布丽娜这个应该是原世界奥黛丽·赫本所饰演的角色，在出来个教父也没什么。

    而且和刚刚知道的美国队长和霍华德·斯塔克比起来，教父什么的，真的就只能算是小意思了。

    “老板，这事儿，恐怕没有那么好办……”然而林登·施耐德看了看乔西的脸色，却是有些犹豫的说道。

    “哦？怎么说？”闻言的乔西不由得皱起了眉头。

    “因为这件事儿，按照柯里昂家族那边透露出来的消息，并不是芝加哥的犹太帮主导的，而是马西利亚家族授意的！”林登·施耐德解释道。

    “马西利亚家族？卢西安诺？我们的生意得罪到他了？”听到林登·施耐德的话，乔西这才重视了起来。

    如果仅仅是芝加哥的犹太帮，乔西并不在乎。

    但是如果是马西利亚家族的，那情况可不一样了。

    马西利亚家主，就是乔西原世界中，纽约五大黑手党家主之一中的吉诺维赛家主。

    但吉诺维塞家族是二战后，维托·吉诺维赛上台后才改名的。

    而现在，吉诺维赛还只是马西利亚现任家主，乔西口中的卢西安诺的马仔，帮派里的老三。

    而卢西安诺，则是黑手党中非常了不得的存在，甚至可以说是现在所有家族中，老大的老大一般的存在。

    即使柯里昂家族，在其在位时，也不得不退避三舍。

    因为由全美黑手党共同组建的《科萨·诺斯特拉》（意为我们自己的事），又被称为黑手党委员会的超级犯罪集团，就是这个卢西安诺一手主导建立的。

    在他的主导下，黑手党还定下了不准卖粉和不准谋杀执法官员的两条禁止令。

    只不过卢西安诺早在好几年前就被现任纽约州的州长杜威给弄到监狱里去了，在监狱里当图书管理员，只能遥控掌握马西利亚家族。

    而乔西他们这个团伙出现才不过几个月，应该没有和对方有太大的瓜葛才对。

    难道是因为和柯里昂家族做生意的缘故？但是也没道理啊，虽然马西利亚家族和柯里昂家族并不是很对付，但是表面上还是维系一些平衡的。

    “不，下命令的并不是卢西安诺，而是他最重要的助手，梅耶·兰斯基。”林登·施耐德摇了摇头说道。

    “梅耶·兰斯基？我们也没有和他有任何的瓜葛啊。”乔西不解。

    他当然知道梅耶·兰斯基是谁，对方是卢西安诺最重要的伙伴，也是智囊，更是黑手党当中犹太人派系的教父，在全美的犹太黑帮中，都有着极大的威望。

    “不是的，老板，在我们之前，梅耶·兰斯基控制的犹太帮，是国内最大的私烟生产、销售集团，烟草也是犹太帮最重要的财源之一。”林登·施耐德解释道“我们的卷烟质量比他们高，价格也更优惠，我想，这才是他们对我们动手的原因。”

    听到林登·施耐德话，乔西这才恍然大悟。

    原来自己这是无意间动了美国最大的犹太帮的奶酪啊……

    这事儿确实有些难办了。

    虽然乔西的发展速度很快，但是毕竟时间还是太短，体量和这种老牌的黑手党组织比起来，根本不够看。

    “这事儿，柯里昂家族有什么表示吗？”乔西面色冷然道。

    “他们的意思是不干涉，如果我们能把货运过去，他们照收，但是其它的，他们不管。”林登·施耐德有些无奈的说道“如果我猜的没错，这一次对方只是给我们的警告，如果我们继续大批量的出货，类似的事情恐怕还会不断的发生。”

    显然，柯里昂家族并不想要淌这趟浑水。

    虽然烟草生意的利润很高，但是却也还不如以让他们为此去和梅耶·兰斯基对上。

    “哼，钱想赚，却又不想承担风险，倒是打得好算盘！”知道了柯里昂家族的态度，乔西很是不满，但是却又没有什么办法。

    犹太人，真实个麻烦的群体啊，乔西的脸上不由得显现出了一丝厌恶。

    这种厌恶，不仅仅是因为对方抢了他的货。

    同时也来自于乔西上辈子还是夏国人的时候，所知道的一些信息。

    很多人只知道，二战时期，犹太人遭到了德国人的疯狂报复，却很少知道犹太人和夏人，也有很深的恩怨纠葛。

    一个就是著名的河豚计划，二战时期夏国收留了大量流亡的犹太人，然而这些犹太人中，却有很多的一部分人和脚盆鸡勾搭上了，试图在夏国东北建立犹太人国家，只不过失败了。

    另一个，就是因为大名鼎鼎的排夏法案。

    或许有人会奇怪，排夏法案不是美国政府主导的吗？和犹太人有什么关系？

    还真有，而且还和烟草有关。

    因为这一切的起因，都和一个叫做塞缪尔·龚帕斯的犹太人有关。

    龚帕斯1863年从英国移民到了美国纽约，年轻的他，做的就是雪茄工人，而当时全美的雪茄工人当中，有很大一部分，都是犹太人。

    但是做雪茄做的最好的，却并不是犹太工人，而是加州包括夏国人在内的亚裔工人。

    而且因为夏人踏实肯干，做的烟质量又好，薪酬又低，使得以龚帕斯为首的犹太工人很难赚到太多的工钱，也正是从那个时候开始，龚帕斯就恨上了夏国人。

    因为会钻营，并且热衷于工会活动，龚帕斯很快在行业工人中得到了很大的声望，并于1875年，成为美国雪茄工会的首席。

    也就是从这一刻开始，龚帕斯开始以这个身份，拉起了排夏法案的第一幕，煽动当时白人工人对亚裔的仇恨。

    也是因为他，排夏思潮，开始由犹太社区开始向全美各个阶层蔓延。

