
　　韩冉四处地寻找着顾景行的人影，可是找不到。

　　“景行。”韩冉再唤了声。

　　她手里的电话响起，是顾景行打过来的。

　　“小白，你是来送我，还是找我回去的？”

　　“如果是送我，我看到你了，你回去吧。”

　　“如果是让我回去，我没有办法看着你们在一起。”顾景行的声音通过手机淡淡地传过来。

　　“景行，对不起，是我把事情搞成现在的局面。”韩冉歉意地说道，泪珠湿润了眼眶，心里很是难受。

　　“你喜欢景睿，这没有什么不对的。”顾景行淡声说道，他站在单面的玻璃后面看着和自己打电话的韩冉。

　　“只是，这么多年，我一直把你当作以后要娶的妻子，一直对你好，爱你宠你。突然有天，你告诉我，你喜欢的人不是我，我没有办法想明白。”

　　“而我更是发现，你和景睿是因为我，不能在一起。我再是舍不得你，也会让出来。”

　　“可是小白，那么多年的感情，让我看着你和别人好，哪怕是景睿，我也做不到。所以最好的法子，让我早早地离开。”

　　“等着我离开了，你再和景睿在一起，好吗？”

　　顾景行慢慢地说道，他看向小白的时候，瞧到小白身边的慕嫣然。

　　慕嫣然看过来，和他的双目对上。

　　顾景行冷着眸子瞪过去，慕嫣然瞧到顾景行的时候，她想过去，被顾景行冷漠的眼神一瞪，退回了脚步，站在原地没有动。

　　“小白，祝你们幸福。”顾景行说道。

　　电话跟着挂掉，顾景行听着韩冉叫着自己的名字，他忍着痛意转身离开。

　　韩冉在机场里待了很久，听着一家架飞机起飞离开的声音。慕嫣然没说话，陪着她在机场坐了很久。

　　顾景睿赶到机场的时候，飞机已经起飞了，不过在飞机起飞前，顾景睿收到顾景行的短信。

　　“景睿，我把小白让给你，你照顾好她。”

　　短信简单，但是意思明了。

　　顾景睿的脑海里猛地跳出昨晚的一个片段。

　　他记得自己和景行从酒吧里出来，然后他倒在地上，看到顾景行拿着他的手机，问他手机密码。

　　手机密码他设定了小白的生日。顾景睿想的时候，他打开手机，相册的程序还没有关掉，果真和他猜想的一样，景行看到了他手机里小白的照片。

　　顾景睿翻看着那些照片，一张又一张的，是小白的。

　　什么时候开始拍的，他具体记不得了。

　　拍下她第一张的照片后，接着有了第二张、第三张，在拍了很多的照片后，他意识到一点。

　　自己喜欢上了小白。

　　他知道自己不该，和小白有婚约的是景行，所以他一直将着这份心思埋在内心深处，连着表现出来都不敢。

　　很多时候，他明明知道小白在身后跟着，只要他回头就可以牵住她的手。

　　顾景睿握紧手机，景行是看到了这些，所以离开了宁城，成全了他和小白。

　　可是，他昨天晚上稀里糊涂地睡了另外一个女孩子，得对人家负责，哪里还能和小白在一块。

　　顾景睿想着，低下头将着手机里的这条短信给删了。

　　他失去了和小白在一起的机会。

　　韩冉心情低落地回到家里，苏安安正在等她。

　　她没有赶去机场，直接到了韩家。

　　景行突然走了，她很惊讶，也隐隐地觉得这件事情和小白有关系。

　　“苏阿姨。”韩冉看到坐在沙发上的苏安安，唤道。

　　苏安安瞧着她哭红的双眼，叹了口气，孩子的事情她和顾墨成不愿意插手太多，特别是他们感情上的事情。

　　“放心，景行就是出去散散心，很快会过来找你的。”苏安安宽慰道，“阿姨过来就是看看你。”

　　“谢谢阿姨。”韩冉的心里更是难受。

　　她说完后，没什么心情和苏安安聊天，上了楼休息。

　　顾景行走掉，顾家和韩家变得清冷许多。

　　跟着几天，韩冉都没有和顾景睿碰面。

　　她在学校里看到过顾景睿几次，顾景睿向她看了眼，就走掉。

　　韩冉想，景睿肯定是觉得和自己发生了关系，害得景行走掉，所以不好意思来找自己。

　　可是，她的心里空荡荡的，不知道以后的路会变成什么样子。

　　在韩冉迷茫的时候，一个消息晴天霹雳地往顾韩两家砸过来。

　　到A国的顾景行在第四天死了。

　　顾景行坐的车子和大车撞上，车子直接被撞下大桥下。

　　滚滚的江水吞没了顾景行的尸体，警方在江里搜寻了五天五夜，没有一点的影子。

　　顾家连着派人过去，顾墨成自己也去了，可是找了半个月，还是没有消息。

　　江水那么深，顾景行又是刚出了车祸，掉下去怎么可能有生还的可能。

　　江水连着大海，尸体不知道飘到哪里去了？

　　宁城安静了十多年，又一次天翻地覆地变化着。

　　韩冉听到顾景行失踪，可能不在世上的消息，直接晕倒了。

　　她没法接受顾景行没了的事情，更清楚着顾景行的死和自己有莫大的关系。

　　不是她的拒绝和坦白，不是那晚她留在顾景睿的房间里，景行哪里会提早出国，又怎么会出车祸，连着尸体都找不到。

　　韩冉睁开双眼的时候，外面的天全黑了，她房间的灯开着，在瞧到床边的男人，她欢喜地叫道，“景行！”

　　她的手抓住他的手臂。

　　再一看，见着他着急的面容，韩冉清醒过来，他是顾景睿不是顾景行。

　　这是那晚后，两个人第一次见面。

　　“景睿。”韩冉改了口，她坐起来，顾景睿跟在她的身边坐下。

　　“别难受了，景行不定还活着。”顾景睿说的时候，眼眶红起来。

　　活着还是死了，顾景睿的心里很清楚。

　　顾景行出事情，整个顾家被悲伤给笼罩住。

　　顾墨成刚从国外回来，整个人老了许多，苏安安听到这个消息，也和韩冉一样当场晕倒。

　　顾老夫人那边，他们不敢去说，还瞒着。

　　“我也希望他还活着。”韩冉含着眼泪说道，她看着顾景睿，如果景行没了，她根本没有脸面和景睿在一起。

　　景睿也是吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1125章：他失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 