    “唐安亲口承认，新片《风声》是一部谍战电影！”

    “疯狂的行为，疯狂的唐安，耗资1亿元拍摄谍战大戏！”

    “继恐怖、科幻之后，唐安再次选择了全新的分类，挑战从未有人尝试过的谍战大片！”

    “投资亿元，打造国内第一部谍战大戏，我无法想象拍出来的会是一部什么电影！”

    ......

    当天晚上，关于唐安新片《风声》是一部谍战片的消息就被媒体爆了出来。

    没办法，这实在是个爆炸性的新闻，比张一谋拍喜剧片都要震撼的多。

    然而观众们压根不信，只当这是媒体没有什么新闻好报的在这瞎编罢了。

    一笑而过，或者留言嘲讽一波。

    别说观众们，就连其他媒体也不相信，有相熟的还打电话给报道了新闻的媒体打电话确定。

    没过两天，这个声音就淹没在观众的口水当中，人们谈论的重点还是放在这次依然不使用港台演员和那高达一个亿的投资上面。

    直到两天之后，《风声》剧本通过层层审核最终顺利在光电备案，才被人发现。

    “唐安新片已在光电备案，确是谍战片无疑！”

    藤讯新闻第一时间发出消息，其他娱乐新闻紧随其后。

    不到半个小时，几乎所有娱乐新闻都在报道这个消息，并且附上一张光电登记的图片。

    这下，所有人才相信这是真的。

    唐安要花一个亿拍谍战片。

    “真的疯了，花一个亿拍谍战片，唐安脑子里到底在想什么！”

    “我无语了，拍什么不好非要选个没人碰过的类型，哪怕再拍科幻片也行啊！”

    “偶然成功了一部科幻片就换到更冷门的分类，我该说他狂妄自大呢，还是狂妄自大呢！”

    “唐安这是要装逼么，莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “科幻片怎么了，科幻片就不能拍好了，《超体》花了5000万就这么精彩，要是投资一个亿，多来点特效镜头，那比好莱坞大面强多了！”

    “管人家拍什么片子，谍战片拍好了照样去看，这次1亿成本不知道能拍出什么大场面，战争戏份要燃爆了，想想都热血沸腾啊！”

    “楼上醒醒吧，谍战片是谍战片，战争片是战争片，明显是剧情流的！”

    “作为一个谍战剧迷，我还真有点期待了，以唐安讲故事的能力，希望逻辑性能强一点，不要经不起一点推敲，也别故作聪明搞什么反转就好！”

    “看《风声》这名字就知道，这片子明显就是讲潜伏间谍的事！”

    ......

    相比一亿成本的谍战片，不用港台演员相比之下就没有太多观众关注了。

    当初唐安把剧本给王忠军他们看的时候，最多就是感觉奇怪，不明白唐安为什么选了这么一个题材。

    就算后来核算出成本需要近5000也没有什么质疑。

    但是1亿就不一样了，真要是花这么多钱拍一部谍战片，王忠军估计会想方设法劝唐安改变注意。

    这也就是唐安如今的价值，要换了个普通导演，别说5000万了，一千万都不会给他。

    华宜分担70%的投资，还有一份发行费，最坏的情况也亏不了多少。

    也只有大导演有任性的资格了，冯晓刚后来接连拍了《集结号》、《唐山大地震》、《一九四二》，每一个类型都是绝对冷门，但华宜还是让他拍了。

    不过在业内造成的轰动可远比网络上要大的多。

    普通观众可能不明白一亿成本是什么概念。

    《英雄》投资2.4亿，李联结、梁超伟、章嫚钰、张紫怡等人的片酬就占了近一半。

    《夜宴》投资1.5亿，除去葛忧、张紫怡、吴晏祖、邹讯等人的片酬，制片成本也才1亿多点。

    而《风声》公布出来的演员名单加起来也就1000万出头，制片成本已经接近这两部古装大片了。

    虽然这个数字肯定是掺了水的，但再怎么样也不会这么离谱！

    ......

    中影集团，韩三坪还有两个月就要正式接过董事长一职，以至于忙的都没时间关注唐安的消息。

    直到林胜来告诉他，这才知道唐安竟然搞了个大手笔。

    “一个亿，确定吗？”

    “这是对外公布的数字，我问过他了，初步预计5000万，后续可能会追加到6000万！”林胜如实说道。

    “6000万，也不少了！”韩三坪点点头。

    谎报成本是个很正常的事情，都喜欢往多了报。

    能报两亿绝不报一亿五，能报一亿绝不报8000万。

    反正又不是报税时的成本，那时候可不能瞎写。

    就跟做生意一样，我今年赚了10万，偏要打肿脸充胖子说赚了20万。

    “谍战片。”

    韩三坪喃喃自语着，随即冲林胜说道，“明年正好是抗战胜利70周年，唐安选了这个时候拍一部谍战片，还真挑了个好日子啊！”

    “他是聪明人，正好借一把东风!”林胜笑笑道。

    “发行权一定要拿下来，你去和王忠军谈，和华宜共同发行！”韩三坪吩咐道。

    70周年，如果一部票房大爆的主旋律谍战片跟中影没关系，那倒显得他能力不足，不支持献礼电影。

    要是失败的话，那就是唐安没拍好，也没什么损失。

    ......

    伯纳集团，于东正在思考一件事。

    “于董，《投名状》的剧本已经完成了，陈可鑫导演的剧组也准备妥当，再有一个半月的准备，应该就可以开拍，完全可以赶在暑期档上映！”

    制片部总监郑夜劝道。

    伯纳在香江接触了好几位导演，最后决定启用陈可鑫拍摄《投名状》。

    得知唐安好死不死地要拍谍战片，原本准备让电影在贺岁档上映的于东又有了别的想法。

    不过想了想还是放弃更改档期的打算。

    “算了，便宜唐安了！”

    “于董。”郑夜还要再劝。

    “老郑你别说了，暑期档完全无法容纳2亿以上级别的片子，明年贺岁档张一谋忙着准备奥运会没时间参加，这是我们打响第一炮的绝佳机会！”于东坚定地说着。

    “你时刻关注华宜那边的动静，看看冯晓刚明年有没有片子！”

    张一谋不在，陈凯哥还没恢复过来，唐安作死，冯晓刚还未知，于东觉得自己简直不要太幸运了！

    PS:《投名状》唉，有史以来最好的古装大片，表演、剧情、美术、服化道、摄影、动作戏、剧情、感情戏......无一不是顶级的。

    唯一的的“缺点”，恐怕就是稍稍“沉重”了一些，不适合贺岁档。

    