    夜笑嘴角微微抽搐了几下，这天璇峰弟子果然都高傲无比！据说别的主峰都会有传功长老，专门指导弟子修炼。甚至对于新来的弟子，会有老弟子带着熟悉一些基本情况。然而这天璇峰，竟然连一些最基本的指点都没有。

    若不是凑巧遇上大师兄，恐怕自己都没人搭理吧！夜笑搔了搔头有些无奈的想到。

    正在夜笑有些不知所措的时候，体内的剑灵说道：“天机门中应该有藏书阁之类的地方。你的修为刚刚突破，现在修炼也没有太大的效果，所以不如先到各处走走！去藏书阁之类的地方了解了解情况。而且那里边应该会有一些元决之类的可以修习，应该能解你的燃眉之急！”

    夜笑一听，不由点了点头。以他现在的状况来说，虽然剑灵也交了几种元决给他，而且威力非凡，但是可惜却不能轻用。若是能够修习几种元决，那对他现在的战斗力肯定有比较大的提升。

    说做就做，夜笑没有回到阁楼之中！反身向外走去。好在刚才来路上，方年简单的和夜笑介绍了一些基本情况，让夜笑不至于两眼一抹黑。

    走出天璇峰的范围，没有多远，就遇到了其他峰的弟子！几番打听之后，发现果然有藏书阁！所以也不再耽搁，径直奔藏书阁走去。

    藏书阁是一座由巨石砌筑成的建筑，看上去很是雄伟！本来夜笑还担心自己暂时没有腰牌，然而守门的弟子竟然不知通过什么办法，竟查到了夜笑的名字！

    “你是天璇峰新来的弟子？”守门的弟子有些诧异的看着夜笑问道。

    夜笑尴尬的笑了笑，这天璇峰果然出名。“是的，弟子刚刚加入天璇峰！”

    守门弟子点了点头，放夜笑进入其中。夜笑的身影消失后，这守门弟子自言自语的说道：“这小子肯定是个楞青头，竟然选择加入天璇峰！不过天璇峰已经十多年没收过新的弟子了。这到是件有趣的事儿！”边说着，手上光芒极速闪过。显然，这个有趣的消息，守门弟子要和别人分享一下！

    藏书阁，共有九层！其中，前三层是外门弟子可以进入。四层和五层是内门弟子可以进入；六层和七层则需要精英弟子才能进入。至于最高的九层和第八层，据说只有峰主之上才可以进入！

    夜笑踏入第一层后有些惊讶：从外边看，藏书阁也就占地几百平米，但是内部空间却无比巨大，起码要比外边看起来要大数倍。而且这个大小并非感觉上的差异，而是真实存在的差异。

    “好手段，竟然是芥子纳须弥。”剑灵感叹到！

    “芥子纳须弥？”夜笑有些疑惑！

    “你现在肯定是做不到，估计至少要元帝以上才能做到，而且还要配合阵法！比如你手上的须弥戒，就是同样的道理！一个空间，用一定的手段，结合一些特殊的材料可以达到使空间增加的效果！”剑灵解释到。

    夜笑点了点头，看向四周。周围都是一排排的书架，数不清的书籍，码放在上边。而且每个架子上都有分类的提示，供人选择！

    夜笑大略一扫，果然种类十分丰富，不仅有修炼功法，元决也不再少数。甚至一些知识性的书籍，比如《大陆编年史》、《炼丹要诀》等等都非常丰富。

    夜笑有些兴奋，这些书籍正是他所需要了解的。

    就在夜笑沉浸于海量的书籍之中的时候，外边却因为一条消息，泛起了一丝小小的波澜，而且这波澜竟然有汹涌之势！

    有个愣头青的新来的弟子，加入了天璇峰！

    是的，就是这个微不足道的消息！

    整个天机门，虽然说每五年才招收一次弟子，但是每一次却也要招收几百名弟子。所以多了一个新的弟子，实在是微不足道。但是当这个弟子是选择加入了天璇峰的时候这个微不足道的消息却被硬生生放大！

    在一座雄奇的山峰之后，这里有一些修炼洞府，这些修炼洞府正是黒崖峰精英弟子修行的地方。

    平日中，静悄悄的洞府，今日却忽然出现了一个有些匆忙的身影。这道身影来到一个洞府前，顿住脚步，微微喘了口气，随即朗声到：“弟子梁荣求见荆师兄！”

    话音刚落，一个身影闪出：“梁荣？你有什么事要见师兄？”

    “见过齐师兄！”梁荣恭敬的行礼道，“弟子有要紧事要见荆师兄，还请齐师兄帮忙通传！”

    “好的，你等一会儿吧，我去看看荆师兄有没有在修炼！”说完，齐师兄转身进入了洞府。

    梁荣看着齐师兄的背影，眼光略有些羡慕！荆师兄是黒崖峰的精英弟子，每个精英弟子都可以选择一个或者两个外门弟子来做一些杂事。虽然名义听上去不好听，但是若是遇到一个不错的师兄，却远远要好得多。作为精英弟子，随便赏赐下一些修炼资源，就足够普通弟子羡慕。

    梁荣并没有等太久，也就几个呼吸的时间，齐师兄就已经回转了回来。“师兄正好有空，你进去吧！”

    说着转身带着梁荣走了进去。

    洞府之中甚是简陋，只是进行了简单的分割！梁荣说道：“荆师兄修炼果然刻苦，连洞府都懒得装饰！”

    “是啊，若非如此，师兄怎么会成为精英弟子呢！若是再作突破，师兄在精英弟子中恐怕都能名列前茅了！”齐师兄也有些敬佩的说道。

    片刻之后，二人走到一个石门前面。齐师兄向前一步，“师兄，梁荣求见！”

    “进来吧！”一个略微低沉的声音响起。

    二人推开石门，走了进去。走到石门内，只见一个蓝袍青年，正盘坐修炼。这青年面色有些阴郁，眉间杀伐之气闪动，一看就是狠厉之辈。

    见到二人出现，蓝袍青年睁开微闭着的眼睛，“梁荣？你见我有什么事情？”

    “梁荣见过师兄！”梁荣先是恭敬的行了一礼，然后才继续说道：“荆师兄，有一名弟子，刚刚加入了天璇峰...”

    天璇峰三个字刚一出口，荆师兄身上气势猛然一放。梁荣只觉得一股强大的压迫感袭来。

    气势一闪既收，蓝衣的荆师兄双眼紧盯着梁荣：“继续说！”

    梁荣吸了口气，定了定神，这才继续说道：“刚才，我一个师兄弟，传来消息，说是有一个新来的弟子加入了天璇峰中！所以特意前来告知师兄！”

