
　　【这下子可坏了，宿主，你冷静点好不好？陈越生应该是站在女主背后，帮助她的人啊。】系统可怜巴巴的说道，【他原本是默默喜欢女主的人，他是男配，男配啊！宿主，你真的是太坏了，说好不攻击女主的，你说话不算话。】

　　【宿主，你冷静一下，好好想想这个世界其他有意义的事，别老想着整女主，把这个世界也搞崩，行不？】

　　【我觉得再这样下去，女主的光环即将消失了。】系统担忧的说道。

　　唐果打了一个哈欠，“她把光环弄丢了，关我屁事啊？”

　　【怎么不管你的事？要不是你，她的光环能够弄丢吗？】

　　【宿主，你就说一句实话，你究竟想做什么，行不行？咱们万事好商量，不一定要折磨男女主，也不一定要将世界搞崩，你觉得对不对？】

　　唐果顿了顿，道，“你真想知道？”

　　【嗯，宿主，你就说吧，说出来，我们大家一起解决困难，没有什么过不去的坎儿，毕竟，咱们已经共同存在那么多个世界了。】

　　“好，你告诉我，我为什么要在这里完成各种女配任务？每一个世界都要过得那么惨。”唐果眼睛一眯，“我曾经是谁？你的目的是什么？”

　　系统瞬间一个冷颤，如果它不是系统，是人的话，现在已经整个人在哆嗦了。

　　【宿主，咱们换一个问题。】系统弱弱的说道。

　　唐果突然一笑，“好，换一个。”

　　系统松了一口气。

　　“我怎么样才能够结束在各个世界循环？”

　　系统放下的心，猛地提了起来。

　　【宿主，我建议，再换……一个难度小一点的问题。】

　　唐果嘴角划过恶意的笑，“行啊，这个问题最简单了。”23sK.com

　　“怎么样能够更快速的将一个世界搞崩？”

　　系统浑身颤栗，【宿主，今天不适合问问题，也不适合回答问题，我建议，你的问题，可以先保留。】

　　系统不敢再说话了，偷偷摸摸的注意某个吃薯片的女人。

　　心里万分纠结，继续这样下去，他可能撑不住了。总有一天，宿主觉得搞崩世界，虐男女主没有意思，很可能会对他下手了。

　　“我就是问问而已，你不用紧张，不将心里的不满意抒发出来，我心里不舒服。”

　　听到唐果的声音，系统不敢说话，他还是当个透明系统吧。

　　人家的系统都是，宿主不听话，可以降下惩罚。

　　为什么他这么倒霉，宿主不听话，他只能够说几句威胁的话，拿她没有任何办法。还要时刻被宿主恐吓，威胁，真特码的憋屈。

　　接下来，唐果全身心投入唱片的录制中。

　　陆琪则是在参加各种各样的节目，尽量让自己曝光在大众的视线。

　　只要唐果不和她一起出现，其实她受欢迎的程度还是不错的。

　　一直到，两个月后，唐果公布她要出唱片了。与此同时，陈越生这边，也配合宣传。

　　虽然唐果淡化在众人的视线，但她的声音所有人都记得。

　　就在大家期待唐果唱片的时候，一条微博引起轩然大波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第41章 富少的前女友（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 