    程诺看着苏漠，轻而易举的将一个牛高马大的男人提起来，并十分轻松的甩了出去，忍不住咽了下口水。

    乖乖。

    她已经可以预见，血王萧栾以后被家暴的场景了。

    苏漠这个武力值...

    两个字概括：妙啊！

    接连处理了两个人，苏漠想要的威慑效果达到了；心头被激起的戾气也被驱散了。

    她拍了拍手上不存在的灰尘，目光重新在人群中来回扫过。

    苏漠目光所到之处，众人寒阐若噤，人人自危。

    生怕自己成为下一个被她盯上的人。

    过了片刻，苏漠缓缓开口。

    “听说你们对充军这事儿，极为不满？”

    这话一出，大多数的人连忙摇了摇头。

    “绝对没有这回事儿。”

    亲眼见证了苏漠的残暴，他们那里还敢说不？

    他们顶多就是觉得充军这事儿，还可商议商议；绝对没有表现出丝毫不满，绝对没有！

    毕竟身上还被人下着毒呢。

    他们哪里敢随意造次。

    但是还是有极少数的人，目光不善的盯着苏漠。

    那些人大多都和刘义走的比较近，亦或是和一开始被苏漠打死的的那个男人关系亲近。

    手足至亲被害，怎么给人好脸色？

    苏漠听了他们的话微微颔首，好似真信了他们的说词。

    “本来你们伤了我妹妹，所有人都该死；但是本姑娘感念你们人口众多，不愿多造杀孽。”

    这话一出，不少人心头都松了一口气，感觉好像活下来了。

    只是怎么感觉好像那里有点不对。

    然苏漠的话还没说完。

    “不过你们既然如此不识好歹，不愿加入昌平军；本姑娘也不是那般以德报怨之人。”

    等等！

    不识好歹？

    不愿加入昌平军？

    昌平军？

    大将军程远，手下那支人少却十分精炼的昌平军？

    他们没有不愿充军！

    他们愿意！

    他们十分的愿意！

    就算不是昌平军，他们也愿意加入！

    充军的日子再苦，都好过去死吧！

    况且这几年，他们在丰青山上也不是没过过苦日子。

    “那你们便自裁吧，本姑娘可以发发慈悲替你们收尸。”

    说罢苏漠丢下一柄精悍的匕首，刀尖上的锋芒让人忍不住有一丝胆寒。

    要么充军，要么死；除了这两条路他们别无选择。

    柳城瞧着站在自己对面的苏漠，丰姿冶丽，国色天香，是个一等一的美人。

    他本以为之前那个带着面具的男人，已经够深不可测，让人胆寒了。

    没想到眼前这个苏漠的手腕，并不比那个带面具的男人差多少。

    她算是瞧出来了，这个女人根本不准备善了那两桩事儿。

    因此故意说出这样的话来，还不给他们任何辩解的机会。

    柳城望着地上泛着寒光的匕首，又看了苏漠一眼。

    心中微微有些惋惜：昌平军啊。

    柳城其实并不知道，那日领兵去围剿他们的人是程言；他以为只是京里的禁卫军。

    若早知道，他一定会束手就擒。

    他柳城这辈子，所佩服过的人并不多，雷霆手段捉了他们的面具男人算一个。

    眼前这个叫苏漠的女子算一个，另外一个便是程远以及程远手下的昌平军。

    昌平军：暗含天下昌盛太平之意

    这支军中人数并不多，满打满算也不过千人，却是烁朝数十万大军中的精锐之最。

    柳成很早以前从过军，因为不喜军中的一些潜规则，最后才落草为寇。

    他以前从军的时，最向往的去的军营便是昌平军。

    但是事与愿违，他身在东南，昌平军却在西北。

    如此的南辕北辙，自是难以如愿的。

    没想到最后兜兜转转几年，他竟又有了这样的机遇。

    只可惜身为一寨之主，有些事儿他不得不做。

    想罢柳城走出人群，捡起地上的匕首。

    立于苏漠面前开口道：“苏姑娘，是我御下不严，动了不该动的人，惹了姑娘不快。”

    “如今我二弟，三弟皆为此付出了代价，而我丰青山寨大当家—柳城愿自裁，以消姑娘心头之怨，还请姑娘放过寨中其他人。”

    柳成的话说的不卑不亢，苏漠却被柳城一句二弟扰了心思。

    苏漠眉头一挑。

    她笼统就杀了一个伤了一个，刘义她是识得的。

    丰青山的二当家...

    不是应该是潼清么？

    怎么变成了这么个不想干的外人了？

    难不成柳城是在暗示她什么？

    苏漠那里知道，潼清是最近几个月才当上二当家的。

    苏漠一开始杀死的那个人，是潼清之前的二当家。

    柳城与那个人相识多年，二弟，二弟早就叫习惯了。

    丰青山的土匪，瞧着他们大当家，握着匕首一副随时准备扎下去的模样。

    终是有几人按耐不住，低呼了一声：“大当家！”

    柳城心如擂鼓，他见苏漠没什么表示，只当她是默认了。

    心中一横，闭上眼双手高举，准备动手。

    然而预想中的疼痛并没有到来。

    他挥下的匕首，被人拦住了。

    柳城忍不住睁开了一只眼，只见苏漠已站在了她眼前，她用两根手指夹住了柳城挥下来的匕首。

    柳城又用力试了试，结果依旧撼动不了匕首分毫。

    这...

    苏漠唇角微勾，惹得柳城微微有些晃神。

    等他再反应过来时，手中的匕首已经被苏漠卸下了。

    柳城用探究的目光瞧过去，只听苏漠说的：“柳大寨主，我敬你敢做敢当，因此你这条命我姑且替你留着。”

    柳城有些茫然的收回自己扬起的手，然后在别人看不见的角落里暗自松了一口气。

    苏漠看了他一眼，随即走开。

    “在场有骨气的各位，本姑娘会替你们跟程少将军求情，至于最后能不能通过昌平军的入军考核，就全看你们个人的造化了。”

    “而那些没骨气的，西北的矿场也缺人的很，想来那里也是个不错的去处。”

    苏漠的声音不大，但是却能保证在场的每一个人都听的清清楚楚。

    只是这个骨气二字。

    何解？

    难不成让他们跟大当家一样，准备自裁来以示自己的骨气？

    程诺看到这里才算大致看明白，苏漠在背地里的打算。

    朝廷打出去的名义是剿匪，结果最后到了苏漠这里却成了招安。

    如果你觉得她是在给程家招安，那可就错了；她从头到尾所作的都是为了自己。

    二百多号人是说杀就能杀的么？

    那肯定不是了。

    苏漠又不是杀人魔，没事儿杀那么多人做什么？

    不能杀，但是又有这么多人怎么办？

    那里能收容下？

    最显而易见的地方，那不就是军队？

    只是苏漠心中想招安，别人就要接受她的招安吗？

    那自然不是了，这得有个正当借口。

    凡事只要有了借口，其他就好办很多了。

