    陈枫说的是真的！天权剑宗，居然真的乱到了如此地步。

    “那可是后山禁地啊！”

    “听说意外闯入其中的弟子，从未再出来过。”

    “可惜了这个司空昊了。”

    陈枫心中有火。

    他当即大步上前，竟是冲向了天权剑宗的后山。

    众天权剑宗弟子当即变色。

    就在此时，一道身影远远而来。

    “谁敢乱闯我天权剑宗后山！”

    来人声音低沉、浑厚。

    浩大的声音不断回荡在这片苍穹之中。

    天权剑宗的弟子们，一看到来人，当即面露喜色。

    只见来人身披七星柄图长袍。

    第二枚星辰尤为突出。

    这是象征着天河长老的星袍！“慕容长老！”

    慕容瀚。

    陈枫面色平静，眸色极淡。

    对于此人，陈枫并不算陌生。

    他的亲生儿子，差点死于陈枫之手。

    慕容瀚面容冷峻、神情肃穆，须发皆灰。

    他迅速来到众人面前。

    一双冷眸盯住陈枫。

    “陈枫，我没来找你，你反倒自己找上门来。”

    他大手一摊，语气骤然加重。

    一股磅礴的威压，冲着陈枫扑面而去。

    “既然来了，那好。”

    “吾儿被你抢去的天权镇仙印，还来！”

    “然后，给我滚出天权剑宗！”

    若说此时此刻，在场谁最痛恨陈枫。

    那无疑当属慕容瀚！他的爱子慕容哲，本是天权剑宗颇有名望的弟子。

    若非遇到陈枫，甚至有希望成为新的三百六十大真传弟子！可偏偏就是遇到了陈枫。

    此后，不仅爱子差点陨落，伤势极重。

    更为重要的是，陈枫夺走了天权剑宗的镇宗之宝。

    天权镇仙印！而那天权镇仙印，甚至并非他自己所有！正因如此，借出宝器的长老，也与他产生间隙。

    这一切，统统因为陈枫！万万没想到，这个罪魁祸首竟然还有胆量，主动找上门来。

    “想重振你天枢剑宗，居然妄想从我天权剑宗挖人？”

    “陈枫，我看你是活得不耐烦了！”

    话音未落，慕容瀚竟狠狠甩袖。

    滔天的气息疯狂暴涨而出。

    跟在陈枫身后围观的众弟子们，见闻纷纷变色。

    他们争先恐后，疯狂暴退。

    生怕慕容长老的怒火，会殃及到他们身上。

    谁也没想到，慕容长老居然会一言不合，说动手就动手。

    “他就不怕被问责到刑堂吗？”

    围观的弟子之中，有人小声问道。

    不过，此刻的陈枫完全没空关心那些。

    慕容瀚的修为，极强！足有十方洞天境第三洞天！到了十方洞天境后，每一个等级的差距都极大。

    即便陈枫有着大修罗洪炉，可以保证防御基本不在话下。

    可他要做的，可不仅仅只是防御而已。

    既然他知道了司空昊的处境，也得知其修为提升飞速。

    是个值得拉拢的人才。

    那他今日，就非要闯一闯这天权剑宗后山！“你，拦不住我！”

    陈枫一声暴喝，星海世界骤然释放出璀璨的光芒。

    偌大的星图已经逐渐形成了两轮大日，十方大月以及无数璀璨星辰。

    手中，断刀立现。

    面对冲杀而来的慕容瀚，陈枫巍然不惧。

    高高挥起断刀。

    刹那间，金石之音响起。

    断刀不断地轻微颤抖了起来！一股带着滔天血气的恐怖气势，骤然自断刀中勃发而出！吼！就在那一瞬间，所有人的耳畔仿佛都听到了铁甲兵骑怒吼的声音。

    这让他们心惊胆战！那是真正经历过死亡战场的刀魂，才会沾染的气息。

    就连慕容瀚，也不由得微微变了脸色。

    不过，很快他又调整了过来。

    继续怒目而视！“臭小子，今日天权镇仙印得归还我天权剑宗。”

    “你的断刀，也得归我天权剑宗所有！”

    下一刻，滔天杀气已然而至。

    轰！随着高空之上的一声巨响。

    能量余波形成了恐怖的气浪，迅速朝着周围飞快席卷而来。

    不少围观的弟子们，更是一退再退。

    生怕被那气浪卷入其中。

    以他们的实力，即便只是余波，也有可能让他们重伤。

    甚至直接横尸当场！“陈枫死定了！”

    “是啊，那可是慕容长老。”

    “也未必吧。

    我见到过，陈枫有个顶级法器。”

    “有了那个法器，可以说是防御无敌！”

    “是啊，方才闯巫长老住处时，我也见其拿出来过。”

    “真的毫发无损！”

    ……不少弟子七嘴八舌地议论着。

    然而，就在此时，自那片气浪之中，忽然爆射而出一道黑影！“陈枫居然败了？”

    众人当即瞪大了眼睛，齐齐朝着那抹身影方向看去。

    他们似乎不敢相信，有了那件顶级法器后的陈枫，居然会受伤！可，当他们定睛一看，认出了倒飞出来之人后，全场顿时鸦雀无声。

    针落可闻！所有人都被深深震撼到了。

    他们面面相觑，茫然看向大战所在的方向。

    “发……发生了什么？”

    “怎么可能？”

    “那可是慕容长老……”他们不敢相信陈枫会败，但更不相信，败的居然是慕容长老！而且，仅仅才一击！“咳咳……”慕容长老面容灰败，发丝凌乱。

    他张口吐出殷红的鲜血。

    原本极为凝肃的双目之中，此刻同样满是惊骇。

    “你……”他颤抖的手，指向陈枫所在的方向。

    全场众人心中早已惊骇万分。

    不少人的嘴更是半天忘了合上！可，高空之上，陈枫屹然站在原地。

    就连发丝都不曾乱了分毫！能做到这一切的，自然是靠墨凛仙人的融合。

    此刻的陈枫，傲然垂眸，轻蔑地看向慕容长老。

    眼中，有一瞬黑色的光线闪过。

    下一刻，他化作一道长虹，直冲天权剑宗的后山。

    再无一人敢拦他！半柱香的工夫过后，陈枫出现在了禁地外。

    他毫不犹豫，一脚迈了进去。

    “这就是天权剑宗的禁地？”

    陈枫一边走着，一边打量着四周。

    周围始终寂静无声。

    看不到任何妖兽、人影的痕迹。

    有的，只是郁郁葱葱的参天巨木，直插云霄！“确实有点古怪，你小心点。”

    墨凛仙人在脑海中提醒道。

    然而，就在陈枫深入其中半个时辰之后，眼前忽然出现了一道身影。

    

