    第五百八十三章 好难受   

    虽然陈浩在救人，但刚才他们之间的对话，他自然也是听到了，虽然心里不可避免的有些难受，但这个时候的他，也没有开口说什么，更何况，他此时此刻正在救人，根本就没有办法再分心。

    

    因为眼前这个伤者的情况，要比过去几天他救的伤者，都要来的严重，所以这一次他治疗的时间，持续了两个小时后，才结束，而这一刻的他，满脸都是汗，脸色也是很苍白。

    

    为了将这个伤者给救过来，他付出了太多的真气，差点就透支了，还好这段时间的修炼，让他的体内增加了一些真气，否则的话，他今天就真的要透支了。

    

    “啪啪啪～”在陈浩宣布这个伤者被他给救过来后，现场当下也响起了热烈的掌声。

    

    虽然他们都知道，下面已经没有什么生命迹象了，但就算如此，还是要为陈浩救好这个伤者，而鼓掌。

    

    “大家安静。”

    就在这个时候，陈浩开口了，他的脸色十分的沉重。

    

    随着他的话音落下，现场也是瞬间安静了下来，而他这个时候开口说道：“眼下的情况，大家也是都知道的，所以我认为是不适合鼓掌的，要是这样的视频被人给拍下来，传到网上的话，那么肯定被误解，现场的我们，都会被批判。”

    

    现场的众人，在听了陈浩的话后，都知道，这话是真的，在如今这个动不动就被网暴的年代，他们刚才鼓掌的视频要是发到网上的话，那么不知情的人，第一时间肯定是批判他们。

    

    当然了，这是因为有人在恶意带节奏的原因，若是没有带节奏，而是在标题里，写出真相的话，大家就都能够理解，但这年头，带节奏的人往往是最多的，要不是如此的话，也就不会有那么多的网暴了。

    

    陈浩在看到他们的脸色都沉重下来后，就知道了，他们明白他的意思了，于是也就没有再多说什么，而是看向了身旁的负责人，让他来说。

    

    负责人在见到陈浩看向他后，自然也明白他的意思，于是他说道：“这里的情况，上面也都知道了，目前也准备开发布会了，结束了之后，我们这边就该上大型设备进行挖掘了。”

    

    “陈医生，这一周下来，您辛苦了，若不是你的话，也救不活那么多人。”

    说到这里的时候，负责人就要给陈浩鞠躬，但是被陈浩给阻止了。

    

    “你可千万不要这么做。”

    陈浩看着他说道：“我也是做了我认为的份内事，毕竟我是一个医生，在知道了这里需要我的时候，我不可能不来的，所以，感谢我之类的话，就不要说了，不需要你的感谢。”

    

    “说到底，我们也只是做了我们该做的事情，仅此而已。”

    

    陈浩的这话，让不少人点点头，要不是刚才鼓掌被陈浩说了，现在他们恐怕就跟着鼓掌了。

    

    “陈医生，我相信未来的你，一定会成为这个世界上最好的医生，没有之一的那种。”

    负责人看着陈浩，真诚的夸到。

    

    对于他的这话，陈浩在听了之后，只是笑了笑，并没有再说什么。

    

    “陈医生，这一周下来你也辛苦了，接下来没有你的事情了，你就先走吧。”

    负责人看着陈浩。

    

    “算了吧，我也不差这会儿了，万一等会儿还有呢？

    虽然说这种概率非常的低，但只要有一丁点的可能，我都觉得我要在这里，免得等会儿真的发现了，因为我不在的话，而失去了最佳的治疗时间。”

    

    陈浩认真的说道，虽然说高科技的生命监测仪已经监测没有生命迹象了，而且还是反复的那种，这种情况下，基本上是不会有错的，但就算如此的话，他还是选择了留下，反正接下来也不会太久。

    

    而且，他继续在这里，没有用到他的时候，他就在旁边修炼，对他的精神状态之类的，并没有太多的影响。

    

    既然如此的话，那么又为什么要赶着离开这里呢？

    

    “放心吧，我的身体不会有事，你别看我现在的脸色很不好看，但是我只要稍微的休息一下后，就好了。”

    陈浩在看到负责人脸上的那种担心的表情后，当下又怎么会不知道，对方这是在担心他的身体受不了，所以才想着让他先离开这里。

    

    “你确定你的身体没问题吗，我看你的脸色很苍白。”

    负责人在听了陈浩的话后，看了看对方的身体，还是有些不放心的说道，因为对方的脸色，实在是太苍白了，根本就不像没事人的样子。

    

    “放心吧，真的没什么事情，而且，我现在也会在旁边休息，有事了你再叫我，没事的话，我就一直休息，在哪休息不是休息，你说是吧？”

    陈浩说道。

    

    闻言，负责人点头道：“你说的没错，既然如此的话，那你接下来就先好好的休息吧，要是接下来还有需要你的时候，我们再通知你。”

    

    接下来，陈浩没有再多说什么，直接去休息了。

    

    而现场这边，在那边的发布会开完后，就立马开始上设备挖掘了。

    

    网络上，网友们在看到这条新闻后，心情也都十分的沉重起来，因为他们也明白，救援到了这一步之后，就是等于结束了，接下来里，不会再有人被救出来的新闻了。

    

    这一次的事情，是因为房屋违建加层的原因导致的，所以这一刻，大家也都在纷纷的声讨那个民房的房东，要不是他的贪心作祟，也就不会发生这样的事情，所以这一刻，他们是真的非常痛恨这个房东。

    

    因为这一次出事的人，绝大多数都是中医学院的学生，都是在花样的年华，而且他们在毕业了之后，也将成为医生，或者护士等医护人员。

    

    他们好不容易到了这个即将要出社会的年纪，却发生了这样的事情，将他们的生命给永远的定格在了这里。

    

    “为什么出事的不是房东呢？

    在最关头的时候，竟然还巧合的出门了，躲过了这一次的事，这简直就是没天理了。”

    

    “像这样的房子，并不是只有这么个地方有，各市各地都是有的，很多人明明知道是有问题的，但就是不改，非要等出事之后，才会出台相关的政策去更改。”

    

    “我的朋友，我们来世再见，这一生你未完成的愿望，我都会替你完成，我会将你的那份也给活出来。”

    

    “···”这一刻，网上网民们纷纷的发声了起来，说什么的都有，绝大多数人还是对这一次事故中出事的人，感到痛惜。

    

    “师傅，我的心里好难受，真的好难受，尽管从事发到现在已经过去了好几天的时间，但在今天，救援的结果定格下来之后，我的心里一下子好难受。”

    赵莹莹看着陈浩，脸色难过道，这一刻的她，感觉自己都快要呼吸不过来了。

    

    

    

