    第529章 幽州牧冉闵   

    收服了幽州残部四万士兵之后。

    

    杨锋仅仅停留了十日。

    

    便把幽州事务交给了冉闵。

    

    他为什么要把幽州牧的职位交给冉闵呢？

    

    这件事还要从冉闵的出身说起。

    

    三国之后。

    

    历史的车轮进入到了两晋时期。

    

    由于当时的晋朝暗弱无能。

    

    导致了后来五胡乱华等一系列的动荡局面。

    

    有冉闵这位“武悼天将”镇守幽州。

    

    别说鲜卑已经被杨家将彻底降服了。

    

    就算鲜卑人还在。

    

    也不可能突破冉闵的防线！   

    武悼天王冉闵绝对是守护大汉北疆的不二人选！   

    再以严纲、田楷为辅。

    

    让他们一边整顿杨家将幽州军。

    

    一边治理幽州。

    

    又是一个黄金铁三角的组合！   

    要知道严纲在历史上曾经短暂担任过冀州刺史。

    

    没花钱就当上冀州刺史。

    

    其中虽然可能有特定的背景条件和内幕操作。

    

    但至少也能证明严纲的能力是值得信赖的。

    

    而田楷在历史上留下的笔墨比严纲还要更多！   

    他在历史上可是文武双全的人物。

    

    还曾经担任过青州刺史。

    

    绝对是公孙瓒麾下最出彩的一个。

    

    就算史书的记载有假。

    

    可系统是不会骗人的。

    

    杨锋之前暗中用系统扫描过他们。

    

    他们都是S级的人才。

    

    独当一面或许力有不及。

    

    但是作为副手辅助冉闵是一点问题也没有的。

    

    为了保险起见。

    

    杨锋还让谢安也留了下来。

    

    一起协助冉闵稳定幽州大局。

    

    等局面差不多的时候。

    

    谢安便可以自行离开幽州回到洛阳去。

    

    无需再向杨锋请示。

    

    杨锋相信谢安一定能把握好分寸。

    

    掌握好去留的时机。

    

    安排好了幽州的事宜。

    

    随后杨锋便率领六万杨家将主力军向东北的方向进发。

    

    准备和前面的赵云、岳飞等各部人马汇合。

    

    然后再跟幽州东部的周瑜水军合兵一处。

    

    商议进攻高句丽的事情。

    

    棒子这个奇葩的人种。

    

    杨锋是不可能让他们安心在那里肆无忌惮的繁衍生息的。

    

    必须在他们正式出现之前将之扼杀在萌芽中！   

    杨锋带领主力军出发之后的第二天。

    

    冉闵这位新鲜出炉的幽州牧就接到了暗影密探的传报。

    

    淮南战场发生了巨大的变化！   

    冉闵不敢耽搁。

    

    连忙派人连同暗影密探一起追向了杨锋进军的方向。

    

    看着部下探马和暗影密探远去的背影。

    

    冉闵悠悠的感慨道：   

    “听闻孔明的道号名为‘卧龙’，他果然是人中之龙啊！竟是对淮南那边的事情判断的分毫不差！”

    

    站在他身边的谢安笑道：   

    “奇怪吗？

    大王用人从来都是不拘一格，想当初你我默默无闻之时，大王不一样是委以重任吗？

    现如今你都已经是幽州牧了！”

    

    冉闵咧嘴一笑：   

    “那倒也是啊！大王慧眼如炬，可不是我等凡夫俗子能比的！”

    

    诸葛亮到底安排了什么锦囊妙计让冉闵和谢安如此称赞呢？

    

    江东最近一段时间忽然流传起了关于刘备的种种传闻。

    

    在孙坚被黄祖射杀的背后。

    

    便有刘备的影子！   

    这一点孙策早就猜到了。

    

    毕竟孙坚和黄祖双双死去之后。

    

    获得利益最大的人便是他刘备！   

    要说他没有从中作梗搬弄是非。

    

    孙策是说什么也不信的。

    

    故而他对传闻是深信不疑。

    

    当孙策相信了这个传闻之后。

    

    又一个消息在江东不胫而走。

    

    刘备打算借着袁术的人头扬名立万。

    

    达到某种不可告人的目的！   

    究竟是什么目的。

    

    传闻中并没有详细说明。

    

    反而是众说纷纭。

    

    可也正是因为这种模模糊糊的猜测。

    

    更加坐实了孙策对刘备的猜忌！   

    他认为刘备是想用袁术血肉一步步做大做强。

    

    走向人生的巅峰！   

    这就让孙策感到怒火难平了。

    

    他怎么可能让间接的杀父仇人做大做强呢？

    

    就变没有旧日的恩怨。

    

    单以军略的角度来说。

    

    刘备在江夏混的风生水起。

    

    大有当初黄祖尾大不掉的迹象。

    

    只有刘表一个人被蒙在鼓里罢了！   

    江夏钱多粮广。

    

    可是孙策日后重要的战略目标啊！   

    刘备要是强大了。

    

    孙策不就没有发展的空间了吗？

    

    所以孙策召集麾下文武中人一番商议。

    

    最终得出了一个结论：   

    不管征讨袁术这件事能不能成功。

    

    绝不能让刘备称心如意就对了！   

    在张纮、张昭、鲁肃等人的献策之下。

    

    孙策来了个以彼之道还施彼身。

    

    他带着三万江东军抄小路悄悄地来到了刘备的背后。

    

    然后高举起征讨不臣的大旗。

    

    明面上是要作为刘备的后盾。

    

    一起征讨叛逆的袁术。

    

    实际上却是断了刘备的后路！   

    摆明了告诉刘备：   

    你别太得意了！   

    不要忘记你的身后可是有我三万江东子弟兵的！   

    孙策的这一波操作直接给刘备干蒙了！   

    他当初就是以义军的旗号挡住了吕布的道路。

    

    没想到孙策有样学样。

    

    同样以义军的旗号堵死了刘备的退路！   

    前路被堵还可以像吕布那样率军撤退。

    

    可是后路被堵……   

    这就有点糟心了！   

    而更让刘备糟心的。

    

    是袁术亲自带着五万大军赶到了战场！   

    袁术不知道吕布已经退兵。

    

    纠集起了之前被吕布击溃的先锋军。

    

    得到了三万多的人马。

    

    算上这次带来的主力军。

    

    一共是八万之众。

    

    直接就把刘备给围了！   

    既然找不到吕布。

    

    用刘备来发泄发泄、出出气也是好的！   

    本来陈宫和徐庶已经设下了埋伏。

    

    就等着袁术前来报到呢。

    

    可谁也没想到孙策横插这一脚。

    

    直接就把他们的计划打乱了！   

    得知后路被断。

    

    三万江夏军顿时慌了神。

    

    陈宫和徐庶的命令在执行下去的时候自然大打折扣。

    

    直接结果就是他们未能如愿张开口袋把袁术一网打尽。

    

    反而是跟袁术撞的头破血流。

    

    谁也没占到便宜。

    

    不得已之下。

    

    刘备只好派人向孙策求和。

    

    表达了自己愿意退出征讨袁术的行列。

    

    孙策本意是想趁此机会弄死刘备的。

    

    无奈张昭、鲁肃等人苦苦相劝。

    

    认为这个时候弄死刘备必定会落下帮助袁术的罪名。

    

    他袁术可是大汉的叛逆之人啊！   

    孙策也知道其中的轻重利害。

    

    违心的下令让开一条道路。

    

    让刘备带着残余的两万多人灰溜溜的回到了江夏。

    

    刘备兴致勃勃而来。

    

    折戟沉沙而还。

    

    再一次落了个鸡飞蛋打。

    

    啥也没捞着！   

    他甚至都开始怀疑人生了。

    

    难道说我刘备这辈子注定是无法成功的？

    

    不管多有把握的事。

    

    为啥总是能办砸呢？

    

    太特么的失败了！   

    

    

