    “那你在车里歇会儿吧。”

    宁七也没多言，跟在冯玉珍和三兄弟的身后下了车。

    回头，隔着窗户又看了一眼乔凛，某小爷直接就别开了脸。

    她有些想笑，真跟小孩儿一样。

    谁想吵架呀，还不是他太气人。

    ……

    “三爷，咱真不进去？”

    志国瞧着那祖孙几人进了布料市场，“这一家人除了老就是小，有个小兄弟腿脚还不好，布匹可不轻快呀。”

    “不去。”

    乔凛气哼哼，“那小东西力气大着呢。”

    小东西？

    志国迷茫丢丢，瞄着乔凛那不善的脸色，没敢多问。

    ……

    “三宝，这里好大！”

    冯玉珍一进市场就看花了眼，“咱应该早点来逛逛呀。”

    宁七就知道奶奶会喜欢这儿。

    京洲市服装布料批发市场，建于一九七九年，按现在看是去年才开业的新市场，日后可了不得！

    它是国内知名的几大集贸市场之一，流转型轻工产品的交易中心，更是著名的服装批发市场。

    现时名头虽未响亮，仍吸引了大批嗅觉灵敏的个体商户入驻。

    布匹辅料皮具，一应俱全。

    开放式的档口陈列，既省了占地空间，又让顾客一目了然。

    市场内完全是个体经营，都是做服装生意，竞争之下，布料种类就多不胜数，颇有百花争鸣之感。

    高档面料的确良在这里算受了冷落，穿起来更新潮舒服的纯棉，涤棉，牛津纺，丝绸等等反而摆在更显眼的位置！

    “宝呀，很多料子奶都没见过呀……”

    冯玉珍一路摸摸看看，太长见识了！

    “三宝，你看那成衣，肩膀腰身收的多好，看这走线，哎呀，可洋气……”

    瞧这架势，老太太逛个三天三夜都不够！

    宁七莞尔，所谓眼界，指的就是这个！

    京洲算紧跟南方港城最新流行趋势的，来这逛一圈，就算是根木头，也会感受到时代的转变。

    “奶，买布不？”

    等老太太看的差不多了，宁七便轻声的询问，冯玉珍开始来时只说看看，她不清楚布店和布料批发市场的区别，以为只要拿着工熵给的进货本，在哪买都一样，不用大老远从这往回搬！

    结果……

    “买！”

    老太太毫不犹豫，早就迫不及待了！

    妥！

    宁气开始询价，问了圈心里便有数了。

    年代使然，即便是批发市场，针对零售还需要布票，但价位会稍低一些，拿的确良举例，如果没有布票，两块八一尺，比镇上布店便宜两毛，有布票九毛钱一尺，肯定比外面便宜！

    不过他们可是带着工熵给发的进货本本的。

    得给放行价！

    “你们要多少？”

    老板看了眼资格证就开口道，这一家五人，怎么看都不像进货商。

    他预估也就能拿个几十尺布，见惯了大场面，态度难免敷衍。

    “这个……”

    冯玉珍又没主意了。

    三宝接茬道，：“先拿个七匹吧，你这一匹布能给我多少钱？”

    兜里钱不够，不然她想买更多的。

    七匹？

    冯玉珍吓到了，小声道，“三宝，买这么多？”

    一匹布可是十仗，一百多尺呀！！

    “奶，咱来一趟肯定得多拿些了。”

    打一进来，她就没打算小打小闹，正好乔凛帮忙弄了辆车，多买点，不用担心没法拿！

    “你确定？”

    批发市场里的老板都跟人精似的，一眼便看出这小姑娘是拿事儿的，便着重朝她出口道，”小妹妹，七匹，价格可不低呀……”

    宁七也不废话，拿出钱给他看了看，“老板，你报价吧。”

    哎哟喂！

    老板面色控制不住喜了下，不敢懈怠，“小妹妹有魄力，你想问哪种料子？”

    “的确良。”

    虽然棉涤一类才是日后的主市场，但现在城镇对‘的确良’的接受程度更高。

    她要先掘一桶金，必须拿國民度更高的布料下手，其余的，先放一放。

    “你痛快，我也不整虚的！”

    老板一副爽快样儿，“的确良没有布票是两块八，你们批发价，按拿布票的价格算，九十块一匹，一分钱都不能少了！”

    老太太心里算起账，一百尺布料她能做二百个假领子，每个假领子就算最低卖一块九，坐地还能赚两百块呀！

    “您别把话说得这么死嘛！”

    宁七冲老板笑笑，“您能讨价，我就能还价，您别看我们加工厂刚开业，可已经和镇上的布料店谈好拿货价了，我们做为乡镇扶持的重点企业，鎭领导很重视，特意放了话，人家直接给我们八十五块钱一匹，您这么大的批发市场，张口要我们九十，是不是有点不厚道？这样，实在些，八十吧，您看成吗？”

    冯玉珍有点懵，他们啥时候成为乡镇扶持的重点企业了？

    拿货价啥前儿谈的？

    三兄弟也一愣，他们本来是进来看新鲜的，对布料也不懂，男孩子嘛，不太感兴趣，不过听三宝貌似没头没脑的说出这些，一时有些转不过弯儿，小柱子实在，张嘴就想问，“三宝……”

    “大庆！”

    没等小柱子话出口，一记男声就传了过来，布料老板转过脸，看到来人便乐了，“志国呀，你小子不是跟大老板混上了吗，怎么还有空上这来了！”

    祖孙几人也看过去，志国和乔凛正在不远处。

    不是不来？

    志国大步过来，熟稔的拍了下老板肩膀，“行啊大庆，摊子支的挺大呀，你小子发了吧！”

    “哪呀！”

    布料老板摆摆手，“我们这利润薄，都是靠走量，这不刚来拿货商嘛，志国，你坐一会儿，哥们先把他们安排明白了，然后咱再叙旧……”

    “他们就是坐我车来的！”

    志国笑了声，“我跟进来想帮搬搬东西，没成想还碰到你小子了，哎，你没要高价吧！”

    “她们……”

    服装老板怔了下，“你家亲戚？”

    冯玉珍和三兄弟都懵懵滴，也没答话，倒是宁七心里欢喜，认识就好办了呀！

    “不是我家亲戚……”

    志国凑到老板耳边说了几句，直接就见老板脸色白了几分，听着志国的耳语，视线不自觉的瞟了瞟不远处站住没动的乔凛，遂低声问道，“二爷的亲弟弟？”

    “当然是亲的。”

    志国凑上前继续耳语，“你不混了不知道，现在小三爷和当年的二爷一样……”

    宁七听到寥寥几句，不自觉地看向乔凛。

    那少爷见她望过去，还是别开脸，拽的不行！

    “哎呦，这不是我眼拙了吗，原来是三爷的朋友呀。”

    服装老板听完便冲宁七一伙笑笑，抬脚又走到乔凛身前，俩人低声说了几句什么，就见大庆哈腰前倾，乔凛淡着眉眼在他耳边絮絮，边说还轻拍了下他的肩膀，大庆忙不跌的点头，道谢声不时传出，“我先谢谢三爷啦！”

    “志国，这咋回事儿呀。”

    冯玉珍云里雾里。

    “嗨，大姨，这都是熟人。”

    志国笑笑，“这个大庆呀，我俩哥们，上学时都是跟二哥混的，后来二哥出国了，才各奔东西的……”

    “你不是乔凛三姐公司的司机么，怎么又出来个二哥？”

    冯玉珍被这人脉绕的有些懵。

    “是呀，我老板也是二哥的三姐，跟小三爷他们，其实都是一家的，都姓乔，我这工作呀，其实是二哥帮我介绍的，不然我还在家待着业呢……”

    志国笑的敞亮，“奶奶，您呀，就不想这些关系，总之记得，二哥以前都打过底儿，朋友多着呢，甭管三爷要干啥，这些朋友都要给面子的，您家小孙女儿，是三爷的朋友，就相当与我们的朋友啦，理应多照顾的！”

    “哦。”

    冯玉珍似懂非懂，“乔凛家一共多少兄弟姐妹呀。”

    “哎呦，那可多了！”

    志国咧了咧嘴，低声道，“小三爷和二爷是亲哥俩，他们应该是三兄弟，但大哥走的早，我们都没见过，剩下的，全是叔伯姐妹，除了我们乔总，小三爷得有十多个姐妹，那都有本事，我老板是做地产贸易的，还有做建材的，汽车的，医药的，教育口的……遍布京洲城各个行业，听我们乔总说，二爷和三爷在她们家可是宝贝，基本有求必应。”

    十多个姐妹？

    就算听徐露瑶打过底儿，宁七还是吓一跳！

    “……”

    老太太这回算明白了！

    说一千道一万，还是得感谢乔凛！

    人脉好比大树盘根，越扎越深哪！

    服装老板和乔凛聊了一阵，扭头笑呵呵的回来，“小姑娘，真想不到你是咱自己人，得，我也不挣你什么钱，说实话，我七十五来的，加你三块钱，你也甭八十了，就七十八一匹布吧，这价儿你可以全国随便打听，看看是不是最低！”

    “谢谢老板！”

    宁七满是感激的又看了乔凛一眼，视线相对，那小爷还满脸的盛气。

    她顾不上说什么，价格成交了，赶紧选样子！

    七匹的确良，全是时下最流行的花样。

    另外加三匹素净的棉布，每匹二十块钱，一共十匹布，价钱还挺吉利，六百零六。

    好彩头！

    老板记下她们地址，直说下次有新货就给她邮寄些边角样品，要是她们想要，打电话发货就行！

    省事儿。

    离开时大庆还介绍了一家卖扣子辅料的商铺，带着宁七一行人过去打好招呼，放话，都是二爷的人，一定要行内最低价！

    ‘二爷’俩字好像成了硬通货，听的人不敢含糊，就差把进货单拿出来了。

    宁七瞄了瞄一直跟在不远处的乔凛，她敲定了几款相中的纽扣辅料，余下的留给冯玉珍发挥，趁着老太太和三兄弟选样式的档口，走到乔凛身前。

    “乔凛，你跟那个叫大庆的老板说什么了？”

    她直问，乔凛阴着脸看她，“怎么不先问问我为什么进来。”

    “这有什么好问的。”

    宁七嘿嘿，“你肯定是担心我们嘛……”

    算她识相！

    乔凛眸光微闪，“马三宝，我到今天才发现，你不是凡人呐。”

    哈？

    宁七困惑了。

    “我怎么了？”

    小姑娘眨巴着眼看他，“又尿的高了？”

    嗤~

    乔凛撑着架势，想想他三教九流什么不接触。

    怎么这小胖子一开口他就总想笑呢。

    不行，必须绷住了。

    清了下嗓儿，他俯身冲向她的眼，“马经理，没想到呀，您这假领子加工作坊，还是镇增府扶持的重点企业呢。”

    “……”

    宁七脖子一绷，“本、本来咱们国嘉现在就扶持干个体，那我们开加工厂，可不就是……”

    见旁边也没别人，她索性一横眉，压低声，“我不也是为了讲价，不然一匹布九十块，七匹布我就多花了七十块呀，那不得……”

    “你怎么不说巡捕扶持？”

    乔凛回道，“人家都得白给你。”

    “是呀，我早知道就说……”

    乔凛脸色一变，宁七笑了，逗他真有瘾！

    “我应该直接说，您乔凛扶持，这不就七十八拿下了吗，谁都没有您乔三爷有用呀。”

    “……”

    乔凛直对着她的眼，妄图从那双眼里看出些什么，她想说什么，要做什么，真的让人猜不太透……

    人儿不大，脑子里却好像有个宝箱，总是会，接二连三的拿出些惊喜，让他应接不暇。

    却也，甘之如饴。

    “乔凛，有些话，我自己说的都累了，但还是要谢谢你……”

    宁七扭脸看了看祖孙几人，见他们挑的正兴起，便转回头，“其实，你的意思我都懂，我也知道，你是真心要帮助我，但是，我这一辈子，不仅仅是为我自己活得，我得照顾很多人……换句话讲，十个人的人情是人情，你一个人的人情，就不是人情了吗？”

    乔凛没答话，等着她继续。

    “你这一个人的人情，比那些人情加起来都要重，我拿什么还你？”

    宁七顿了顿，琢磨了一阵还是出口道，“其实，我离开你家时，还和你妈妈打了个赌。”

    “堵？”

    乔凛当即正色，眸底还透着些许好奇，“堵什么的。”

    “堵我不会用你的钱。”

    宁七没心没肺的笑笑，眼见乔凛面色发沉，她接着道，“你先别多想，其实这个堵不论是站在你妈妈的角度，还是站在我的角度，都是正确的。”

    ？

    乔凛微一挑眉，气息不明。

    “站在你妈妈的角度，假如你是我儿子，哎哎，打比方，你别急哈，我生你养你，肯定知道你是什么性格，为了朋友都能两肋插叨的，如果朋友要用钱做些什么，你肯定也没二话，但你是豪爽了，钱谁出呀，不都得家里出呀，你是不考虑赔不赔，但家里人不得跟着提心吊胆？”

    宁七认真道，“不管你是朝谁开口，都等于让人家被迫去承受一份风险呀，你说我唠的对不？”

    “我想听听你的角度。”

    乔凛平着音儿，看不出阴晴，“你怎么想的。”

    “我其实消气后，觉得你妈妈还算不错，蛮有素质。”

    ？

    乔凛没搭话，作为儿子，他很清楚，叶静仪虽不至于尖酸刻薄，但也是出了名的事儿多。

    “我说的是真心话。”

    宁七道，“我生气吧，是觉得，你妈妈对我的出身很有成见，觉得我……哈，但有一点，你妈妈没有攻击我的身体缺陷，她只是站在一个母亲的角度，很怕小儿子发生和二儿子一样的事儿，但对我个人，我这身高，都没有挖苦讥讽，所谓揭人不揭短，这真的很难得……”

    她努力回想，叶静仪并未对她说过袖珍人呀，或是侏儒一类的词。

    不过就是看不起她是农村人嘛。

    连什么就算拗不过儿子能让她做两天凤凰的话都说了，虽有些可笑，但换个思路，是不是想，叶静仪真就把她当成个正常女孩子看的，冲这一点，她蛮宽慰。

    “所以，我和你妈妈打的这个堵，对我产生了比较正面的影响，我的确是要靠自己的，这样也更踏实。”

    宁七轻了轻音儿，“乔凛，请你理解我，也要理解你的妈妈，你要相信我，我会成功，你也要相信你妈妈，她一定会堵输的。”

    “……”

    乔凛唇角溢出一丝无奈，“输了会怎么样。”

    “跟我道歉呀！”

    宁七得意的，“她说十年后，要是我起家了，就郑重的跟我道歉，乔凛，我现在很有斗志的呀。”

    “傻。”

    乔凛吐出一个字，脸上挂着笑，眸底却透着一股说不清的苦涩，“何必呢，你会很辛苦的。”

    “能有种地辛苦吗？”

    宁七直问，“能有我大哥明明都股骨头坏死了还天天做农活辛苦吗？”

    “……”

    乔凛不说话了。

    “你要相信我呀。”

    宁七拽了拽他的袖口，音儿轻着，像是很怕打破什么，“乔凛，我想靠自己，也得靠自己。”

    “那……”

    乔凛心口像被什么掐着，“就非得带着村里人一起做？”

    “我其实没那么高的境界，我也知道，很多事没有想得简单。”

    宁七抿了抿唇角，“可人生在世，马有垂缰之义，犬有湿草之仁，打从我从池塘出来，我这双眼看到的，大多都是善意，郑队长一直在帮助我家，着火时，几乎全村出动，倾尽全力，你当时也在场，村里人还说，要给我家送粮，更别提我进城后遇到的贵人，善为至宝深深用，心做良田世世耕呀。”

    “乔凛，我知道要规避风险，可做人须有情义，我不能只嘴上说说，想着我有钱了再去帮助谁，为什么，不能大家一起去创造财富呢？”

    三十三外九重天，九重天外有神仙，神仙皆是凡人修，只怕凡人心不坚。

    说了一通，宁七最后道，“不过，我也会吸取你的建议，如果村民们不愿意跟我一起种植人参，害怕承担这份风险，我不会多劝，一切全凭自愿，想自己种植的，我给出种籽渠道，能帮的，也就这些了。”

    行事至此。

    她也觉无愧于心了。

    乔凛似听得认真，眸眼意味儿的却没言语。

    宁七吃不准他态度，“乔凛？”

    气氛儿不像是要来劲儿样儿~

    不过他那脾气，谁能吃的准？

    一旦他起屁……

    她这滔滔之力一出来，也控制不了自己！

    某小爷的眼深着，唇一启，磁腔，“敢问夫子恶乎长？”

    “……”

    宁七微愣，笑了，“我知言，我善养吾浩然之气。”

    刹那而已~

    心便透亮了！

    这种畅快的感觉，居然是乔凛给她的！

    意外。

    却又欢喜。

    乔凛唇角牵着，随手就捏了捏她的脸，“还气不气我了？”

    “你气不气我了？”

    宁七反问，大眼睛对着他，：“还说不说三字经了。”

    “我他……什么时候说过？”

    乔凛脸色一变，“小爷可是社会主义接班人，小学五年级就入了少先队，时刻准备着，为共产主义事业而奋斗。”

    “噗！”

    宁七受不了，“您这奋斗的有点晚呀，我怎么记得，大多数，都是从小学一年级就开始奋斗了，哈哈哈哈~”

    “……”

    乔凛静静地看她笑，直觉的这闹哄哄的市场都安静了。

    天朗气清，惠风和畅。

    “小胖子，既然你境界高，那要不要，小爷给你指点下迷津。”

    “啥？”

    宁七云里雾里的点头，“指。”

    反正不急，唠呗！

    “你那个方案不行。”

    乔凛直道，“第一，你是缺钱的，需要大家的资金，第二，你又是真心觉得项目前景好，肯定会赚钱的，所以，你无论如何，都想要大家投资跟你一起干，是吧。”

    “对！”

    宁七点头，她心态就复杂在这块儿。

    需要钱，但也是真心为大家好。

    可这事儿很容易会让人误以为她为了圈钱而忽悠人。

    “但是人参至少五六年才能收益，我就问你，你这红利，怎么跟大家分？”

    “当然是按照利润……”

    “他们是农民，我需要你简单直接的回答。”

    乔凛略有犀利，“告诉我，我给你拿出一百块，六年后，我能赚多少钱。”

    “肯定是双倍的！”

    “不诱人。”

    “三倍也……”

    “太虚无。”

    乔凛直看着她，“我只想知道数额，只有增加了我的期待感，我才愿意掏出这钱，去等六年。”

    “期待感？”

    宁七默念着，“那我要……”

    “你人参日后打算怎么卖？”

    乔凛眼神锐利的，“鲜参是一棵一棵的卖吧，那每一棵你最低能卖多少钱，我作为村民，投给你的钱，能换算成几棵人参，你得让我看到。”

    “……”

    宁七脑子飞速的转，不停的过滤着这些词汇，期待感，单棵，人参，售价……

    ‘叮’~！的一声！

    骨节似乎瞬间打开！

    乌云拨开，阳光普照！

    她惊喜的抬眼，透了！

    知道要怎么做了！

    “懂了。”

    乔凛看着她的表情，唇角轻翘，“说来听听。”

    “等下……”

    宁七抬手，一休哥般把手指置于还一突一突的太阳穴，想了几秒，这才定神看向乔凛——

    “我可以让村民们认养人参，所谓认养，就是把钱细化到每一棵人参身上，十元钱认养一棵人参，六年后，这棵参的售价我抽出三成培育费用，其余全给认养人！”

    如此一来，每个人都会知道自己投资了什么，投资了多少，并且会期待着人参长大。

    打个比方，认养一棵人参十元，六年后这棵参卖了一百块，那么，她给认养人七十块，她留三十块。

    这账谁都会算，她就不信还没人跟着她干！

    而她需要的，只是前期的费用，如果认养人一多，她费用充足，完全可以加种几亩，只要有了运营成本，这笔账她怎么算都不亏呀！

    “十棵起认，也就是一百块，六年后，我打底可以给认养人七百块钱！”

    宁七激动地，她一直觉得分红这说法太模糊，跟村民们解释起来费劲，她这时间线又长，怕大家太顾虑……

    如此一来，事儿就简单了呀！

    怎么就想不到，怎么就想不到……

    啊！！

    “乔凛，我太谢谢你了！！”

    宁七攥住他的手腕，“我真的，一定要请你吃大肠刺身的呀！！”

    “……”

    乔凛眸底溢着笑，意味儿的，“只要你打个样，小爷没二话。”

    “那得你的肠……”

    “噗嗤~”

    乔凛眉眼润的呀，缓了一会儿才看她道，”不过我要是你，我会选择抽四成。”

    “不不不，三成够用了。”

    宁七虚心的样儿，“要啥自行车呀，这就可以了。”

    “自行车？”

    这个梗乔凛不懂，不过看她的样子却是真心和悦，跟着她又聊了几句。

    算是彻底把小姑娘之前的盘给翻了。

    宁七身心都觉得舒畅了！

    那根东西，终于被拽出来了！

    真真四两拨千斤呐~

    短短几句，却让她天色大晴呀！

    “那，真不用我在……”

    乔凛又换上了一副认真的神情，“你们这堵，其实也……”

    “嗯！”

    宁七脖子一梗，朝着自己心口拍了拍，“要相信你朋友我！”

    她拿腔拿调，“情和义~值千金~上刀山下火海又何妨~有何憾~！”

    乔凛一笑。

    她立马见好就收！

    “乔凛，你帮我的，已经比什么都多啦，后面你就看我的吧，千万别小瞧我~我可是龙王点化过滴人儿。”

    他做的事，自己早已经感激不过来了！

    好在时间多，这些情分，可以交给岁月，慢慢的偿。

    宁七回头看了眼冯玉珍，适时岔开话题，“对了，你还没说，那老板为什么愿意给我们便宜这么多？”

    她对大庆的成本说不太相信，商人的话嘛，听听就算了，但少挣是肯定的了！

    而且这拿货价位，也的确是最低了。

    “当然是因为他可以得到更大的利益。”

    乔凛明白她的用意，话已至此，他也不在纠结。

    反正小姑娘跑不了，他可以随时盯着！

    盯死。

    他简单的回道，“我答应他，介绍我六姐一个在南方做原料供应朋友给他，你说，他给你便宜这几块，划不划算？”

    搜嘎！

    “那你应该把这朋友介绍给我呀。”

    宁七一瞪眼，“这不省的别人对我缝了。”

    “你能成吨用料？”

    乔凛眼神直白，“小胖子，饭得一口一口的吃，事儿得一件一件办，你那加工作坊，要是从我六姐朋友那进布料，运费成本你能勾回来吗。”

    “……”

    宁七佩服了！

    她现在属实没那么大的胃，“乔凛，那你先跟你六姐的朋友打好招呼，不用几年，我们厂子的规模就会大的，到时候咱在谈合作……”

    “你这脑子里是不是都算盘珠子呀。”

    乔凛颇有几分无奈，揉了揉她的头，“马胖胖，一般人真镇不住你。”

    “谁叫我尿的高呀。”

    宁七打趣，“话说回来，你家到底有多少个姐妹？”

    “十二个。”

    妈妈呀！

    星座呀！

    这不是给乔凛当太阳圈起来了嘛！

    宁七缓了缓情绪，“那你二哥以前是干嘛的，为什么都叫他二爷？”

    “跟我现在一样。”

    哦——

    宁七明白了！

    这年代得人还真是简单直接呀！

    老炮是不？

    混出头的内种！

    “你二哥真厉害。”

    宁七感慨，出国这么多年大家提起来还要给面子，可见高峰时吃的多开，“乔凛，你将来能像你二哥这样，就行啦。”

    肯定差不了！

    就冲他能三言两语道出自己的症结，便是个强人。

    就是脾气臭点。

    得改。

    “我可没我二哥命好。”

    乔凛淡着腔，“起码，他在我这年岁，什么都有了。”

    意有所指的！

    宁七对着他眼，琢磨了会儿点下头，长辈般拍了拍他的小臂，“没事儿的，我知道你二哥很优秀，难免这光辉会笼罩在你头上，但你千万别有自卑情绪，你特别棒，真的，我相信你将来会很有出息，有大出息的，改改脾气就行，加油，嗯！”

    “三宝，选完啦！”

    冯玉珍喊她，“你快来看看，得装一袋子呢，样式都行不行！”

    “哎，这就来！”

    宁七又冲乔凛笑笑，“一起加油呀！等着我十年后的凯旋！！”

    扭头跑了。

    “……”

    加你个头！

    乔凛脸色难看的，冲着她的背影好悬没喊出，老子什么时候自卑过？！

    他打从出生那天起，就没有过那种情绪！

    真想把她脑袋扒开……

    活脱脱要被她气死！

    自卑？

    看到不远处她笑容洋溢的脸，心倒是抽了抽，在她那，是挺自……

    他妈的！

    “嗝~”

    某小爷不自觉地打了个嗝。

