    莫斯顿的动作很快，第二天下午，洛玉笙就收到了肯定的消息，齐烨他舅舅家不会再对齐烨做什么。

    而且有了莫斯顿这层关系在，他们不仅不敢动手，还担心别人万一动手会被怪到他们头上。

    所以对于觊觎遗产的那些人，齐烨的舅舅一家家警告过去，就怕哪一家鬼迷了心窍。

    齐烨虽然腿部轻微骨折，但在养了几天后也已经能下床走路，也就回了学校。

    至于住处，齐烨依旧选择住在自己原本的房子里，但为了确保安全，这些天先跟着祁钟毓他们一块住在了祁家。

    另外齐烨的舅舅齐琨的死警方也做了调查，发现是人为导致，最后抓捕了造成这一切的人，也就是齐琨结婚了三年的妻子。

    这个结果是让人意外的，所以最开始，谁也没有想过，杀害齐琨的人是他的妻子。

    而在最后，他的妻子林璐也招供了，是因为自己被金钱所迷。虽然齐琨是齐睿和的亲弟弟，但齐睿和是跟黄雅菁在一起后，两人经过努力发的家，跟家族无关，所以齐琨其实本人并不富裕。

    作为齐琨的妻子，林璐为金钱所迷，很大一部分也是因为曾经的好友嫁得都太好，以至于在不断的攀比下迷失了自己。

    但不管怎么样，她导致了齐琨的死亡，是不争的事实。

    齐烨倒是很冷静地接受了这个事实，重新回到了一个小学生该有的生活节奏里，每天上学放学。

    祁振澣那边，段安在上回的电话过后已经失去了消息，祁钰清也得不到他最新的下落。

    连夜家那边也是，都查不到他的任何线索。

    这一点，无疑是让人担忧的，却又无可奈何。

    生活回归了原有的轨道，洛玉笙也逐渐放手了集团内部的事情。

    这天，洛玉笙接到了一份邀请，是A市富豪圈里的太太们发起的聚会。

    圈里的太太们时常会有这样的聚会，作为家里的贤内助，太太们也会借由私下的这层关系，帮助到自家老公的事业上。

    不过从一开始，洛玉笙就对这样的聚会兴致不大，拒绝了几次之后，大家也都默契地不再邀约。

    只是不知道这回怎么地，又有人给她发了邀请。

    不过这回，洛玉笙没有拒绝，而是接受了。

    翌日。

    聚会的地点，是做餐饮起家的楼太太名下的茶餐厅，虽然只是个茶餐厅，却是远近驰名的高档地儿。

    而且她之所以开这家茶餐厅，也不是为了赚多少钱，以至于这家茶餐厅虽然不管从选址到厨师配置到装修都是一流，却只有特定的一些人有资格进入。

    更多的，还是她时常邀请三五好友聚会。

    下午两点五十分，车子在名为“静约”的茶餐厅门口停下，洛玉笙缓步下车。

    在看到洛玉笙下车时，守在门口的服务员就示意了下身边的人去通知楼太太，随后快步撑伞到了洛玉笙身旁，为其遮阳。

    “谢谢。”洛玉笙对她的动作倒是不意外，轻声道谢。

    等洛玉笙走进门里，众星捧月的楼太太也走了过来，笑说道：“祁太太，可算把你盼来了，大家都在等你呢。”

    “我应该没迟到吧？”洛玉笙笑道。

    “没迟到，还早到了一些，是大家太想见见祁太太你了。”楼太太笑说着，亲热地拉着洛玉笙的手往里走。

    楼太太的年纪大概在五十多，但因为保养得宜，看着也就四十多岁，但比洛玉笙大了二十多，以至于她这番亲近的举动倒不会显得过于突兀。

    “以前每次邀请祁太太，都太忙请不来人，现在好了，以后大家可以多聚聚。”楼太太笑说道。

    洛玉笙含笑而对，两人很快进到了专门聚会用的小厅里。

    瞧见楼太太带来了洛玉笙，大家也都围了过来。

    洛玉笙对于这些太太多多少少也知道点，不过都不算熟悉，不过这样的场合就算不熟悉，你说两句我说两句，气氛也能自然地热乎起来。

    不过女人在一起，能讨论的话题无非就是那些，从包包到护肤品再到保养，然后就是孩子到时装周到珠宝。

    聊着聊着，一个太太看着洛玉笙的方向惊叹道：“刚刚我没注意，祁太太脖子上这条项链是Carol新出的限量款吧？听说很难买到，我托朋友努力了半个月，现在也还没买到呢。”

    “这是我先生买的。”洛玉笙牵了牵嘴角道。

    “原来是祁总买的，难怪了，祁总对祁太太是真好啊。”太太语带羡慕道。

    有了一个人开头，接下来大家也陆陆续续发现了大家身上的好东西，又一番热烈的讨论声。

    等讨论了有一会儿，楼太太让人送上来下午茶点心，大家坐在一块边吃边聊。

    不远处，还有摄影师专门替他们拍照。

    洛玉笙谈吐优雅，为人和气，也并不因为自己的身份显得倨傲，不少对其不熟悉的太太见她这么好相处，也微微松了口气。

    不过洛玉笙也发现，虽然明面上今天参加聚会的人有二十多个，但实际上中心的却只有那么六个太太。

    其余太太与其说是受邀的客人，不如说是作为陪衬，但就算是这样，洛玉笙发现她们一个个也都很高兴。

    见洛玉笙目光落到那些边缘的太太们身上，楼太太似明白她在想什么，当即含笑解释道：“她们都是我们圈子里的新人，不过能不能真的进到我们圈子里来，还得再看看。”

    每一层都有属于自己的圈子，而外边的人想要进来，本身就需要一定的努力。

    特别是富豪太太圈，本身就是十分排外的存在，想赢得她们的承认，更不是容易的事情了。

    而一旦触及这个圈子，就会试图削尖了脑袋也想要挤进去。

    不过也会有像洛玉笙这样的，并不想进她们这些所谓的太太圈，但就算这样，以楼太太为首的太太圈也会定期发出邀请，增进彼此的感情。

    洛玉笙跟大家度过了一个还算愉快的下午茶时间，聚会结束时，大家坐在一起合了影。

    洛玉笙被楼太太拉着一起坐在了C位，两人的两侧分别又坐了一个太太，随后在洛玉笙她们的背后依次排开站了五个太太。

    人选跟站位都是楼太太定的，被额外选入的两个太太都十分高兴，大家手上都提着自己的包包，面对着镜头优雅合影留念。

    等到合影结束，洛玉笙被楼太太亲自送到了门口，方曦已经去将车开了过来。

    今天出门，洛玉笙只带了方曦一个，所以开车的任务也落到了她的身上。

    告别诸位太太，洛玉笙上了车。

    驾驶座上，方曦抬头看了眼后车镜里正闭目养神的洛玉笙，“夫人，哪里不舒服吗？”

    “没有，就是觉得有点累。”洛玉笙轻声道。

    “那您先休息，到家了我再叫您？”方曦道。

    “好。”洛玉笙轻应了声。

    闻言，方曦将车开得慢了些，也更稳一点，方便洛玉笙休息。

    不过，车子在行驶过一个路段时，却猛然熄火。

    “怎么了？”洛玉笙睁开眼，微微疑惑地看向方曦。

    方曦试着打了会儿也打不着火，当即道：“突然熄火不知道怎么了，我下车看看……”

    闻言，洛玉笙便继续在后座闭目养神。

    不知过了多久，洛玉笙的鼻间突然闻到一股子刺鼻气味，紧接着便没了意识。

    在那一刻，洛玉笙的想法是：终于来了……

    再次醒来，洛玉笙感觉到身下地板森森冒着凉意，而随着她的醒来，耳边响起一道带着冷意的男声，“醒了？”

    坐起身，洛玉笙先环顾了下四周，不过这个地方四面都是墙，唯有一扇门，连个窗也没有，洛玉笙看不出是什么地方。

    当即，洛玉笙看向空间里唯二坐着的那人，也就是刚刚说话的那人，“你是谁？”

    “还真是老掉牙的问话，接下来你是不是要求我放了你？”男人面带嘲讽地看着洛玉笙。

    洛玉笙神色淡淡地看着男人，说道：“我没有求你，我就是问，你是谁。”

    “老子最讨厌你这样的眼神，你以为你是谁？你以为现在祁钰清还能来救你吗？他害死了我爸，我也要你的命！”男人沉声道。

    闻言，洛玉笙在心底盘算了下对方可能的身份，“你姓什么？”

    “不用猜了，我告诉你，我叫刘能，我爸**就是祁钰清害死的！”刘能说着，气愤之余将手边的水杯直接砸在洛玉笙的身边，四溅的玻璃碎片飞起时划破洛玉笙手臂上的皮肤，顿时鲜红的血流出……

    刘能……

    洛玉笙想起他是谁了，“冤有头债有主，你真想报仇的话，不是应该去找王家的人，或者祁振澣吗？”

    “你闭嘴！我想找谁就找谁，要你多事？”刘能仿佛被踩到了痛脚的猫，顿时炸毛。

    面色淡淡地看着眼前的刘能，洛玉笙嘴角勾起一抹冷笑，冷呵出声，“说到底，就是你不敢找他们，所以挑软柿子捏？”

    刘能眼底带过一丝狠辣，突然走到洛玉笙面前，单手扣住她的喉咙，“我就是拿你当软柿子捏，捏死了又怎么样？”

    命脉被扣，洛玉笙突然脸色微变，夹杂一丝痛苦之色。

    方曦看着监控视频里，洛玉笙痛苦的表情，不由皱眉，“还不去拦着，真让刘能把人杀了吗？”

    听到方曦的话，身后站着的人赶紧应声，随后快步朝关着洛玉笙的地方跑去。

    好在刘能没下太狠的手，那人赶到时，洛玉笙还活着。当即，他赶紧上前抓住刘能的手，“你真要把人杀了？别忘了她的用处。等她死了，你们全家也离死不远了。”

    似被劝动，刘能虽气，却还是顺从地松开了手，也让洛玉笙有机会捂着脖子躲远了些。

    来人看了眼洛玉笙，随后拍了下刘能的手臂，“别耽搁了，赶紧办事。等着呢。”

    刘能眼神微微闪烁了下，随后没好气道：“知道了。”

    来人将一个针筒递给刘能，随后拍了拍他的肩膀，便转身离开了。

    刘能低头看着手里的针筒，随后抬头看向洛玉笙，眼带一丝恶意。

    洛玉笙也看到了那个针筒，以及针筒里淡黄色的液体，不由皱眉，“你想做什么？我警告你，如果你们敢做什么伤害我的事情，祁钰清不会放过你们的。”

    “我既然敢把你抓过来，就不怕祁钰清报复我。”说着，刘能拿着手里的针筒朝着洛玉笙走去。

    见状，洛玉笙下意识地后退……

    似乎感觉到洛玉笙的恐惧，刘能一边慢悠悠地朝她走去，一边以轻松的口吻说道：“别怕，其实也不是什么坏东西。我这东西，会让你听话，到时候我让你说什么，你就会说什么。”

    “我也不要你的命，只要你乖乖做完我让你做的事，我就让你回去。”说完，刘能已经到了洛玉笙面前。

    趁着对方不注意，洛玉笙直接从他的身边绕过逃跑，而刘能对此也不急，反而就站在原地看着洛玉笙跑到门后，然后……根本开不了门。

    站在原地，刘能双手环胸看着洛玉笙，笑道：“你跑啊，我倒是看看，你能跑到哪。”

    话音落，刘能再度朝着洛玉笙走来……

    不过这回，显然刘能没耐心了，直接抓住洛玉笙的手臂，将针管插在她的手臂上，直接将里面的液体注射到了她的体内，“别怕，真不是什么坏东西。等你五分钟后醒过来，你就会变得很乖了……”

    洛玉笙最开始还能反抗，但是很快，反抗的力气越来越弱，随后整个人倒了下去……

    刘能直接将洛玉笙放到了旁边靠墙的位置，然后自己坐在了唯一的那把椅子上。

    看了眼还没醒的洛玉笙，刘能按了下耳机上的通话功能，“把东西发过来。”

    “知道了。”方曦冷然道。

    “喂，你确定这样可以弄死祁钰清？”刘能问道。

    闻言，方曦淡淡道：“有问题就问家主。”

    一听到方曦的话，刘能赶紧道：“我能有什么问题？家主怎么说，我就怎么做。那你把东西给我发过来吧。”

    方曦：“嗯。”

