    6光地狠狠盯着这十个黑衣蒙面人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们身形高矮不同，武功不同，有的用剑有的用刀，多数用拳掌，招式精妙威力宏大，却又驳杂难辨，很难分清到底是哪一宗派。

    “砰砰砰砰砰……”连绵不绝的掌劲相交声，如狂风暴雨，地面黄尘与枯叶飞舞。

    “叮叮叮叮……”徐老与胡老的拳掌击中刀剑，出清鸣声，宛如金铁交鸣。

    两人仅凭肉掌，竟压得对面的人步步后退。

    十人在两人的逼迫下慢慢的退进树林。

    徐老与周老忽然后退，看着他们进树林没有继续追杀，他们老成持重，行事小心，知道逢林莫入的规矩，而且他们最着紧的是6光地，若是追进树林里，被人调虎离山就不妙。

    十人退进树林后，看徐胡二老并不追赶，最终飘然而去。

    6光地俊脸阴沉沉的，死死瞪着他们消失的背影。

    徐老笑道：“这些家伙武功虽强，却不是顶尖的，应该是不知道咱们护着6公子你。”

    6光地摇头道：“他们要是知道二老在，怕是会找更厉害的人！”

    “也可能直接退去，识趣一点。”胡老笑道。

    他这话自己也不信，二人功法奇异，不显外相，旁人即使看到他们两个也不会认为是高手，反而觉得好欺负。

    6光地笑了笑，摇摇头。

    “往下的路，咱们可不好走了。”6光地看一眼两个老者，抱拳道：“多谢二位前辈，一切都要托付给二位前辈了！”

    “6公子你不必这般客气。”胡老笑着摆手：“咱们是奉命而行，要谢你就谢6姑娘跟太子殿下吧。”

    “是。”6光地点头。

    看来还真被楚离那个乌鸦嘴给说中了，自己这一路不会平静。

    胡老道：“他们既然走了，咱们还是好好歇一歇，估计下面还会有大战，得养精蓄锐。”

    “二位前辈，万一真到关键时候，你们先走，别管我了。”6光地道。

    徐老与胡老笑着摇头：“咱们是奉命保护6公子你，自然要遵命，咱们在，6公子你就在，咱们不在，6公子也会在，放心吧。”

    “唉……”6光地心下暗喜，脸上却做出感慨无奈神色。

    ——

    他们第二天傍晚时分，继续在一片树林里歇息，生起一堆篝火。

    今天的温度格外低，寒风凛冽，刮在脸上让6光地受不了，快要冻透了。

    他烤一会儿火才好不容易暖和过来，感觉自己重活了回来，对自己孱弱的身体越痛恨，也就对楚离越痛恨。

    他现在对楚离的恨意越来越浓烈，重新修炼的动力越也足，可惜徒有动力，身体被楚离所伤，恢复武功一点儿进展没有。

    他拿出怀里的那块白玉佩，把玩着这块精致玉佩，有一股强烈无比的冲动，想把这玉佩扔到地上踩成粉碎，可惜他知道凭自己现在的微薄力量，想把这块玉佩踩成碎末也做不到。

    想到这里，他越的愤恨楚离，誓要杀了他，无论如何，不管用什么办法，一定要杀掉楚离！

    徐老与胡老看他咬牙切齿，无奈的摇头。

    这位6公子练功拼命而疯狂，时时刻刻都在练功，但心性实在有些偏激，楚离即使送这块白玉佩化干戈为玉帛，也不可能得到6公子的原谅。

    他们不由替楚离可惜，碰上这么个偏激之人，也是无可奈何。

    “小心！”胡老忽然抬头喝道。

    徐老一闪出现在6光地身边，随时要带他离开。

    四道人影出现在周围，徐老抓着6光地退了一步，脱离四人包围圈，胡老则迎上去。

    四道人影乃是四个灰衣老者，整个头全都包起来，仅露出一双冷电四射的眸子，森冷如寒剑，6光地迎上这四人的目光，顿时心神震动，无法自持。

    他浑身寒之际，暗叹这四个家伙一定身怀奇功，否则不会有这般灼人的目光。

    胡老迎上四人，一句话不说直接出手，五人顿时缠战在一起，胡老顿时落到了下风。

    这四个灰衣人的修为极强，甚至仅比他略逊一筹，两个灰衣人缠住他，另两个则扑向了6光地，迎向徐老。

    徐老哼一声，把6光地拉到后面，他则迎上前。

    三人顿时战成一团，徐老一时之间拿不下，另一边，两个灰衣老者虽落了下风，仍能缠住胡老，场面一时之间僵持住。

    “小心！”徐老与胡老同时冲着6光地大喝。

    树林里飘出一个黑衣人，好像不跟灰衣人一伙，如一抹流光射至6光地跟前，一掌拍向6光地。

    “大胆！”胡老与徐老怒吼着想冲过去，却被对面的灰衣人再次缠住。

    黑衣人对他们的怒吼置之不理，一掌拍中6光地胸口。

    6光地咬牙切齿，拼命的催动内力，却毫无反应，一丝内力也无，脚下踏出两步。

    但这一切都无济于事，再精妙的步法，在对方乎他反应的度跟前也无用，只能眼睁睁看着自己胸口挨一掌，然后黑暗仿佛潮水般涌上来吞噬了他。

    “6公子！”胡老与徐老怒吼，了狂的猛攻，惊退两拨灰衣人来到6光地身前。

    6光地飞出十几丈外，重重落到地上，如一只破布偶般躺在地上一动不动。

    徐老胡老来到近前，不敢动他，伸手轻轻探一探脉相。

    两人脸色阴沉之极，6光地已然死去！

    6光地原本就废了武功，内力全无，被顶尖天外天高手稳稳当当打一掌，丝毫没有卸力与取巧之处，对于一个武功废掉的人来说，有死无生。

    灰衣人与黑衣人化为了一溜轻烟，无声无息消失于树林内。

    他们都笃定6光地必死无疑。

    6光地一死，他们知道胡老徐老一定会狂。

    他们修为深厚之极，此时狂的情况下，威力更吓人，他们即使能打退，也可能会损失人手，既然达到目的，自然不会与他们两个拼命，走为上策。

    “唉……”两人叹一口气。

    他们受6玉蓉与太子殿下嘱托，没想到看似容易之事，竟然落到这般境地，6光地在他们眼前被杀！

    “啊——！”徐老忽然仰天怒吼一声。

    胡老摇摇头。

    “砰！”他一掌拍在地上，打出一个坑，怒不可遏。

    两人都觉得憋屈无比。

    ps:更新完毕。(未完待续。)