    第64章 尘埃落定

    在玉家长老的控制下，十方困龙阵第一时间便将玉樊龙死死压制，连抬手都做不到。

    “十分钟！”为首的玉家长老语气匆忙地撂下几个字，便将全部精力集中在维持阵法上。

    许宁毅想过压制控灵境六重的玉家主非常困难，但是没想到困难到这般地步，方才那位长老仅仅是分心说了三个字，便让走火入魔的玉樊龙寻到一丝机会，爆发出恐怖的力量，险些冲开阵法的禁锢。

    事到如今，许宁毅也不敢有一丝犹豫，他试着向玉家主靠近，但刚迈出一步，阵法中的灵力风暴便与他的右腿上的防御碰撞，发出密集的刺耳声音。。

    不仅如此，强大的阻力让许宁毅寸步难行，迈出的右腿仅支撑了数秒，便被阻力推了回来。

    感受着这股阻力的强度，许宁毅反而松了一口气，方才他只是试探性地迈出一步，并没有动用全部修为。

    许宁毅看向距离自己三十米外，不断爆发力量，试图突破禁锢的玉家主，眼神坚定，先是将全身肌肉放松，随后猛地爆发淬体九层的全部力量，一头扎向玉樊龙所在的位置。

    全力以赴的许宁毅势如破竹，仿佛是一座巍峨的大山，阵法中的灵力风暴不能阻其分毫，转瞬间便跨过了十几米的距离。

    然而在距离还剩最后的十米时，灵力风暴的强度呈指数上升，在刚达到最后第十米时，许宁毅仿佛撞在了无形的墙上，一往无前的势头被硬生生遏制。

    他没有丝毫惊慌，平衡住身体，目光锐利，很快又迈出一步，这一步在迈出时，腿上的防御发出一声轻响，随后全身传来破碎的声音。

    一枚戒指在许宁毅指上化为飞灰。

    最后十米的距离，看似非常接近，但其实是咫尺天涯。

    仅仅是一步，便有一件灵宝被破坏，难以想象，最后五米、三米、一米的距离，那灵力风暴又该有多么恐怖！

    玉家提供的七件灵宝真的能撑到最后吗？

    但许宁毅愿意一试，既已许下承诺，怎么可能刚出现危险就被吓退，而且退一步讲，灵宝还有六件，若是剩余最后一件时的距离还不足以将灵纹贴附在玉樊龙身上，到时在撤离也不迟。

    许宁毅从胸腔中爆发怒吼，毫不犹豫地迈出左脚。

    “啪”轻微的声响又一次传来，许宁毅重重落下左脚，目光始终紧盯着玉樊龙。

    好在这第二件灵宝足够争气，没有立即破碎，仍然坚挺的提供着保护。

    两步堪堪跨越一米。

    四步，六步…

    许宁毅稳稳地前进，每一步都压榨着自身全部的力量，他还未发现，在这种没有一丝保留地压榨下，自身的体质也得到了磨炼，正以一种极缓的速度增强。

    还剩六米不到的距离，而玉家的灵宝已经破碎了四件，仅剩那三件能抵挡控灵境后期全力一击的极品防御灵宝。

    三分钟后，许宁毅再次迈出一步，来到了第五米的距离，身上的宝甲散发出令人不安的忽明忽暗光芒透过了外衣，这光芒透过外衣，映照着他严肃的表情。

    再次前进一步，这一步跨入五米内。

    “噼啪！”宝甲被摧毁，仿佛是被手撕了一般，洒了漫天的甲片，这些甲片还未落在地上，便被灵力风暴碾成粉末。

    “许宁毅，退吧，剩下两件灵宝不足以支撑你走完最后的五米！”无道语气严肃。

    “还没到最后呢，退什么退！”许宁毅果断回绝。

    无道有些无奈，原先的他认为许宁毅的性格太软弱，喜欢幻想，因此想要通过磨炼将许宁毅的性格纠正成能够在天岚世界生存的模样。

    没想到，这一纠正好像有点纠歪了，性格是不再软弱了，但却变得有时候太过倔强。

    就比如现在，换做以往的许宁毅，在灵宝刚破碎一件怕是就溜了。

    不，不对，以前的许宁毅不可能参加百城大比，也就不可能和玉家有任何交集。

    然而现在呢，这头小倔驴，就是想要硬撑到最后一件灵宝快要废了才考虑放弃与否。

    哎，罢了罢了，也不能光用一个倔字形容他，现在的他不也正闪烁着坚定与勇敢的光芒吗？

    归根结底，从小缺乏关爱的许宁毅，心中藏着一丝对自己的亲人病态般的维护，想要拼尽全力去完成对他们有利的事情。

    正好汨罗幻境之后自己的力量有所恢复，保他性命还是没有问题的。

    等无道收回思绪，许宁毅已经将距离缩短到三米。

    三米内的灵力风暴更加恐怖，极品灵宝竟然都无法完全防御，许宁毅的身体仅仅是接触到渗入进来的一丝，便全身开裂出密密麻麻的伤口。

    大量的鲜血喷出，瞬间失血过多让许宁毅视线有些模糊，但他还是咬牙稳住身形，深吸一口气后再次前进。

    时间已经过去七分钟，许宁毅只剩三分钟的时间，如果三分钟内走不完这最后三米，即使没有被灵力风暴杀死，也会被摆脱禁锢的玉樊龙秒杀！

    两米半…倒数第二件灵宝开始崩裂。

    两米…仅剩一件护身灵宝。

    此时时间剩余不到两分钟。

    许宁毅忍受着灵力风暴的摧残，又向前迈了一步。

    可就在此时，空气突然凝固，玉家主竟然提前突破禁锢，充满暴虐的目光落在眼前这个不知死活的年轻人身上。

    在同一时间，无道已经开始动用恢复的力量，准备保住许宁毅的性命。

    可就在下一瞬间，无道突然感知到在许宁毅身上，降临了一股强大温和的力量，这力量对许宁毅充满善意，于是他做出判断，终止使用自己的力量。

    许宁毅此时因为强大力量的降临，再次陷入的昏迷。

    在昏迷之前，他似乎看见自己爆发潜力，突破了最后一米多的距离，将藏在掌心处的灵纹印在玉家主胸口。

    同时他感觉到自己的嘴巴张合，发出的却是模糊不清的女声。

    咦…为什么是女声？

    ……

    许宁毅这次又是昏迷了三天，等醒来时，玉家之事已经尘埃落定，身边负责照看他的侍女第一时间将他苏醒的消息告知了玉清寒。

    等玉清寒出现在面前，许宁毅直觉告诉他这暴力小妞有点变化，但具体那里变了又说不上来。

    据玉清寒所言，那日自己在将灵纹贴附到玉家主身上的瞬间，玉家主也挣脱禁锢，瞬间产生的灵力将他自身和几位长老反噬重伤，现在还是治疗中，性命倒是无忧，就是没法前来道谢。

    而最后一件灵宝险之又险的为许宁毅挡下了绝大部分伤害，所以他仅是昏迷，只是受了轻伤。

    许宁毅听得感觉不对，他怎么有一点印象，玉家主是在贴附灵纹之前就突破了禁锢呢？

    奇怪了，难道还是自己记错了？

    (本章完)

