    本故事纯属虚构

    司徒空和明月在床上坐在那里，愁容满面。

    “哎我说，我们还是把儿子送到幼儿园上学去吧？”迟明月说。

    “我也想啊，但是赞助费那么高，怎么办啊？我们辛辛苦苦在菜市场四年，也就积攒了那么一点钱，赞助费一缴的话，就所剩无几了，真的是难啊。”司徒空叹气道。

    “那怎么办呢？总不能不上学吧？天天这么耗着也不是一个办法。要不我们找哲哲哥哥，他的人缘关系好，路子也够。”明月说。

    “明天再说吧，我还要起早床呢。”司徒空说完把被子往身上一扯，蒙头睡觉…..

    在河西的体育中心……

    正哲迟肇鸣两人和萧劲分开后，他们来到一个大排档，找了个空位坐下，点了些下酒的食物，要了一箱的啤酒。

    “要这么多的啤酒干嘛？喝的完吗？”迟肇鸣问。

    “不多不多，就一箱而已，喝不完可以退的！”武正哲回答。

    两人当兵前一直是形影不离。转业后因为工作的原因，一个在电视台，一个在警局，时间上总是相互错开，但是只要有时间，两人就会在一起聚一聚。

    武正哲是迟肇鸣的家常客。他隔三差五就要去蹭一蹭迟肇鸣做的一手好菜，喝几杯小酒，和侄子希宇在一旁疯疯癫癫地玩耍一阵。

    迟希宇也特别喜欢他的这个正哲叔叔，遇上正哲几天没来，希宇总是要问他的妈妈，“正哲叔叔怎么好久没来？”

    “叔叔很忙的，哪里有时间经常来喝你玩？”杜鹃回答。

    武正哲去的时候当然忘不了带一些小吃给侄子，时常为希宇买上一点他喜欢的玩具。

    两人喝着啤酒，从小时候谈到当兵，从当兵谈到军校，还有在老山前线牺牲的大成，不免心生感伤，常常感叹人生，唏嘘不已。

    喝到中途，正哲突然嚎啕大哭。

    迟肇鸣一脸茫然，带着几分醉意问“你哭什么呀？”

    “我不知道，反正我就是想哭”。

    “你就好啊，老婆有了，儿子有了，看着你们平时那么幸福，我心里既开心又难过！看我，到现在还是孤身一人，每次回到家中的时候，感觉就是一个冰窖。与其说是家，倒不如说只是一个避雨的场所而已。当我回到那空荡的房子，我总是感到莫名其妙的悲伤！”

    “你无忧无虑，一个人生活有一个人生活的好处，不用担心老婆有没有饭吃，不用担心儿子上学有没有人接回家，自由自在，多好！”迟肇鸣安慰正哲。

    “你不用安慰我，好什么呀好？我心里的苦你不知道。特别是自己不能和爱的人守望到老，那是一件多么让人伤感的事情。”正哲哭得更加伤心不已。

    其实迟肇鸣心里也知道，正哲在军校的时候，也爱上了杜鹃，并且也看过正哲写给杜鹃的求爱情书。那个时候，自己正在和杜鹃恋爱。当年杜鹃把正哲的情书给自己看的时候，迟肇鸣还有些生气，只是正哲是自己从小到大的伙伴，才没有说什么。

    “你可记得,小的时候,我们可是有福同享有难同当,那个时候的我们,一年也吃不上一次肉,连小鸟也不曾放过,还记得我们烤吃乌鸦的情景吗?”正哲带着醉意，耷拉着头，眼睛直直的望着眼前的肇鸣。

    “记得，怎么会不记得？这恐怕是终身难忘的事情。”迟肇鸣一边回答，儿时四个伙伴一起抓小鸟烤吃的情景，在他眼前浮现。

    那是一天放学后，他和曲文凯、大成还有武正哲三个儿时的朋友，看见村头的一棵树上有一个大大的鸟巢。

    这个鸟巢，他已经观察了好久好久。从鸟巢的开始筑巢，到鸟巢的里面开始有鸟儿被孵化出来，他觉得是上去把鸟儿取下来的时候了，再不行动的话，恐怕鸟儿就要会飞了。

    树下隐隐约约可听得见小乌鸦崽的“叽叽喳喳”的声音，“我们上去把鸟儿抓下来烤的吃怎么样？”曲文凯建议。

    “就那么点小东西，哪里有什么肉？”迟肇鸣有点不同意曲文凯的馊主意说，“抓下来玩玩还差不多。抓，先抓下来再说。”

    说到抓鸟烤吃，武正哲直往肚里吞着涎水，“什么呀？都快起飞了的小鸟，肥着呢。再说啦，我们几个已经有半年的时间没有闻过肉的腥味了，麻雀虽小五脏俱全，苍蝇再小也是肉啊！”

    大家听罢，觉得正哲讲的在理。

    “正哲上，你最会爬树的。”迟肇鸣对正哲说。

    武正哲望望那鸟巢：“好高哦，有十几米高吧？”但想到要吃烤肉，也就顾不得那么多，脱掉布鞋就上。

    啪啪啪，双手每往上一移，双脚一个跳蹬，三二下就上了树的中央。

    “小心啦！”三个伙伴都紧张地仰望着正哲叫喊。

    等到快接近鸟巢的时候，已听得到鸟不停地“叽叽喳喳”的声音了，象是等待母鸟噙食哺喂。

    “有五六只小鸟哇！六只，是六只！！”武正哲见到一窝小鸟朝树下的伙伴兴奋地叫喊。

    正在这时，乌鸦妈见到自己的鸟儿即将遭受袭击，“呀、呀、呀”地拍打着翅膀，叫声甚感凄惨，又像是在呼救。

    突然，乌鸦妈从高处向武正哲一个腑冲，那双翅膀使劲地拍打，发出“啪、啪、啪”的声响，是乌鸦，叫声和翅膀的拍打声混在一起，让武正哲毛骨悚然，打起寒颤。“吓死我了，他奶奶的，看我不把你的鸟儿都逮住烤的吃了。”

    武正哲见乌鸦妈飞来，顺手摘下一根树枝，待乌鸦快接近自己时，用树枝猛地一抽，树叶“嗖嗖”地响，一个回旋，就在乌鸦吗离开的那一会，武正哲已经快速地把六个小乌鸦崽装进了书包，扣好。

    他快速地顺着树干下滑，到离地还有二三米的时候，只听得“吱”地一响，武正哲脚下踩的那枝杆断了，脚一下落了空。

    说时迟那时快，武正哲用手抓住一根树枝，自己人在空中一荡，平稳之后手一放，落在了地上。

    “好险啊！”三个伙伴一身冷汗。

    带着猎获的小鸟，回到大成的家中，不见一人，他们一起烧水。看到鸟太小，把毛一拔，就不会有多少肉，“还是放生了算了吧？”曲文凯问道。

    “哎，想吃一点肉好难啊！”几个人都很馋。

    曲文凯急中生智，“等等，我家养了三只鸭。杀一只行了，吃就吃好！”

    另外的三人听罢，也觉得正哲讲的在理，也纷纷表示同意放生乌鸦，去抓鸭子宰杀。

    于是，几个小伙伴重新爬上那颗树，把小鸟一个不少地放回了鸟窝。

    放生乌鸦，几个人一起回到曲家的院子，到屋后的栏栅里抓了只鸭子，高兴得欢天喜地，他们把鸭子的脖子砍断，把毛剔除干净，剁成块状。

    几个小伙伴带着那只杀好的鸭子，来到野外，烧烤起来。

    那一天，四个小伙伴一顿美餐，酒足饭饱。

    ……

    “我们几个的童年，都是在苦难中过来的。小的时候，我们的生活竟然是那个模样，真的是不堪回首。”迟肇鸣也有点伤心难过。

    “不堪回首，那就不要回首嘛！”正哲举着啤酒杯，“来我们干杯！”喝完酒，正哲把酒杯重重的往桌子上一放，“迟肇鸣啊，你不知道，你根本就不知道......”，正哲不停地重复着你不知道......

    “我不知道什么？你说。”迟肇鸣问.

    “你可否记得，那年夏天的暑假，我们回家，你明明知道我也喜欢杜鹃，可是你就是不够朋友，你还安排自己和杜鹃去游泳，当时我说没有游泳裤，你也不说让我买一条游泳裤，而是说让我等在游泳池的外面，我隔着铁栏，望着你和杜鹃在游泳池玩的那么开心，我心里的难过啊，那个场面至今我还记得。所以，从那个时候开始，我就被一个人伤了我的初心，那个心不是被自己爱的女人所伤，而是被一个和我从小到大的朋友你,就是你,迟肇鸣,迟肇鸣你---深深地伤害，我难过啊迟肇鸣，我难过啊.....”说着说着，声音越来越小,他一头又趴在了桌子上。

    见正哲已经不能再喝，迟肇鸣从正哲的口袋里掏钱付账，然后背着正哲找到了一家宾馆，拿了一张房卡上楼。（连载中）?

