    “公元前，埃及的政权由两部分组成，一部分是代表着上天的权利，由法老掌控；另一部分是代表着大地，由祭司掌控。”

    “法老掌管的部分，包括着战争，艺术，财富，是拉神的信仰者。每一代法老都有着向拉神祈祷的权利，并可以借助拉神的力量。”

    “祭司掌管的部分，包括着生育，祭祀，医疗，是死神阿努比斯的代言人。每一代大祭司都有着掌控生死的力量！他们终生都伴随在死神左右。”

    “无论是法老还是祭司，都有着自己的神赐予的知识，他们分别记载在两本书上。一本是由黄金打造，被称为《太阳金经》，一本是由黑曜石打造，被称为《亡灵圣经》，又名《亡灵黑经》。”

    维斯顿合上了德拉库尔先生留下的《古埃及传说大全》，思绪一下子展开了......

    这个传说让他想起来了一部电影，名字叫《木乃伊》，貌似那部电影就是寻找这两本经书。

    不过，具体的早就忘记的差不多了，毕竟时间实在是太久了，即使成为了巫师后记忆力好了很多，也是难以回忆起来了。

    那个故事好像就是发生在埃及......

    话说，不是乱入了吧？维斯顿有些担忧了。当然，他更担忧的是——这不是乱入，而是本来就有的！

    如果真的是这样子的话，那是不是意味着——神也存在？......

    随后，他还是暂时放下了这些担忧，毕竟，这两本书还没有找到，一切都是未知数。

    有机会的话，一定要调查下！维斯顿暗暗想到。

    只是，他没有料到这个机会来的这么快......

    第二天，维斯顿正在收拾东西准备离开，圣诞节后可就是假期了，他有些想念那个温馨的小庄园了。

    无论在外漂泊多久，家始终是心里最柔软的那一处啊！

    正在维斯顿将自己的行礼箱合上的时候，一直银白色的凤凰守护神飞了进来，落在了维斯顿的面前。

    这是邓布利多的守护神！

    凤凰守护神在站稳了之后，嘴巴一张，传出了邓布利多的声音：“抱歉，维斯顿，能请你来趟校长室么？”

    马上放假了，还会有什么事么？维斯顿有些疑惑，有什么不能假期后说么。

    这样想着，维斯顿还是来到了校长室。

    此时，校长室内已经有了一名陌生的来客。最少，对于维斯顿来说，是很陌生的。

    “啊，你来啦，维斯顿！”邓布利多还是那副老样子，看到维斯顿走了进来，笑眯眯地打了一声招呼。

    “是的，有什么事么，校长先生？”维斯顿疑惑地看着他。

    “我来给你介绍下！”邓布利多手一划，“这位是埃及的魔法部长，是他有一些事情逍遥拜托你！”

    埃及魔法部长？找我？维斯顿更不解了，但还是礼貌地打了一声招呼：“您好，部长先生！我是维斯顿·德拉库尔，您叫我维斯顿就好。有什么可以帮助到您的么？”

    “啊，我知道你！英国......不，应该是整个魔法界中最为出名的天才！”埃及魔法部部长看起来有些激动，“拉神在上，我是埃及的魔法部部长阿卜杜拉，这次确实是有点小事要麻烦你下！”

    这位阿卜杜拉部长的英语带着浓浓的阿拉伯语的味道，听得维斯顿感觉十分的吃力，不过勉强还能够沟通，还算是不错。

    “你直说就好！”维斯顿微微点了点头，笑着说。

    “那我就直说了！”阿卜杜拉部长迟疑了一下，随后还是大大方方地说出了自己的目的，“埃及魔法部希望你能够答应我们一个要求！”

    “什么要求？”

    “和你的创造的英雄联盟有关！”阿卜杜拉这么说着，“我们有注意到，你创造的所有的英雄大部分是英国和法国的巫师，极少一部分是美国的巫师！”阿卜杜拉部长说了这么一段话。

    维斯顿有些明白了，这是让自己帮助宣传吧！维斯顿心里猜测到。

    “看来，你是知道了我的目的！不愧是少年天才！”阿卜杜拉欣喜地点了点头，“我代表埃及魔法界郑重请求，请务必把埃及的一些英雄人物加进去，拜托了！”

    说道最后，阿卜杜拉部长还郑重地鞠了一躬。

    “别这样，部长先生！”维斯顿苦笑了一下，“我答应了就是！”

    “只是，我对埃及的巫师传承并不太了解！他们并不是那么的......受人瞩目，我是说，最少英国和法国这边没有他们的传闻！这样说，不知道你能不能理解？”

    理解！怎么会不理解！阿卜杜拉部长难得脸一红，稍微思考了一下，正色道：“这样吧，德拉库尔先生，如果时间方便的话，可邀请你到埃及魔法界做客么？”

    去埃及？

    维斯顿一愣，接着沉思了起来......

    要说不心动是假的，埃及的魔法从来都没有对外开放过，据说是自成一套体系的，而且，貌似埃及的魔法传承相比较其他国家，完整度高了不少，这不得不说，是一个极大的诱惑。

    “阿卜杜拉部长先生，这样的话，会不会有些冒昧？你知道的，在魔法界中，极少数的魔法没有对外开放中，就有埃及！”邓布利多插了一句话。

    “没什么，邓布利多校长先生！”阿卜杜拉部长摇了摇头，“任何的魔法都是需要交流才会进步！实际上，埃及政府已经在考虑对外开放埃及的部分魔法传承了！否则，我也不会做这么个决定！”

    “毕竟，埃及政府并不是我的一言堂不是么？”

    “而且，我们需要名气！”阿卜杜拉苦笑了一下，“德拉库尔先生的‘英雄联盟’风靡了整个魔法界，听说原本不接受其他国家魔法的非洲都在考虑引进欧洲的魔法了！”

    “如果一直这样下去，再过几年，谁又会知道埃及呢？”阿卜杜拉说道最后眼里闪过一道精光，“我不想做埃及的罪人！其他人也不会想！”

    维斯顿悄悄地听完他们的谈话，这才恍然大悟。原来，自己还搞了个文化入侵？维斯顿有些哭笑不得地想着。

    不过，也是好事！毕竟，那可是一种新的传承啊！想到这里，维斯顿心里就有一些火热。

    “好吧，我答应你，部长先生！”维斯顿点了点头，“不过，需要我把这个学期的学业完成！寒假的时候怎么样？也许我还可以去埃及过一个不一样的冬天！”

    “太好了！那就这样说定了，维斯顿先生！”阿卜杜拉欣喜地点了点头。

    “当然！”维斯顿肯定地说着。

    “那就这样吧！我也该告辞了！”阿卜杜拉站了起来，“感谢邓布利多校长先生，感谢德拉库尔先生！期待我们的下一次见面！”

    阿卜杜拉离开了，维斯顿又和邓布利多说了几句话，才转身离开了校长办公室。

    在他离开时，邓布利多意味深长地笑了......

