    夜色降临。

    叶小天带着兵马退回了船上。

    对他们来说，船上要更为安全一些，虽然他觉得罗加不太可能带着兵马出城堡，夜间袭杀他们。

    不过为了安全起见，还是在船上过夜比较稳妥一些。

    回到船上后，叶小天便做了一些安排和吩咐。

    “命人找一个撞门的木桩，明天撞门。”

    “这个城堡不是很大，明天派人用火箭射进城堡内，尽量让城堡着火，城堡着火，他们就必定会救火，如此城楼上的防守就会弱很多，我们可以趁着那个机会，冲到城门那里，开始撞门。”

    只需要在城堡内点一把火就行了。

    想要点火，对于叶小天来说办法很多，比如说，派人悄悄潜入城堡内，明天攻城的时候趁机点火就行了。

    不过这个办法相对来说危险了一些，城堡不大，他们潜入的人基本上没有地方进行躲藏啊。

    最关键的是，想要混进城堡内，却是比较困难，比较容易的办法，就是打地道了，可这需要时间啊，他们显然耗不起。

    所以，也就只能用火箭这个办法了。

    这个办法倒是没有太大的危险，不过有一点就是得看运气，看火箭是不是能够把城堡内的一些东西给点燃了，如果不能点燃的话，发射再多的利箭也是没用的。

    不过，叶小天还是想要赌一把，如果能点燃城堡内的一些东西的话，那他们就可以避免一些不必要的风险了。

    当然，想把火箭射进城堡内而且有几率点燃东西，单纯的靠弓箭手是不行的，他们得借助一些工具才行，比如一些可以让利箭的力道更大的神弩。

    这样的话，利箭射的就更远了一些，利箭更远，机会就大啊。

    叶小天就这样吩咐了一下，那些人很快应了下来，他们要把在船上能做的事情都给做了，至于撞门的树棍嘛，明天再弄也不迟。

    对他们来说，他们需要一根又大又粗的树棍才行，只有这样的树棍，才有更为强大的撞击力啊，不然想把城门给撞开，绝非一件容易的事情。

    如果有必要的话，还可以把撞门的那一端削成尖的，这样门的手里就更大，撞开也就更加的容易一些了。

    一夜就这样过去了，次日一早，叶小天的人在岛上砍倒了一颗大树，随后他们便浩浩荡荡的来到了城堡外面。

    城楼上，罗加看到唐军竟然要撞门，嘴角顿时就露出了一抹冷笑。

    说实话，如果唐军真的要撞门的话，的确是能够撞开的，可他们也不是笨蛋啊，岂会让唐军就这样撞门？

    唐军想要冲过来都很困难，更别说是撞门了。

    只要唐军冲到了城下，那唐军的损失必定是惨重的，剩下的那点人，还怎么撞门啊，就算他们撞开了城门，那他们也是有一战之力的吧？

    当然，在罗加看来，唐军根本就装不开城门。

    所以，此时的他反而一点都不轻松。

    只是，就在罗加这样想着的时候，唐军这边，突然拿出了一些神弩。

    随后，一支接着一支的火箭便朝着城堡射了过来。

    看到这个，罗加心头猛然一沉，如果城堡着火，那他们就必须去救火吧，如此城门的防守必定薄弱啊。

    “这个叶小天，真是狡诈啊。”

    骂了一句之后，罗加便只能希望叶小天的这些火箭都没有什么用了，并不能在他们的城堡内点燃什么东西，如此一来，唐军的计划也就没用了。

    只是，情况对于罗加来说并不乐观。

    很快，就有人急匆匆跑来禀报。

    “老大，我们的房子有几个着火了，而且火势很大，如果不尽快灭火的话，这场大火恐怕会蔓延到整个城堡，如果烧到了他们的粮食，那可就坏事了。”

    没有了粮食的话，那他们这些人所能做的，也只能是出城与唐军一战了。

    罗加眼眸凝着，对叶小天的恨意更重了一些。

    “灭火，赶紧给我灭火，不过城门这里，也要给我把守住，绝对不能让唐军冲进来。”

    罗加吩咐之后，城楼这边很快便退去了一些人去救火。

    唐军这边的火箭还在不停的飞射着，与此同时，他们撞门的人也已经抬着木棍冲了过去。

    城楼上的那些海盗自然要阻拦，不过他们人数少了，想要拦住叶小天的人自然是不太可能的。

    很快，城门这里就响起了轰隆隆的撞门上。

    城内的火势还在不停的蔓延着，看起来想要扑灭，已经不是一件容易的事情了。

    不停的有人来向罗加汇报那些火势的情况，在得知火势已经蔓延的快要一发不可收拾的时候，罗加更是气的差点吐血。

    他辛辛苦苦，不知道费了多少工夫，才建造的城堡，难道就要被叶小天给这样毁掉吗？

    城堡毁了，他们这些人还怎么躲藏在城堡内啊？

    他们肯定会被叶小天给灭掉的。

    这一刻，罗加有点绝望，同时，对那个韩风又生出了一些恨意来，如果不是韩风给他出了什么馊主意，他何至于会带人去拦截那些商船，如此，他又怎么可能会得罪叶小天？

    如今这种情况，他可该怎么办才好啊？

    绝望，绝望。

    而就在这个时候，随着一声巨响，他们的城门直接就被叶小天的人给撞开了。

    “给我杀。”

    叶小天冲进去后，便跟那些兵马厮杀了起来，黄牛儿这边，则是直接找上了那个罗加。

    此时的罗加已经无心恋战了，他只想着如何保命，可是叶小天根本就不给他任何的活路，他又如何能够保命，他想要冲出去，然后乘船去更远的地方，这样的话，叶小天就奈何不得他了吧？

    他觉得自己昨天晚上就应该乘船离开的，可他昨天晚上对自己的城堡太自信了，他也不舍得丢弃自己这么多年积累的财富和势力。

    以至于现在，他想走都走不了了。

    不过，就算他知道不好走，但他还是想要试一下，万一成功了呢？

    可他刚要向外冲，就被黄牛儿给迎了上来，那黄牛儿见到他后，二话不说，直接一刀就劈了过来。

    可怜罗加都还没有反应过来是怎么回事，就直接被黄牛儿给劈成了两半。

    

