    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大就是老大，这手段真特娘的神出鬼没。”大丰哥赞了一句。

    　　

    　　结果头顶忽然又传来林逸的声音：“那个……还有件事儿忘了说……”

    　　

    　　“老大您说。”大丰哥顿时立正，一脸的赴汤蹈火在所不辞。

    　　

    　　“你踩到屎了……”林逸的语气很是复杂，如果不是因为这个，他兴许还愿意多待一会儿，不过现在么实在是看不下去了。

    　　

    　　“我靠！谁特么随地大小便啊！还有没有点公德心啊！”大丰哥顿时破口大骂，就连远处的眼镜博士都听到了动静，一脸的莫名其妙。

    　　

    　　林逸汗颜远遁，同时幽幽留下一句：“那好像是你自己的吧……”

    　　

    　　离开之后，林逸并没有直接回去北岛青云门的专属小岛，而是去了雪剑派的地盘，小心避开所有人耳目之后找到了冰无情。

    　　

    　　冰无情听到林逸的元神传音之后顿时一惊，以他金丹后期的境界再加上招牌性的无情冰势，居然对此毫无察觉，心下不由暗暗忌惮，林逸此人虽然境界只有筑基大圆满，但这些手段果真是深不可测。

    　　

    　　林逸并没有当场现身，毕竟雪剑锋就在不远，元神传音之后就在小岛另一个僻静处等待。

    　　

    　　冰无情顿时心领神会，当即起身就朝僻静处走去，结果扭头却遇上了雪剑锋，这家伙一脸的疑神疑鬼：“冰师兄这是要去哪里啊？”

    　　

    　　“我要做什么需要向你汇报？”冰无情瞥了他一眼，他本就是这种人，何况彼此实力相差了何止一大截，他做什么当然不需要顾及雪剑锋的脸色。

    　　

    　　“那倒不是，只不过咱们两个同进同退，冰师兄有什么事不妨提前招呼一声，说不定小弟还能帮上忙呢？”雪剑锋腆着脸道，倒不是因为其他，他纯粹就是怕冰无情也跟自己一样去找眼镜博士开小灶，万一把他的重点培养名额抢了去岂不亏大了？

    　　

    　　冰无情皱了皱眉。便道：“我去闭关。”

    　　

    　　“闭关？”雪剑锋仍旧将信将疑，直至确认冰无情走的方向并不是去找眼镜博士这才放下心来，心下暗暗得意，你就闭关去吧。等你完事出来现我实力彻底凌驾于你之上，看你到时候还敢不敢用摆出这一张死人脸！

    　　

    　　确定雪剑锋没有偷偷跟来之后，冰无情这才找到林逸，恭恭敬敬的行了一礼问道：“不知上峰找我有何吩咐？”

    　　

    　　“没什么，我刚刚得知中心将要对雪剑锋进行重点培养。所以知会你一声而已。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“竟有此事？”冰无情闻言一惊，联想起雪剑锋刚才的古怪举止顿时恍然，明白这小子是想瞒着自己偷偷开小灶，心头顿时生出一股怒气，不过面上却没有表现出来，沉声道：“属下迟钝没能及时察觉，请上峰责罚。”

    　　

    　　“责罚？”林逸闻言笑了，随手扔给他两枚丹药，玩味道：“那好啊，那就罚你把这两枚毒药吃了。自裁谢罪吧。”

    　　

    　　“这……”冰无情脸色一变，稍微挣扎犹豫了一下，不过随即就接过丹药往嘴里塞，从头到尾完全没有反抗的意思，当然他也知道反抗没用，别忘了体内可还有着林东方下的蛊呢，要是敢反抗绝对死得更加惨不忍睹。

    　　

    　　林逸见状反而倒有些愣住了，冰无情这个举动不能说是多么的忠心不二，但至少表明了这人十分的识时务，跟这种人打交道倒也容易。只要始终保持的实力优势就可以。

    　　

    　　等到最后一刻，林逸才终于把冰无情拦了下来，好笑道：“你也不看看这到底是什么丹药，就敢这么往嘴巴里塞？”

    　　

    　　冰无情闻言一惊。这才仔细看了一眼手中的两枚丹药，反应过来之后顿时整个人都怔住了，震惊失声道：“极品金丹金丹？！”

    　　

    　　“这要是真的两枚一起吃下去，先不说你受不受得住，就算你受得住也非得后悔死。”林逸好笑道。

    　　

    　　“呃，属下失态了……”冰无情难得有些赧然。正如林逸说的，这两枚极品金丹金丹真要一起吃下去他绝对后悔到死，本来能够冲击到金丹大圆满的，这要一起吃说不定就只有金丹后期巅峰了。

    　　

    　　“没什么，要是连你这种表现都算失态，那天底下估计没人可以不失态了。”林逸摇头道，冰无情刚才的举动着实把他吓了一跳，虽然不能完全排除这家伙演戏的成分，但那种反应就算演戏也不是一般人能够演出来的，不得不说，这家伙确实是一个人才。

    　　

    　　“多谢上峰栽培！”冰无情紧紧捏着两枚极品金丹金丹，眼中闪烁着激动的光芒，由不得他不激动，这两枚丹药几乎就等于保送他在极短的时间内连升两级，乃是做梦都梦不到的好事。

    　　

    　　“你既然是我的人，那么自然就要给你点甜头，否则要是连雪剑锋这货色都骑到你头上去，我岂不是很丢脸？”林逸笑道。

    　　

    　　“上峰放心，属下定会死死看住雪剑锋，不会让他脱离掌控的。”冰无情心领神会。

    　　

    　　“很好，既然如此那你就好好闭关吧，我先走了。”林逸说着便化作元神形态消散无形。

    　　

    　　冰无情留在原地沉默了片刻，也不知道他到底在想些什么，忽然眼眸之中寒光一闪，当即盘膝而坐开始调整状态，距离太古试炼开始还有一个半月时间，想要将这两枚极品金丹金丹的药力全部消化掉可要抓紧时间才行。

    　　

    　　与此同时，另一边的雪剑锋则莫名其妙打了个寒颤，随后又巴巴的上门去找眼镜博士，期待了很久的重点培养终于要开始了。

    　　

    　　林逸这边也没有闲着，虽然试炼大比对于刚刚筑基成功的宋凌珊众人来说是一场不错的洗礼，可以很明显的察觉到，相比起试炼大比之前，众人的实力境界明显巩固了很多，但只是这样就去参加太古试炼还是远远不够的，毕竟他们到时候面对的可不仅是种种层出不穷的危机，更有一旁虎视眈眈的雪剑锋。(未完待续。)

