    古如金还有孙奇、崔万福这些人听到这句话，先是愣了一下，然后面上忍不住的露出笑意。

    “焦帮主尽管放心吧！”

    “这次我们从邳州来的路上，正巧遇上了那位号称神拳无敌的归大侠，这位神拳无敌和我们公子动手，结果还不是败了！”

    崔万福哈哈大笑，把之前在运河上发生的事情简单说了一遍。

    “你说的是真的？”

    焦公礼、焦婉儿还有吴平这些人，听到这话都露出不敢置信的表情，纷纷把目光转向风元。

    他们知道风元武功不弱，连山东大豪沙天广都死在对方手中。

    但，沙天广和归辛树可不是一个档次的人啊。

    沙天广虽然名声不低，但说到底也就是江湖上的一个一流高手，说多不多，说少不少。

    而归辛树可是敢在江湖上号称无敌的绝顶高手。

    有话说得好，只有起错的名字，没有起错的外号！

    尤其是江湖上的豪杰最看重名声，自持武功绝对不会输给他人。在没有亲自交手的情况下，即便是天下第一高手，他们也不会心服。

    归辛树以前的外号只有“神拳”两个字，称赞的是他强悍无比的拳脚功夫，后来随着他大小数百战从无败绩，在江湖上的称号，就变成了“神拳无敌”四个字。

    神拳无敌，可是整个江湖上公认的称号！

    崔万福突然说对方败给了风元。任谁听到都有些不敢相信。

    尤其是躲在墙角偷听的袁承志，更是不敢相信这件事。

    “不可能，二师哥神拳无敌，怎么可能败在朱伦圣的手里！”袁承志紧握双拳，拳头上青筋暴起。

    他的情绪一激动，顿时保持不住气息，呼吸变得粗重起来。

    “袁大哥，你不要着急，这肯定是那人胡说八道，你二师哥那么厉害，怎么可能败给别人。”

    温青青在拉着他的手，轻声的安慰道。

    这时，在大厅中坐着的风元耳朵微动，仿佛捕捉到了什么声音。

    “有人在外面！”

    风元在开始修炼内功之后，本来就敏锐的五感，变得越发的敏锐。外面的细微动静，都能轻易的捕捉。

    他注意到外面有人窥视之后，立即动用大部分的注意力感应。

    “好像有两道呼吸声，其中一道呼吸若有若无，应该有着极为高深的内功！在这个时间段出现的高手……如果不出意外，这人就是袁承志！”

    风元心中想起，原时间线，袁承志和温青青两人就曾夜探焦府，外面那人内功高深，只有袁承志有这个实力。

    袁承志此人，小时候还聪明伶俐，惹人喜欢，但长大之后，就变得有些忠厚迂腐。

    这样的人，无论是当朋友或是当敌人都十分适合。

    当朋友的话，可以利用和对方的交情，让他给自己帮忙。

    当敌人的话，也能利用对方的性格缺点，针对性的布下陷阱，将之轻松解决。

    想到这里，风元心中顿时浮现出一个个念头。

    在他暗中思考的时候，孙奇和崔万福看到众人震惊的神色，心中涌出骄傲和得意的情绪。忍不住的把风元和归辛树交手的前因后果说了出来。

    他们身为风元的手下，自家的主子实力强大，他们也与有荣焉，感觉自己没有投错人。

    “茯苓首乌丸……原来归辛树是想从公子手中得到这个东西！”

    焦公礼口中喃喃道。

    如果他知道归辛树需要这药丸，肯定会拿出大笔银子，把两块千年宝药买回来炼药，用药丸和归辛树拉上交情。

    不过这些心思在他心中，一闪即逝。时间无法倒流，这世上也没有后悔药。

    更何况，就算知道千年茯苓首乌的作用，焦公礼也无法从风元手中抢夺。

    “嘿嘿，如果不是公子手下留情，归辛树夫妇两人，少不了要栽个大跟头！”孙奇最后笑着补充道。

    焦婉儿、吴平这些金龙帮的弟子，脸上也跟着露出了笑容。

    有种如释重负的感觉。

    连师父归辛树都败在了朱公子手中，那他的三个徒弟，就更不是对手。这次有了朱公子坐镇，他们金龙帮绝对不会落败。

    想到这里，他们不由自主的把目光投向风元。

    众人在激动欣喜的同时，看向风元的目光中，也多了一丝敬畏。

    “青弟！我们要马上离开这里，去找我那三个师侄！”

    在墙角处呆愣了半响的袁承志，终于从二师哥被击败中的震撼中恢复过来。他眼中闪过一丝焦急。

    焦公礼这一方有绝顶高手助拳，闵子华他们已然注定要落败。

    他和闵子华没有什么交情，但孙仲君三人好歹是他的晚辈。如果双方一旦动手，这三个师侄就免不了死伤。

    袁承志不可能眼睁睁的看着这种事发生。

    对他来说，闵子华和焦公礼都是陌生人。他们打死打伤不要紧，重要的是华山派的人不能有事。

    “好，我们这就走！”温青青还没有见过他如此认真，连忙点头。

    这时，大厅内的气氛越发的热烈。

    有些金龙帮的弟子，甚至有些迫不及待的看到明天闵子华那帮人铁青的脸色了。

    尤其是华山派的那个孙仲君，下手狠辣，居然斩断了罗师兄的手臂，到时候必须让她付出代价。

    “这次和闵子华之间的事，就全托付给朱公子了……”

    焦公礼说话的时候，心中暗自感叹，看来金龙帮免不了要归附对方了。

    “焦帮主不必如此客气！”

    风元摆了摆手，突然站起身来，悄无声息的移动脚步，来到大厅的门口，目光朝着外面一处偏僻的地方看去。

    “朋友，既然来了，又何必这么快走呢？”

    焦公礼、焦婉儿闻言顿时一惊。居然有人躲在暗处？

    与此同时，孙奇、崔万福和吴平这些金龙帮弟子，迅速的拿起兵器，从座位上一跃而起，各自飞身来到大厅门口。

    “人在什么地方？”

    孙奇的轻身功夫最好，眨眼间就来到了风元身边，目光在夜色中扫视一圈，却没有发现什么端倪，心中不由得扶起一丝惊疑。

    “还不出来？”

    风元听到暗处的两道呼吸几乎消失，不由的一笑，对方还心存侥幸，既然如此，那就不要怪他出手了。

