    如此跟随车队前行，没有遇到匪徒袭击！只遇到几波不怀好意的人，他们看到车队实力不弱后，只能离开。

    两天时间，已经看到了幕之城！幕之城在望。

    幕之城没有什么特殊地方，好像是血宗住址！宗主叫什么范痨的～

    萧翼努力回忆着黑角域情况，心中为将来打算。

    自己刚来到黑角域，幕之城好像正适合自己落脚。谁让血宗宗主范痨修为只有巅峰斗皇，好欺负呢。

    虽然落脚点选好了，但也不急于一时！自己还是先去平安镇一趟，见一见家族小辈，给他们送去一些帮助！

    要是自己不去给这几个小辈送一些资源，估计萧炎一定也会送去！

    到时候他们见到自己这位长辈该怎么想？

    自己好歹也是长辈，明明修为高深，要是对后辈不管不顾，好说也不好听！

    再说了，萧家资源自己都送了，不在乎这几个小辈。

    这几个小辈最高好像也只有大斗师，他们又能浪费多少？

    自己练手的丹药拿出来一点，足够他们受用了。

    心中思考着自己接下来的事情，很快进入了幕之城。

    走在幕之城大街上，当街亮出兵器打架者，争吵的面红耳赤者，不远就能看到！

    甚至萧翼还看到当街杀人的。

    这一切在黑角域城市内发生，实在太过正常！生活在这里的人早已见怪不怪。

    灵魂生活在和平世界蓝星的萧翼虽然心底不怎么习惯，但也能接受面前发生的一切！

    黑角域就是如此，他心里早就知道，早有心里准备。

    “幕之城到了，我们把货物送到主人手里，就算是完成任务了。”

    “任务完成，今天我请客，翠红楼安排～”

    商队的护卫领头人物对着商队护卫们大喊道。

    “哈哈！卡巴团长大气！”

    “感谢卡巴团长……”

    听到翠红楼，这些商队护卫兴奋的大喊！

    路上萧翼早就了解到，这些护卫来自于一个叫卡内瑞的佣兵团，接受任务护送这批物资！

    现在物资送到，完成这么一大单，马上就有钱拿，团长又说请客，他们当然兴奋！

    看着兴奋的一路同行的佣兵团商队护卫，萧翼摇了摇头，之后没有惊动这些人，默默离开～

    黑色平原选择与这些人同行，萧翼只是为了了解更多的黑角域信息！可惜这些都是普通人，知道的也不多。

    商队目的地到了，萧翼懒得与这些人扯皮，离开商队，独自一个人在幕之城转悠起来。

    走过一条街，很快发现了一个熟悉的标志！萧翼顿时一喜。

    这个标志萧翼认识，正是米特尔拍卖行的标志。

    看到这个标志，他知道这是海波东给他留下的信息。

    当初他给海波东米特尔家族一些信息，告诉他们自己即将前往黑角域，他们要是担心魂殿报复，也可以前往黑角域，家族对外换一个名字藏身。

    如此以来米特尔家族可以安全发展，等自己到来也好互相帮助。

    萧翼这一提议，海波东都没考虑就答应了！米特尔藤山也没意见！当米特尔家族搬走！

    整个家族只剩下加玛帝国的家族庄园，交给米特尔家族雇佣仆人照看～

    ……

    萧翼看着米特尔家族留下来的标志，知道这是海波东给他放的信号。

    顺着海波东留下的标志一路前行，很快在幕之城一条还算繁华一些的街道上，看到了一处与加玛帝国皇都差不多的拍卖行！

    不用说了，这家拍卖行一定是米特尔家族开的！只是名字换成了，“海.米”拍卖行标志！

    看到这个名字，萧翼面部肌肉直抽，脸上出现怪怪表情。

    海米～海米～他记得前世有一沿海地域，一些很小的虾皮就喊做“海米”。

    如果海波东知道另一个世界，有一种麦仁大小的虾子叫海米，他会是什么样的心情呢？

    幸好这个世界上没有海米小虾，不然海波东与米特尔藤山知道，肯定会因为自己取得名字郁闷吐血。

    他们怎么也不会想到，海波东与米特尔这两个姓氏各取一字，却成了虾米～

    萧翼嘴角带着一丝坏笑走到“海.米”拍卖行门前！对着门前一位护卫说道；“你，去告诉拍卖行负责人，就说你们家族的老朋友来了，他姓萧～”

    护卫听到萧翼的话，尤其是后面说的姓萧，顿时一怔，接着一脸兴奋，四处看了一眼，发现没有外人靠近，小心翼翼问：“先生可是来自加玛帝国～”

    “呵呵～你很聪明！去吧！告诉海波东，就说他的老友应约到来。”

    “好的，先生稍等。”

    这一次护卫没再询问什么，而是痛痛快快的答应，转身直奔拍卖行内部跑去！

    萧翼也没站在门前傻等，走进拍卖行内部，四处瞅看！发现内部设计与加玛帝国米特尔拍卖行都一模一样，这让萧翼无语了！

    拍卖行内部装修成加玛帝国风格，这不是告诉外人，你们是加玛帝国来人吗？

    如此以来，与当初来黑角域的初衷不符。

    米特尔家族来黑角域是为了躲避魂殿可能带来的威胁！

    既然躲避，不抛弃加玛帝国的一些习惯，如此以来，很快就会被人顺藤摸瓜找到！

    就在萧翼无语中，一道残影快速来到了萧翼身边！

    虽然这道残影速度之快，在萧翼的眼中真的不算什么。他一眼发现了来人正是海波东。

    “哈哈！萧老弟，今天正直老哥坐镇拍卖行，没想到把你等来了。”

    “海老哥，你们动手真够快的！这才三个月的时间，你们竟然又干起了老本行～”

    “只是你们这加玛的装饰风格……”

    萧翼没与海波东客气，直接指出错误！

    “哎呀！大意～”

    听了萧翼的话，海波东有些懊悔，拍了一下自己的额头。

    接着转身对着不远处的拍卖行管事喊，“米特尔峰山，你去找家主禀报，就说拍卖行内装潢风格有问题，明天拍卖行停止拍卖一天，重新装潢一次。”

    “对了，让他在家中准备好宴席，一会我与萧老弟回去后好好喝一杯。”

    “是，谨遵老祖吩咐。”

    米特尔峰山兴奋的答应一声，小跑着出了拍卖行。

    在他心中，能得老祖吩咐，那是他的荣幸。

