    可若是留人家一个小姑娘在这里，他也不放心。

    千漓雪见花长老犹豫了，松了一口气，接着道：“看红色东西那样子，不像是想杀死我的样子，你们也不用担心我出事。”

    花长老咬牙，点头道：“好，小姑娘那你一定要好好活着，不然我会内疚一辈子的。”

    千漓雪点头：“一定会的。”

    宫祁轩扯了扯嘴角：“我身受重伤，出去也是累赘，又不知其他长老在哪，就留在学院了。”

    花长老点头：“也好。”

    “你们一定要坚持住。”

    说完，他身形一动，就往学院外掠去。

    宫祁轩看着千漓雪恶声恶气的，动作却温柔地扶着她靠在树上：“把他支走你满意了？”

    千漓雪皱眉：“你怎么不走？”

    宫祁轩：“我又不傻。”

    她那番话明显就是为了让他们离开的借口，他一个字都不信。

    而且，学院长老，各怀鬼胎的不少，他在这，至少那些长老不敢拖拉，更不敢不来。

    一国太子死在了皇天学院，不管是什么原因，那皇天学院都别想继续好好当四大学院之一了，不仅如此，恐怕都没有人敢去皇天学院了。

    一国太子都死在皇天学院了，他们若是去了，那还不得马上就死了啊！

    总之，不管出于何种原因，那些长老一定会火烧火燎地赶回学院的。

    “随意吧。”千漓雪道，“你走不走是你的事情。”

    “你觉得......”宫祁轩问，“我们能撑多久？”

    “若它出手，我们连一刻都撑不了。”千漓雪没有犹豫地道。

    他们两个，现在都受了重伤，体系力量亏损，连实力的一成都发挥不出来，若是红色东西不留余地地出手，千漓雪觉得他们一招都接不住，说一刻已经算是多的了。

    宫祁轩没有反驳，明白千漓雪所说不假。

    他知道，刚才跟着花长老离开才是最好的选择，也像他一贯的作风，别人的生死与他何干，可是，莫名的，他就是不想离开，控制不住自己般。

    “轰——”

    天上的红光不知何时竟在向一起聚拢，所笼罩之处，暗红色的光罩顶，像是无数的鲜血聚集起来的颜色，浓郁的让人心惊，暗生不祥。

    其中散发出来的威势更是强大，让人从心底生出一种不可匹敌之感。

    宫祁轩抬头看着，脸色没什么变化，口气也是淡淡的：“我们可能真的要一起死在这里了。”

    这阵仗，把整个皇天学院毁了都绰绰有余，何况对付他们两个了。

    千漓雪眯着眼睛看着半空中的红光，没有说话。

    忽然，聚在头顶的红光倾泻而下，漫天红光大盛，刺的人睁不开眼。

    还未接触，地上的房屋就全部被碾成齑粉，离得远的幸存的数目倒飞出去。

    一时间，整个皇天学院都成了残骸，没有一处完好的地方，在红光之下的两人更是煎熬。

    身上还没有完全愈合的伤口再次崩裂开，血迹还未干的衣服上又添新血。

    头发衣袍猎猎作响，脸上也有伤口裂开，光是劲风都让他们承受不住。

    红光越来越近，周围的大地寸寸下陷，从外向里看，千漓雪两人就站在下陷最厉害的那个点上。

    看起来，危险至极。

    千漓雪费力地抬头看，不愧是归真境的强者，她觉得，若是一开始红色东西就用这一招，那他们也不可能蹦跶这么久。

    只是她不知道，红色东西的力量也是需要时间来恢复的，而且，开始他们人还很多，若是他们死不了，那死的就是红色东西自己了。

    现在就不一样了，两个都快要死了的人，红色东西便不会顾及那么多了。

    宫祁轩道：“我有一门秘法，可以送你离开。”

    千漓雪苍白的嘴角勾了勾：“送我离开？离到哪？离开了就不会被找到了？”

    宫祁轩一噎，没有说话。

    是啊，除非把这红色东西打死，不然只要他们在学院内，就逃脱不掉。

    而宫祁轩，竟然也没有提打开学院防御结界的事。

    红光大盛，映得脚下的土地都血红血红的，像是站在一片鲜血上般。

    “多活一会儿是一会吧。”宫祁轩道，或许一会儿花长老就带其他长老过来了呢，而且以千家人护短的性子，只要活着，就一定不会让学院的人找她的麻烦。

    他默默地运起秘法，打算送千漓雪走。

    现在这个样子，他还能运起秘法就不错了，送两个人一起离开根本不可能。

    只是忽然，他身后有什么东西扑了过来，硬生生地打断了宫祁轩的手势。

    秘法被迫中断，想要再次实行，以宫祁轩现在的情况，基本上是毫无可能。

    他回头，怒吼道：“千漓雪！你好大的胆子！！”

    千漓静抬头看着他，没有往日装出来的恬静和可爱，脸上一片阴毒，但是嘴中还甜甜地喊着太子哥哥。

    “太子哥哥，是想送千漓雪离开吗？呵呵，你别妄想了。”千漓静捂着嘴角娇娇地笑着。

    映着脸上的神色，说不出的毛骨悚然之感。

    千漓静想着，反正她也要进暗牢了，以宫祁轩的手段，她进去，就算出来了，那肯定也是受了极大的苦楚，逃跑更是无稽之谈，神衍大陆虽大，但是谁敢窝藏她这个东莱太子指明要通缉的人，而且，自从被千漓雪废了修为之后，她现在虽然能修炼了，但修为却再也恢复不到先前那样了，天赋更是差到极致。

    与其这样，那还不如一起去死好了。

    她不能好过，那就谁都别想好过了。

    “你是想死吗？”宫祁轩神色阴鸷，看着千漓静的眼神狠毒至极。

    千漓静身子下意识地颤了颤，但想到他们现在的处境，又笑了笑：“我不想死，太子哥哥就会放过我吗？”

    宫祁轩看着她：“若是你不这样做，我本来是不想要你的命的。”

    他若真的想千漓静死，以她的实力，刚才就可以杀了她，没想到，自己的一时心软，竟然会让自己的处境到达现在这个地步。

    千漓静却不领情：“不想要我的命也是想要折磨死我吧，呵，现在多好，要死咱们一起死！”

    想要千漓雪一个人活，她不同意！！

    宫祁轩眼中墨色翻滚，第一次对千漓静动了杀心。

    她本来想让她进暗牢吃些苦头就放出来，然后让她离开，从此与他宫祁轩，与东宫再无关系，如此，也还了当年的救命之恩。

    果然，心软，不适合他这个人，好不容易心软一次，竟然发生了他最不希望发生的事情。

    他一掌拍向了千漓静。

    周围威势太重，宫祁轩本身受的伤也重，千漓静只被打出去几丈，吐了一口血，但也站不起来了。

    她一手撑着地，嘴里还留着血，看着宫祁轩，笑的嘲讽。

    看啊，最后连大名鼎鼎的东莱太子，东宫唯一的人选，最后不也是栽在她手里了吗？！！

    只是笑着笑着，她的神色就扭曲了了，这一切，到了如今的模样，都是拜千漓雪所赐！

    耳边，响起宫祁轩坚定的话：“你最好祈祷你今天死在这里，不然，以后......”

    他没有接着说，千漓静却瞬间寒毛倒竖了起来。

    她明白的，若是今天她跟他都活了下来，那她将面对的......

    简直不敢想象。

    强大的威势下，动一动都异常的艰难，千漓静被打到那么远，宫祁轩料到她作不出什么妖来才放下心。

    转头看千漓雪：“你怎么了？”

    从刚才开始，他就发现千漓雪的脸色越来越难看，但怕千漓静又做出什么来，只能到现在才问。

    为了减缓红光倾泻而下的速度，千漓雪一直在用精神力阻挡着，只是她现在识海受伤颇重，所以，只支撑了一会儿，就感觉要死了一样。

    已经没有力气说话了，她抿着唇，勉强站直身子。

    宫祁轩皱眉，一手虚扶着他，一手握掌成拳，抬起，迎上红光。

    虽然，他们基本不可能打败红色东西，但是不妨碍他们试一试不是吗？

    有了宫祁轩的加入，千漓雪短暂地轻松了一点，只是不过片刻。

    可能是红色东西察觉到有人在抵抗，觉得是在挑衅它，红光降下来的速度更加快了。

    只是瞬间，便到了千漓雪两人面前。

    红色东西重新幻出了人性，暗红色的瞳孔内，兴奋又嗜血。

    躺在不远处的千漓静，面目扭曲，眼中快意与惧意并存。

    她要死了，千漓雪也要死了，虽然不甘，但是她至少带了千漓雪一起下了地狱。

    红光在瞳孔中不断放大，宫祁轩眨了眨眼睛，看到旁边的人，好像也没有那么难以接受。

    只是，还是没能将她送出去。

    千漓雪重新调动起精神力，只不过脑子里疼的厉害，试了好几次都没能将他们两人成功带进帝界里。

    她深吸了一口气，费力地集中注意力，感觉精神力调动的多了一点，才再尝试了一遍。

    她已经能感觉到红光打在身上的痛感，肌肤传来的剧痛。

    若是不成功，那真的就只能死了。

