    “我很高兴在我退役之后的第一个赛季，就有新秀在季后赛打出三双，而且是30+的大三双。这可比我强多了，我在新秀赛季的季后赛中虽然打出了五个三双，但最好看的三双数据是20+10+10，比飞龙的这个三双差了一些。”

    魔术师很“谦逊”地说道。

    79－80赛季，魔术师在16场季后赛中，打出五个三双，并且率队获得总冠军，个人获得总决赛最有价值球员，这样的人，自己说不如赵东，马上就引发了舆论争论。

    洛杉矶媒体与纽约媒体是其中的主力，彼此站在对立面。

    纽约媒体虽然更强势，影响力更大，但洛杉矶媒体也不是好惹的，为了销量，双方不惜一战。

    赵东懒得理会这些，全力备战G3战。

    以他现在的资历，完全没有和魔术师比较的可能，纽约和洛杉矶媒体这是咬在他的脖子上在喝他的血，狗入的媒体，没有一个好人。

    27号，尼克斯抵达奥兰多。

    奥克利他们三人因为禁赛，没办法随队，留在了纽约。

    从机场开始，大量激进的魔术球迷开始抵制尼克斯，一直到酒店，都在不断骚扰球队。

    晚上，酒店下面聚焦了数百个球迷，他们甚至还请了一支摇滚重金属乐队，为尼克斯唱起了烦恼的“催眠曲”。

    “越是这样，老子越是要横扫你们。”睡不着的赵东骂道。

    尼克斯管理层不惜报警，警方拖拖拉拉之下，到半夜的时候才赶走了乐队。

    但这已经影响到了球员的睡眠，早上起来的时候，一个个睡眠不足的样子，不断打着呵欠。

    上午补觉，下午进行了恢复性训练，包括赵东在内，状态都不算好。

    晚上，比赛开始。

    尼克斯：尤因，巴克威廉姆斯，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德。

    魔术队：罗尼·宾卡利，德里克·斯特朗，杰拉德·威尔金斯，尼克·安德森，安芬尼·哈达威

    这场比赛还是由TNT直播，比尔沃顿拿到这份名单之后笑道：“其实还好，阿兰休斯顿也可以算是主力，尼克斯只损失了奥克利一个主力，主力阵容还可以勉强维持。”

    马特笑道：“尼克斯必须学会控制好自己的脾气，这是季后赛，三人被禁赛，影响会很大。”

    比尔沃顿补了一句：“除非尤因和飞龙打出超级表现，否则这场比赛应该是没人可以救尼克斯。

    甚至，严重一些，如果魔术扳回G3战，尼克斯士气倒退的话，很可能会连续输球，导致……输掉这个系列赛。”

    马特又道：“魔术前锋德尼斯·斯科特在G2战中额头受伤，缝了35针，已经伤停，取代他的是杰拉德·威尔金斯，人类电影精华多米尼克威尔金斯的弟弟。他是锋卫摇摆人，身高198公分，84公斤，将对位飞龙。”

    比尔沃顿道：“杰拉德是尼克斯的85年的次轮23号秀，为纽约效力7个赛季，现在已经进入了职业暮年期。他和飞龙对位，速度上已经没有了优势，而其他方面，他可能会被年轻的飞龙全面压制。”

    “所以魔术得继续包夹飞龙，杰拉德一个人绝对干不过飞龙。”马特笑道。

    央视直播席上，张合理说道：“G3战魔术肯定拼死一搏，尼克斯虽然拿下了G2战，但在缺兵少将的情况下，不一定能拿下这场比赛。

    现在尼克斯要做的就是，继续激励士气，动员所有可以用的力量，尽量完成横扫。这其中，赵东和尤因要打出好的表现，他们是这支球队最后的依靠。否则的话，一旦输了G3战，强弩之末，不能穿鲁缟。”

    “这么严重吗？”孙真平惊道。

    马见说道：“尼克斯可以说损失了三个主力，确实相当严重。上一场别看赢了，但那可以说是哀兵，现在那股士气没有了，真说不好啊！”

    这个时候在纽约，奥克利和拉里约翰逊、约翰斯塔克斯三人约在一家夜店里，一边喝酒一边看比赛。

    “查尔斯，这场我们能赢吗？”拉里约翰逊问道。

    “有困难，但只要帕特里克和飞龙发挥好，还是有机会的。”奥克利道。

    “如果这场干不掉魔术，G4战也困难。”约翰斯塔克斯有些担心。

    “没事，大不了回主场，我们在G5战上干掉他们。”奥克利笑道。

    北京，这个时候是早上七点多，张明基带着一些礼物找到了赵东的家里。

    赵家所在的四合院里还是一满院子的人，都在准备看比赛，张明基的到来并不引注目。

    他找到了赵东的老爸赵元成，自我介绍了一下。

    “你想要小东的电话？可我不认识你，这么着吧，你跟我媳妇说，我家她做主。”

    赵元成叫来了李美珠，李美珠打量了一下张明基，问道：“你找我家小东有事吗？”

    张明基讲了一下姚民的事情，这也没什么好隐瞒的。

    “这样啊，那这样吧，我现在给他打个电话，你自己和他说吧。”李美珠考虑了一下后道。

    “行行，太感谢了！”张明基笑道。

    “行，妈，你把电话给他吧。”

    赵东随后在更衣室接到了家里的电话，听到一个叫张明基的找他，也是一怔。

    “喂，张先生，我是赵东。”

    “你好，飞龙，我是张明基。”

    “你有事吗？”

    “是这样，我刚刚入行做篮球经纪人，手上有个苗子，我想……”张明基一通说下来，说了足足三四分钟才说完。

    “你想运作姚民打NCAA？”

    赵东听完有些好笑，这倒不是不可以，只是东方大鲨鱼可就被你坑死了，刚培养出来的人被你弄走，不得找人砍你呀？

    “这样吧，我这边比赛快开始了，我们过后再聊，你让我妈把我电话给你，你也给我留个电话，行吗？”他说道。

    “行行，那麻烦了，太感谢了！”张明基连忙道。

    首发出场，两队在出口碰头，分外眼红。

    客队出场，赵东出现在聚光灯下时，海啸般的嘘声涌来，冲击着他的身心，似乎要将他彻底淹没。

    通道两侧的魔术球迷纷纷冲他竖起了中指，大声谩骂着他。

    这个时候，他转身冲着后面的队友招招手，示意他们过来，围成一团后，当着两侧触手可及的那些骂着他们的魔术球迷，厉声吼道：

    “记住，我们是铁血尼克斯，在们身后是几百万纽约球迷，我们无所畏惧，我们是来横扫他们的，是横扫他们，横扫他们，横扫他们……”

    “横扫他们，我们要横扫他们，横扫……”

    五个尼克斯首发球员，就在魔术球迷的眼皮子底子，迎着漫天的嘘声，悍然喊出了横扫魔术的口号。

    无边的士气在凝聚，每一个人，包括尤因在内，都激动得在颤栗，肾上腺素在滚滚流淌。

    两侧的魔术球迷目瞪口呆，不敢置信地望着近在眼前的赵东等人，这样的球队，他们的球队真的能赢吗？

    “咔嚓咔嚓……”

    跟着的媒体镜头在疯狂闪烁。

    TNT的直播镜头将这一幕送到了全美球迷的眼中，也包括尼克斯球迷。

    “这就是我们尼克斯的领袖，我正式宣布，我成为了飞龙的球迷，铁杆球迷。”

    “这是真正的领袖啊！”

    “真希望飞龙能率领球队夺下总冠军啊！”

    这一时间，无数远在纽约的尼克斯球迷发出了各种感叹。

    “耶！”

    现场数千名随队远征的客场尼克斯球迷，顿时爆发出巨大的欢呼声。

    “士气，我看到了尼克斯正在疯狂燃烧的士气。”比尔沃顿惊叹道。

    “赵东，真希望在2000年的奥运会上，看到他率领中国男篮为国征战。”张合理感叹道。

    “飞龙……”

    上场热身的时候，走在赵东后面的阿兰休斯顿喊了他一声。

    “嗯？”

    赵东停下来回头望去。

    “飞龙，我，我为以前的事情向你道歉。”阿兰休斯顿犹豫了一下，然后说道。

    赵东一怔，他没想到休斯顿会向他道歉，想了想，他说道：“阿兰，我接受你的道歉。现在球队陷入困境，我希望你能做出你的贡献。”

    “我会的。”

    休斯顿精神振奋地道。

    “好。”

    赵东拍了拍休斯顿的肩膀，然后去热身了。

    休斯顿连忙跟了上去。

    “两人和好了吗？”

    场边，范甘迪和奈尔格兰特有些疑惑，他们也没有想到休斯顿会向赵东道歉，这是很难想像的。

    但休斯顿现在真的不想离开纽约，他也看出来了，尤因老了，如果以后退役，赵东完全接手球队，他还是老二，要是被交易到其他球队，可能还不如这里，毕竟这里是大苹果城。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    以前的第一球都是尤因来打，但今天的第一球，他决定自己来攻。

    尤因老了，他要当仁不让，扛起一切，无论责任和荣耀。

    左翼，靠近边线，三分线外两步，赵东持球，杰拉德·威尔金斯单防。

    但魔术的分卫尼克安德森随时都会过来包夹，只要他向侧翼突破。

    这也是他不靠近三分线的原因，不想过早引来包夹。

    他打出拉开的手势，准备突破了。

    而安德森也向他这边移动了一步。

    “吱！”

    启动，最强硬的碾压式突破，通过直接的碰撞，他轻易地撞开了对面的杰拉德·威尔金斯，突到三分线上的时候，迎来了安德森的补防。

    后面被突的杰拉德·威尔金斯追了上来，他需要马上再突安德森，否则就会陷入包夹之中。

    这个时候，他的持球的右手将球拉起，单手向右一推。

    “什么？”

    谁都以为赵东会自己打第一球，内线都已经拉开了，安德森没想到他会传球，连忙转身回防阿兰休斯顿。

    他一走，赵东没有了障碍，直接冲进了侧翼。

    而这时刚接球的休斯顿来了一个回传，赵东接球后直接杀入篮下，迎着从右翼回防的魔术大前锋德里克·斯特朗跳了起来。

    “砰！”

    强烈的砸筐声中，德里克·斯特朗在空中被赵东直接撞翻，嘭的一声，摔在了篮下。

    “耶！”

    在魔术球迷的惊呼声中，客场球迷爆发出巨大的欢呼声。

    尼克斯替补席上也是一片沸腾，白色的毛巾在不断挥舞。

    “该死，德里克·斯特朗，爬起来，你要还他一个。”现场解说员愤怒地吼道。

    “开场一记战斧式劈扣，飞龙给了魔术一个下马威，尼克斯的气势越来越强了！”张合理兴奋地嚷道。

    魔术进攻。

    赵东今天没有换防魔术分卫尼克安德森，就将他交给了阿兰休斯顿。

    但为了控制篮板球，他放了杰拉德·威尔金斯两米，随时准备收缩篮下。

    便士持球突破，突然一个横传，给了弱侧的杰拉德·威尔金斯。

    杰拉德·威尔金斯接球，赵东已经一步回防到了身前，他的空位没有了，但是他仍然迎着赵东三分出手了。

    “啪！”

    赵东不客气，直接将球帽了，然后二次起跳，将球抓了下来，最后顺势发起反击。

    “砰！”

    赵东持球杀入油漆区，再次轰炸了魔术的篮筐。

    “耶！”

    在数千客场球迷的欢呼呐喊声中，尼克斯球员迅速回防。

    “又是一记最残暴的劈扣，飞龙打出封盖后的一条龙快攻，状态奇好。”比尔沃顿大声嚷道。

    “据说他们昨晚受到了魔术球迷的干扰，现在看上去状态很不错。”马特笑道。

    “我现在明白了，飞龙为什么在开场之前就激烈队友的士气，他需要将队友的状态激活。”比尔沃顿笑道。

    魔术进攻。

    便士三分出手，不中，尤因抓下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东持球，依然是在三分线两步之外，逼得魔术无法第一时间上包夹，但一个人又防不下他。

    杰拉德·威尔金斯这次采取了死缠乱打式的贴身防守，一双手粘在赵东的身上，不断寻求身体接触。

    但这影响不了赵东，赵东已经适应了季后赛的气氛，他一个转身，在三分线外两步开始背打杰拉德·威尔金斯。

    以他的臂展与控球技术，杰拉德·威尔金斯断不了他的球，以他的吨位与力量，杰拉德·威尔金斯也挤不动他，贴身防守并没有产生多少影响。

    “谢特，飞龙，你还要脸吗？”

    看到赵东这么一大个居然背打他，杰拉德·威尔金斯气得要骂人了。

    轻轻地背拱一次，赵东轻轻松松地拱动了杰拉德·威尔金斯的重心，然后一个转身，向侧翼开始突破。

    安德森只能放掉阿兰休斯顿过来补防，同时在低位与尤因对位的中锋宾卡利，也保持对赵东的关注，随时准备补防。

    尤因经验太丰富了，宾卡利的注意力刚从他身上移开，他马上一个转身，冲向了篮下。

    而这时，组织能力满级的赵东不仅看到了尤因的移动，而且毫不犹豫地传球了，直接传篮筐。

    “砰！”

    空接暴扣，尤因暴砸空篮。

    6：0，魔术进攻。

    “太轻松了！飞龙将他吸引包夹的能力利用到了极致，这也是他上一场打出15次助攻的原因。”

    比尔沃顿赞叹道。

    “包夹飞龙产生的巨大伤害，会让魔术死掉的，助攻能力太强了，全场每一个空位都在他的视线之中。”

    马特叹息道。

    “可不包夹飞龙，谁单防他？皮蓬也单防不了他，魔术更没有。他可不是一场顶多拿二十分的球员，他是可以高效率地一场砍下40+的巨星，不包夹他的后果同样严重。”

    比尔沃顿道。

    第一节打到第9分钟，尤因6投5中，2罚1中，砍下了11分3篮板之后下场了。

    他的手感并不是很好，6次出手中，只有一次跳投，没中，其余5次，都是利用赵东的突破吸引包夹后产生的空位，进入篮下直接攻筐，所以效率非常高。

    赵东并没有下场，而是打满了首节。

    单节4投3中，2罚2中，砍下8分3篮板4助攻1抢断2盖帽，效率惊人。

    打完第一节，25：18，尼克斯单节赢了7分。

    “魔术无论单防还是包夹，都无法限制飞龙的发挥，当一个进攻超强的人拥有最顶级的助攻能力时，他真的无可限制。”比尔沃顿赞叹道。

    马特笑道：“尼克斯的外线手感确实不太好，浪费了飞龙不少传球，一共10投3中，三分球3投0中，加起来砍下6分。如果他们手感正常，尼克斯会领先两位数。”

    央视直播席上，张合理笑道：“赵东是越来越适应季后赛了，第一节打满了也没有一次失误，表现依然全能。”

    “我就羡慕他的助攻能力，哪儿有空位，第一时间球就过去了，刚才就有三个强弱侧的横传球，打成了其中的两个。”

    马见一脸羡慕地道。

    张合理笑道：“视野好，控传球技术都不错，加上吨位与力量，包夹他都轻易挤不动他，加上优秀的臂展，防守人干扰不了他的传球。

    你看他在包夹中全是站着传的，一次跳传都没有，他在外面传球根本不需要跳，高度太有优势了，所以现在一适应季后赛的气氛，失误就少了。”

    “飞龙，第二节你先休息两分钟……”替补席前，范甘迪说道。

    “教练，我不用休息，今天我做好了准备打全场。”赵东马上道。

    “你昨天睡眠也不好吧？”锡伯杜问道。

    “是不太好，但我体能好，我能行的。这场比赛我们一定要拿下，不能出任何问题。”赵东道。

    范甘迪点点头，他确实相信赵东的体能，因为赵东从没有出现过明显的体能问题，而且进入常规赛后半段之后越打越好。

    他叮嘱道：“到了场上，相信队友，注意好体能，不要过度消耗在次节。”

