    叶凡和周律师出来，外面天际灰暗了不少，不见阳光。

    但又没有下雨，更多是乌云压顶，昏昏沉沉。

    周律师嘟囔一声台风怕是要来了。

    “呜——”

    就在这时，一辆保姆车就呼啸一声停在叶凡面前。

    车门打开，包浅韵向叶凡微微偏头：

    “叶少，请上车，我爸叫我送你过去。”

    她绽放着恬淡笑容，似乎对叶凡很是恭敬。

    叶凡神情犹豫了一下，感觉这女人笑里藏刀。

    不过想到她是包镇海女儿，以后难免要打交道，叶凡就点点头钻入保姆车。

    南宫幽幽则上了周律师的车子。

    车门砰一声拉上，随即保姆车向天涯度假村驶去。

    “叫你叶少，还是叶神医？”

    在叶凡刚刚系好安全带时，包浅韵就一捏长袜，双腿交错了起来：

    “不管你叫什么都好，我想要跟说几点，希望叶少能给点面子听一听。”

    她用词彬彬有礼，但语气却高高在上，不容叶凡半点辩驳。

    “第一，我爹的病是亨利先生治好的，你不过是一个冒功之人。”

    “我不知道你什么来历，也不知道你怎么欺骗我爹，更不知道你想从我爹身上榨取什么。”

    “但为了我爹高兴，在他面前，我可以让你当一次神医，甚至可以给你一点报酬。”

    “只是仅此一次，下不为例，不然我就报警抓你。”

    “第二，天涯度假村工人跳楼一事，你可以去门口转一圈，摆个姿势拍个照。”

    “把照片传给我爸爸表示你来过。”

    “但你必须告诉他，工人跳楼只是操作不当的意外，跟什么歪门邪道毫无关系。。”

    “然后你就可以拿着我给你的一百万有多远滚多远了。”

    “剩下的事情，我会处理。”

    说话之间，她还扭开一瓶纯净水，小口小口抿入，很是优雅。

    “你会处理？”

    叶凡不置可否一笑：“你处理不了……”

    “呵呵，我处理不了？”

    “你是不是装神弄鬼一番，真把自己当成什么得道高人了？”

    包浅韵冷笑一声：“这是不是你们神棍的世界，欺骗别人久了，就连自己都相信了。”

    “如果我猜测不错的话，度假村被人布置了风水局。”

    叶凡叹息一声：“这局，你真破不了。”

    “叶少，叶神医，适可而止！”

    包浅韵俏脸多了一丝寒意，恨铁不成钢盯着叶凡喝出一声：

    “我一再给你面子，你却一再装神弄鬼，非要我揭穿你是不是？”

    “我告诉你，死了那么多人，我爹出事，根本就不是因为什么风水鬼神。”

    “亨利先生判断，我爹他们是中了迷幻剂之类的气体，导致神情衰弱出现幻觉。”

    “所以他们昨晚误把大海当成平地开了过去。”

    “结果就全部掉入海里，死的死，伤的伤，跟你的什么鬼神之说没半点关系。”

    “保安队长他们以及今天的三连跳工人，也很大概率是被迷幻气体扰乱了脑神经。”

    “然后一个个不是出现恶鬼幻觉，就是把高空当成平地踏下来。”

    “亨利先生推测，天涯度假村里面怕是种植了具有迷幻气体挥发的植物。”

    “或者一些原料混合生出化学反应刺激了人的神经。”

    “在你忽悠我爹的时候，亨利先生就改变回家主意，带着助理去度假村寻找病源。”

    “我刚才也调动一百多人戴着防毒面具进入帮忙。”

    “我想，他们很快就能找到我爹他们出事的东西。”

    “你不见好就收，非要装神弄鬼，待会不仅没有一百万，还会被我狠狠打脸。”

    看在父亲的份上，她想要给叶凡留一点面子，没想到叶凡却如此不识好歹。

    “植物？原料混合？”

    叶凡闻言淡淡一笑：“我真希望你是对的。”

    包浅韵如果是对的，叶凡就不用耗费太多精气神除煞了。

    “我一定是对的。”

    包浅韵手指一点前方：“我也相信亨利先生，他可是国际精神科大师。”

    “国际精神科大师？”

    叶凡差点失笑：“我看他是骗子更多一些。”

    宋红颜已经给了他讯息。

    告知效果极佳的高静一号不对境外销售后，不少外籍医生就通过各种渠道买入神州版高静一号。

    然后他们为了避免被华医门追责，也为了更好谋取利益，就把包装和成分改头换面一番。

    随即他们贴上光明神针、阿拉神针等标签，号称是国际版的高静一号，效果更好更强。

    宋红颜看在他们也是救病治人份上，就暂时睁一只眼闭一只眼。

    只是没想到，亨利胆大到拿着光明神针跑回神州欺骗。

    价格还直接翻了两百倍，这实在太疯狂了。

    所以叶凡望着包浅韵提醒一声：“我告诉你，亨利才是真正的装神弄鬼。”

    “闭嘴！不准你侮辱亨利先生，他也不是你可以羞辱的。”

    包浅韵柳眉倒竖很是生气：

    “你嘴里是风水鬼神之说，只能忽悠普通人，对我根本没用。”

    “这里到天涯度假村还有六个红绿灯。”

    “你有六次褪却装神弄鬼面目收下一百万的机会。”

    “一旦你错过了，你不仅没有一百万，我还可能把你送进去。”

    包浅韵丢出一张支票，展现出自己的强势。

    叶凡一笑：“谢谢，只是不需要。”

    如非自己是包氏商会大股东，叶凡还真不想理这件事，让包浅韵吃一吃苦头。

    包浅韵美眸蕴含冷意：“很好，你成功地被我列入黑名单。”

    叶凡闭目养神。

    车队呼啸着驶向天涯度假村。

    三十分钟后，车子停在了度假村正门，门口早有十几个人等待。

    钻出车门的叶凡看着岗亭，看着度假村上空，眉间再度多了一丝凝重。

    他发现，这个度假村环境清幽，还有山有海，只是度假村位置有些低陷。

    风和水进来容易出去难。

    就连天空的乌云也好像被聚集的多一些。

    而且叶凡耳朵还似乎听到凄厉风声中带着鬼哭神嚎……

    “乌云压顶，煞气聚集，阴魂唤醒。”

    叶凡盯着度假村声音一沉：“这是‘引风入岸’啊……”

    “噗嗤！”

    没等叶凡话音落下，几个跟着包浅韵下来的秘书就忍不住笑了。

    一个个目光都跟看笑话一样。

    叶凡所为，在她们看来不仅是装神弄鬼，还有哗众取宠引起她们注意之嫌。

    现在都什么年代了，还风水忽悠人，连校园妹子都不吃这一套。

    “到这里了还装？”

    包浅韵对叶凡也是嗤之以鼻冷笑一声：“走，去找亨利先生他们。”

    随后，她一脚踏入了天涯度假村。

    这一踏，她顿感一股刺骨寒意袭来，身子微微颤抖了一下……

