    “嘟......”

    沃格尔教练连忙叫了个暂停。

    乔治几人来到场下，脸色有些阴郁，之前打的好好打，可是这几分钟形势急转直下，突然就陷入困境了。

    希伯特一脸的不爽，显然情绪还没有平复，乔治则是低着头，呼哧呼哧喘气，汗水顺着下巴低落，看不到他的表情，但队友都能想象得到，他现在的脸色应该也很难看。

    之前上半场乔治打的何等出色，半场轰下19分，全场最高。

    可是这几分钟被秦昊防的够呛，一共只出手3次，3投1中，唯一进的那个还是接住队友掩护甩开秦昊拿的分。

    所有人都看的出来，面对秦昊，乔治没了面对巴特勒那种自信和热火状态，好像一下子就哑火了。

    显然，对上秦昊，乔治有些怵。

    “都过来。”沃格尔教练招呼球员们，安慰道：“没关系，我们只要保持高强度的防守就行，继续消耗对方的体能。对方的体能消耗已经很大了，等下就是我们的机会。”

    众人纷纷点头，可心里却忍不住想，刚才那几分钟秦昊的表现来看，可不像是体能消耗很大的样子啊。

    随后沃格尔教练又叮嘱了几句，便拍拍手，示意众人准备上场。

    “乔治。”沃格尔教练叫住乔治。

    “教练。”乔治抬起头。

    沃格尔教练拍拍他的胳膊，鼓励道：“你要对自己有信心，上半场你打的很棒，得分比秦更多，不需要太忌惮他，该怎么打就怎么打。”

    乔治点点头，又苦笑道：“可是教练，秦的防守的确很难对付，速度快，意识出色，身体素质也很出色，对上他没什么优势啊。”

    “那就投篮。”沃格尔教练道：“打无球会不会？”

    闻言，乔治眼睛一亮。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，步行者队依然延续他们防守，此外乔治在进攻端多少有了一些起色，更多的是打无球，接住挡拆和掩护甩开秦昊，拿到球之后尽快出手，不给秦昊追上来的机会。

    看到乔治调整这么快，秦昊倒是有些意外：“和上个赛季比起来，乔治的确进进步很大。”

    转身过来，秦昊就是一个突破，一个大变向，速度瞬间爆发，一步就过掉了希尔大半个身为，随后稍微停顿，挡了希尔一下，加上一个急停急起，利用节奏的变化轻松甩开希尔。

    马辛米连忙上前补防，却见秦昊抱住球往左一个横跨，随后猛然往右横跳了一步。

    “不好。”马辛米暗叫不妙。

    这个欧洲步直接将马辛米晃开，秦昊随即一个左手上篮打进。

    片刻之后，秦昊自己拿下篮板球发动反击，风驰电掣一般的杀到前场，飞身跳起，上演了一个单手劈扣。

    “这特么的像是体能消耗大的样子？”

    “这反击的速度，这起跳高度，还能单手劈扣，这怎么都不像是昨天才刚打完一场比赛的样子啊。”

    这个扣篮十分劲爆，而令球迷震撼的不是扣篮本身，而是这都第三节了，76人队其他球员明显体能已经出现问题，可是秦昊竟然还能保持这样的速度，还能这样扣篮。

    “这家伙吃兴奋剂了吗？”乔治忍不住吐槽，看向场边上的沃格尔教练，教练，这咋整？

    沃格尔教练脸发黑，也有点不知所措。

    ......

    不知不觉间，第三节已经过半。

    76人队这边除了秦昊之外，其他球员或多或少都出现了体能问题，防守效率下降，命中率下降。

    好在秦昊依然坚-挺，防守乔治的效果还是很不错，至少一对一的情况下，乔治很难在秦昊头上拿分。

    并且，在进攻端，秦昊几乎是一个人撑起了76人队的进攻，在其他球员命中率下降，连连打铁的情况下，他却还能不断地得分，突破上篮、扣篮、三分......依然无可阻挡。

    在秦昊的带领之下，76人队重新占据了上风，哪怕沃格尔教练将希伯特重新换上来，增强内线实力也没太大的效果。

    悄然间，76人队已经领先了10分。

    这下沃格尔教练有点绷不住了，叫了个暂停，吩咐手下球员，开始包夹秦昊，倒是起到了一些作用，不过马上到轮换时间，沃格尔教练也不得不把主力球员陆续换下，保留体力应对第四节。

    之后轮换时间，76人队反倒是落入了下风。

    还是因为体能问题，伴随着比赛的继续，76人队的体能问题进一步凸显出来。

    等到第三节结束，步行者队虽然还是落后，但分差被缩小到了5分。

    “没关系，只差5分，对方的体能快跟不上了。”沃格尔教练安慰着球员，给他们打气，“继续保持，第四节是我们的机会。”

    ......

    进入第四节，双方回到场上。

    步行者队却并没能占据上风，76人队毕竟底蕴更加深厚，到了关键时候，小卡、路威、艾弗森都是可以站出来的。

    并且，步行者队在消耗76人队的同时，也在消耗自身，到了最后一节，其实谁都不好过。

    几分钟下来，步行者队还是落后6分。

    这时候双方逐渐将主力换上，乔治深吸口气，到了前场之后面对秦昊直接单打。

    这次他格外坚决，决定直面挑战，要战胜内心的阴影，一个胯下运球之后猛然启动，就是要强打。

    一步迈出，乔治抱住球，用身体将秦昊给挤开，然后冲向篮筐，飞身跳起就要来一个双手爆扣。

    “小心。”

    骤然，惊呼声响起。

    乔治心头一跳，还没反应过来，就见一只手横空探出，一把摁在篮球之上，就从他手上生生的把球给抢了过去。

    这是封盖，还是抢断？

    人们都有点懵，心头满是震惊的看着秦昊，他怎么能跳这么高，他不是被过掉了吗？

    为什么，为什么他还能做到？

    这一刻，人们都惊呆了。

    谁也没想到，秦昊竟然能后来居上，将乔治的扣篮给封盖，并且还是用这种“生抢”的方式，封盖抢断一把抓。

    下一刻，秦昊落地，立刻展开反击，而乔治因为在空中失去平衡，落地之后踉跄了两步才站稳，还在哪儿发呆，直到远处传来“哐”的一声，他才回过神来，张了张嘴，却发不出声音。

    这一次，他又成了背景板。

