    曾经的嬴政对昌平君的恩宠不输嬴玄，可是最后换来的确实昌平君反戈一击，伤透了嬴政的心。

    老宫女很快就出来了，让嬴玄和章邯两人进去。

    冷宫除了清冷还是清冷，空旷的大殿没有任何装饰品，嬴玄见到云夫人的时候也是震惊不已。

    曾经艳压后宫的美人如今已经衰老了，冷宫的生活也摧残了她的身体，她虚弱的躺在床上，要靠着护栏才能坐起来。

    若不是依稀可以从她的脸上看出曾经的美貌和温柔贤惠，他很难相信这个女人会是云夫人。

    “咳咳，让候爷您见笑了，这里居然连个坐的地方都没有，咳咳。”

    云夫人的身体很虚弱，说几句话都要不停的咳嗽，老宫女就抚顺她的气息，让她不至于太难受。

    嬴玄没有说话，而是跪坐在冰冷的地上，“无妨，我是武人，这样挺好的。嬴柔呢？”

    “我让她出去了，她还小，有些话不想让她听到。”

    说起嬴柔，云夫人的眼中出现了化不开的温柔，嘴角也洋溢着微笑。

    “夫人有什么话就说吧，嬴玄洗耳恭听。”

    “我不行了，我死了没有关系，但是阿柔还小，我犯的错，不应该让阿柔来承担啊！”

    云夫人痛苦的说道：“阿柔也是陛下的公主，看到别的皇子公主衣食无忧，我的阿柔却要忍冻挨饿，我心里难受啊。”

    “候爷，我知道我不行了，可是我放不下阿柔啊，您是陛下最信任的人，您帮我向陛下求求情，放阿柔一条生路吧！”

    “我明白了，”嬴玄没有拒绝云夫人的请求，“我会找个时间和陛下提一嘴，至于陛下是什么态度，我就不敢保证了。”

    “如此，就多谢候爷了。”云夫人打算起身回礼，但是奈何身体太虚弱，一个人居然无法凭借自己的力量做起来。

    “云夫人不必客气，阿柔很孝顺，我很喜欢，你放心，只要我在秦王宫一天，阿柔就不会受半点委屈的。”

    嬴玄最终还是许下了承诺，这是一个伟大的母亲，值得帮她一把。

    “夫人还是安心养病吧，有什么需要就让人来影密卫找我吧。”嬴玄说道。

    “来人，去请太医院的御医过来，为云夫人调理身体，让御膳房的人在这里候着，云夫人和嬴柔公主有什么想吃的，就让他们去准备吧。”嬴玄吩咐随行的太监说道。

    “啊现在吗？可是侯爷，如今御医和御膳房已经关门了啊！”太监为难的说道。

    他们本身的地位就不高，只不过是其他夫人的随从，哪里敢招惹御膳房那些人啊！

    “关门了就不会开门吗？睡了就醒不来吗？”嬴玄冷冷的说道：“你去告诉那些人，这是我说的，有什么不满意的地方，来和我商量。”

    “诺，奴才这就去！”

    小太监哪里还敢再说话，七八个人连滚带爬的跑了出去，兵分两路，向着太医院和御膳房拼了命的跑去。

    太医院和御膳房的太监被人从睡梦中打扰，起初还不高兴，但是听到是嬴玄让那几个太监过来之后，哪里还敢耽误，就恨不能马上飞到嬴玄身边。

    “都给我快点，咱家如果被长戈候问罪，你们也别想好过。”

    当这些人出现在冷宫的时候，见到嬴玄面无表情的跪坐在冰冷的地上，在看看病入膏肓的云夫人，头皮发麻，心态直接炸了。

    老宫女曾经不止一次的去求太医院救救云美人，可是他们因为嬴政的关系拒绝了。御膳房更是漫天要价，一顿普通的食物也可以开出天价，没少欺负这对主仆。

    可是谁能想到这落魄的主仆两人居然认识如日中天的长戈武侯，嬴玄的身后立刻跪倒了一片人，冷汗淋漓，湿透了后背，跪在地上瑟瑟发抖。

    “都跪着干什么？是要本候请你们为云夫人看病吗？”

    嬴玄并不埋怨这些人冷血，秦王宫是个权力之地，水往低处流，人王高处走，他们的所作所为无非就是人的天性而已。

    况且在这王宫中，他们也是身不由己，随波逐流对于他们来说或许不是一个好的方法，但是至少不会出错。

    “太医院和御膳房以后每天派一个人候在这里，云夫人和嬴柔公主就交给你们了，出了差错，你们也就没有活着的必要了。”

    嬴玄杀气凛然，让太医院和御膳房的人如置身冰窟一样，心中发寒。

    “这里的吃穿用度，都算在我长戈候府的账上，每月月底派人将账单送到影密卫，会有人送钱过来的。听清楚了吗？”

    “明白，明白！”

    太医院和御膳房连忙答应下来，生怕再次触怒嬴玄。

    嬴玄也就不在理会他们，他从地上站了起来，对着云夫人说道：“云夫人，这里是后宫，臣不便多待，我就先告辞了。以后有什么需要，尽管向他们开口，我来解决。”

    “妾身知道了，多谢将军的好意，将军慢走。”云夫人打算起身相送，但是奈何身体不争气，动了几下，发下无能为力之后，就不在勉强了。

    嬴玄带着章邯走到门口的时候，突然想起了嬴柔，不由得停下了脚步。

    “阿柔很不错，我很喜爱，我一个人在影密卫我孤独，以后每三天带阿柔来影密卫一次，她的根骨很好，我教她一些功夫，日后也不会被人欺负了。”

    “那就多谢候爷了！”

    “别这么着急答应，修行不是简单的事情，阿柔若是不争气，我也不会收她为徒；若是争气，等有一天她到了我这个层次，我就将影密卫交给她，保证她荣华富贵，一生无忧。”

    老宫女连忙替嬴柔答应下来，如此一来嬴玄就算是嬴柔的师傅了，师徒之情摆在那里，对嬴柔来说，就是一道天然的保护罩。

    嬴玄走后，太医院的御医很快查看了云夫人的身体，气血衰竭，即便精心修养，恐怕也没有几年活头了，不过这话他们是不敢说出口的。

    嬴柔也很快出现在冷宫中，御膳房的人自然清楚这位公主已经今时不同往日，不用嬴柔开口，就有人跑出冷宫，不多时就有大鱼大肉端到了这里来。

    嬴政每个月都会给皇子公主俸禄，他们要在御膳房吃东西，必须缴纳一定的银两，这样也是为了防止公子公主们铺张浪费。

    但是冷宫里的嬴柔可没有什么俸禄，已经不知道多少天没有吃肉了，大朵快颐，很快就满脸都是油渍，看的云夫人心酸不已。

    “阿柔，以后一定要听你皇叔的话，知道吗？”云夫人说道。

    “嗯，大叔叔是个好人，阿柔要听他的话，长大了我要回报叔叔。”嬴玄是个懂事的孩子，从来不会让云夫人担心。

    一旁的太监宫女羡慕的看着嬴柔和云美人，感叹她们的运气真的好啊！

    她们的主子没少巴结长戈武侯，礼物也没少送，但是长戈武侯嬴玄永远是一副拒人于千里之外的冷淡模样，送出去的礼物大多被送了回来。

    过了今晚，长戈武侯来过冷宫，对小公主嬴柔喜爱不已，有意收她为徒的消息恐怕就会人尽皆知，这母女两人也要跟着水涨船高。

    到时候即便这里是冷宫，恐怕也会人满为患，嬴玄的其他夫人会屁颠屁颠的跑过来和云夫人叙旧，一些地位尴尬的公子公主也会跑出来和嬴柔小公主叙叙话，重温兄弟姐妹的情分。

    世态炎凉，大概就是这个样子吧！

