 “飞哥，那我们该怎么办？要是曹黄岐他们一直当缩头乌龟，我们岂不是没办法了。”杜沧道。

    陈飞一阵沉默，随即抬头看到了什么，嘴角一瞥，出声道：“我有办法了。”“

    飞哥，什么办法？”杜沧问道。陈

    飞抬头，指了指医馆门口上方的那个巨大金色匾额，上面书写着是个鎏金大字，“南安针王”。“

    他们曹家不是一向以南安针王自诩吗？既然如此，那我就将他们曹家的这块胖子给摘下来。”说

    完，陈飞身形一跃，直接冲到了药馆门口上方。手掌轻轻一拍，随即就在众人惊愕的目光中，将“南安针王”的匾额给取了下来。

    见状，医馆之中的人，不由得大惊失色，一个个惊呼了起来。“

    放下匾额！”“

    你们太胆大妄为了。”“

    报警，快点报警。”…

    ……

    杜沧和陈飞扶着被摘下来的匾额，对着医馆里面喝道：“曹立秋、曹海云、曹黄岐。既然你们要当缩头乌龟不出来，那么这匾额，你们就不配继续拥有了。”

    外面一片混乱，此刻的曹家医馆后院之中，一处房间中。曹

    黄岐看着坐在自己面前的父亲曹海云，还有爷爷曹立秋，脸上满是怨恨和愤怒之色，“就是那杜沧和陈飞，他们在南苑山山顶袭击了我，还将我们的工程逼迫停了下来。”

    闻言，曹海云不由得有些急了，“南苑山的疗养院项目，我们已经投入了将近十亿元。若是此时中断的话，那可就亏大了。不行，我必须得找点关系，将这件事安排下来。”曹

    黄岐急忙道：“爸，这件事，必须解决。否则的话，那陈飞，要成为我们曹家的眼中钉肉中刺了。”

    曹海云也点头赞同自己儿子的意见，对曹立秋出声道：“爸，黄岐说得没错。我们必须解决那陈飞，否则的话，恐怕会给我们曹家医馆，带来不小的负面影响。”面

    对着急而愤怒的儿子和孙子，端坐在首座上的曹立秋，抹了一把白色的胡须，仿佛心中有底，十分坚定和自信，出声道：“不要慌，一个毛头小子而已，还撼动不了我们曹家。”不

    过，就在曹立秋刚刚这么说完的时候。

    外面忽然传来一阵喧闹声，然后响起一片惊呼声。

    “快去看看，怎么回事？”曹海云感觉有些不对劲，外面的呼声越来越大，越来越嘈杂，似乎有什么事情发生了。下

    人飞快的出去查看情况，然后飞快的赶了回来，气喘吁吁道：“不好了，不好了。外面那两人，将我们药馆的匾额取了下来，踩在了脚下。他们叫嚣着要挑战我们。”“

    什么！”就算这爷孙三人再能忍，此刻听到这，也不由得坐不住了，哗啦一下站了起来，朝门口走去。…

    ……此

    时，药馆门口，陈飞和杜沧将“南安针王”的匾额踩在脚下，道：“应战都不敢，所谓南安针王，完全名不副实，可悲的笑话而已。”就

    在杜沧和陈飞厉喝的时候，终于，药馆门口，浩浩荡荡出来一批人。领头的正是曹家爷孙三代。老

    爷子曹立秋，父辈曹云海，还有孙辈的曹黄岐。

    三人走出来，目光扫了一圈，最后全都落到了那块匾额之上。然后，他们的目光冰冷了下来。“

    杜沧，陈飞，你们不要太过分了。”“

    这是侮辱，是挑衅，是对我们曹家严重的亵渎。你们必须要付出代价。”

    “来人，报警，将他们抓起来。”…

    ……面

    的愤怒的曹家人，陈飞和杜沧冷哼一声，满脸不屑的看向三人。

    杜沧朗声对曹立秋道：“曹立秋，就在几个月前。你孙子和我比斗医术败下阵来。他答应我不再动师祖的祖坟，还将当年的事情公布与众。现在，你们曹家想赖账了吗？”

    路人听到什么比斗，什么祖坟，还有“当年的事情”这种关键的字眼，顿时激动得脑补了起来。

    “这是有恩怨故事在啊！”“

    不会是什么感情纠葛吧，当年，坟墓，这种字眼，实在是让人情不自禁的联想起各种狗血言情小说。”

    “还有师祖，这岂不是说，他们的师父是同一个人？这到底发生了什么啊！”

    ………众

    人议论纷纷，而此时的曹立秋，听到当年的事情，眼帘不由得微微翕动了一下，随即才摇了摇头，淡淡出声开口道：“你说的什么赌注，我不清楚。至于你口中当年的事情，我就更不知情了。不知道你们在编造什么。”一

    听这话，杜沧简直要气炸了。这

    曹立秋，俨然一副耍赖不承认的模样。“

    曹立秋，你身为国医圣手。难道有胆做，没有胆量承认吗？”杜沧喝道。曹

    立秋眼皮动了动，淡淡道：“我不明白你在说什么？”

    杜沧真的怒了，哗啦一下将当时签订的赌注文件给甩了出来，厉声道：“这是当时曹黄岐亲自签订的赌约，你休想赖账。”

    “还有，你曹立秋当年所做的欺师灭祖的恶事，要我一件件的讲出来吗？”杜沧厉喝道。

    提到当年的事情，曹立秋不由得微微有些激动，挥手要派人过来阻拦。但

    陈飞踏出一步，直接将来人给挡住了。而

    此时，杜沧则讲起了曹立秋如何在南苑山上学艺，如何心术不正，下山糊弄人。最后又如何颠倒黑白，将当年的事情遮掩过去的。

    众人听杜沧讲完这些，不由得满面震惊，议论纷纷。

    “这，这曹立秋，当年竟然做了这么多恶事件。”“

    如果这些事情是真的话，那就太恶心了。”

    “这种人，哪能配得上南安针王的称呼，哪能配得上国医圣手的称号。”

    “当年的事情，我隐约还有些影响。我当时只知道曹立秋下山之后又上山了，却不知道背后还有这样的事情。”

    ………“

    不过，他们所说的，也不一定是真的吧！”

    “就是，空口白话，谁能保证他说的话就不是胡编乱造的？”“

    我看，这分明是后故意来黑曹老的。”…

    ……

    有恶心不满的声音，自然也有怀疑的话语。 