
　　“不是，是我姐的大女儿，宋晚。”

　　“啪——”

　　随着许曼珍的话音一落，角落的位置突然传来一声巨响。

　　三人同时抬头看去，却见沈晔对经理歉意道：“抱歉。”

　　“没关系的四爷，没吓到您就好！”

　　那经理说完，弯身收拾地上的茶杯碎片。

　　陆怀修收回目光，对着许曼珍和宋晚二人做了请的姿势，“二位，请吧！”

　　“会不会打扰到你们谈事？”许曼珍小声问。

　　“不会。”陆怀修笑着说：“我正巧在附近办案，听阿晔说他也在附近，所以才请他来一起吃顿饭，没什么重要的事儿。”

　　宋晚默默地跟在二人身后。

　　桌子不大，正好容下五人。

　　陆怀修坐在沈晔对面，许曼珍坐在他右边，陆怀修左边坐的是天凌。

　　一时间，只剩下一个座位，那就是许曼珍和沈晔中间的位置。

　　宋晚迟疑片刻后，鼓起勇气坐了下去。

　　“许小姐你们应该认识，这位是许小姐的外甥女，宋……”

　　陆怀修突然想不起宋晚的名字。

　　“宋晚。”

　　宋晚侧眸看向沈晔，低低开口。

　　天凌手中的茶杯脱落，稳稳地落在桌上，发出一声“咚”的一声。

　　沈晔轻咳一声，勉强压抑内心的波涛，沉声道：“沈晔。”

　　“宋……宋首领？”

　　天凌试探地喊了一声。

　　宋晚抿唇一笑，微微颔首，“天凌中校。”

　　天凌笑了，“果然是你！”

　　沈晔感觉到自己的呼吸有片刻的窒息。

　　宋晚侧眸看向沈晔，低低地喊了一声上校。

　　“嗯。”

　　那人轻应一声。

　　“不是，什么情况？”

　　陆怀修蹙眉，“什么首领中校的，你们一起在军营待过不成？”

　　“不是！”天凌笑道：“我们之前曾一起玩过一个末世网游。”

　　“原来如此。”

　　陆怀修点了点头，他看向沈晔道：“阿晔，你让我找的那个姑……”

　　“嗯哼！”

　　陆怀修的“娘”字未落，沈晔忽然轻咳一声。

　　他愣了愣，才反应过来，沈晔可能是见许曼珍她们在，所以不方便提这事儿，忙转移话题道：“哦，一会儿就要上菜了，大家多吃点。”

　　说完，看向宋晚笑道：“晚晚是吧？这顿呢，哥哥来请，不用你请。”

　　晚晚？哥哥？

　　沈晔微微蹙眉，不悦地瞪了陆怀修一眼。

　　然而，陆怀修压根儿就感觉不到，依旧在那儿自顾自的说着。

　　饭菜很快就上来，因为几人不是开车就是病人学生，所以，并没有上酒，而是用饮料代酒。天籁小说网

　　沈晔拧开瓶盖，主动替宋晚倒了杯。

　　“谢谢！”

　　宋晚双手捧起那杯饮料放至唇边，试图遮住微微上扬的唇角。

　　“说起来，我们晚晚还差点嫁给四爷呢。”

　　“咳——咳咳——”

　　宋晚还没喝水，却先被自己的口水呛到了。

　　“哦？”

　　陆怀修饶有兴致地挑眉，“这话怎么说？”

　　别说他，沈晔和天凌都很诧异。

　　“我……”宋晚轻叹，“我就是宋家刚从大山里找回来的那位小姐。”

　　“原来如此！”陆怀修轻啧一声。

　　这事儿他也听说了，当时还骂宋家不厚道，随便给沈晔塞个人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第32章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 