    第4954章 邪神，降临现世！

    这最后的路，或许他的脚步也在变得沉重下而缓慢了起来。

    一步…一步，拖着沉重之躯。

    踏…嗤…

    脚步声…嘶吼声…

    剑光、寒声、飞溅的鲜血…

    铺满了一路的邪兽尸体…

    这，就是而今这片噬灵狱天地的一切。

    终于…

    萧逸杀到了噬灵狱尽头之前。

    眼前，就是那一条条浓郁如墨的黑气邪流包裹所在了。

    走出这里，就算彻底逃出噬灵狱范围了。

    然而，也是因为这里是尽头所在，所以邪兽的包围也更加密集。

    对于萧逸而言，出口，只有一个。

    这是最后的一步，却也是最难踏出的一步。

    这是最后的绝杀，却也是萧逸撑着这具无法形容的伤残之躯所能做出的最后绝杀。

    嗖…啪…踏…

    四方邪兽同时袭来，这一次，萧逸一手仗剑，不再于前，而是横扫三方，一手则速度极快下按捺住前方凶兽的脑袋，而后借力而起。

    身影翻腾而起，双脚脚踏邪兽头颅，奔跑而出。

    生机，就在一步之外。

    彻底逃出生天，也只在此刻。

    萧逸已脱离包围，身影跃出。

    “成了。”萧逸即便已疲惫不堪，虚弱不已，但心头还是瞬间泛起喜悦。

    但恰在此时，身后数头邪兽一跃而起，直噬身后萧星河而来。

    萧逸一惊。

    萧星河四肢被废，根本无法躲避。

    而他，也不可能此刻后退或者向别的方向横移躲避。

    “该死，来不及了。”萧逸暗暗惊急。

    若仅他一人，而今已可逃出生天。

    但身后的萧星河，将被跃起的邪兽咬下。

    “拼了。”萧逸暗骂一声，并不后退躲避，只得猛然转身，自己面对身后袭来的邪兽，一手仗剑，一手放到了自己腰间那公子服外袍的绑带上。

    猛然一松，萧逸一手捉着绑带，重重一抛，将萧星河抛出那层层黑气邪流包裹之外。

    而恰恰是他将萧星河抛出外头一瞬，邪兽那血盘大口已然噬来，锋利狰狞的獠牙咬来。

    萧逸一剑而挡，另外两头邪兽袭来，他也反应极快，一手按住左边邪兽的脑袋，猛然转身，将已然‘一空’的后背留给右边的邪兽。

    就算拼着再受一次伤，但只要一息之间，他就能离去。

    萧逸一手按住邪兽脑袋，再度借力跃起。

    但，他的握剑之手，可是本僵持在第一头邪兽的獠牙血口之中。

    即便他而今借力而起，后背受下一次伤势，得以身体拉开距离，可，他握剑之手恰恰就是躲避得最慢之处。

    吼…

    萧逸半个身影已跃起，但握剑之手却猛然被那邪兽一口咬住。

    锋利的兽口，如何是凡躯肉体能抵挡。

    嗤…

    萧逸握剑之手，连剑带手被一口咬下。

    “额。”萧逸吃疼一下，但已别无选择。

    已然跃起的身影，双脚猛然一瞪，借力之下一跃而出，身影也跃出了那层层黑气邪流包裹之外。

    一切，都发生得很快。

    从他抛出萧星河，再到自己翻身跃起，一跃而出，间隔时间不过数息。

    二人，终于出了噬灵狱。

    堪堪在萧星河落下的一瞬，萧逸的身躯也在半空中跃出。

    半个身影跃出的一瞬，一身修为力量已然恢复。

    萧逸反应极快，一手凝指，“紫电，回来。”

    层层黑气邪流的边缘，紫电神剑在萧逸恢复修为的牵引下，飞跃而出。

    但那只右手，却还在邪兽口中叼咬着。

    能拿回紫电，已是他而今能做的极限。

    一切，同样几乎都在同一时间发生。

    啪…

    萧星河的身影落于地面。

    锵…

    萧逸左手夺回紫电，身影在半空中一剑撑地，稳稳而落。

    “星河。”寒境女帝与萧晨枫看着从噬灵狱中‘飞’出的萧星河，脸色大喜，闪身而来。

    “公子。”高空中，依依见着萧逸，瞬间闪身而下，来到萧逸身旁。

    “怎地来了？”萧逸看着依依，满脸惊色，亦是心头暗暗庆幸。

    亏得依依没有进入噬灵狱，里头的凶险，即便是他萧逸，也再不愿经历第二回。

    下一瞬。

    萧逸扫视着周遭，看着那般对峙，那般激烈的战斗痕迹，几乎瞬间就大概猜出来这里发生了些什么。

    虚族，明显是和无数邪修聚集在一处。

    而深寒卫则在周遭结起层层的防护范围。

    “虚族，你们敢勾结邪修？”萧逸霎时眼眸冰冷。

    “魂帝。”虚族六大长老，顷刻脸色冰冷到极点。

    但与此同时…

    “公子…”依依看着萧逸这副凄惨残躯，一时有些愣住，泪水止不住而流。

    “逸儿。”寒境天帝冷漠的目光投来，同时皱眉。

    这具身躯，到底都经历了些什么？

    不…这还是一副生灵的身躯吗？

    那密布的爪痕，数之不尽，破烂的衣服下，可以看到这具身躯显然已没半块好肉，密集的一条条伤势之下，还渗着血水。

    少数几处伤痕之下，甚可见那森森白骨。

    与此同时，随着萧逸的现身，那本被压制下的双方对峙，再度变得气势紊乱。

    百万虚族族人、无数邪修，气势爆发。

    寒境天域战力一方，自也瞬间爆发气势。

    下一瞬。

    一股更加可怕的气势，从噬灵狱的另一边尽头，猛然爆发。

    邪神宫内。

    哗啦一声…

    邪神身前那块邪道冰晶被摔了个粉碎。

    邪神的脸色，愤怒到极点，“逃了出来，居然真的逃了出来。”

    他很清楚，若将他换作萧逸的境地，进入噬灵狱内被封了一身修为力量，只一副凡人之躯，根本不可能杀出来。

    “好，很好。”邪神咬紧了牙，“你越是出色，本邪神越是迫不及待想要得到你了。”

    “你的魂帝能力，转死为生，我要了。”

    “你这份超越终极之外的杀人本事，我也要。”

    “你的一切一切，本邪神全都要。”

    “既噬灵狱内杀不了你，那就在噬灵狱外。”

    “魂帝，两个老天帝，你们一个也别想逃出封灵天境。”

    轰…

    噬灵狱尽头之后，一股恐怖的气势瞬间爆发。

    若入噬灵狱内，即便是他邪神，也会修为力量被尽数封禁，那份解开封禁的手印，至今被阻碍着，让他无法解开噬灵狱的封禁。

    故而，至始至终，他没有亲自在噬灵狱内出手对付萧逸。

    但，若不在噬灵狱内，他邪神，便是这整个封灵天境的主宰，半神之境，这里所有力量的拥有者、掌控者。

    苍穹上，邪气凛然。

    一尊巨大的邪道身影，从天而降，而后俯瞰大地众生。

    可怕的气势，甚至一瞬间盖过了太虚宫八个道祖、两位老天帝、依依等在场所有强者的气势。

    这，就是半神！

    “邪神。”寒境天帝眼眸一冷。

    “来了。”无垢天帝亦是瞬间眼眸一眯。

    “黑暗冕下，速带萧逸小子走，这里的一切交给我们。”

    “动手。”远处，虚族六大长老亦瞬间爆发，百万虚族，瞬间暴起。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明日开始补更之旅。

    (本章完)

