    罗艺被拉到帐外斩首示众。

    李韬允许罗通给他收尸。

    李靖主动请战道：“陛下，机不可失，末将愿随赵王追击突厥兵马，为我大唐开疆辟土。”

    李韬看向他道：“李将军，让你受委屈了。”

    “能够一战定乾坤，别说这点委屈，陛下就是要了末将这条命，末将也不会皱一下眉头。”

    “我大唐儿郎若是都如李将军这般，何愁不能称霸天下？”

    李韬声如洪钟道：“传旨，封李靖为卫国公，北伐大将军，前去追击突厥兵马，各路兵马尽皆听凭李大将军调遣，不得有误！”

    李靖倍感振奋道：“末将领命！”

    李贞英见状，连忙对李韬道：“陛下，贞英愿随父前往。”

    李韬微微一笑道：“你是不是忘了你现在是朕的皇妃了？”

    听到这话，李贞英俏脸微红，不知如何回应。

    李靖道：“你留在宫中，听候陛下差遣。”

    拍了拍她的肩膀后，他火速离开。

    李韬现在还没有时间調戏媳妇。

    他得算后账啊！

    总不能外战得意，朝堂失意吧？

    其实他并不是非要和文武百官势不两立。

    实在是这些人要么是太子党的，要么是秦王党的。

    先前还一起逼他退位过。

    朝堂肯定要重新洗牌。

    不过为了多刷败国任务，好好地气气他们，他也不想快刀斩乱麻。

    温水煮青蛙才更有意思。

    特别是煮头蛙！

    他看向李建成、李世民和李元吉道：“魏王、秦王、齐公，你们献策割地赔款、献出天子该当何罪？”

    李元吉怒声道：“这一切不都是你的计谋吗？你不要故意栽赃！”

    李韬道：“朕的计谋和你们的谏言是两码事，身为臣子，你难道连这点觉悟都没有？”

    “你！你想削官夺爵尽管来，大可不必找这种理由。”

    “看来你很看不上这种理由！此罪当诛啊，只是又不能诛你九族或者三族，只能诛杀你了！来人呢，把他给朕拉出去斩了！”

    眼见他要动真格的，李建成慌忙道：“陛下息怒，此谏言确实是我们所说，你要杀要剐，我们也是罪有应得。”

    “只是还请你看在我们曾为大唐立过些许功劳的份上，从轻发落。”

    李韬看向脸色铁青的李世民道：“你呢？”

    李世民极不情愿道：“请陛下从轻发落。”

    李韬言简意赅道：“朕很穷！”

    “？？？”

    三人瞬间听懵了。

    他不是该说如何处罚吗？

    怎么突然冒出来这么一句话。

    而且他富有天下还说自己很穷，这不是滑天下之大稽吗？

    见他们反应不过来，李韬重重地咳嗽了一声道：“朕可以饶你们一命，但你们需要每人上交罚款五千贯，填充朕的小金库。”

    小金库？

    百官比他们三个的反应还大。

    这是标准的公器私用啊！

    他就不怕带坏风气吗？

    他们本来还以为他先前所为，只是为了迷惑突厥，兴许不失为一个霸主。

    现在看来，他们想多了。

    这仗还在打呢，他就迫不及待地开始敛财了。

    还是明目张胆地从亲爹和两个皇叔下手。

    比之前的一些行为还要恶劣！

    李世民又忍不住吐槽道：“你可是大唐的皇帝啊！”

    李韬语出惊人：“谁说皇帝就不能有私人空间，不能有自己的小金库了？这也算个事？你又惹到朕了，那就三天之内每人上交一万贯，不然朕将你们禁足武德殿，打一辈子的铁！”

    一万贯？

    李建成和李元吉无比怨愤地看向了李世民。

    大唐的物价目前在诸国之中可是最低的。

    一斗米仅四五钱，一贯就可以买到200—250斗米了。

    一万贯相当于200万—250万斗米的价值。

    哪怕他们贵为皇子，这对他们而言也是一笔巨资啊！

    关键还要在那么短的时间内上交。

    这不是要他们的命吗？

    谁让他多嘴的！

    直接翻了一倍啊！

    多出的他给吗？

    他们可是连府邸都没有了。

    他好歹还有秦王府呢！

    “逆子，这一笔笔账，本王迟早一笔笔地跟你算！”

    李世民并没有看李建成和李元吉，心中的怒火再次被点燃了。

    大唐连年征战，并不富足。

    他往常为了拉拢人心，又频频厚赏属下。

    所以面对这万贯钱财，他也是头昏目眩，一时无策。

    “哼，跟朕玩？朕掏空你们！”

    李韬嘀咕了一句后，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，公器私用，公然敛财，特奖励曲辕犁制造图。”

    脑海中出现了一张制造图之后，李韬托着下巴琢磨了起来。

    这好像也是一个极好的敛财机会啊！

    留着！

    找个机会一定要再诈一笔小钱钱……

    长孙无忌轻咳一声道：“陛下，吐蕃的兵马数量虽然不及突厥，但很快就会威胁到长安。如今长安城中兵马只有一万，还望陛下早作打算。”

    “临时拼凑起来，欲壑难填的一群蝼蚁罢了，需要打算什么？”

    李韬很不耐烦地摆摆手道：“回朝，回朝，朕累了，有什么事，三天后再说！”

    三天后再说？

    那岂不是黄瓜菜都凉了！

    但长孙无忌却不劝了。

    原因很简单。

    他不过是想投石问路，看看他是否也针对吐蕃做了布局，好让秦王早点应对。

    免得秦王像这次这般被动。

    从李韬这反应来看。

    他应该有所布局。

    可就眼下这形势，他很难看出来他准备如何应对。

    魏征向前一步道：“陛下，吐蕃之事拖不得，东州之乱也拖不得！如今英布长驱直入，东州已无人能与之抗衡。”

    “这个不用你管。”

    李韬道：“不过在百官都噤若寒蝉之际，你敢提出来，倒是忠心可嘉！长孙爱卿，罚你三天之内上交两千贯，其中一千给朕，另外一千给魏爱卿，以示嘉奖。”

    群臣再次惊呆了。

    这是什么逻辑？

    长孙无忌不是和魏征一样，主动提出来的吗？

    为什么一个被罚，一个被嘉奖！

    太莫名其妙了！

    长孙无忌不服道：“陛下，这是为何？”

    “你心里难道没有点数吗？”

    李韬冷笑道：“这点破事还用朕说出来？舅舅，你这人大奸似忠，坏得很呐！”

    “……”

    刹那间，长孙无忌感到手背直冒冷汗。

    这个少年太可怕了，仿佛能够看透人心一般！

    看来今后无论如何，都要韬光养晦，再伺机而动了。

    见李贞英也皱起了眉头，李韬一把拉住她的玉手道：“爱妃，等回到承恩殿，朕好好地向你解释，保证你听个三天三夜也舍不得睡。”

    李贞英没想到他会当着满朝文武的面这么做，急忙挣脱道：“陛下，你……”

    李韬附到她耳畔小声道：“害羞什么？你是朕的皇妃！你要是不想听，那朕陪你大战个三天三夜也行。”

    “你不是累了吗？”

    “只要和你大战，朕就立即龙马精神了！”

    ……

