 “最后一战，杀啊！！”

各仙域皇道战意滔天，全部开始释放能量，准备追随这尊魔子，猛攻大地母鼎。

然而，那尊魔子却停在了半空，没有进攻的半点意思，反而死死盯着那尊巍峨的母鼎。

“怎么了？”

太虚古龙他们都很奇怪，打啊，愣着干什么，难道刚苏醒意识还没清醒？

“吞天魔主，快催促他开战！我们冒着被天下讨伐的危险血祭西荒，可不是让他来发呆的！”

天芒之主大声喝斥。

“魔子……”吞天魔主正要向前，盗天仙域里面的大地母鼎突然间剧烈的晃动，不是普通的摇晃几下，而是整体晃动，地层都被掀起重重裂缝。

伴着震天动地的巨响，沉重的鼎盖竟然突然腾起，是整个被掀了起来！无尽的光芒绽放，灿若骄阳，更像是数百座荒古火山的喷发，冲天怒卷，震荡天穹。

猛烈地玄黄母气冲击着法阵，铺开绚丽浑厚的光芒。

全场惊动，所有目光齐齐聚焦到母鼎上方。

一道雄壮的身影竟然从巍峨巨大的大地母鼎里面冲出来，透发出惊人的气势。

他的眼里射出两道骇人的光芒，非常的璀璨，像是两盏神灯一般打穿了天穹。

他扬天狂吼，天地皆动，一股强烈的战意冲天，仿佛要撕裂乾坤，贯穿到无边的深空里。

盗天仙域里无数强者都感受到了强烈的压迫，甚至有一种错觉，大地母鼎孕育出了一个神灵？

“那是……秦焱？”

九婴第一个认出了那道浑身发光的身影，这疯子竟然活过来了，只是这气息怎么……秦焱气势滔天，战意如汪洋般汹涌，激荡着盗天仙域的空间，他隔着法阵屏障，对上了外面的吞天魔子。

“他不是废了吗？”

玲珑仙童又见到了自己的劲敌，眉头微皱。

这疯子当初为了冲击龙族的围剿，不是差点死在绝世万龙鼎里面吗？

被完全苏醒的绝世万龙鼎震伤可不是三五个月就能恢复的。

“秦命肯定是用了什么秘术把他恢复了。”

太虚古龙虽然很意外，但并不是太在意。

秦焱确实很强，但是已经改变不了今天的局面了。

“不对！他好像有什么不对。”

玲珑仙童隔着法阵感受的不是太清楚，但还是能隐约感觉秦焱哪里变了。

秦焱扬天大吼，长发飞扬，盗天仙域里的所有石山都崩塌了，巨石滚落，地面撕裂，强烈的冲击险些要威胁到法阵。

盗天仙域里的气氛骤然一静，竟然产生了一种惊悚感。

“他要干什么？”

“发什么疯！”

“快让他停下！法阵要毁了！”

大量强者惊恐的嘶吼，出来就出来吧，这是要干什么？

秦命却抬着手，制止着身后的烟雨国主、紫成化他们，目光灼灼的盯着冲出母鼎的秦焱。

“吼……”秦焱又是一声大吼，全身神纹再现，强光沸腾，无尽的杀威混着咆哮穿透了法阵，让外面的仙武煌武都眉头大皱，清楚感受到了这一吼之威。

吞天魔子俯瞰着下面的法阵，那道身影看起来非常渺小，却给他一种莫名的威胁。

时隔五万年，终于苏醒归来，却没想到第一眼就看到了这么一个有意思的家伙。

秦焱长发乱舞，气势惊人，他回头看了眼秦命。

秦命点了点头。

秦焱倒头俯冲，站到了大地母鼎前面，他全身突然暴动，猛地炸开，变成了一团黑洞般的漩涡，对着巍峨如天柱般的大地母鼎淹没了过去。

“他在干什么！”

众人惊呼，大地母鼎是整个盗天仙域的守护基础，绝容不得任何意外。

秦命则挥手打出三十道星辰般的光球，冲向了烟雨国主、紫成化等人，喝令他们：“等秦焱吞噬大地母鼎！你们立刻遵循我的指引方位，稳住法阵，以免被仙域袭击！”

“什么？”

“吞噬什么？”

烟雨国主等人勃然色变。

“他刚刚喊了句什么？”

九婴他们都竖起耳朵，还以为自己听错了，但是心脏却嘭嘭乱跳起来。

就在这时候，浩瀚的西部荒洲都剧烈晃动，无尽山峰在崩塌，起伏的山岭在塌陷，纵横的河道在扭曲。

纵横数万里的地层都在摇晃中撕裂，澎湃的土元力像是雨幕般腾起，铺天盖地的朝着中部方向汇聚。

广袤地层深处，交错的大地灵脉全部苏醒，宛若一条条巨龙在翻身，剧烈的摇晃，海量的灵力都顺着大地的脉络，冲向了遥远的大地母鼎。

“怎么回事？”

外面的仙域皇道强者都感到了一股心慌，整个西荒都在摇晃的气势太恐怖了，比之前的血祭更惊人。

仿佛一切都在毁灭。

大灾大难！！盗天仙域里面，数万米高的大地母鼎在无数人的目光注视下，一阵猛烈的晃动后骤然消失，被高空的那团黑雾笼罩。

然后……黑雾在混乱的翻腾之后从虚无变成真实。

大地母鼎没了，但是秦焱出现了。

“卧了个槽……他……他……他把大地母鼎给吞了？”

九婴差点暴走，这特么都能吞？

秦命把秦焱扔到大地母鼎，竟然是为了个这个？

这父子两个都干了什么！烈狱妖凰等都不淡定了，浑身能量不受控制的要暴动了，他们死死盯住高空出现的男人。

大地母鼎竟然被他吞了？

这可是开天辟地之时，神山用来镇压甚至是演变西部荒洲的母体啊！西部荒洲因母鼎而存在，母鼎奠定西部荒洲数万年的辉煌演变！此时此刻，竟然全部融入到了一人身体里？

他怎么能吞的下，这特么是活人能吞下的东西吗？

不对！！秦焱不是人类，他是神子！！没错，是神子！！他们对秦焱神子身份深信不疑了，这特么除了神的体质，谁能做到这种程度？

“不可能！！”

外面的仙域皇道都全部乱了，他们难以置信的看着盗天仙域里发生的一幕，这是幻觉吗，对，这肯定是幻觉！！甚至有些尊贵的仙武都忍不住揉了揉眼睛，把能量汇聚双眼仔细看过去。

“他……吞了大地母鼎……”“大地母鼎……大地母鼎……”他们震撼着，也恐惧了，很多强者浑身都泛起了阵阵的寒气，意识都恍惚。

“吼！！”

秦焱感受着身体里无与伦比的厚重气息，再次扬天怒吼，声音浑厚到震裂灵魂，浩瀚到回荡数万里西荒。

西荒地面在刹那之间全面崩塌！ 