    这一次狮子狗的决定集结自家5个队友，共同去打小龙。

    要是他们5个人都打不过小龙，那以后干脆也别玩这个游戏了。

    等到5人复活之后，他们开始走向小龙坑了，这个时候比赛时间已经到了快22分钟了。

    而此刻对面蓝色方的玩家也发现，红色方居然还没有把小龙打掉。

    这就有点意思了。红色方的玩家复活之后也开始往小龙那边走了。

    蓝色方的英雄在小龙附近的河道也是有视野的。

    这个时候，他们就发现对面的5个人开始一个个地往小龙那边走了。

    “看来对面5个人要打小龙了。”蓝色方的玩家侦测到了对面的动向。

    “这能让他们白白去打掉吗，我们也去骚扰一下。打野你试试看，能不能抢到龙，要是抢到龙的话就血赚。”

    这个时候蓝色方的队友就这样说道。

    “可以，那我们也压过去，不过记住了不要开小龙，一旦我们先开小龙那就铁定完蛋的。我们就在边上看着他们打能骚扰的话就骚扰。”

    蓝色方的人制定好了策略，于是蓝色方的5人也开始在小龙边上集结。

    很快，双方10人又再次在小龙坑那边集结了。红色方也就是狮子狗那一方是属于要主动打龙的那一方，因此他们此刻就比较深入龙坑。

    他们分为二三阵型，由狮子狗和瑞文两人深入龙坑拿龙。

    而后面的三人则在外面和对面蓝色方的5人相互对峙牵制，双方开始来回拉扯。

    红色方的三人被对面的五人盯得死死得。

    一时间，狮子狗和瑞文两人，打也不是不打也不是，就一直在这里干耗着的。

    狮子狗看到红色方的人一直在外围打转就是不上来跟他们打，曙光几次上去想开人都被对面给跑掉了。

    “马的，打吧，我们两个一起打，速打掉小龙，让他们三个把对面给挡在外面！”

    狮子狗一看这团战一时半会儿也打不起来，就有点就急躁，于是就把心一横，说道：“你们几个多牵扯一下，我来打龙！”

    狮子狗决定好之后，就让自家的队友先牵扯一下对面的人，自己则开始打起了小龙。

    而对面的人看到狮子狗开始打小龙，立马就说道：“压上去，压上去，狮子狗在打小龙了。”

    对面的5个人立马就向前压进。

    狮子狗这边则不为所动，继续打龙，而他的4个队友也在后方帮他来回拉扯，双方的战斗一触即发。

    狮子狗看到自家的队友快要和对面打起来了，也就更加卖力地打起了小龙。

    他心中也是心急如焚。

    “快啊，快啊，一定要快！”他恨不得一秒砍十刀，砍死这条小龙。

    然而就在狮子狗才刚刚打了几下的时候，叶枫这个时候，直接就对狮子狗使用了龙之怒。

    “爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

    几乎满血的狮子狗再次暴毙。

    “我艹，踏马的这条小龙有毒吧！”

    狮子狗玩家坐在电脑前面都要把鼠标给砸了。

    “我太阳了！”狮子狗这边的队友顿时就坐蜡了。

    “这个小龙怎么又把狮子狗给秒杀了！”

    红色方的人还没有回过神来，而蓝色方的人这个时候也发现了对面的狮子狗死了。

    他们看到了几乎满血的狮子狗瞬间死亡，心中疑惑的同时，也知道机会来了。

    顾不上关心为什么，他们抓紧机会立刻就上了，因为红色方少一个人，因此这波团战是五打四的。虽然蓝色方整体打不过对面，但是在对面少一个人的情况下，那就问题不大了。

    很快双方就噼里啪啦地打了起来，叶枫看着外面就跟过节放鞭炮似的。

    他要的就是这种效果，他知道双方在小龙这里对峙，他只要喷死其中一方的一个人，那么另一方只要不傻，那肯定会抓住机会打团战的。

    而眼前的这一切，正和他所预料的一样，双方打得不可开交。

    优势的那一方少一个人，劣势的那一方多一个人。

    此消彼长之下，胜利的天平想着蓝色方倾斜。

    一番团战之后，双方终于解决出了胜负。

    这场团战蓝色方剩下一个四分之一血的安妮和半血的螳螂，而红色方却是全体团灭。

    看起来狮子狗的死对红色方这边的影响还是挺大的，因为狮子狗如果活着的话，他至少可以秒掉像安妮这样的脆皮英雄。

    如果是这样的话，那战局又会增加许多的变数。

    团战结束之后，螳螂就标记了一下龙坑里的小龙

    这个时候的螳螂就算只有一丝血都能够把小龙打掉，因为他现在的伤害高吸血也高。

    所以这个时候打小龙就一点问题都没有。

    “安妮，一起把小龙给打了。”螳螂此刻都没有思考。

    他觉得虽然这局比赛小龙有bug但是这个bug总不会一直都出现吧。

    而安妮玩家这个时候却是有些犹豫的说道：“刚刚这个小龙好像一口就把狮子狗喷死了，会不会再来一下？”

    安妮还是有些怕的。

    “应该不会吧，这种bug出现个一两次顶多了，说实话我这辈子都没见过这样的bug。”这个时候他螳螂就说道。

    “那我先打好了，你在边上先看看，大不了就是死呗。”螳螂玩家这样说道。

    安妮听了之后想想也对，反正对面的人都死光了，他们也大不了就是一死，被小龙拿走人头也没什么大碍，反正又不是对面拿的。

    于是就站在螳螂边上看他打小龙。

    这个时候叶枫的龙之怒还有10秒钟就可以再次使用了。

    叶枫装模作样的喷了几口螳螂，螳螂只掉了一些血，然后很快就凭借着装备的吸血效果把血量给回复过来了。

    “你看，现在没bug了，可以打了。”

    这个时候螳螂还不忘打字和安妮这样说道。

    而安妮见状也不再躲在边上看，这个时候就走了上来。

    安妮一上来，不知怎么得，安妮玩家竟然从这条小龙的眼神中看到了一丝轻蔑，然后他看到那小龙把头歪了歪。

    安妮玩家突然有种不好的预感。

