    第五百七十四章

    “挡我者死！”

    且不提后方的张龙、赵虎、陈穹、李质等人，前方，角斯罗阵阵暴吼，拖着一条血路，几乎使劲了平生的力气冲剌。

    “不可能的！不可能的！我的剑齿兽光环是大雪山神庙绝学，师父说过，以我的能力，只要不遇上王严、鲜于仲通，轻易没有人可以威胁到我。怎么可能会被人一下子打爆？！”

    “中土大唐怎么可能会有这样的人？”

    角斯罗心中的仓惶简直无法形容。

    几人联手那一击完全打爆了他所有的自信，现在角斯罗身上的罡气，还不足原来的三分之一，而且这些罡气还在以惊人的速度流失。

    这就是兽身被破，罡气被打爆的下场。

    “合击技能？这到底是什么合击技能？”

    这一场战斗，只有角斯罗心里清楚，真正对他造成致命一击，打爆他罡气的，不是罗极罗铁枪，更不是赵无缰，而是那几个人联合而成的阵法合击之技。

    罗极的铁枪扎穿他的时候，他的罡气其实就已经被破了。

    “大唐绝对不会有那种阵法，一定是那小子，一定是那个小子……”

    角斯罗心中又惊又怕，浑身都几乎颤抖起来。几乎是下意识的，他的脑海中浮现一个身影来，如果说有一个人能设计了那个阵法，那么毫无疑问，绝对是那个小子。

    角斯罗在大唐一个多月根本就没有见过这套合击阵法，如果他们有的话，一早早就使出来了。

    “该死！该死的！该死的……”

    角斯罗浑身颤抖，他心中没有愤怒，只余下深深的恐惧。他可以确定，赵无缰之所以诈败引诱他，绝对是那个少年的注意。

    在角斯罗的一生中，从没有对一个不如自己的少年如此的畏惧。

    虽然那个少年的实力明明不如自己，但角斯罗却完全兴不起报复的念头，只余下深深的恐惧，希望远远的离开他，离开这座山峰。

    从和凤伽异那一战，到大雨中被埋伏，再到被赵无缰和其他十人一起伏击……，角斯罗已经已经完全兴不起在这个少年面前战斗的欲念。

    这样的感觉，角斯罗以前也曾有过，那就是“大相”！

    “轰隆隆！”

    山底下一声雷霆巨响，无数的战马嘶鸣声和铠甲的振动声混杂在一起，响起一片，角斯罗可以感觉到大将军那边已经采取了行动，新一批的乌斯藏铁骑和高手正在往山上冲来，但是已经来不及了。

    “必须得赶快返回大军，只有返回蒙乌大军之中，我才能抢得一线生机！”

    角斯罗心脏砰砰直跳，一种浓烈的死亡气息从鼻中传来，从未有一次，角斯罗感觉距离死亡竟是如此之近。那一股股凌厉的气息如芒在背，如影随形，不管他如何逃跑，都无法摆脱。

    “拿命来！！——”

    突然，一声惊天动地的大喝声传来，这么长的时间罗极终于从后面赶了过来。铿！一声如龙的长吟响彻长空，就在无数人的目光中，罗极脚下重重一踏，整个人如同一发炮弹般冲天而起，手中的长枪舞到极致，那已经不再是一杆长枪了，而是变化成了一条龙，一条潜伏深潭一飞冲天的蛟龙。

    “昂！”

    罗极目光凛凛，跃在长空，手中的长枪一声长吟，猛然之间化为蛟龙奔雷掣电，直奔角斯罗后心而去。

    “不好！”

    角斯罗大骇，心中亡魂出窍。如果是以前，他还可能挡得下罗极的这一枪，但是现在，以他的实力根本就抵挡不住。

    “轰!"

    说时迟，那时快，谁也没有发现，一口乌斯藏弯刀不知道从哪里飞来，轰的一声击中了半空中罗极的长枪，那蕴含毁灭性力量的一枪，直接就被震飞出去。

    “保护将军！”

    战马长嘶，一名八字须的乌斯藏将领目光凌厉，眯着眼睛，猛然之间人马合一，从角斯罗身边擦身而过，直奔空中的罗极冲去。

    “苦拔陀！”

    角斯罗眼皮跳了跳，整个人都惊呆了。他认识这个将领，但这个将领绝对不是自己的麾下……

    然而苦拔陀却没有理解角斯罗，铿！人未至，已经一刀朝着罗极直劈而去！

    “放肆！”

    罗极的实力何其强大，连角斯罗都要对他忌惮三分，更何况是这些乌斯藏的将领。轰，只是一掌，马头破碎，高大壮硕的高原青稞马连同马背睥乌斯藏将领一起被罗极震飞出去。

    然而刚刚击飞一名乌斯藏将领，转瞬之间，一阵阵希聿聿的长鸣传来，斜刹那，又是七八名乌斯藏将领骑着高大壮硕的高原青稞马直扑过来。

    这些乌斯藏将领目光凶狠，好勇好斗，脚下踏着一圈圈荆棘光环，完全是一派以命搏命不要命的打法。罗极一连挡下了五六名凶悍绝伦的乌斯藏将领，但是面对这么多不要命的乌斯藏悍将，哪怕是罗极这种枪术绝伦的人，也一时之间被拖住了脚步，无法继续追杀角斯罗。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    砰砰砰！

    被拖住的还远不止罗极一个，这些不知道从哪里冒出来的乌斯藏将领前仆后继，直接过去，徐世平、许安纯、张龙、赵虎、陈穹、李质……，所有在后面追杀角斯罗的人全部被挡了下来。

    “该死！这样都让他逃了！”

    山顶，陈叔孙简直都要跌足大叫了。

    角斯罗这种人在战场上威胁极大，已经不知道有多少*战士死在了他的手上，这次王冲营造出这个陷阱，如果这样都让他跑了，那么以后，就更加难以击杀他了。

    而且，罗极那一枪虽然扎穿了他的胸膛，重创了他。但是这种伤势根本不足以致死。而且，乌斯藏军中收藏有不少大雪山秘藏的丹药。

    只要角斯罗不死，说不定不久之后又是生龙活虎一条，那时候，以他的谨慎，加上凶狠，不知道又有多少人得死在他的手上。

    然而令陈叔孙担心的还远不止如此。

    “啊！——”

    就在罗极、徐世平、许安纯等人被一群乌斯藏将领拼命拦住的时候，突然之间一声惨叫传来，这声惨叫不是角斯罗，而是后方的赵无缰。

    “龙钦巴！——”

    赵无缰一声大叫，突然间从人群中高高飞起，如同断线风筝一般向着山顶的方向抛去。砰！钢铁震动，赵无缰的身躯猛烈的砸在一堵厚厚的模块化钢铁城墙上，哇的一口鲜血喷了出来，整个人气色都虚弱了许多。

    而在赵无缰的对面，不知什么时候，一道高大壮硕，浑身上下充满了毁灭气息的身影矗立在人群之中，他的头发披散，充满野性，手中一柄腥红的乌斯藏弯刀扎眼无比。

    “龙钦巴！”

    这突然的一幕把所有人都惊呆了，就连罗极都变了脸色，慌乱中，差点被一名乌斯藏的将领劈中胳膊。他认识那条壮硕的身影，安南都护军和乌斯藏军彼此之间高级的将领之间已经没有不认识的了。

    龙钦巴，五虎将之首！

    火树归藏帐下战斗力最强的武将！

    这个人的战斗力比角斯罗还要可怕，而他的一身武学更是远远超过角斯罗。但是让罗极在意的还远不是这个。

    “他怎么会出现在这里？”

    罗极心中一凛，突然产生了一种强烈的危机感。龙钦巴是五虎将之首，但是龙钦巴出动他之前居然没有丝毫发觉。

    而且，从角斯罗被伏击到被追杀，前后只是短短一刹的时间，就算乌斯藏方面想要救援，也根本来不及，除非——

    “大钦若赞！”

    电光石火间，罗极和陈叔孙，大阵中不同地方的两个人在这一刹那脑海中掠过相同的念头。

    龙钦巴要想在这么短短的时间内出现，只有一种可能，那就是在角斯罗被伏击之前，他其实就已经悄悄的进入山上了。

    而能做出这种安排的就只有两个人，不是大钦若赞，就是火树归藏！

    “罗极危险了！——”

    来不及多想，山峰上面，嘶鸣阵阵，一阵阵的怒吼声中，多名安南都护军的高层大将夺马而去，直奔赵无缰的地方而去。

    但是一切已经来不及了！

    角斯罗不是笨蛋，所以之前为了引诱角斯罗，赵无缰是真真正正的挨了他一掌。龙钦巴显然就是看中了这一点，才会想到要去伏击赵无缰。

    如今，角斯罗没死，赵无缰反倒要陷入死地了。

    “砰！”

    右脚一弓，猛力一踏，龙钦巴整个人犹如一张崩紧到极点的弓，猛然释放，笔直的朝着赵无缰扑去，那股凌厉的气机就破开重重虚空，牢牢的锁定了赵无缰！

    轰，一股力量重重的轰在数千斤重的钢铁城墙上，这重达数千斤的钢铁整个被龙钦巴击飞，而赵无缰则是勉力一闪，以毫厘之差闪过了这一击。

    “拦住他！”

    “快救赵大人！”

    ……

    这突然的变故实在出乎所有人的预料，几乎是同一时间，罗极、徐世平、许安纯，以及张龙、赵虎、陈穹、李质等人撇下角斯罗直扑龙钦巴而去。

    ——角斯罗已经逃过了一劫，蒙乌联军的其他高手也已经聚拢过来，再追杀下去不一定有收获，但是赵无缰那里要是不管的，恐怕真的要死人了。

    龙钦巴可不是那种好对付的角色。

    “哈哈哈，大相，大将军！”

    有了龙钦巴相助，角斯罗心中大喜，不用多想他也知道这绝对是大相和大将军的计谋决策。唐人算计自己，但大相也算计了他们。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

