
　　苏塔伸出手凭空挥舞。

　　夜幕里传来令人胆寒的破空声。

　　肯恩知道：

　　那根危险的战矛正在急速返回。

　　他正打算撤退闪躲，寻找能够伸手去捕捉它的角度。

　　捺萨看出了他的想法，又怎么会干等着呢？

　　他挥出沉重的巨斧，逼迫佣兵面对自己，这种配合屡试不爽——敌人无暇顾及，最后被弄得狼狈不堪。

　　狼头面具猛然放大。

　　肯恩再次扑向两位劫掠者。

　　但他双手空空，孤身闯进搏杀的范围，面对两个人的围剿无疑于自寻死路。

　　捺萨和苏塔心中又惊又喜。

　　他们正要合围，却听见佣兵嘲弄般地冷笑了两声。

　　“哦，该死！”

　　劫掠者幡然醒悟。

　　但是太迟了。

　　捺萨咬紧牙齿发出痛苦的声音，与此同时，一支锋利的箭镞扎进了他身后的盔甲裂缝里。

　　他们原本能够提前做出准备。

　　但是战矛掠过空气的声音，以及佣兵的突进，打乱了原本的进攻节奏。

　　“我也没说这是单挑吧。”

　　肯恩没有等对方回答，而是趁着对方身体倾斜的瞬间藏了进去。

　　那根战矛在最后的关头为了避免误伤只能擦肩而过，把捺萨肩部的盔甲给凿出一个窟窿。

　　狼头面具中的瞳孔带着流光。

　　谁看了都觉得胆寒。

　　肯恩展开灰色视界，掌握周围所有的战斗细节。

　　他在危险结束的瞬间，牢牢抓住了劫掠者的耳朵。

　　他两只手猛地向下，借着力量抬起膝盖。

　　砰！

　　“额啊，唔……”

　　捺萨硕大的头颅高高仰起。

　　他脸上接连遭受重创，而且是肯恩这种恐怖的力量，脑子里回荡的响声甚至开始外延成耳鸣。

　　嗖，嗖嗖。

　　外侧箭如雨下。

　　每当捺萨和苏塔想要转身处理佣兵，盔甲保护不到的地方就会引来利箭的偷袭。

　　“该死的弓箭手，准得很。”

　　他们嘟囔着，这种犯难的局面确实令人烦躁，但没想到受困者竟然变成了自己。

　　捺萨捂着脸向后退了好几步。

　　他强迫自己睁开眼睛，摆好架势提防敌人的偷袭。

　　但是……

　　佣兵的目标竟然不是自己！

　　肯恩想要剥开劫掠者头目的防御，他逼退捺萨，用最快的速度铲向地面，直接奔着苏塔去！

　　“嘶！”

　　苏塔瞪大双眼。

　　他想要逃跑，却猛然发现脚底全都是冰渣，短暂的凝滞过后有种踩空的失衡感。

　　“糟糕。”

　　苏塔感到害怕。

　　他扯开周围的空气，而那根战矛也随之变成了三份，带着令人胆寒的速度呼啸而来。

　　肯恩却没有退缩。

　　他准备将这个危险的家伙彻底拿下。

　　暗处的奎玛也随时配合。

　　他读懂战旌的意图，迅速转换目标，拉紧弓弦，瞄准了苏塔的后脑。

　　【魔法亲和：激流】

　　箭镞呼啸着飞向对方！

　　捺萨却突然瞪着血红的眼睛出现在面前。

　　这个劫掠者藏了一手，故意示弱挨打，就是要在这种关键的节点上抓住机会反击。

　　他用盔甲和斧头扛住了箭镞。

　　谷</span>奎玛的攻击没入了对方的身体，但这个坚强的劫掠者硬是没有吭声，似乎在无声地证明着自己的毅力。

　　苏塔也露出狞笑。

　　这个劫掠者内心极度阴暗，在这种危险的关头，比起自己的安危，竟然更加在意偷袭。

　　【他脑子里已经被病态的疯癫所侵占。】

　　肯恩如芒在背。

　　他虽然赤手空拳打得过对方，但身后的战矛碎片会将自己重伤。

　　砰，砰砰！

　　暗杀码头上传来接连不断的巨响。

　　【武器：齐垭的幕雷】

　　【品质：传说】

　　【描述：旧闻里令人敬畏的雷沼，只有沐浴过毁灭，才能在敬畏中迎来新生。】

　　那根战矛分解以后，速度竟然还能翻倍。

　　【技能：影隙】

　　肯恩出现在【晨昏】附近。

　　他握紧武器，拖曳出长长的划痕，望着远处如同精准炮击出来的尘埃，面具下面始终冷静的脸终于皱起了眉头。

　　捺萨拔掉箭镞。

　　苏塔开始操纵碎片攻击。

　　肯恩刚想闪躲，却发现攻击朝着黑暗当中飞去——对方知道自己难缠，想要杀掉奎玛。

　　随着废墟里传出阵阵巨响。

　　肯恩的眼睛瞪得越来越大。

　　没多久。

　　奎玛被狼狈地逼出来，只能来到空旷的地面上。

　　他和战旌靠在一起，互相配合，用晨昏打飞躲避不及的攻击。

　　【局势瞬间逆转。】

　　捺萨在清理残余箭头。

　　苏塔面色疯狂地嘲笑起来：“继续嚣张啊，你确实很能打啊，臭小子，但你带的杂碎似乎成了拖累！”

　　捺萨也咧开嘴角。

　　暗杀码头的薄雾和水面反射出来的光线，将两个劫掠者头目的表情衬托得相当到位。

　　肯恩拖着奎玛飞速躲避。

　　灰色视界展开。

　　他在飞速闪掠的攻击当中判断应该由自己处理的部分。23sK.com

　　奎玛动态视力也很好。

　　他被肯恩单独训练过，但在这种超常的武器面前，也只有狼狈逃窜的资格。

　　“你竟然也跟着他笑？”

　　肯恩突然吼着，瞥了一眼捺萨，语气依旧带着不屑。

　　他看见劫掠者的表情变得凝重，似乎对佣兵游刃有余的样子感到愤怒。

　　肯恩却在心中估算。

　　他没有看见相互勾连的魔法，所以劫掠者隔空操作战矛绝对是用了类似【云回】的配件。

　　这是需要消耗魔力的。

　　捺萨和苏塔显然是肉搏出身，没有经过长久的魔力培养，上限估计也高不到哪里去。

　　果然……

　　咄咄逼人的碎片开始萎顿。

　　苏塔趁机将武器收回，非常聪明，以此来掩饰自己魔力不足。

　　可惜肯恩看穿了一切。

　　他没有道破，而是继续攻心：“你听见我的话了么，竟然还跟着人家笑？”

　　“傻小子，不管你在想什么……都是笑话。”

　　捺萨活动肩膀，随时准备上前搏杀。

　　他俩同生共死这么多年，怎么会因为几句话弄得产生间隙。

　　“你对这份感情很自信。”

　　肯恩说着，在劫掠者的脸上看到了默认的嘲笑，紧接着继续说道：“但习惯会害了你们，比如刚才，每一次交手的时候，他都会在救你和杀我之间选择后者……”

　　奎玛落在旁边，相当狼狈，随后调整好呼吸。

　　肯恩继续利用间隔交谈：

　　“你知道的，你拦不住我，但你的兄弟却任由你承受伤害，似乎这种关系理所当然，丝毫没有考虑过后果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0302：双人免费阅读。https://xs.23sk.com 