    刘晔对于贾诩该如何解决这件事很有兴趣，虽说他没有任何的办法，但是鉴于贾诩这么多年来表现的水平貌似要比他高上那么一丢丢，所以刘晔果断信了。

    毕竟到了他们这个层次，智略高上一点，短时间还看不出来什么，但是当时间线拉长到一定程度之后，那么一点点的差距，足够拉开一条堪称天堑的鸿沟。

    然而贾诩并没有告诉刘晔他会怎么解决，只是告诉刘晔让他看着就是，这件事交由他来处理就可以了。

    左右询问不出来，刘晔也着实拉不下脸继续询问，甚至刘晔都开启了自己的精神天赋去站在贾诩的角度进行思考，最后还是无有所得，这种情况由不得刘晔心下不生出忌惮的心思。

    【大概是文和他们在董卓的时代在长安布置下来的暗手吧，也唯有如此我才能看不出来丝毫的眉目。】刘晔心下默默地想到，莫名的生出这么一种自我安慰的思考方式。

    然而在刘晔生出这种想法之后，侧头看向贾诩的时候，贾诩居然少有的扭头对他浮现了一抹淡然的笑容，这一次刘晔真的不寒而栗，他可以保证，自己当时心中所思所想，恐怕贾诩已经猜出来。

    【绝对不是我之前所想的那般，如果真是那般贾文和不会那么看我，到底是什么？】刘晔瞬间醒悟过来，如果自己直接将之归结到曾经的布置，那么恐怕很多解不开的事情，都会自然的规避掉，如此这般原本已经进步极慢的他，恐怕会变得更慢。

    【子扬啊，你该不会真的以为你和我们站在同一个层次吧，也许曾经你和我们的差距很近很近，但是当我们所有人迈步向前的时候，你尚且原地踏步，精神天赋并非是最重要的啊！】

    贾诩扫了一眼神色沉静的刘晔，然后收回了目光，刘晔太过依赖自己的精神天赋，精神天赋是智慧，阅历，学识，经验等等一切的升华，也确实是一个文臣的底牌。

    可问题是智慧是积累出来的，阅历是亲身经历出来，学识是自身对于知识的研习，经验是更是来自于社会的实践。

    这些是一成不变的吗？怎么可能，自然是在不断的变化，精神天赋是这些东西的升华，这些东西都在变化，精神天赋岂能没有一点点的变化。

    精神天赋就像是建模一样，当所需要的基础数据达到一定程度，就有了建模的资格，而不同人获得不同的数据，所建立的精神天赋自然是不同的。

    这也就是人不同精神天赋不同的重要原因，同样母亲所能给的传承并非是直接传承阅历，智慧这些建模所需要的属性，而是降低建模的难度。

    当然降低了难度之后，如果还是达不到最基础的要求，那么一切都是空谈。

    继续再说精神天赋的变化，一旦建模成功，精神天赋总的框架是不可能发生变化了，但是却可以随着认知，阅历等等进行细微的调整，让精神天赋逐渐的趋于完善。

    就像是建模的基础数据越多越准确，所建造的模型会越趋于真实一样，而精神天赋也是如此。

    本身的智慧，本身的阅历，本身的学识，这些基础属性越来越高，精神天赋也就会越来越强。

    相反，如果只是纯粹的依靠着精神天赋，而不想办法让自己的各项能力越来越强的话，那么精神天赋可能自此再难有成长。

    这也是为什么郭嘉，贾诩这等就算是没了精神天赋他们也不怵任何人的原因，因为他们在不动用精神天赋的情况下，正在努力的挑战自己的极限，尽可能的提高自己的基础能力。

    然而刘晔则习惯性的依赖自己的精神天赋，甚至都养成了一种有事没事就开精神天赋的习惯，这种情况下，刘晔要不和他们逐渐拉开距离才怪。

    提出这一猜测的是李优，不过至今李优也不能确定，实际上若没有贾诩的不断验证，李优这一来自某次无意间在蔡琰那里查阅典籍时的参考对照得出来的结论，至今都只会是猜测。

    李优的精神天赋是一个被动天赋，还是一个类似固定的天赋，都是在至少有三项智慧相关属性相差极小的情况下提升百分之十。

    李优在智慧相关的属性上每一项一开始都只有85，这几乎是觉醒精神天赋最低最低的条件了，恐怕在这一方面，理由算是前无古人后无来者了，在达到了这个程度之后，觉醒了精神天赋才达到了全面一流的93.5。

    然而现在李优就算被司马懿灭了精神天赋，基础也达到了八十八，八十九，提升之后更是达到了九十七八。

    如果说九十三四的全面一流已经非常可怕了，那么九十七八全面超一流足够李优和任何一个人掰腕子了。

    要知道不管是军略，谋略，治政三大板块只要有一个能达到九十，那么恭喜你，只要你不作死，在谁手下都能混得开，如果达到九十五以上，那么只要你不作死，你就是一方霸主麾下的左膀右臂。

    每天成长一丁点确实看不出来，但是日积月累下来，毫末的高度堆积下来，回望的时候，李优突然发现自己的精神天赋也变强了。

    李优对于贾诩基本没什么好隐藏，便将这一猜测告知了贾诩，但是这种事情没有对照很难验证，贾诩只是告诉了所有人有这么一个猜测，至于听进去没有那就看个人了。

    不过看现在的情况，将之丢在脑后的人应该是占了多数，真正一直在努力提高本身各项基础条件的只有贾诩，李优，以及现在像是醉鬼一样的郭嘉。

    毕竟不管谁都不能否认，精神天赋确实是上天给于文臣最大的馈赠，也近乎是文臣最大的底牌，而为了一个验证，封杀掉自己的底牌，绝大多数的文臣都做不到。

    除非是像郭嘉和司马懿这种轻易不能使用精神天赋，或者用了也没有意义的家伙，否则，到底有几人能忍住，在麻烦事临头却不动用精神天赋，而只依靠本身去思考？

