    虽然明明知道秦子凌这话就是故意挑拨，但青虚听了还是颇为享用，而靳塬被一个名不见传的小后辈当众骂道貌岸然，恩将仇报，本是一脸儒雅正气，如今已经露出狰狞之色。

    “鼠辈放肆！”靳塬厉喝一声，手掐法诀，有一缕缕绿光从四面八方的林木中逸出，凝聚成一只碧绿的大手掌对着秦子凌便当头抓去。

    “青虚道长接着！”秦子凌见状手一扬，储物戒如箭一般朝青虚疾射而去。

    青虚道长见状双眉微微一扬，已经隔空探爪，虚空中出现一只绿色手掌，对着储物戒抓去。

    靳塬见状，就算明知道这其中有诈，还是暂时顾不得秦子凌，也连忙朝储物戒隔空抓去。

    “哼！”青虚见靳塬竟然伸手跟他抢夺储物戒，目光不禁一冷，空中猛然起了大风，无数绿光从下面的林木冲天而起，凝聚成一只参天大手，对着靳塬探来的虚爪拍打而去。

    靳塬见状脸色微变，法诀再起，四面八方的绿光涌入虚爪，虚爪也一下子变得无比巨大凝实起来。

    在青虚和靳塬为了抢夺储物戒相互出手之际，秦子凌再次将祝慧芹拦腰抱起，夹在胳膊下，双脚猛地蹬地，冲天而起，这次是朝着太牢山的方向而逃。

    “哼，老夫早就算计到了！”秦子凌冲天而起，刚要朝太牢山的方向而逃，莫总管如鬼魅一般横掠，拦在了他的前面。

    不过莫总管刚刚横掠，试图拦住秦子凌的去路，一道寒气四射的冰蛇从秦子凌腋下激射而出。

    正是祝慧芹的冰蛇剑。

    饶是莫总管也是身经百战旳老江湖，但也有百密一疏的时候。

    他的注意力一直在秦子凌身上，而且一路见祝慧芹一直都是被秦子凌夹在腋下，潜意识里很自然就把她忽略掉，却是忘了她也是一位准宗师级的人物。

    她这一剑突然激射刺杀而来，饶是莫总管是小宗师，这时也有点被杀得措手不及，乱了点手脚。

    就这么微微一乱，秦子凌身子在空中早已经如同游龙摆身，从他边上如电一般飞掠而过，兔起鹘落，转眼间就成为了苍莽大山中的一个黑点。

    见莫总管没能拦住秦子凌，青虚和靳塬都脸色微变。

    明明知道秦子凌抛出储物戒的目的很明确，这伎俩也很低级，但两人都没敢肯定储物戒里有没有干货。

    毕竟在两人看来，有他们两人在，秦子凌绝对是死路一条，在这种情况下，他弃车保帅搏一线生机，也是很正常的举动。

    但要是这里面没干货呢？两人为了争抢储物戒，走了秦子凌，岂不是他们两位堂堂中宗师白辛苦一场，还被人当傻子耍了？

    “走！”

    不过青虚和靳塬两人终究是老狐狸，很快就想出了折中办法，几乎心有灵犀般，每人分出一缕法力缠绕着储物戒，然后同时朝着秦子凌消失的方向疾飞而去。

    “这小子实在狡猾！”

    “不仅狡猾，他的速度也极快，跟我们比起来都毫不逊色。”

    “哼，估计就是因为他既狡猾，速度又快，所以才能从战墟禁地里逃脱！”

    “肯定没错。不过他速度再快，也不敢停下来。只要他不敢停下来，他的气息波动就不能逃过我们的感知，我倒要看看他能坚持多久时间。”

    “不过我们这样裹卷着储物戒也不是办法。”

    “确实是这样，要不我先抹去印记，然后以鲜血祭炼，看过里面有没有东西，再由你来祭炼查看？”

    “也好，但我的一缕法力还是要缠绕着储物戒。”

    “好！”

    急速追杀中，两位老狐狸达成了一致。

    接着由青虚先出手抹去秦子凌的印记，然后再滴血祭炼，再然后青虚身上的法力猛然波动起来，双目凶光暴涨，脸色铁青，惊得靳塬脸色大变，法力猛然迸发，将储物戒拽了过去。

    不过出乎靳塬意料的是，青虚竟然没有丝毫阻拦，任由他抢了去。

    靳塬见状哪里还不知道是怎么一回事，但终究还是不死心，一边疾驰，一边还是抹去印记，然后滴血祭炼。

    等祭炼之后，靳塬神念一动，进入储物戒，却见这储物戒不仅小的可怜，只有两尺见方，而且里面空空如也。

    顿时间靳塬也跟青虚一样，体内法力一阵波动，脸色铁青。

    “不杀此子，我靳塬誓不为人！”靳塬脸色铁青，手中的储物戒也都被他猛地捏爆，引起微小的空间风暴，四周狂风大作。

    “此子狡猾，等会他要是故技重施，我们绝对不能再上当。”青虚说道，一头黑色长发笔直朝后飞扬。

    ……

    前方，秦子凌夹着祝慧芹一边以纯气血劲力爆发，朝着太牢山的方向猛逃，一边分心运转五行真元，炼化升龙果。

    这种一边在急速逃亡中，还能分心运转真元炼化升龙果的，恐怕整个大齐国也只有秦子凌一人能做得到。

    随着秦子凌运转五行功法，丹田内的五行蛟龙正在不断变强变大，身上的龙鳞、宛如鹿角般的枝状龙角，腹下的龙爪都变得格外的清晰，散发着无比强大、远古、威严霸道的气息。

    “这莫总管擅长追踪之术，速度也快，跟中宗师都不相上下。刚才，其实以你的实力，如果一个抽刀回劈，在有心算无心的情况下，应该有可能重伤莫总管，这样也算是断了他们一份力量。”祝慧芹被夹在秦子凌的腋下，虽然隐隐能感觉到远处正有强大的气息锁定他们，除了有点被夹在腋下说不出的复杂心情之外，竟然没有丝毫恐惧害怕，还有闲心跟秦子凌讨论刚才战术得失。

    “确实如此！不过刚才我若真的一刀回劈，重创了莫总管，我的实力就会暴露！如此，以青虚和靳塬那两位老狐狸，肯定会起十二万分的小心来对付我，我恐怕就很难留下他们。

    而我不重创莫总管，一心逃跑，他们心里肯定还是觉得无非我跑得快，一旦被他们追上，杀我是铁板上的钉钉，根本没有悬念。”秦子凌回道。

    “你，你还准备留下他们？”祝慧芹闻言讲话都有点结巴了。

    她还以为秦子凌是真心在跑路，结果没想到秦子凌却是再算计留下青虚三人。

    那可是两位中宗师一位小宗师啊！

    “不留下他们，那我们不就曝光了吗？而且不留下他们，我为什么要冒险接连吃三个升龙果。”秦子凌不答反问道。

    祝慧芹闻言半天无语，许久才突然后知后觉地问道：“三个升龙果，你不会有事情吧？”

    “一开始还有点担心，现在感觉很好。不过这升龙果似乎吃多了没用，估计有一个肯定是白吃了。”秦子凌回道。

    “有一个白吃了！”祝慧芹闻言嘴角抽了抽。

    一个升龙果比起一头五品中阶异兽还要珍贵啊。

    秦子凌轻飘飘来一句白吃了一个！

    “对了，刚才你扔了一個储物戒去过，那里面装了什么？”祝慧芹很快就不再去纠结升龙果的事情，反正秦子凌这人不能以常理来理解，纠结也没用，所以她转而好奇储物戒的事情。

    从一点上看，不管多优秀的女人，都是有一颗好奇八卦的心。

    “空的。”秦子凌随口回道。

    “空的？”祝慧芹半天回不过神来。

    “反正我储物戒多。”秦子凌紧跟着补充了一句。

    他储物戒本来就多，这一路又是“杀人越货”过来，所以又收集了许多储物戒。

    当然大部分储物戒都是空间很小的储物戒，但储物戒总归是储物戒，还是很值钱的，不是中后期以上大炼气师，大武师，基本上没有机会拥有。

    所以，秦子凌都好生收藏着，寻思着自己如今好歹也是一个门派的掌教，以后用来赏赐门下弟子还是挺不错的。

    结果，没想到今日被两位中宗师追杀，只好先拿出来“赏赐”他们一个。

    青虚三人终究是炼气宗师，而秦子凌却还要分心运转真元炼化升龙果，仅凭肉身爆发，渐渐地还是被拉近了距离。

    距离一近，青虚和靳塬都是木系一道中宗师，便能通过调动秦子凌前方的木系之力，给秦子凌制造障碍。

    无奈之下，秦子凌只好故技重施，再次扔出一个储物戒。

    虽然两位老狐狸先前早就达成了一致，不上当，但心里终究存了疑虑和侥幸。

    万一这次是真的呢！

    所以，还是无可避免地被牵制了一下，然后又被秦子凌拉长了距离。

    当然这次两位老狐狸有了经验，很快便能解决分歧，按前面的方式轮流查看。

    当然，储物戒还是空的。

    五人继续上演生死追杀。

    秦子凌一路只往太牢山的方向去，绝不往人多的地方去。

    这也正合青虚和靳塬的心意。

    这一追就是一天一夜。

    半途中，秦子凌又扔了好几次储物戒。

    不过他改变了策略，有时候故意不往三人的方向扔，有时候扔给莫总管。

    青虚等人明知道这很有可能又是虚晃一枪，但还是没办法不管不顾。

