    “王爷……在哪？”唐北睁开了眼睛，瞳孔深处，有着惊雷闪电在肆虐横行。

    他一刻也等不了，现在就想去杀王爷！

    唐行简眼中露出了惊恐之色：“唐北，你不要再任性下去好吗！你已经得罪了唐门，三个月后，唐门的雷霆之怒就会降下，你到时候前往国外躲藏，还是有一线生机！但是，你如果得罪了王爷，那就会死无葬身之地！”

    “他是海外红尘寺的长老！”

    “是西极天陵的女婿！”

    “在国内，更是天子遗族的人！”

    王爷姓王，本名王拙政，是旧朝遗族，也是豪门王族的人！

    因为实力太过于强大，很多人都称呼他为王爷！

    “他已经进入到了至尊大圆满之境，不属于人类范畴了！”

    至尊大圆满天王！

    近百年来，全球出生人口180亿人，国内22亿人，但进入到大圆满天王境界的人，不到一百人！

    这是多么可怕的比例？

    当然，还有些靠着各种手段，活了一百多年的老怪物不算在其中。

    唐行简见到唐北不说话，再次开口：“我绝对不会告诉你王爷是谁，在什么地方！”

    唐北道：“我会以自己的渠道去查。”

    说罢，开始转身。

    唐行简跟在后面，但唐北只是回头看了他一眼。

    唐行简随即停下了脚步，浑身冰冷。

    这个儿子，怎么如此的陌生了？

    六年前虽然任性，但意气风发，积极向上，是一个阳光的男孩。

    仅仅六年的时间，他却已经变得如此冷漠了吗？

    唐北刚刚走出，一道清冷的声音传来：“唐先生。”

    唐北顿时停下了脚步。

    夏扶曦。

    夏扶曦走了过来，摘掉了脸上的墨镜和口罩，露出了一张惊艳绝伦的脸庞。

    明眸皓齿，桃花眼中水汪汪的。

    “唐先生，不知道接下来有什么打算？”夏扶曦问道。

    语气不悲不喜。

    二人间，已经是有了距离。

    “成立北派联盟。”唐北说道。

    夏扶曦笑了笑：“名字太土。”

    唐北一愣，不明白她好端端跟自己说这些做什么。

    “不如叫……北派帝王组织，简称北帝组织！”夏扶曦眼中出现了亮光，“如果可以，江北帮，完全可以给予帮助！”

    江北帮，是皇甫墨婉联合皇甫豪门和林氏豪门共同缔造出的组织，一荣俱荣，一损俱损。

    再加上一个夏氏豪门，对上豪门，完全不惧。

    但那不是唐北的性格。

    唐北看上去冷漠，有时候也很和煦。

    但这是一个将傲气都刻在骨子里的男人。

    “不用了，你不用插手。”唐北说道。

    说完就准备远走。

    为什么要夏扶曦插手呢？

    龙首是帝王家的人，只要自己不听话，总有一天会腾出手来碾压自己。

    在这片大地上，除却其余几个遗族，龙首可以碾压任何人，包括夏扶曦在内。

    夏扶曦叹息了一声，看着唐北离去的背影，眼神渐渐的柔和了起来。

    她第一次知道，这是一个背负了太多的男人。

    ……

    一个小时后，唐门的唐伯丞亲自下了通告——三个月后，将要彻底碾压唐北，碾压一切与他走的近的人！

    这个消息一出，天下都沸腾了。

    宋家别墅，宋俊波哈哈大笑：“哈哈哈，笑死我了，活过来了又怎么样，唐伯丞以豪门第一继承人的身份下达封杀令！”

    宋丽双腿悠悠的晃着：“没救了，正面跟唐伯丞硬刚，怎么可能刚的过！”

    林家别墅。

    林德夫妇已经知道了唐北没死，并且已经回来的消息，见到林知夏进来，直接冲了过来。

    “林知夏，我可告诉你，现在千万一定要与唐北撇开关系！”林德非常认真的开口。

    “没错没错，三个月很快的，唐门的雷霆之怒，他根本抵挡不了！”

    林知夏身心疲惫，懒得理会。

    随即，又一道消息传来：“北帝组织正式成立，领头人，北帝！”

    北帝是谁？

    没一个人知道。

    这个通告同样掀起了轩然大波，无数人认为这个北帝简直是不自量力。

    “境外有个北王，现在又出来一个北帝，有意思。”

    “北帝组织绝对活不过三个月就会分崩离析。”

    “天下除了白帝和秦帝那几个有限的人之外，谁敢称帝！”

    山海湾壹号，唐堂已经被唐北接了过来。

    “唐堂，爸爸来检查一下你的功课。”唐北看着唐堂，说道。

    唐堂哦了一声，丢下了书包，然后摆了一个起手式。

    双手划动间，白嫩的拳头上，隐隐有蒙蒙白光闪过。

    唐北眯起了眼睛。

    自己的儿子，对太始心经的领悟很快啊……

    “发力不对。”唐北走了过去，抬起了他的手腕，“手腕要如龙一样蜿蜒，拳头四周有一百多个肌肉群，每一个肌肉群都存储了很强大的力量，充分调动起来，就能够爆发出强力一击。”

    唐堂似懂非懂，甩了甩手臂。

    “还有，喉骨要这样蠕动，腹部积蓄力量。”唐北将他抱在了自己的怀中，右手按在了他的喉骨上，揉动着。

    这也是一种古老的散术，是从太始心经上衍化出来的。

    唐北随即又取出了一种药膏，开始为唐堂涂抹全身。

    “岛屿上这种植物已经没有了，需要种植。”唐北看着手中的一株奇异的药草，跟人参很像，白皙如玉，但果体上却是有北斗七星的标志。

    这是蓬莱岛上的植物，唐北这里也只剩下了几株。

    对普通人来说，有着强大的美容功效和强身健体的功效。

    但熬制成药膏，却是可以淬炼习武之人。

    随手找了几个花盆，种植了下去。

    做完这一切，黄雀走了过来：“北王，已经找到了王爷的踪迹，但我们在查找王爷信息的过程中，同样也会被王爷察觉。王爷很有可能已经发现了我们正在追查他，也故意泄漏了踪迹，就在离这里一百海里外的岛屿上静修，传说他已经进入到了大圆满的境界，随时都会迈入到大乘天王的境界！”

    大乘天王！

    那可是绝世高手！

    就算是天子遗族中，都没有多少人迈入到这一步！

    唐北嘴角勾勒出了冷笑：“很好，以北帝的名义，下战书！”

    黄雀满脸都是惊骇。

    北王疯了吗？

    杀了王爷，北帝组织，一举成名！

    但是，天子遗族的怒火，就会降下啊！

    尤其是王爷的背后，还有一个太子！

    太子，更加的可怕！

