    这一刻。

    海外观众也是被李世民的举动深深地震撼住了。

    更令他们惊讶的是。

    十万铁骑却被一支层次不齐的队伍给震慑住了，这简直就是天方夜谭！

    “我的上帝，这些都是真实的吗？”

    “我曾经了解过华夏历史，都些都是真实的！！”

    “他们是怎么做到的？明明对方有那么多人，他们却一点都不害怕？”

    “只有国难，才能够看出了一个国家的凝聚力！”

    “或许，这就是华夏精神吧！”

    “李世民绝对是一个伟大的帝王，否则，不可能号召这么多百姓加入战场！”

    观众的议论，并没有影响战场上的剑拔弩张。

    见颉利可汗面色不定，李世民挺直了身体。

    浑身气势陡然一变。

    霸气四溢。

    “朕只身到此，便是要告诉可汗，朕不恋战，但也不惧战！”

    随后，语气稍微一缓。

    “如今，几十万人命皆聚于渭水两岸。”

    “朕不愿亲眼目睹，大唐士兵血染渭水，亦不愿目睹草原儿郎，埋骨异乡！”

    颉利可汗虽不敢轻举妄动，但他率兵南下，又怎么可能这么轻易地退走？

    “我草原儿郎，为信仰而战，不惧身死！”

    李世民朗声一笑：“若可汗执意要战，那今日便于这渭水之滨，有战无退！”

    突厥众人也被李世民的有恃无恐给唬住了。

    众人纷纷看向颉利可汗，颉利可汗紧紧握着刀柄。

    神色不定。

    这也让房玄龄等人再度紧张了起来，他们紧绷着身体，大气都不敢喘。

    即便是李世民，也是紧攥着缰绳。

    “若可汗不想战，朕也愿意给可汗一个机会，和大唐重修旧好！”

    将选择留给后，李世民毫不迟疑地勒马转身。

    似乎。

    全然不在乎突厥的选择。

    “可汗，若是错过了这次机会，咱们再想要拿下李世民就难了！”一名突厥将领神色焦急地看着颉利可汗，擒贼先擒王。

    即便草原人没有念过多少书，但还是明白这个道理的！

    “胡闹！”

    另一名突厥将领低声呵斥：“咱们现在连唐军有多少人马都不清楚，如何开战？！”

    他转头看向颉利可汗，抱拳道：“可汗，大唐阴险狡诈，万万不可冲动行事！”

    眼看着李世民越走越远，颉利可汗紧紧握住刀柄的手动了。

    就在这千钧一发之际。

    “踏踏踏！”

    地面微微的震动，从马腿传到了马肚，再传到了众人身上。

    突厥众人抬头望去，远处密密麻麻的身影于月色下奔驰而行，标志着大唐的军旗迎风飘扬。

    “是尉迟恭！”

    房玄龄等人面色不但没有放松，反而再度绷紧。

    尉迟恭虽然赶到。

    可他手上只有两千人马！

    若是战，必败！

    房玄龄等人清楚此战不能开，李世民也清楚，可突厥十万大军却根本不知道，那于夜色下奔行的仅有两千人，更不知道埋伏在不愿处的不过是混装军队。

    遥望着尉迟恭率兵而至，众突厥僵尸面色慌张，完全没有了之前的开战的勇气。

    “是唐军！”

    “大汗，不可开战！！”

    “我们虽然不惧唐军，但在这里开战绝对没有半点优势，还望可汗三思！”

    吉利可汗紧握的长刀缓缓松开，他抬头望向李世民的背影，咬牙道：“我草原和大唐本就是一家兄弟，何来背信弃义之说！”

    “我草原儿郎愿与大唐结盟！”

    李世民勒马而立，虽未转身，眸光却为之一松。

    这一计，成了！

    “明日午时，杀白马立誓！”

    “可！”

    十万突厥大军南下，却被李世民如此轻易化解，也让房玄龄等人纷纷松了一口气，可接踵而来的却是无比的憋屈。

    此战虽未开，可突厥又岂能轻易离去？

    免不了狮子开口！

    同样憋屈的还有李世民。

    他驾马前行，眸光中隐藏的愤怒再度喷出。

    “此辱，来日必还！”

    这一句重重地撞击在所有观众的心上。

    “来日必还！李世民说到做到！”

    “万幸大唐有李世民，虽今日被辱，可这屈辱也被他给还回去了！”

    “啊啊啊！我等不及想要看四年后，李世民爆锤突厥！！”

    一个个观众紧攥着拳头，为李世民松了一口气的同时，心中也同时感觉到了无比的憋屈。

    恨不得现在就钻进屏幕中爆锤突厥人。

    替李世民狠狠出一口恶气！

    屏幕中。

    李世民骑马缓步前行，马蹄下的地面如同水面荡起了涟漪，可李世民却浑然不觉，四周逐渐变得虚幻，李世民仿佛穿过了夜色，直抵皇宫。

    没有想象中的暴怒。

    李世民似乎完全将渭水之盟的耻辱抛在了脑后，一心一意地扑在了朝堂之上。

    即便是夜晚回到了书房，也依旧阅览奏章。

    可观众还是看到了李世民鬓角生出的一缕白发，心中再度酸涩了起来。

    一夜生白发，李世民心中有多么的痛苦？

    可他。

    却未表现出一丝！

    “吱呀！”

    如同尘封的大门被开启，木门响起的声音打破了书房的安静。

    李世民蹙眉抬头。

    当看到消失许久的林毅时，不由得浑身一震。

    他曾经无数次想起那两个夜晚，无数次想起眼前的这个青年，当突厥十万大军将至时，他也曾埋怨过，若是林毅能够提前告知于他。

    何来渭水之耻？

    他没有想到会在二十余日后，再次见到林毅，也没有想到会在渭水之耻结束后见到林毅。

    他甚至没有想到，他会再次见到林毅！

    林毅也同样静静地看着李世民。

    此刻。

    距离李世民登基不过二十余日！

    常人只道，渭水之盟距离李世民登基两月之久，实际却不过二十余日。

    不过当李世民发动政变之事，便已经执掌朝政。

    说两个月也不为过。

    能在短短时间内，逼突厥退兵，虽有运气的成分，但更多地还是李世民的智谋，李世民不仅文治有功，在军事上亦是奇才！

    “晚辈林毅拜见陛下！”

    林毅抬手一拜，率先打破了沉默。

    李世民眼神复杂地看着林毅，仿佛有千言万语要对林毅说，可最终，脸上却露出了苦笑：“先生，可是来看朕的笑话？”

