    吃了一顿夹杂着啸月狼族风味的晚饭，木桃夭和成安诺都很开心。

    果真美味！

    即使因厨具、调料、食材不到位，做不了正宗的月狼美食，师侄俩还是吃得非常欢心。

    “小音的手艺真好！”木桃夭看着今晚的大厨巴音毫不吝啬自己的夸赞。

    “小夭夭，要不我搬过来和你一起住贴身保护你吧？”

    “不行。”木桃夭还没说话，巴斐就先开口拒绝了。

    “为什么呀哥哥？”巴音十分不解。

    “你手脚功夫不好，万一真有什么事，会拖小公主的后腿。”

    巴音：“……”

    这个哥哥不可爱了！

    “我会使毒。保证敌人有来无回！”

    木桃夭和成安诺就挺意外的。

    “那也不行。你使毒也比不上小公主，还是会拖后腿。”

    他为什么会知道木桃夭使毒厉害，那是因为原神医三人把自家小徒弟从小到大的事情，事无巨细地跟夫人和二少倾盆倒出。

    “哥哥，那我住进来当保姆照顾小夭夭呀。若真有什么事，小夭夭丢下我就跑好了。”

    成安诺瞬间又脑补了一出爱恨情仇来。

    怎么小师叔没认月家人之前嘛事都没有，这家子一出来就感觉随时有可被被打被杀？

    可他们是不是想多了？

    凭小师叔那身手，还需要别人保护吗？更别说丢下人就跑了！

    木桃夭笑笑：“我习惯了一个人住。小音以后就跟原来一样做个普通同学吧，不引人注意。”

    她不躲，有事就解决，无事就照旧，根本不会刻意去防备什么。

    她坚信，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。

    老鼠躲在暗处不出来也罢，一旦冒头，她就不会允许他们再缩回洞里去。

    她可不喜欢时时提防人。

    不是怕，却很烦。

    她的时间是用来帮母……姑姑获取幸福和寻找师父鹿之芩，以及给师父们养老的，可不能浪费在干这些复仇什么的事情上。

    木桃夭摸摸巴音垂着小脑袋。

    “既然小音会用毒，那我们有时间就交流一下。”

    “好啊好啊。”巴音又高兴了。

    “小音，我觉得古医系更适合你。”

    巴音歪着小脑袋看木桃夭。

    “巴医生，这些天我跟小音交流过不少医学方面的问题，感觉古医系会更适合她。她的天赋很高，不该因我而被埋没了。”

    巴斐看向妹妹。

    巴音：“可我就是为了小夭夭而来的啊！”

    木桃夭：“那你对古医感兴趣吗？”

    巴音眨巴着眼睛点头。

    她对药草确实比对尸体更感兴趣。

    木桃夭想了一下，对巴氏兄妹说：“我不会拒绝月家人的亲近，所以小音来这的目的已经达成，再留在我身边也没多大的意义。”

    巴斐和巴音明白了。

    “又如你所说，她的身手不如我，真有什么事也只是拖我后腿，不如让她去古医系吧。这样更不会引人注意。”

    巴斐点头：“那我跟酋长、夫人、少爷先说一声。”

    “嗯。”

    “巴音可以去我原来呆过的班级，那里留学生最多，可以学到各种各样的东西，拥有不一样的思维……就更容易突破和进步。”

    成安诺把古医系各个班级给三人分析了一遍。

    “哇哦！我要去！”巴音一脸向往。

    木桃夭弯着眉眼对她说：“明天你去找院长转系。我会提前给小师叔打个电话。”

    “好呀！谢谢小夭夭！”

    “不客气。你以后有什么问题都可以找安诺，他学得挺好的。”

    “那小安诺会用毒吗？”

    成安诺：“……”都说了他不小的！

    巴斐：“……”这是什么亲昵的称呼！

    “安诺不大了解毒。你若有这方面的问题可以找我。有机会的话介绍一个精通毒术的朋友给你认识。”

    “好哒。”巴音的大眼睛闪闪发光。

    巴斐：“那我们回去了，小公主早点休息。”

    “巴医生叫我夭夭就好。”

    “行。”巴斐也不是扭捏之人。

    成安诺：“小师叔，我送他们。”

    “嗯。先等一下，我装一些狼奶果和零食给你带回去。大师兄和嫂子应该喜欢吃。”

    经常一起吃饭，她又怎么会不知道大师兄夫妻俩喜欢吃什么口味的东西呢。

    狼奶果是啸月狼族特有的水果，形状和大小都像油桃，却是奶白色的，吃起来有一股浓浓的奶香味。

    因其只生长在狼出没的地方，所以就叫狼奶果。

    巴斐：“狼奶果很耐放，就算不放冰箱也能在常温下放上半个月不会坏，只要注意别重压就好。不过，冰过的狼奶果会更香甜。”

    成安诺：“好的。谢谢。”

    巴音：“多吃狼奶果还能美白哦。我们部落人的皮肤大多都是奶白奶白的，就是因为从小爱吃狼奶果的关系。”

    师侄俩闻言，同时看向巴氏兄妹。

    巴斐脸上胡子多，看得不甚清楚，但从他的手臂皮肤来看，确实比一般男人的皮肤更加白晳细腻。

    巴音的皮肤就一目了然，是粉粉白白的肌儿婴。

    除了木桃夭天生的好肌底，全班五十几个人就数她的皮肤最白晳粉嫩！

    成安诺以为爱美、注重保养的女孩子都差不多是这样子的，这会儿听到是狼奶果的功劳，倒是惊讶了。

    “那女士应该多吃些。我和我爸不吃，全留给我妈吃吧。”

    巴斐摆手：“我们部落里一年四季都有狼奶果，你大方吃。若是喜欢，我让人多邮寄一些过来。”

    狼奶果是多，但因部落里的人都喜欢吃，所以不出口，别的地方也就没得卖了。

    啸月狼族不差这点钱。

    成安诺点头：“好。如果我妈喜欢吃，那就麻烦巴医生请人寄一些过来。”

    巴斐笑道：“小成先生无需客气。”

    木桃夭：“我明天再送些去给小师叔，还有五师姐、六师兄试试。”

    成安诺：“要不明天我们就在家里聚餐吧？不用一个个送。”

    “不行。乐团的巡回演出快到了，嫂子不能浪费时间。”

    “……也是。小师叔，你再装几袋给我，明天我去送。”

    “不用。我趁机会去见见五师姐和六师兄。”

    “好吧。那我们走了。”

    巴斐：“等一下，我先帮小夭夭把书搬好。”

    “不用了，我能行。”

    木桃夭用一只手轻轻松松提起装满了书的28寸行李箱。

    巴斐：“……”他一个魁梧健壮的大男人都没这么轻松地拎起上百斤的东西！

    成安诺：“……”他有一种自己是弱鸡的感觉！

    巴音星星眼：“超级厉害的大力女神夭！YYDS！”

    “嗯，我就是超级厉害的！”木桃夭拎着大箱子在几人面前晃了晃。

    巴斐：“……”突如其来的萌让他措手不及！

    成安诺一甩心里潇洒的长发，都习惯了！

    木桃夭放下箱子，对师侄说：“安诺，你先把小音送到宿舍楼下再送巴医生去酒店。”

    “好。那我们先走了。”

    木桃夭送三人出门，看车子淡出视线后再回屋里。

    洗了个狼奶果吃了，再放一些进冰箱，然后拿了袋子装好两大袋放在桌子上，等明天去学校时带上。

