    最终，第一块妖骨以六万五千祝祷力的价格成交，这个价钱大概比市价便宜不到两成。

    ……进程很快，价钱长得挺快啊，不知道叫价的人里面有没有和我一样，负责抬价的“托儿”呢。姜屿饶有兴味地想道。

    第二号拍品，他改变做法，全程保持缄默。

    姜屿小心地控制着他举牌子的频率，第三、四号妖骨拍卖的时候，他都参与了一、两下，但也仅仅停留在参与的程度。

    在整个过程中，他一直在观察着拍卖现场的各种情况。

    ……流程看上去挺正常的，那位唱衣的姑娘看上去修为与我差不多，不过在这种地方，肯定不乏厉害的随扈。

    他同时注意到，他领座那个男人在前四快妖骨的拍卖过程中，没有叫过一次价。

    ……这其实也正常，大概有明确看上的目标。姜屿很快收回视线，因为他今晚来此的目的之一，第五号拍品即将要开始拍卖了。

    “五号品，‘尼罗’之骨，九阶，起拍价一万二千祝祷力。”唱衣清脆的声音响彻全场。

    姜屿没有立刻举牌，而是等了一会。

    这块妖骨是兰晋提供的三块妖骨中，品质最一般的一块，也是价格最低廉的一块，加上“尼罗”的技能“沉沙”效果也一般，姜屿觉得，正常情况下，这块妖骨大概不如前面的几块受欢迎。

    但他猜错了。

    从一万二到两万的过程快得简直不可思议，姜屿根本不用在中间做些什么，价格已经不知不觉地涨到了两万三。

    到了这个数字后，价钱的涨势趋于平缓，姜屿见此，举起他的玉牌。

    “戊午号客人出价两万四。”

    在唱衣报出后，姜屿邻座的那个男人动了动。

    ……要出手了？余光看到这一幕的姜屿心下暗道。

    由于他这一抬，第五块拍品的价格顺利地超过了兰晋为他定下的“两万五千”大关，见任务完成，姜屿立刻爱谁谁，没再继续叫价。

    最终第五号拍品以两万五千祝祷力的价格成交，而姜屿领座那个男人还是没有叫价。

    第六号拍品姜屿照例休息，想等着第七号时再发力，在这个过程中，他听到代表兰晋的号码“甲子”出现了六次，与另一个号码“乙丁”咬得很紧。

    他二人争夺的是一块八阶的妖骨，来自“英招”。

    拍卖开始前，姜屿浏览那些的拍品的时候，几乎全部的注意力都被五七十这三样拍品吸引过去了，残留的注意力则分给了十六，那块七阶的璇龟背甲。

    六号藏品几乎只在他眼前掠了一下。

    ……在我看来，那块骨头没什么特别啊，兰晋为什么那么感兴趣？他正好需要，还是什么别的原因？姜屿沉然思索道。

    就在这期间，那场“甲子”与“乙丁”间的争夺进入尾声。

    “甲子号客人出价七万。七万第一次……七万第二次……”经历了五样拍品，唱衣女子的声音依旧清亮如初。

    兰晋放下玉牌，目光投向“乙丁”的位置，发现那里没有动静。

    成了！他心下暗喜，正当这时，就听到一个声音说道：

    “七万零一。”

    “……”

    兰晋嘴角抽搐，加价的不是别人，正是姜屿。

    唱衣怔住了，半刻后向着姜屿问道：

    “戊午号客人，请问您是出价七万一千吗？”

    “七万。零一。”姜屿口齿清晰地重复道。他心中闪出一个念头，差点补充一句“而且那个‘一’是贝币”，但最终没有说出口。

    “每次加价最少是五百。”唱衣有些尴尬地说。

    “哦，那就七万零五百。”姜屿好整以暇地说道。

    “……”

    兰晋深吸了一口气再次举起牌子：

    “七万一千。”

    “七万一千……五百。”姜屿几乎无缝衔接。

    兰晋快发疯了：特么的你到底是来帮忙的还是捣乱的？

    “甲子号客人叫价七万两千……戊午号客人叫价七万两千五百……甲子号……”

    新一轮你来我往的叫价又拉开了帷幕，只是和上一轮相比，每次的涨幅都只有五百祝祷力。

    兰晋又一次举牌，他已经叫到七万四千了，耳听得姜屿把价钱抬到“七万四千五百”，没等他再举牌，就见对面的角落，那个杀千刀的姜屿又一次举起了手：

    “七万五千。”

    兰晋：“……”

    场内响起叹息。倒不是这个价钱有多惊人，只是自己叫价、自己抬价，这番操作可是太……让人无语了。

    兰晋一股邪火冲到头顶，忍不住想站起来冲姜屿大吼：

    ‘有本事你接着叫啊！连那七万五千都是我给你的！’

    他明知道姜屿是故意的，但偏偏他却无计可施，只得缓缓再度举牌。

    “甲子号客人叫价七万六千……是吧？”有了姜屿的操作“珠玉在前”，唱衣也有些拿不准了，格外小心地确认道。

    ……我是只想多出一祝祷力，不，是一贝币，你们可得允许啊！兰晋有些烦躁地点了点头。

    这一次，姜屿没再加价。

    唱衣见此，略带遗憾地宣布道：

    “六号品，七万六千祝祷力成交”。

    其实在结果出来前的一刻，兰晋心中产生了一股强烈的冲动。

    他恨不得姜屿继续和他对着干，再接着加价，然后他就突然放弃，把姜屿架在高台上，迫使他买下那块妖骨。

    这样，多出来的祝祷力就得从姜屿口袋里出，然后他答应姜屿替他拔骨的承诺也不用遵守了。

    只是略微想一想，兰晋就觉得这种“伤敌八百自损一千”既痛快又憋屈。

    所以他同时也在暗自祈祷，姜屿别再加价了，因为六号妖骨是他绝不能错失的，一定要拿到手。

    好在他放弃了……兰晋松了口气，随即还是觉得憋屈。他有些忐忑，一时间拿不准姜屿此举的目的。

    ……难道他有所察觉？所以故意用这种方式警告我……兰晋心下暗忖。

    与此同时，姜屿也在思索着兰晋的目的。

    他宁可多花几千祝祷力也要把六号品拍下来，看来这才是他今晚的主要目的，至少是主要目的之一……

