
闻言，秦翘蹙了蹙眉，得知元澈是师父的师弟这一事实，心底也很惊讶。她没有料到，这个奇奇怪怪的老人，竟然会是她的师叔。

只是，神医谷的人，怎么会练蛊？而且，元澈还要杀她的师父。

她自幼在蛊中长大，从未听说神医谷中有谁会炼蛊，就算是老一辈的传奇人物，也是以医术和毒术著名的。

“还有一个问题，我师父和师兄呢？”秦翘问醉师翁。

醉师翁神色变得担忧而严肃起来，“这正是我将你叫来书房要说的事情。小翘，听闻你中了蛊？”

秦翘点头，“我师父和师兄，可是出事了？”

醉师翁神色严肃，“是。元初正是因为此事出了神医谷。原本这件事，元初是不让我告诉你的。但你却在这个时候回来了……小翘，神医谷这段时间怕是要交给你来打理了。我和其他九位药师，要出谷一趟才行。”

“这怎么行？”秦翘否认了醉师翁的提议，“要去也是我去。他们现在何处？”

“你去……那可是姬氏一族的地盘。你年纪轻轻，又刚刚回谷，还是在谷中修养，并处理一下谷中的事物。这一次，只怕要我们十个老东西一起过去，才能将人都带回来。”醉师翁严肃的说道。

秦翘却道，“师翁是忘了元澈师叔了吗？”

“元澈？”醉师翁有点被说动，怎么说元澈当年的本事也不输谷主宋祁。要是再加上秦翘，他们两个人前往姬氏一族捞人，可比他们十个老家伙去要好很多。

“你们十个人去，人多，目标也大。人还没有到姬氏一族，说不定就被发现了。我和元澈师叔就不同，两个人，目标小，便于隐匿行踪。”秦翘继续说服道。

何况，元澈还会炼蛊。

醉师翁有些犹豫，“可是……你才刚刚回谷……”

“师翁要是担心，我们休整一晚再出发。要去姬氏一族，没点准备可不行。”秦翘说道。

醉师翁点头，他看了秦翘一眼，干咳一声，“对了，刚刚跟着你一起回谷中的陌生男子是……”

秦翘低头看了一眼自己身上脏乱的衣裳，有些不太好意思的说道，“他是、他是……”

神医谷有明确规定，外人不能入谷。除非得到谷主同意。

但秦翘身份不同，她是宋祁的关门弟子，自幼就是个不遵规矩办事的，规矩于她而言，不过是摆设。

“心上人？”醉师翁见她结巴半天，还羞答答的说不出个所以然，心中便有了结论。

秦翘摇头，敷衍道，“这个说来话长。等我将师父和师兄找回来，再慢慢和你说。”

醉师翁知道小女孩家面皮薄，何况他虽年长，却并非秦翘的师父，也不该多问她的事情，只能说道，“好吧！这件事我就不多问你了。但你师父回来，你可要一五一十的同他交代清楚。”

“好。”

两人后面又聊了一会儿，秦翘送醉师翁离开后，便回了自己的院子。至于元澈和萧北七，自然有药师会安排。

离开这么多年，她居住的院子依旧没有什么变化。只是曾经年幼时种下的树变得更大更壮了，院子里种的药草，即便她不在，也有外门弟子帮忙照顾和打理，长得郁郁葱葱的。

神医谷里的弟子都有自己的统一服饰，白色的，袖子上有着淡蓝色白云绣纹。秦翘离开神医谷的时候才十岁，如今已经十五岁，以前留下的衣服早已不能穿。

药师那边很快送来了新的衣服供她换洗，不用她特别吩咐，自然有人将沐浴用的东西送去净房。

这里的弟子都是男子，但做杂活的却有妇人。侍候秦翘沐浴更衣的，就是谷主府中帮忙煮饭和洗衣做饭的妇人。

秦翘很快沐浴更衣出来，并用晚饭。屋子里侍候的妇人是看着秦翘长大的，做的饭菜都是秦翘爱吃的口味。

“谢谢孙嫂子！还是你做的饭菜，最合我的口味！”秦翘嘴甜的说道。

孙嫂子则笑得一脸开心，“瞧瞧你，离开谷中这么多年，都瘦了！好吃就多吃点！”

这时，门外传来吵闹声，有人弟子的声音传来，“这位公子，还请遵守神医谷的规矩！”

“她是我的妻子，我如何不能见她？”萧北七的声音从外面传来。

秦翘立即放下碗筷，刚刚回到谷中，一心挂念着师父和师兄，倒是忘了萧北七不是那么容易顺从别人安排的人。

她走出房间，对外门弟子说道，“让他进来吧！”

说完，她有扭头对孙嫂子说道，“孙嫂子，你去多准备一副碗筷来。”

孙嫂子看萧北七一眼，萧北七长得仪表堂堂，俊美非凡，且穿着这一身神医谷弟子的衣服，显得特别的仙气飘飘，气质贵而雅。

就是孙嫂子这种已经快做奶奶的人，也忍不住多看了两眼。刚刚又听见萧北七说是秦翘的夫君，自然不敢怠慢，赶紧下去准备去了。

萧北七踏进了秦翘的小院，首先看到的就是满院子的珍贵药材。别人的花园里，种的都是名贵花草，秦翘院子里种的都是药材。

就是院子中间的那棵树，也不是普通的树，而是非常珍稀的月亮树。

“阿翘，为夫很伤心。”此时院子里只有他和秦翘两人，他一改刚刚强势的态度，几步走到了秦翘跟前，委屈控诉。

秦翘退后一步，让他进房间，却并不搭他的话。他也不恼，又委屈的道，“你怎可将为夫丢给药师的人安排？”

“饿了吧？坐下吃饭。”秦翘自己先坐下，孙嫂子很快送了碗筷进屋并贴心的退出了院子里侍候。

萧北七却站着不懂，注视秦翘许久，总觉得这样说话的秦翘对他的态度好了许多，但这份熟悉中又带着几分可以的疏远。

再加上他和元澈呆在一起的时候可没有闲着，从元澈那里，他知道那条小白蛇并非凡物，而是蛊中之皇白皙。

蛊中之皇的毒极强，世间没有任何蛊虫是它的对手。小白蛇咬了秦翘一口，认她为主，那她体内的噬忆蛊是不是已经没了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840853"  chaptername="要去救人">加入书签</a>
</div>
