    当日的军议，与其说是商讨会议，倒不如说是赵虞借机向鞠昇套问关于叛军情报的幌子，显然陈陌、王庆等人也明白这一点，因此才有王庆用眼神示意乐贵，在背后推动一把。

    甚至于，就连鞠昇也猜到了几分，但他选择识趣地将自己所知的情报透露出来，作为他加入昆阳的投名状。

    总而言之，这次军议还是十分顺利的，赵虞一方得到了宝贵的情报，而鞠昇则借表明心迹，获得了在场众人的勉强接纳。

    会议结束后，众人陆续离开，但鞠昇却被赵虞留了下来，同时被留下的，还有陈陌、孙秀、马盖三人。

    鞠昇立刻就意识到：或许现在才是真正的军议。

    果不其然，那位黑虎贼首领对四人说道：“方才是大致的战略，现在来商量一下具体的策略……”

    鞠昇好奇问道：“刘县令与李县丞不参与么？”

    鉴于鞠昇并不清楚他昆阳的状况，赵虞笑着解释道：“刘公与李县丞并不管御敌之事，此事由周某负责。”

    『看来周虎真的是掌控了昆阳……』

    “原来如此。”鞠昇点了点头，不再说话了。

    此时，马盖朝着鞠昇善意地笑了笑，旋即抱拳对赵虞说道：“周首领，据鞠将军所言，城外叛军的人数要少于我等最初的估算……刨除湛水、沙河南岸用以牵制叶县的两支万余人，围困我昆阳的军队，目前仅有三万余叛军与近万绿林贼……哦，还要算上陈勖的一万兵卒，那就是四万余叛军……”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头。

    在得知叛军的确切人数后，赵虞亦是十分欢喜，毕竟人对未知事务总难免心存恐惧，在不知叛军具体数量的情况下坚守城池，这的确是莫大的压力。

    而如今得知了叛军的确切人数，哪怕对面兵力依旧是他昆阳的数倍，但心里上的压力自然要小上许多。

    “不如尝试看看主动出击？”

    陈陌看了一眼鞠昇，亦提出建议道：“城外叛军分布不均，南面最多而东、西两侧则少，不妨尝试夜袭，看看能否端掉一处军营。”

    听到这话，鞠昇的心情着实有些复杂。

    他当然明白陈陌的意思，后者明显是打算夜袭黄康与刘德二人的军队——前者姑且不论，而后者……那却是他此前所呆的军队啊。

    “唔……”

    赵虞思忖着，并没有第一时间回答陈陌，而是询问鞠昇道：“鞠将军怎么看？”

    见几人的目光看向自己，鞠昇心神一振，抛弃杂念思忖道：“依在下之见，派小股兵力骚扰可以，但派兵夜袭，恐怕胜算不高……”

    为了防止几人误会，他立刻解释其中原因：“昆阳坚守至今，期间屡屡派兵卒骚扰、偷袭叛军，截止当前，哪怕往少了说，也至少有数千名叛军死于我昆阳的偷袭，叛军自然会加以防范。末将还在刘德帐下时，便时常听叛军士卒谈论，谈论黑巾贼……我是说黑虎众，说黑虎众擅长夜袭。……更遑论，就连大将徐宝亦死于我昆阳的夜袭。”

    顿了顿，他继续说道：“上回昆阳派兵偷袭徐宝时，我与黄济、卫洪几名曲将奉命率军增援徐宝，可惜……呃，待我等赶到徐宝的驻扎地时，黑虎众早已撤离。那时，黄济做出了错的判断，他以为黑虎众会立刻返回昆阳，是故与我等率军一路追击于城下，不曾想，当日那些黑虎众，却机智地藏身在北面的山中……但这招可一不可再，若黑虎众再出城夜袭，无论是否得手，城外叛军都会立即搜查北侧的山林，截击无法及时撤回城内的我方军队，一旦被叛军截住，很有可能全军覆没。即便那时，被包围的我军立刻向昆阳突围，或也会因为当前仅北城门可以通行一事，无法及时叫士卒们撤回城内，继而遭到叛军的剿杀……我以为，昆阳守卒原本就兵力不足，诚不应再冒风险出城夜袭，而是应该坚守城池，等待冬季。……只要将战事拖到入冬，叛军就只能后撤。”

    不得不说，鞠昇不愧是执掌两千名兵卒的前叛军曲将，分析起策略来确实仔细缜密，哪怕是被其驳回策略的陈陌，亦是听得连连点头。

    “说得好。”

    赵虞点头称赞了鞠昇一句，旋即笑着说道：“鞠将军所言，事实上也是我的想法。……我这次向关朔提出‘用俘虏交换粮食’的交涉，其中一个目的，也是想让他误以为我昆阳粮食将尽，主动放缓对我昆阳的攻势，坐等我昆阳自溃。如此一来，咱们就更有把握拖延至冬季，事实上，我昆阳的存粮还算充足，至少可以再支撑一阵子。”

    “原来如此。”

    陈陌、孙秀、马盖几人恍然大悟，就连鞠昇心中亦闪过几丝惊讶，暗道这周虎着实是个精于算计的人。

    在众人恍然之际，赵虞摊摊手，又笑着说道：“果然不出我所料，关朔无情而理智地拒绝了我的交涉，若猜测无误，他大概将那十名被释放的俘虏给处死了，既然他要封锁消息，那我等偏偏不能让他如愿。……鞠将军意下如何？”

    鞠昇当然知道眼前这位黑虎贼首领是故意考验他，在思忖一番点头说道：“周首领此计……甚为高明，可令关朔进退两难，确实不应放弃打击叛军士气的大好机会，既然关朔要封锁消息，那我等不妨将事情挑明。”

    他抱了抱拳，提出了自己的建议：“末将建议，再挑二十到三十人，将前面十人的遭遇告知他们，说服他们前往关朔、黄康、刘德三人的营内，将事情经过告知叛军的一般将士，只要叛军的兵卒得知真相，士气必定大损，而关朔等人也会因此耽误攻城。”

    听闻此言，赵虞满意地朝着鞠昇点了点头。

    这鞠昇能从昆阳的立场客观地分析利害，可见他确实已决定投奔他们。

    他点点头说道：“不错，这也是周某的考虑。”

    说到这里，他上下打量了几眼鞠昇，和颜悦色地问道：“今早我听说，鞠将军曾上街察看？”

    “呃……是。”鞠昇不知赵虞的用意，小心翼翼地点了点头。

    见鞠昇如此拘束，赵虞笑着说道：“将军不必拘束，周某没有别的意思。既然将军投奔我昆阳，那自然要了解我昆阳，设法融入其中才好。周某只是觉得，像将军这等愿意投奔我昆阳的杰才，倘若周某不能善用，那岂不委屈了将军？……想必将军已得知，我昆阳的守卒，除义助我昆阳的孙将军所率领的南阳军以外，分黑虎众、县军、兄弟会民兵这三支，三者皆有不同的分工与侧重，并无上下之分，将军可以看喜好自行选择。”

    『在黑虎众、县军、兄弟会民兵三者之间选择么？』

    “多谢周首领。”鞠昇抱了抱拳，脸上露出了深思之色。

    也难怪，毕竟这个选择关乎他的日后。

    待这简短的会议结束时，马盖率先善意地朝鞠昇伸出了手：“欢迎加入……昆阳，更欢迎鞠将军选择我县军。”

    马盖很聪明，他一见赵虞对鞠昇的态度，就知道这位首位投奔他昆阳的前叛军曲将，在那位黑虎贼首领心中的地位颇高——毕竟是首位嘛，那肯定是要有所厚待的，比如当初的他。

    从旁，陈陌听到这话，亦轻笑着插嘴道：“马县尉此举可不厚道，有了伍县尉还不够么？像鞠将军这等善于带兵的将领，我黑虎众可是奇缺啊。”

    说着，他亦朝鞠昇伸出了手，善意说道：“如马县尉所言，欢迎加入昆阳，更欢迎鞠将军选择我黑虎众。”

    接连遭遇马盖、陈陌二人公然拉拢，鞠昇亦有些受宠若惊。

    半个时辰后，赵虞便给北城门守官乐贵下了一道命令，由鞠昇代传。

    为何是由鞠昇代传呢？因为鞠昇正好要顺路到北城门，将他麾下那几十名旧卒捞出来——这是赵虞对他的嘉奖。

    鞠昇对此颇为感激。

    在听完鞠昇转达的命令后，乐贵暗中吩咐黑虎贼代鞠昇将后者昔日的老卒挑了出来，毕竟‘鞠昇倒戈’这件事暂时还不能给这群俘虏所知，否则，这些俘虏有可能会恨鞠昇不解救他们，而不是恨城外抛弃他们的叛军。

    在将鞠昇昔日手下的老卒剔除之后，乐贵踱步走在那群俘虏面前，恐吓众人道：“很遗憾，城外的叛军还是没人来做回应，虽然杀俘不仁，但我昆阳实在没有多余的粮食养着一群俘虏……”

    随着他一挥手，几十名端着弩具的县军便走了上前，对准了城墙内侧那些被绳索捆绑着的叛军俘虏。

    见此，俘虏们大惊失色，为了活命纷纷大喊。

    “渠帅不会放弃我等的……”

    “肯定是那里出了错！”

    “那十人肯定是顾自逃了……让我去，让我去传讯，我必定会将贵方的话转告关帅与诸位将军……”

    乐贵佯装不信，但又不把话说死，给了这群俘虏生的希望。

    在故作犹豫半晌后，他这才点头说道：“好吧，既然如此，那就再给你等一次机会，你等自行挑选出二十人前去传讯，倘若能说服你们的将帅用粮食交换俘虏，我方便如约释放剩下的俘虏，反之，那就别怪我了。”

    众俘虏听闻，神色紧张，在一番争吵之后，总算是选出了二十名值得他们信任的人——大概是平日里信任的伍长、什长之类。

    而二十名伍长、什长亦信誓旦旦地发誓，发誓他们一定会将消息传到城外的义师那边，绝不会抛弃在这里被俘虏的弟兄们。

    在其余俘虏殷切的目光下，乐贵给这二十人每人发了一个饭团，然后就让他们在城墙上顺着绳索滑了下去。

    而期间，鞠昇在不起眼的角落，神色复杂地看着这些人。

    “你说这些人，有多少会被他们信任的将帅杀掉？”乐贵不知何时回到了鞠昇身边，冷笑着说道。

    “……”

    鞠昇眼眸中的阴郁更浓了。

    他知道，乐贵的嘲讽极有可能成为现实，而他们的目的，就是要这二十人在被干掉之前，将真相尽可能地告知城外的叛军士卒，让更多的叛军士卒知晓‘义师高层不愿换俘’这件事，从而打击叛军的士气。

    义师的兵卒，没有死在昆阳人的手中，却死在自己人的手中，实在是太讽刺了。

    “哦，对了。”

    好似想到了什么，乐贵转身朝着鞠昇伸出了手：“欢迎加入黑虎众。……放心，我们不会出卖自己人。”

    “……”

    看着眼前这位前几日还曾下令手中弩手要将自己等人射死的黑虎贼弁目，鞠昇稍一迟疑，握住了对方表示善意的手。

