 陈飞闻言，笑了笑，道：“没事的，就是一幅画而已，没什么的。”

    “可是，姐夫，这可是两亿多啊！真的太贵重了，我——”苏沫沫还是有些无法释怀。陈

    飞笑着揉了揉她的脑袋，道：“贵重点不正好讨你爷爷欢心，到时候，让他将你这小美女嫁给我吗？”提

    到这，苏沫沫不由得俏脸一红，看了陈飞一眼，哼哼一声道：“姐夫你又占我便宜。哼，我记下了，回头告诉我姐。”陈

    飞顿时哑然失笑，这小丫头，动不动就拿“告诉我姐”这话来威胁他。陈飞现在几乎要习惯了，已经见怪不怪了。二

    人一路闲聊着，很快就到了苏家门口。

    苏家作为南安市著名的大家族，而且历史悠久，有着一百多年的历史，底蕴很是丰厚。

    苏家的庄园，建造在南安市二环处的千鸟湖附近。临湖靠水，位置优越，环境优美，绝对是一块风水宝地。苏

    家整体建造风格是那种典型的江南园林风格，精致而优雅，一步一景，别有洞天，令陈飞有些大开眼界了。“

    沫沫，你家真好看。比那些5A级的园林景点还要漂亮啊！”陈飞笑道。

    苏沫沫看到陈飞喜欢，脸上也满是笑容，道：“姐夫你要是喜欢，那就在我家多住会儿。你喜欢哪个地方，我给你安排住处。”二

    人正聊着的时候，有下人兴奋的迎了上来，“小姐，您回来了！”苏

    沫沫看着对自己行礼的老者，笑着道：“王伯，你就不用和我客气了。麻烦你去告诉一下我爷爷他们，就说我回来了，还带了——朋友一起来。”

    说着，苏沫沫看了陈飞一眼。王

    伯见状，眼中闪过一抹略显惊讶的神色，随即拱手转身进去通报去了。陈

    飞见状，轻轻叹了一口气，别有意味的感叹道：“不愧是百年世家，果然有规矩啊！”

    苏沫沫闻言，隐约察觉到陈飞话语中的别样语气，出声解释道：“我们苏家世代是书香世家，到了新时代，逐渐转向商业。但家里读书人的传统还是保留了下来，所以比较喜欢讲规矩。”

    “特别是我大伯苏云山，他最看重的就是规矩。所以，行事可能有些固执。若是等下姐夫你不适应，要麻烦姐夫你忍一下了。”苏沫沫有些忐忑的看向陈飞。

    陈飞笑着揉了揉苏沫沫的脑袋，笑道：“我就随口感叹一下，你不用担心的。再说，我既然和你一起来了，那早就做好了心理准备，没事的，放心吧！”“

    嗯！”苏沫沫点了点头，脸上露出一抹笑意。但

    就在此时，一个有些尖锐的女声响了起来，“三妹，大庭广众之下，就这么和男子亲热。看来，三妹在外面玩得挺开的嘛！”听

    到声音，陈飞和苏沫沫动作一窒，随即齐齐朝声音来源处看了过去。

    随即，陈飞就看到一名大约二十四五岁模样，留着长发，身穿改装旗袍的年轻女子。这

    一身旗袍设计得倒是颇具典雅的古韵，但此刻这女子脸上的表情，却显得十分嘲和不善。

    “沫沫，她是？”陈飞见状，不由得皱了皱眉，随即问道。

    苏沫沫面色一沉，低声快速为陈飞解释道：“这是我表姐苏艳，她父亲是入赘我苏家的，并不算我们苏家的主脉。”“

    因为家族地位的缘故，她从小就和我关系不大好。所以，现在才——”

    “我明白了。”陈飞点点头，随即看向苏艳，冷静的出声道，“苏艳小姐是吧，容我自我介绍一下。我叫陈飞，是沫沫的男朋友。我们是情侣，相互亲热一下，苏艳小姐似乎管不着吧。”

    苏艳闻言，不由得感到有些惊讶。毕竟，她没想到，这个外来的家伙，竟敢对自己呛声。

    顿时，她面色一沉，冷哼一声，嘴角带着嘲讽的笑容，开口道：“男朋友？我看你似乎并不知道，苏沫沫已经和我们南安市大家族姚家公子姚海订婚了。你这个男朋友，我真不知道是哪冒出来的？还说，沫沫根本就没跟你说明？”提

    到订婚的事，苏沫沫额头的青筋不由得鼓了鼓。陈

    飞轻轻握住苏沫沫的手，用力捏了捏，然后出声道：“沫沫，有我在，不用担心。”

    随即，陈飞看着苏艳，昂首自信道：“你说的婚约和姚海，我都清楚。但我可以保证，这一切都不会发生。因为，我是沫沫的男朋友，和她在一起的人，一定是我。”

    闻言，苏艳先是一愣，随即笑出声来了。目光异样的看向陈飞，神情好似在看一个傻子一般，“你保证，不会发生。呵呵，你以为你是谁啊！”

    “苏沫沫和姚海的婚约，是我们苏家和姚家的长辈一起定下来的。你说不会发生，就不会发生，你以为你是什么大人物吗？”

    陈飞淡淡道：“我是不是大人物不要紧，但我可以保证的是，这个婚约，一定不会生效。”“

    呵呵，满嘴胡言乱语。”苏艳摇了摇头，感觉和陈飞无法沟通了。直接转向了苏沫沫，带着嘲讽的语气道，“沫沫，你找的这个所谓男友，就是这么一口满口大话的疯子吗？你认为，这样一个家伙，能让大伯和爷爷他们改变主意吗？”提

    到这，苏沫沫不由得面色微微一变，但还是语气坚定道：“那是我的事情，不能你来操心。”说

    完，苏沫沫拉着陈飞，大步流星的朝苏家里面行进而去。

    苏艳在背后看着，眼神闪烁，最后冷哼一声，也跟了上来。

    来到大厅之中，刚刚踏步进来，陈飞就看到大厅之中坐了不少人。显然，苏家人对于苏沫沫的婚事，还是很看重的。

    随着二人的进入，屋内所有人的目光，一下全都集中到了二人身上。

    这些目光，好似一道道利剑，狠狠的朝二人穿刺而来，带着一股令人压迫的气势。一

    时间，这股气势压得苏沫沫有些愣神，站在原地，一时间倒是不知道说些什么了。 