    巡捕房内。

    总巡捕段峰和吴浩两个人跪倒在地。

    吴浩一脸恐慌，忏悔着说道：“骆哥，饶了我这次吧。”

    骆东升见此也不想继续耽误下去，面无表情地总了出去。

    段峰和吴浩见他走了，内心长舒一口气。

    他瞪了吴浩一眼，说道：“你是真会惹麻烦啊，给人强扣罪名的事情，你也敢做！”

    “而且，给谁强扣罪名不好，偏偏是他！”

    吴浩缩了缩脖子，战战巍巍地问道：“表哥，不，总巡捕，他谁啊？有这么严重吗？”

    连他表哥都怕成这样，这骆东升到底什么来头？

    “看什么看？不用上班吗？该干嘛干嘛去！”

    段峰看着围住边上看热闹的巡捕，怒喝道。

    他堂堂总巡捕，居然被自己的手下看到自己给别人下跪，简直是笑话。

    段峰拍了拍自己膝盖上的泥土，拉着吴浩领到了自己的办公室。

    刚走出去的骆东升，刚走几步就听到背后有人叫他。

    “骆东升，等等！”邱花朝着他跑了过来。

    “你，还有事？”骆东升微微皱眉，他并不想在这继续浪费时间了。

    “你不要误会，虽然我们调查清楚了，你们是受害者。”

    “但我还想问一下，你真的不认识这群危险分子吗？”

    “还有你到底是以什么手段，打倒这么多专业杀手的呢？”

    骆东升本不想理会。

    但见她如此不依不饶，就随口敷衍几句：

    “邱小姐，我已经说过了，我并不知情。”

    邱花听闻，顿时表情渐渐失望。

    这毕竟是她跟了这么久的案子，她们浪费了这么多时间和精力。

    但却连对方的真实身份都没有弄清楚，就这么草草结案的话，那也太荒谬了。

    骆东升并没有理他，丢下几句话就离开了巡捕房。

    这时，巡捕房总巡捕办公室内。

    “他妈的，你个蠢货！这次差点连我也被你搭进去了。”

    “你知道你闯了多大的祸吗？”

    段峰气得直接一掌拍在桌子上，指着吴浩的鼻子骂道。

    “怎么了表哥，不就一个秦家赘婿嘛，至于这么大惊小怪的吗？”

    吴浩又露出了一脸吊儿郎当的模样，不解地看着段峰。

    “一个秦家赘婿？”段峰顿时非常生气。

    “对啊，资料上就这么写的啊。”

    吴浩依旧一脸疑惑地说道。

    “你踏马知道什么？你都不知道他什么来头，你惹他干嘛？”

    “他妈的，我看你真是活腻了，什么人都惹。”

    段峰气得又拍了一掌桌子。

    吴浩说道：“表哥，你是不是老糊涂了？”

    “你一个总巡捕，怕他干嘛？”

    “还有刚刚干嘛给他跪下，，多丢脸啊。就算打不过他，我们有这么多人。”

    吴浩一脸不爽，还对刚刚的事愤愤不平。

    他仿佛已经忘记了刚刚被骆东升支配的恐惧。

    “呵，秦家赘婿？一个秦家赘婿能打倒那些专业杀手？怎么不动你的猪脑想想。”

    “这段阵子你先避避风头，先把你的职位撤了，巡捕房内各类大小行动你都别参加了！”

    吴浩听闻，顿时面露不喜，问段峰为什么。

    段峰无奈地摇了摇头，说道。

    “刚刚上级领导一个电话打到我这来，什么话都没说，只让我赶快放人。”

    吴浩听闻，以为没什么大不了的，一脸不屑地说道：

    “表哥啊，你怕啥啊？不就上面有人吗，咱们也有啊。”

    “你说什么？你再说一遍，你现在连我的话都不听了是不是？”

    段峰一脸愤怒地对着他说道。

    “滚出去，这段时间别让我在巡捕房看到你！”

    吴浩见段峰如此生气，也不敢继续反驳，只能气哄哄地走了出去。

    “骆东升，我一定要让你付出代价！”

    一抹凶狠的脸色从他身上闪过，随即消失在空气中。

    办公室内，段峰无奈地叹息了一声，心想这表弟到底啥时候能让自己省点心。

    嘎吱——

    办公室的门随即又被推开，段峰抬头一看，进来的是邱花。

    他看到邱花一脸失望的表情，先开口问道：“怎么了，小邱？”

    “老大，案子有进展吗？”

    她看见段峰摇了摇头。

    “这个骆东升有查过吗？”

    “这个人，你不要过多打听了。”

    “上头打电话来指名道姓放任，不问原因，不问过程。”

    邱花一听，愣了一下，脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    随即她眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    她觉得，这些专业杀手找骆东升一定有什么不可告人的原因。

    而且这件事背后一定还有更大的关联。

    她顿时觉得骆东升很危险，于是开口说道：

    “老大，这件案子能不能别着急结案，让我再调查一段时间。”

    段峰听闻，顿时脸上浮现一抹难色。

    但他看到邱花脸上如此坚定的神情，又不得不点头答应。

    邱花见段峰点头，露出一丝微笑：“谢谢老大。”

    段峰此时心里却是暗暗叫苦，他本来想就此结案的。

    因为他知道这案子涉及太多，到时候调查起来也不知道会出什么问题。

    但邱家他也得罪不起啊！邱家是京北的一个大家族。

    邱花就是因为家族关系放到这的，邱家家主还特别嘱咐他让他照顾一下邱花。

    所以他哪敢不从。

    云州第一医院内。

    骆东升缓缓停下车，从车上下来。

    他下车后，立马拨通了手中的号码，是打给院长的。

    因为经过上次团团的事件，院长也和他认识了。

    电话接通后，一个苍老的笑声传来：“骆先生，秦小姐只是受了点小伤。”

    “刚刚已经出院痊愈了。”

    “好的，我知道了。”骆东升说完就挂掉了电话。

    于是便准备上车回家，他认为应该是凤九送秦若曦回去了。

    可是当他刚上车的时候，突然看到秦若曦坐在医院门口。

    而且旁边还站着一个陌生男子。

    只见陌生男子像似在搀扶着秦若曦，但手却放在秦若曦的腰部。

    骆东升见此眉头蹙起，立马下车走了过去。

    “你都站不稳了，我扶你下来吧。”

    陌生男子表面一脸关心地对着秦若曦说道。

    而秦若曦则是一脸尴尬，对肢体接触非常敏感，于是开口拒绝道：

    “不用了谢谢，我自己能走下来。”

    但陌生男子像是没听到似的，抱的更紧了。

    这时，骆东升突然出现，一把抓住陌生男子的手，甩了出去。

    “没听到吗？她说她能走！”

