    “好香啊！”

    “让我康康父亲大人又做什么好吃的了！”

    两个小脑袋从厨房门口探了出来，满是好奇的看着灶台上那个堆叠的高高的，还冒着热气的竹屉。

    包子的香味夹杂在热气之中，徐徐飘来。

    麦格回头看着两个小家伙，笑着道：“小家伙们洗漱好了吗？要是没有的话，就先上楼洗漱，下来就能吃到热气腾腾的灌汤包了哦。”

    “父亲大人，灌汤包是什么呢？”艾米有些挪不动脚，好奇的问道。

    “等一会你们就知道了。”麦格却卖了个关子。

    “好叭。”艾米点点头，转身上楼洗漱去了。

    不多久，两个小家伙便又下楼来了。

    而麦格也已经关了火，稍等了一会，端起三屉包子从厨房里出来。

    在两个小家伙期待瞩目的目光中，麦格掀开了竹屉的盖子。

    小竹屉之中，三个灌汤包便几乎占满了位置。

    薄薄的皮几乎透亮，看起来玲珑剔透，满满的汤汁，却依旧保持着圆润饱满的形态，褶子均匀美观，中间一点蟹黄，趴在竹屉之中，就像是一朵盛开的菊花。

    “哇哦，好漂亮。”艾米眼睛一亮，忍不住伸手轻轻戳了一下那灌汤包。

    包子皮微微塌陷，但弹性极好的回弹回来，包子颤了颤，仿佛还有点生气。

    “好可爱。”艾米眼睛一亮。

    “褶子上有黄点的是蟹黄灌汤包，没有黄点的是普通灌汤包，你们试试喜欢吃哪一种。”

    麦格用筷子夹起一只灌汤包，原本扁圆的灌汤包一提起就变成了灯笼般圆润的模样，汤汁满满，却没有爆开。

    “刚出炉，里边的汤很烫，你们吃的时候要小心一点，小口小口的吃。”麦格给两个小家伙的浅口盘里各夹了一只蟹黄灌汤包，一边提醒道。

    “嗯呢。”

    两个小家伙点着脑袋，不过注意力完全都被灌汤包吸引了，不知有没有听到他的话的。

    “弹弹弹。”艾米拿筷子轻轻戳着自己的灌汤包，看着它在盘子里左右颤动，玩的很是开心。

    安妮则满是好奇的打量着灌汤包，左看，右看，仿佛想要把这包子看透。

    麦格给自己也夹了一只蟹黄灌汤包，动作轻快，趁灌汤包不注意，夹住褶皱轻轻一提，然后快速放进自己的碟子里。

    无论从哪个角度看，都有着完美的外形。

    而且包子的状态极佳，在蒸制的过程中没有漏汁，也没有变形塌架。

    吃灌汤包也是有讲究的，轻轻咬破包子皮，然后将其中的汤汁慢慢吸干，再然后才是吃包子的皮和馅。

    “注意看我的吃法哦。”麦格和两个小家伙说了一声，低头轻轻咬了一口包子皮。

    嘶！

    烫嘴！

    刚出炉的灌汤包，里边的汤汁还是滚烫的。

    这一口下去，差点让麦格舍弃这只到嘴的包子。

    薄而细韧的面皮之中，尽是满满的汤汁，张嘴一咬，鲜美的汤汁便涌进了口中。

    蟹黄飘香，让人迷醉，汤汁格外鲜美，小口喝着，让人欲罢不能。

    至于那点烫嘴的感觉，已经完全被美味所压制。

    汤喝的差不多了，剩下的包子皮一口闷。

    面皮筋道，而那浸满汁水的肉团，不肥不腻，入口爽滑，配上蟹肉与蟹黄的滋味，那可真是美滋滋。

    “这大概就是蟹黄灌汤包的巅峰了吧。”麦格忍不住在心中赞叹，不愧是让他折戟无数次的灌汤包。

    两个小家伙都睁大了眼睛看着麦格吃完了一个灌汤包。

    “咕噜。”

    两人同时咽了咽口水。

    “我也要试试。”艾米凑上前，张嘴在灌汤包上咬了一个小口，然后把嘴巴贴上去，小口小口的吸溜着汤汁。

    艾米秀气的眉毛微微上扬，眼睛亮晶晶的，像是发现了新大陆一般。

    一口气把汤汁喝光，艾米这才抬起头来，惊喜道：“这也太好喝了吧！蟹肉汤，好棒啊！”

    说完又是两只小手捧起剩下的包子皮，这对于小家伙来说太大了，无法像麦格一样一口一个，抓在手里像个饼，拿起啃了一口，小脸上满是幸福的表情。

    看着两人吃的津津有味，安妮也是坐不住了，低头在包子上咬了一口，吮吸着汤汁，嘴角同样忍不住上扬。

    汤汁醇正浓郁、入口油而不腻，包子鲜香肉嫩、皮簿筋软，这样精致而特别的食物，实在是太奇妙了。

    而这灌汤包可爱的外形，特别的吃法，也让她忍不住想要把它们画进画册里。

    三个灌汤包下肚，麦格已经吃的差不多，安妮也是放下了筷子。

    可艾米却意犹未尽，端着自己的盘子把一点汤汁舔了，然后看着麦格满是期待的问道：“还有吗？我觉得我还可以再吃三个呢。”

    “就知道你三个是吃不饱的，笼子里还有三个。”麦格笑着起身进厨房再拿了一笼灌汤包出来。

    “父亲大人最好了！”艾米雀跃的举起两只小爪爪，开心的伸手从竹屉里捏起一只灌汤包放到自己的碟子里，然后继续低头吃了起来。

    “小米今天的任务是不是要学会拍黄瓜呀？”麦格喝了一口热牛奶，随口问道。

    “是啊。”艾米有点含糊的应道，系统说了，今天是最后的日期了，必须要学会拍黄瓜。

    不过……

    父亲大人为什么会知道呢？

    艾米吃包子的动作一顿，抬头看着麦格。

    “你昨天不是学了一半吗，今天当然要把剩下的一半学会了。”麦格笑着道。

    “嗯嗯。”艾米点点头，然后放心的继续吃包子。

    “安妮姐姐画的画册是不是很漂亮啊？”麦格又问道。

    “昂，超漂亮的，比我们买的那些画册都要漂亮呢。”艾米点着小脑袋道。

    “那我们是不是应该把她印刷出来，让更多的人也能够看到这样漂亮的画册呢？”麦格笑眯眯道。

    “是啊，这样就会有更多的人能够获得快乐了。”艾米认同的点头。

    麦格叹了口气道：“可是现在洛都城里的印刷厂，只能印黑白两种颜色的画本，要是让安妮每天画同一本画册，又累又浪费她的才华，要是有一台能够印刷很多种颜色的印刷机就好了。”

    “是啊，要是有一台这样的机器，能够自己把画册画出来就好了。”艾米接道。

    “小米不是有一个许愿井吗？不如就向它许个愿望吧，要一台全自动印刷机，要是连这样小小的愿望都不能实现的话，那我们就把井填了吧。”麦格喝了一口牛奶，淡淡道：“那一定是个假的许愿井。”

    生活体验系统：“……”

    我感觉这个人不对劲，但我没有证据……

    ……

    ……

    系统论坛：

    生活体验系统发布的求助帖：新手系统替小主求购一台二手全自动彩色印刷机！希望各位前辈抬一手，价格美丽一点的……

    回复：

    负面情绪系统：你这太鸡儿丢我们情绪系统的脸了！

    舔狗系统：对嘛，姿势要到位，要求全满足，舔到最后应有尽有！

    商通万界系统：要哪个款的？我这里全都有，耗材还可以便宜点给你，一百年保修。

    厨神系统：笑死个系统！这帖子早上我差点就发了，还好我坚持住了一个系统的原则和底线。

    直播系统回复厨神系统：但凡你家宿主再加一个铜币，这帖子就是你的了。

