    双方有了约定，但又好像都不着急了，几天内藤原花子都没有什么消息，杨浩笑了，吴用也笑了。

    　　“大人，看来这位倭国来的女子是个聪明人啊。”

    　　杨浩点头：“不错，所以说，不要小瞧了这天下人，没准什么时候就跳出来一个可以狠狠的咬上你一口的。”

    　　“可是……”吴用还有有些疑惑：“大人，卑职实在不知这倭国小小的弹丸之地有何可图呢？”

    　　其实不只吴用有这样的疑问，应该说这些自诩为天朝上国的人都会有这样的疑问，没办法，汉唐的光环依旧存在，儒家思想中的一些弊端让很多人都会以为我们才是天地之间的正统，其他的小国都是垃圾。

    　　可就是这个弹丸小国，在其后经历了平氏，源氏的统治，足利义满，织田信长，武田信玄，再到丰臣秀吉，大家粉墨登场，倭国的战国时代结束，再经过明治维新，他们竟然敢向着四周展露獠牙了。

    　　不得不说，这个民族，是个肯低头，肯虚心学习的民族，从隋朝开始，就不断的派遣留学生来我天朝学习文化，学习技术，那卑微的姿态就是孙子。

    　　宋人对倭国没有任何的抵触情绪，因为这个时代的倭国还是保持着孙子的姿态，直到明中期，獠牙才渐渐的显露出来。

    　　说好听点，这是个拥有着很大野心的种族，说不好听的，这就是一群养不熟的狼崽子。

    　　其实说白了，这些人和东南亚的猴子以及老黑们一个样，很多人说，天朝的老百姓们奴性太重了，总是逆来顺受，卑躬屈膝的，其实个人觉得，奴性中最为恶心的是欺软怕硬，倭国人，猴子们，和那些老黑是将欺软怕硬生动的演绎出来了。

    　　“普天之下莫非王土，吴用，这个你应该知道吧，既然是有土地，就应该是大宋的，当然，本侯爷看中的不是这些，那里有很多的银矿啊。”

    　　这最后一句才是重要的，听到银矿，吴用也是两眼放光：“大人说的可是真的？”

    　　“怎么？我有骗你的必要吗？”

    　　“呃……卑职错了。”

    　　“错了就抽自己吧。”

    　　“好嘞。”

    　　赵构登门了，说了一件看似很重要，其实一点都不重要的事情，赵佶抑郁了。

    　　原因很简单，最贴心的玩伴没了，时间短了还好，没有太多的感觉，之前又有方腊攻陷苏州府的事情让赵佶分了心，现在刘延庆挡住了方腊，屡屡有捷报传来，赵佶的玩心又上来了，可是这宫中真没有人能像高俅那样贴心，能够让他玩的舒爽的。

    　　从某种意义上讲，高俅还是有能耐的，能揣摩出赵佶的想法，能让赵佶玩的开心又看不出我让着你了，在这一方面上，很少有人能有高俅这样的本事。

    　　“唉，我就知道，父皇还是有些放不下高俅那厮，杨浩，你得想个办法出来。”

    　　“卧槽？凭什么是我想？”

    　　对此杨浩表示很是疑问，赵构扔过来一个眼神，叹了口气：“要不然，我只好派人去寻找高俅那厮去了。”

    　　但凡有点脑子的，都知道河北战场上绝对是杨浩坑了高俅，把高俅当了饵，顺便坑死这位大家都看着不顺眼的狡诈之徒，这也怪高俅是平生不修善缘，最终落得如此下场。

    　　坑高俅，大家都乐意，也都明白，没人会去说。

    　　“好吧，殿下，总得给点时间吧。”

    　　“行，给你时间，七天之内，必须想出办法来。”

    　　想要赵佶心情变好，无非是想一些稀奇古怪的好玩的事情来，只要吸引了他的注意力，就没那么多事。

    　　为了开发新玩法，杨浩索性来到了亲军大营，这些时日里，虎贲军是连连叫苦，就连张清自己都有点吃不消。

    　　让时迁传授潜入暗杀的技术，起初很多人都瞧不起这技术，只不过时迁可是受到了杨浩的指点的，再不是曾经的那个贼偷儿，而是正儿八经的将轻身功夫利用到了极致了。

    　　于是乎，虎贲军里立起了规矩，每天夜里，被时迁在身上留下记号的，清晨起来加练别人的两倍。

    　　一群丘八大老粗感觉没什么，几天下来，就发现不对了，这特么简直就是神出鬼没啊，根本没有提防啊，甚至有那放哨的警醒着，都被时迁留下了记号，好多人都说这特么是活见鬼了。

    　　半个月下来，连张清都被时迁作弄了两回，全老实了，一个个不再是那么轻视时迁，每天夜里都是小心提防。

    　　虎贲军原本的作训计划就是地狱级的，是没人性的，时迁没事了就给一些人弄一些加练出来，时间久了，怨声载道是必然的，可是在这里，饷银是最高的，吃的是最好的，住的是最好的，用的也是最好的，在特定的时间，还有杨家作坊上好的烈酒供应，别的营的都羡慕着呢，说不想留下是假的，可是这虎贲军真不是人待的地方啊。

    　　杨浩来到营中之时，看到的是张清为首的一群满脸都是苦楚的汉子，很憋屈。

    　　好的枪手是子弹喂出来的，好的军人同样是练出来的，其实已经有人开始选择退出了，不过不要紧，关胜那里有都是人抢破头的想进来呢，这里的饷银高啊，坚持个两年下来，不禁大房子有了，婆娘都养得起了。

    　　“今天休息一天，跟你们玩个游戏。”

    　　杨浩的一句话，让虎贲军的军卒们都想跪下哭，终于不用累成狗了。

    　　其实杨浩自己也不知道这么练是不是能练出来合格的特种兵来，每天都能接到大营的汇报，想着也该劳逸结合一下，便选择了虎贲军。

    　　“玩什么游戏？”

    　　张清和时迁都有些期待，不知道这位满脑子都是乱七八糟的侯爷又要出什么幺蛾子。

    　　等杨浩拿出一件物事来，张清有些兴趣寥寥的说道：“大人，就是玩蹴鞠？我们平时也有人玩的，只是大家兴趣不大而已。”

    　　杨浩不以为然的笑了笑：“那就换个玩法啊，玩一个新的玩法，一个男人该玩的玩法。”

