    听到秦长生的话，周毅等人纷纷心中一惊，目光看着不远处的战斗，见姚月果然占据上风，逼得那头高阶天魔节节败退，顿时放下心来。

    随即，众人不由得收回目光，偷偷看了秦长生一眼，有些欲言又止。

    最终周毅打破沉默，冲着秦长生道：“那个......秦师弟，之前的事情，实在是不好意思，是我误会你了，是我嘴欠，我在这里向你赔罪，还请秦师弟能原谅我此前的无礼与得罪。”

    “之前的事？”

    秦长生回头看了周毅一眼：“你是说‘逃兵’的事么？”

    周毅闻言尴尬地挠了挠头，冲着秦长生抱了抱拳，深拘一礼，开口说道，态度颇为诚恳。

    秦长生见状点了点头，道：“没事，那事儿我已经忘了。”

    见秦长生没有与自己一般见识，周毅顿时松了口气，开口道：“秦师弟胸怀宽阔，在下汗颜。”

    “另外.....刚才还要多谢秦师弟及时出手相救，否则我等方才只怕已经俱灭于那些天魔手中，救命之恩，没齿难忘，秦师弟以后若有所需，我等定当赴汤蹈火。”

    化解了之前的误会，周毅顿时豪气干云道。

    秦长生笑了笑，没有多说什么。

    他回头看向姚月与那头高阶天魔的战斗。

    对于这种神通秘境级别的战斗，秦长生很有兴趣观战，这样能够更多的了解到修士的手段，能够丰富他的战斗经验，将来若是再遇到神通秘境的敌手，多些了解，在战斗中就能少吃点亏。

    这些都是经验。

    所以秦长生此刻看得也颇为认真。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，伴随着炽盛的闪电，以及洪亮的雷音，撕裂虚空，嗖的一声斩杀在那头高阶天魔面前。

    那炽盛的雷霆，击散了那头高阶天魔身上的魔气，同时电光倾注，令那头高级天魔惨叫，身体被雷电麻痹，凝聚的天魔之力，忽然溃散了不少。

    那强大的剑势倾泻下来，令他惨叫，身形都虚幻了不少。

    他怒吼一声，不惜代价再次发出了一次天魔咆哮，冲击姚月的心神。

    姚月心神强大，眼神只是刹那间的失神，随即便恢复过来。

    而那头高阶天魔却是根本没有想要回攻，发出一声咆哮之后，便是立即施展遁法，化作一道黑色幽芒，想要遁走。

    “不好！他想逃走！”

    周毅等人惊呼一声。

    转头之间，却发现身旁的秦长生，不知道何时“消散”了，竟然是一道残影。

    众人顿时心中一惊，转眸之间，便看到远处那头高阶天魔遁走的方向，陡然亮起一道炽盛的光芒。

    “啊......”

    下一刻。

    那头高阶天魔发出一声凄厉的惨叫，迎头撞上了一轮炽盛的大日，重伤之体不堪承受，被那大日之中迸发的炽盛剑光，蓦然之间斩碎了形体。

    一个黑色的漩涡无声浮现，刹那之间将其形神吞噬得干干净净，神魂俱灭。

    而那大日敛去，秦长生的身形浮现出来，缓缓收起了手中的法剑。

    远处，周毅等人不由得纷纷目瞪口呆，错愕不已：“他是什么时候过去的？”

    回头在看了看身旁，秦长生所留下的那道残影，此刻方才缓缓消散。

    不远处，姚月只是刹那的失神便立即回过神来，看到那头高阶天魔要逃，心中一凛，立即便要追杀上来，便看到一道炽盛的剑光，伴随着一轮炽烈的大日浮现，将那仓惶逃遁的高阶天魔截杀，顿时微微一怔。

    目光落到秦长生身上，姚月不由得目光微闪。

    她收起自身法剑，飘到秦长生面前：“好犀利的一剑，如果我没看错，你刚才所施展的武技，乃是我少清剑派外门十大剑法武学之一，乃最难参悟与修行的太阳剑经。”

    “姚师姐慧眼。”

    在那炽盛的光线敛去的时候，吞噬武魂也已经收回体内，看到飘落到面前的姚月，秦长生不卑不亢的道。

    “什么？真是太阳剑经！”

    远处，周毅等人也反应了过来，纷纷迎了上来，听到姚月与秦长生的交谈，众人顿时纷纷心中一惊，不由得相视一眼。

    “太阳剑经，这可是我们少清剑派最难参悟的剑法之一了，放在外门，在凡人武者面前，这门剑法是十大武技中最难修炼的剑法；放在内门，在神通秘境的修士眼中，这门剑法便是十大无上神通中，最知名，最难修炼的剑道神通。”

    “秦师弟，你竟然能够炼成这门剑法，而且将其修炼到这个境界，真是厉害。”

    周毅等人忍不住惊叹道。

    事实上，他们此前就感觉秦长生所施展的剑法招式眼熟，但是当时情况危急，众人便没有多想。

    现在听到姚月与秦长生的对话，方才反应过来，不由得纷纷惊叹不已。

    “不只是炼成了最难修行的太阳剑经，还锻炼出了第二阶段的战斗意识，甚至还领悟了剑意，且剑意已经达到具现的境界，这位秦师弟的天赋与资质，倒是叫我都要汗颜了，没想到今年外门竟然出了秦师弟这样一个天之骄子，以秦师弟的天赋与实力，等到进入内门，我们内门只怕都要沸腾了。”

    姚月深深的看了秦长生一眼，拢了拢额头上的青丝，开口说道。

    “诸位师兄与师姐谬赞了，我不过一个凡人武者，区区万象境的修为，入门时间更是尚短，诸位师兄与师姐这么说，可是折煞我了。”

    秦长生不卑不亢的道，并没有因为对方的几句夸赞与吹捧而飘飘然。

    骄傲使人自满。

    他对自己有清晰的定位。

    放在同境界中，自己的确算是高手。

    但是放在神通秘境的修士面前，自己这点实力，算得了什么？

    天才？

    能活着修炼到高深境界，一路无敌到底，这才是天才。

    赞誉之词，某些时候，便是最致命的毒药。

    看到秦长生不卑不亢的态度，甚至对于自己的赞誉，都没有表现出丝毫的飘飘然，姚月不由得从心里对秦长生更高看了几分。

    见秦长生似乎并不怎么喜欢听这些赞誉之词，姚月也不再多说，开口道：“秦师弟如此天赋与实力，看来我们先前倒是有些误会了秦师弟，另外，刚才多亏秦师弟相助，带领周毅等人，替我牵制了一头高阶天魔，否则今日只怕我等便要生死难料了。”

    “重新做个自我介绍吧，我叫姚月，去年入的内门，如今乃是在九华峰上修行。”

