    “shit，你们都来评评理，为什么这个愚蠢的火热赛要定在小白兔时间晚上8点，这个时间我还没有睡醒呢！昨天我和那个‘黑暗之眼’的客服交涉，那只该下地狱的土拨鼠居然骂我是卷毛狒狒，还说我生儿子没P眼！”

    澳美联邦，亚拉巴马州，伯明翰城的一个写字楼里，一个二十几岁的金发青年正在疯狂吐槽。

    “别发牢骚了，修伊，火热赛就要开始了，我们这次的任务是记录‘黑袍’小队的实战能力，并且填写实力评测报告单，你知道的，那几个孩子被给予重望，是我们澳美联邦新生代的骄傲！”

    一个光头大叔手里挥舞着一叠材料，大声呼喊。

    这时一名打着鼻环的黑人青年冲了进来，激动地指着光头：“我真不敢相信你竟然和她发生了关系！”

    光头无奈地摊了摊手：“她脱光了躺在哪里，我有什么办法？”

    “可你当时正在执行尸检！尸检！”黑人青年气得浑身发抖。

    “小子，做好你自己的事，别对我指指点点！不然小心你的屁股！”光头冷笑。

    黑人青年吐了口口水：“你是我见过最烂的兽医！”

    “谢谢夸奖！”

    “好了好了，我已经‘黑袍’小队已经匹配到了对手，是一队华夏的小白兔，让我看看他们昨天的表现……天哪，他们的实力和索菲亚大婶煮的马铃薯一样糟糕，这根本就不配给我们‘黑袍’小队做测试！”修伊哑然失笑，“你们确定要花费一个暗影币观测这场糟糕的比赛？我觉得这完全是在浪费时间和金钱！”

    光头耸了耸肩：“头儿让我们记录‘黑袍’小队的所有战斗。”

    “那好吧，如头儿所愿，一枚暗影币喂给‘黑暗之眼’那群充满铜臭味的土拨鼠！”

    修伊花费了一个暗影币，三人的身影就出现在一艘巨大的邮轮上。

    火热赛有观战系统，需要一名同样拥有开启封绝战场权限的觉醒者提交一枚暗影币，就可以带领最多5个人进入指定场次的火热赛现场观战，但是他们无法影响比赛，赛场内的选手也无法看见观战者，观战者就像在看一个身临其境的全息投影视频。

    火热赛开启之初，发生过观战者利用全息投影的特性，冒死偷拍女性觉醒者的私密照片，放在“暗网”进行公开出售，然后被当事人钓鱼，约到线下打死打残的恶性事件，自那件事之后，“黑暗之眼”公司对战斗选手的敏感角度打了补丁，进行了圣光处理，以免再次发生偷拍事件。

    据说，那个冒死偷拍照片还在“暗网”出售的傻叉在被当事人群殴之后，又被一群绅士毒打了一顿。

    “哦~和煦的阳光，蔚蓝的大海，美妙的空气，这真是一张很棒的地图呢，不得不说，‘黑暗之眼’那群土拨鼠的技术还真不赖。”修伊深吸了一口气，一脸陶醉，“就当花了一枚暗影币来这里度假也不错，”

    三人感叹了一阵，然后把视线投向这次火热赛的主角。

    一方是五个身披黑袍的觉醒者。

    “黑袍”小队的成员都是澳美联邦今年以来的觉醒者新人，霍格赛尔学院一年级生。

    他们由一个一境中期，两个一境后期，两个一境巅峰觉醒者组成，是当前澳美联邦一境觉醒者中的佼佼者。

    由于他们之前参加了南卡罗来纳州帕里斯岛的“熔炉”训练活动，因此错过了一个星期的火热赛，现在积分只有基础的1000积分，属于中下游，所以他们这次匹配到了积分成绩同样比较拉胯的华少“红龙”小队。

    这个小队的名字也被萧铭和林暮云吐槽了好久，丢死人了。

    “这支小白兔队伍和上次比，换了人。”光头翻了翻手里的资料，“上次有个火鸡头小伙这次没上，换了一对双胞胎。”

    “小白兔的觉醒者小队，除非是‘昆仑学院’的学生组成的队伍，不可能有队伍能够战胜我们的黑袍小队！”修伊敞开衬衫的衣襟，享受着海风说道。

    “我和你赌一个暗影币，这次莱卡和蔡司两兄弟一定不会上场，他们会让派尔森、杜迦和斑娜上场。”黑人青年对着修伊说道。

    “上帝啊，你跟索菲亚大婶家的老鼠一样狡猾！我可不会和你赌这种无聊的赌局！”修伊说道，“莱卡和蔡司两兄弟已经是一境巅峰，他们上场的话，这场比赛将完全没有悬念，他们任何一个人都有直接团灭这支小白兔队伍的能力！所以，他们为了训练战斗能力，一定会让一境中期的杜迦，后期派尔森的和斑娜上场！”

    火热赛采取的是3人的KOF制比赛，就是一个人上场，击败一个对手之后，可以继续挑战下一个对手，直到倒下再换人。

    另外两人可以作为场外援助，每人有一次插手比赛机会。

    莱卡和蔡司是黑袍小队的主C，即便在一境巅峰觉醒者里也属于佼佼者，但是因为这次对手太弱，他们会作为场外援助参加比赛，让实力较弱的派尔森等人打主力位置。

    事实上，他们的猜测果然没错，他们第一个上场的，正是实力最弱的杜迦。

    杜迦，身材有两米左右，一境中期，异能是“高速行动”，一境可以以60公里每小时的速度奔跑，同时身体的延展性、弹性刚度、强度、韧性都提升到常人的五倍！

    再加上他接受过的魔鬼训练和他那件“杀人蜂”装甲，即便他只有一境中期，但是绝对是杀人机器一样的存在。

    “杜迦，别把人弄死了，不然被系统弄成红名我们也会很麻烦。”莱卡把脸藏在兜帽的阴影里，说道。

    “莱卡，你也太谨慎了，红名又能怎么样，只要再去杀两个红名就能洗白我们的名字。”蔡司的嘴角弯起一丝弧度。

    莱卡明显有一丝不悦：“不要太过自大，要是把事情闹大了，引出华夏的觉醒者管理局或者昆仑学院，我们学校也会受到很大的压力。”

    “好好好，那么……打残可以吧？”

    “悉听尊便，既然是战斗，受伤可是在所难免的。”

    修伊凑在蔡司面前，好奇地碰了碰蔡司，只见修伊的手从蔡司身上穿了过去，对于修伊他们来说，这些人都只是一个影子。

    “蔡司的性格太合我胃口啦，我就喜欢这样有锐气的年轻人！”修伊赞叹道。

    然后他们把目光投向小白兔的觉醒者队伍。

    只见那对双胞胎兄弟和一个大块头正在玩石头剪刀布。

    “石头、剪刀、布！石头、剪刀、布！耶！我赢了！”一个右手戴着手套的双胞胎高兴地跳了起来，“我第一个出场！”

    大块头和另一个双胞胎一脸不爽，两人又继续猜拳，决定第二个出场顺序。

    黑袍小队：“……”

    观察者小队：“……”

    “暗黑之眼”公司很人性化地让封绝战场里所有的语言自动翻译，所以黑袍小队能够听懂这群小白兔在说什么。

    这群人都是白痴吗？猜拳定顺序？还有两个人傻乎乎地在一旁抽烟吹海风，他们应该是这次比赛的场外援助。

    杜迦把身上的黑袍一扯，露出一套黑袍下的半身甲。

    半身甲的指关节、手肘、肩膀、胸口、头盔上，都有锋利的棱角尖刺！

    这套半身甲配合杜迦的异能“高速行动”，能够让杜迦像一个充满破坏力的火车头一样可怕！

    这就是一阶上品的装甲，“杀人蜂”！

    “喂！”杜迦对面前这个拿着华夏长剑的年轻人竖起了大拇指，然后倒了过来，“小白兔，功夫。”

    这句话他用的是憋足的华夏语说的，挑衅的意味非常明显。

    说完，他一个冲刺，一拳打到萧铭面前，造成一个强大的风压。

    萧铭不闪不避，拳风把萧铭的头发都吹了起来。

    “你们看那只小白兔，完全被吓傻了，动都不敢动！”光头大笑道。

    “可惜比赛还没开始，不然已经结束了这个回合！”修伊捧场。

    杜迦龇牙笑了笑：“功~夫~！哈哈哈哈~”然后走回自己的位置。

    萧铭叹了口气。

    这时，林暮云和华少也猜拳出了结果，比赛可以正式开始！

    随着虚空中出现的round one，杜迦正要故技重施，一拳定胜负，突然看到他的对手往前踏出一步，然后整个人就消失了！

    下一个瞬间，他已经出现在杜迦面前不足三十公分的地方，抬头笑着看着杜迦！

    杜迦脸色大变，这小子，速度比杜迦还要快出将近一倍！

    没有人看到他怎么出现在杜迦身边的，杜迦正要后退，只见萧铭左手握着剑鞘，微微提起，然后拇指摁在剑锷，往上一弹……

    寒霜剑出鞘一半，剑柄狠狠地撞在杜迦的下巴，随着一声令人牙酸的脆响，杜迦的下巴被撞碎了！

    杜迦“噔噔噔”后退三步，然后整个人直挺挺地躺了下去！

    寒霜剑回鞘，萧铭手垂了下来，对着已经呆滞的黑袍小队众人说道：“next one。”

