    叶家在京城的府邸尚未找好，叶芃芃归宁日直接回了崔府。

    再次见到叶芃芃，到底是与未出阁时有很大差别，眉眼间有挥之不去的甜蜜和幸福，让人一见就放下心来，想来小两口新婚燕尔，又不需要侍奉长辈，自由自在，感情甜蜜得很。

    魏瑾瑜并没有自矜身份，即便岳父母是大字不识的粗人，依旧恭敬有加，叶大勇和叶大婶彻底放下心来，整天都是盈盈的笑意。

    阖府上下都在欢喜，唯有叶伯山和二房的上下强颜欢笑，心里有诸多的不满和怨言，但又不敢倾注于口，憋得都快要内伤了。

    叶三勇可不惯他们的臭毛病，又在崔府住了十多天后，特地挑了个人口整齐的场合提出要归家。

    叶蓁蓁还未来得及震惊挽留，叶世明就迫不及待地跳出来挽留：“三弟，好不容易来京城一趟，何必这么早回去？再住上一段时间也不急。”

    呵，脸皮也够厚的，赖在崔府白吃白喝，还以为自己多受欢迎呢。

    叶三勇嗤笑了一声，非常直白地说道：“我们终究是外客，蓁儿精心款待我们是情分，可我们这些做长辈的，也不能厚着脸皮继续麻烦一个小辈。如今正值九月，一路归家刚刚好，若再耽搁下去，大雪纷飞是走不了的，难道二哥还想在崔府住上一年半载不成？”

    说到“崔府”二字，叶三勇格外咬重了音节，提示他这是崔府，可不是叶府，饶是叶世明厚脸皮，这会儿也被臊红了脸，一时间说不出什么反驳的话来。

    叶蓁蓁也不知该说些什么，她不想让三叔这么快离开，但巴不得二房早些走，二房上下都不是什么好货色，李翠儿摆起了二夫人的款儿，不是要裁新衣裳就是要添新首饰，把丫鬟们使唤得团团转。

    叶世明父子呢，正当崔府是他自己家了，整日去账房支银子出去花天酒地，回来还要调戏丫鬟，可真是把叶蓁蓁给气坏了，若不是顾忌的名声不好，早就想把他们扫地出门了！

    崔维桢不动声色地捏了捏叶蓁蓁的手，道：“三叔要离京，我和蓁儿都极为不舍，但三婶和小堂弟都还小，三叔想必心中挂念，推己及人，我们也不再多留三叔，只待小堂弟长大些，三叔再带他上京玩儿。”

    叶三勇确实想念家中妻儿，闻言不住地点头，他再看一直默不作声的叶伯山，问道：“爹，您意下如何？”

    叶伯山还能怎样？总不能厚着脸皮拒绝吧？

    上京之前他野心勃勃，满以为二孙女攀上了高枝，来京后可以沾光享清福，谁知认亲计划失败不说，大孙女婿还与二孙女的郎主断交，所有的后路都断绝了，他实在不愿冒险去得罪大孙女婿。

    年轻有为的户部侍郎和九品奉礼郎，孰轻孰重，他心里自有衡量。

    几番挣扎后，他妥协了下来，对着二儿子说道：“不错，我们来京时日不短，该回去了，世明，让你媳妇收拾好东西，择日返乡。”

