    十月二十八，大雪纷飞，倘若在其他县，此刻路面上恐怕瞧不见几个人影，但是在昆阳县，却仍有万余人在辛勤作业。

    在两千多名昆阳卒的监视与指挥下，近万名叛军俘虏仍在冒着冰雪在昆阳的南半城修建房屋。

    他们拆除城外叛军遗留的两座军营，将拆除的木头与茅草运至城内，然后，由县丞李煦对这万余人进行的分工，将这些人分派至南半城的各个街巷、各个角落，使修缮房屋的作业能够同时进行。

    正所谓不破不立，虽然南半城被打成废墟着实让人感到可惜，但赵虞觉得，趁着这次机会重新规划一下南半城倒也不错，毕竟曾经的南半城，街巷、房屋错综比邻，并不规范，正好借着这次机会推到重来，建造一些整齐规范、且对土地有较高利用率的房屋，比如说排屋。

    当然，这是来年的规划，至于眼下的，修修补补就得了，最起码不能让冻死人。

    “快快快。”

    在一名昆阳卒打着哈欠的随口催促下，三五名叛军俘虏扛着木料船传街过巷。

    途中，或有遇到几名带着孩童的妇孺，皆是因为北半城实在住不下了，因此被县丞李煦迁至南半城的百姓。

    这场战争，昆阳战死了将近两万男丁，光是处理尸体就费了县衙很大力气，算下来，差不多平均每户都损失了一名男丁，有的是父亲、有的是儿子，可想而知昆阳人对叛军的憎恨。

    “啪。”

    一团雪砸在一名正在搬运木头的叛军俘虏脸上。

    看得出来，这名叛军有些恼火，他皱着眉头停下脚步，看向那团雪砸来的方向。

    入眼处，是一名正用仇恨目光看着他的年轻妇人——确切地多，是用仇恨的目光看着他们所有人。

    “莫停下来！”

    带着那几名叛军俘虏的伍长，是一名青巾，即昆阳县军，他瞥了一眼那名妇人，没有任何指责，相反却催促手下的四名俘虏莫要借机停顿。

    “……”

    那四名叛军俘虏没有任何表示，在伍长的催促下，继续扛着木头朝前走。

    已在昆阳城内住了两日的他们，当然明白城内的百姓有多么憎恨他们，谁让他们杀了那些女人的父亲、丈夫、或者儿子呢。

    类似的遭遇，这几日比比皆是，但凡遇到城内的居民，保准要被砸几回，这些叛军俘虏们也都习惯了。

    说起来，被用雪团砸还算是好的，事实上近两日有不少叛军俘虏被城内百姓用泥团砸，这个季节的泥团啪地一下砸过来，那可是足以把人砸地头破血流。

    当然，倘若果真发生了这种恶性事件，原本对此睁一只眼闭一只眼的伍长们，会立刻站出来制止愤怒的百姓，告诉他们：“这些俘虏，乃是属于县衙的财产，不得损害。”

    然后，愤怒的百姓才有可能罢手。

    至于追究责任，拜托，担任伍长的都是昆阳卒，不是黑虎贼就是县军、兄弟会民兵，乡里乡亲的，怎么可能去喝斥那些下重手的百姓？

    除了好言安抚，他们最多就是带着被砸出血的叛军俘虏去医治一番。

    对此，大部分的叛军俘虏表现地逆来顺受，毕竟被那些失去家人的昆阳百姓瞪着，他们亦会有种出于理性的心虚。

    偶尔有几个脾气暴躁的，昆阳城内的巡卫也能教他们明白，这里是昆阳！

    因此总得来说，昆阳城内还算稳定。

    然而在稳定的情况下，城内的粮食却是不太够了，毕竟那一万多名叛军俘虏可都是需要消耗大量口粮的青壮，哪怕是昆阳粮食再紧迫，至少也得提供足够的粮食，让他们能吃七八分饱——倒不是怕这些人造反，而是担心这些人饿着肚子在寒冷的天气冻死。

    毕竟他昆阳没有足够的御寒之物可以用，因此只能让这些俘虏填饱肚子，用身体去抵御寒冷。

    要知道，这些叛军俘虏皆是有战场经验的士卒，在赵虞看来，这些人可以作为他昆阳日后扩军的兵源，若在这个冬季冻死了些，着实可惜。

    那粮食不够怎么办呢？

    向邻县讨要呗。

    因此在昨日，赵虞就派人前往叶县，名义上管县令杨定借一点粮食。

    之所以说是‘名义上’，因为赵虞没打算还，而杨定也知道昆阳肯定不会还，提出是‘借’，纯粹就是好听点罢了。

    至于杨定是否会答应，赵虞毫不怀疑，毕竟来年叛军还是有可能进犯叶县的，如果不想到时候‘孤军作战’，杨定最好笼络住昆阳，让昆阳分担一些压力。

    除了叶县，赵虞亦派人向襄城、汝南二县借了一批粮食，襄城县令王雍，汝南县令刘仪，皆爽快地答应了此事。

    为何那两位县令如此爽快呢？

    原因很简单，因为颍阳、颍阴两地早在前几日已经被叛军攻破了——由于天气关系，关朔麾下大将项宣率领一万长沙叛军与三万江夏叛军，终未攻破许昌城，于是就先把颍阳、颍阴这两座临近许昌的县城给攻破了，大概是准备在这两个县城过冬，等到来年再进攻许昌。

    颍阳县紧挨着襄城县，而襄城县又紧挨着汝南县，可想而知王雍、刘仪二人此刻有多么心慌，也难怪他们这段时间尽力巴结某个山贼头子，显然是希望在战局糜烂之际，昆阳能够拉他们二县一把。

    关朔的主力被昆阳、叶县联手击退，而关朔麾下大将项宣则攻取了颍川郡境内的颍阳、颍阴两县，两方大势力算是打了个平手。

    看天气，双方今年应该不会再有什么战事了。

    十月三十日，由于天气与道路的关系，西部督邮荀异比平时多用了整整一日，这才回到许昌县。

    此时，叛将项宣所率领的近四万叛军，已分别退入颍阳、颍阴二县，许昌县算是暂时解除了破城的威胁，不过，待明年开春后是否还能守住城池，郡守李旻对此毫无把握。

    他只能寄希望于来年朝廷派下的援军。

    这一日，颍川郡守李旻再次因如何写战报而陷入了苦恼。

    苦恼的原因很简单，因为他颍川迄今为止面对叛军那是丢城失地、节节败退，这种用糟糕已不足以概括的战况，李郡守岂敢如实向朝廷禀告？

    要知道，他几个月前就收到了朝廷送来的行文，当时邯郸朝廷就命令各郡筹措郡军，尽可能阻击叛军继续向北进攻，通篇语气严厉，哪怕李旻是李氏公族子弟，也不敢想象丢了颍川郡会遭到朝廷何等处罚。

    就在他于书房苦恼之际，或有仆从进屋禀告道：“郡守大人，荀督邮回来了，想要求见大人。”

    『荀异回来了？』

    李郡守微微一愣，当即点头说道：“请他进来。”

    “是。”

    片刻之后，就见风尘仆仆的荀异快步走入李旻的书房，面朝坐在书桌后的李郡守拱手行礼：“卑职拜见大人。”

    “不必多礼。”

    李郡守挥了挥手，旋即关切问道：“荀异，我不是叫你暂时留在昆阳么？为何突然返回？莫非昆阳有什么变故？”

    看得出来，荀异在长途跋涉后十分疲倦，满脸倦容，但此刻他的精神却颇为高涨，在听到李郡守的询问后，他笑着回答道：“昆阳一切安好，大人不必担忧，卑职之所以返回，是因为昆阳的战事结束了……”

    “结束了？”

    李郡守皱皱眉，不解问道：“怎么回事？那里的叛军撤退了？”

    “不止。”

    荀异摇了摇头，带着几许神秘的笑容说道：“数日前，昆阳县尉周虎，联合叶县县令杨定，趁叛军撤退时冒雪展开追击，在三日内追出六十里地，再次击破关朔两个军，杀敌数千、俘虏过万，关朔溃不成军……”

    “……”

    李郡守震撼地坐直了身体，嘴巴微张，惊得说不出话来。

    足足愣了半晌，他这才急切问道：“此事当真？！”

    荀异拱手拜道：“此等大事，卑职岂敢虚报？……千真万确！”

    “好！好！”

    李郡守一脸欣喜，连说了两个好字，旋即，他责怪道：“此等大事，为何不派人立即上报？”

    荀异拱了拱手说道：“卑职认为，当面讲述更加详细。”

    事实上，这并不是荀异真正的想法，他之所以亲自前来向郡守李旻禀告，而不是派信使送一份捷报，其目的自然是想要替某个前山贼头子邀功——那等人才屈居于一县县尉，就连荀异都替周虎感到委屈。

    李郡守当然不知荀异心中所想，心下倒也没有什么怀疑。

    再一想，他立刻就高兴起来。

    他颍川郡也并非节节败退嘛，你看昆阳那边，不就打出成绩了么？

    虽然昆阳的战果与他李旻没什么关系，但主导这场大捷的昆阳县尉周虎，那可是他提拔的啊。

    如今周虎联合叶县击退叛军，甚至重创了叛军，他李旻脸上也有光彩对不对？

    回想起那周虎正是眼前这位属下力荐，李郡守对荀异的态度也愈发和蔼起来。

    “好，你且将昆阳的战事原原本本告知于我。”

    “是！”

    荀异拱手应道。

