    廖军很想劝说，却总是欲言又止，最终也没有多说。

    至于大殿的外围。

    正如同张铭等人料想的一样，这个世界已经完全收缩了，到了浮屠宫外围的地方哑然而至。而哪些生灵和木人交战，也都被击碎，至于浮屠宫里面，似乎暂时不会受到任何威胁。

    半个月时间。

    张铭前后去了四次，每一次回来都在认真感悟那把刀所斩出的每一刀气息。

    “刀的法则。到底什么才是刀的天地法则？”张铭静静得看着手里平平无奇的一把刀，这把刀是从下面人手里拿来练习用的，虽然张铭隐约对那把刀的的每一刀都有所感悟，可是具体什么滋味，张铭却难以用言语来表达。

    天地法则，到底是什么？

    终于，在张铭大脑有些混乱的时候，蚩尤缓声开口道：“小子，有时候，事情不需要想的那么复杂。你的每一刀都已经到达了返璞归真的境界，虽然只是凡人的境界，但是凡人的境界同样也是天地之间存在的规则。或许，你能看破自己的刀法，便能感悟到这其中真正的奥秘了。”

    自己的刀法？

    张铭听着这句话，心中当真有所感悟。

    张铭拿着那把非常普通的刀，起身一刀斩出，这一刀很平常，没有任何力量，但是张铭却熟悉无比，毕竟这样的刀法，张铭从小到大都在练。

    戚家刀。

    一共十二式。

    连续三年，张铭练了不下二十万次，此刻再次入手，张铭感觉一切都回到了当初，似乎周围的空气都平静了。

    这种旁若无人的感觉，正是返璞归真的境界。

    不远处，郑云帆看着刚要说话，却被叶天南用扇子敲在了胳膊上。

    “别说话。”叶天南对着众人挥了挥手，示意在场人不要靠近。

    郑云帆压低了声音道：“他在顿悟？”

    “看样子是。”叶天南微微点头。

    都是练武之人，自然知道顿悟的重要性，在场人纷纷闭上了嘴，没有靠近张铭半分。

    而不远处，太阳神殿的钱无用扫了一眼张铭的方向，顿时紧随眉头，然后对着身边人吩咐了几句。那名属下接到命令，便在一侧拉弓，一支羽箭直接射向了张铭所在的方向，却被一根长鞭在空中瞬间抽飞了。

    迦楼罗女王站在一侧，扫了一眼钱无用的方向开口道：“钱殿主，我听说你也是华夏的人。张先生也是你们华夏的人，同时华夏人，你又何必做这种卑鄙的事呢？”

    “意外而已。”钱无用淡淡一笑，又道：“女王，你似乎和张少关系匪浅啊。或许我该提醒您一句，张少可是有老婆的人，而且不止一个。”

    迦楼罗女王红唇轻笑道：“那又怎么样？我们那里的男人是可以娶几个老婆的。”

    钱无用轻哼了一声，不再多说了。

    迦楼罗女王也是嘴角不屑一笑，对着一旁的属下吩咐了几句，迦楼罗的人多，很快就将张铭他们的位置和其它人的位置隔离了。

    一名侍女对迦楼罗女王好奇问道：“女王大人，您真的看上了张先生吗？”

    “他这个人还算不错，是一个值得合作的人。”迦楼罗女王缓声开口道：“在华夏和亚洲，我们需要几位可靠的盟友，仅此而已。”

    侍女点头道：“明白了。”

    一刀刀挥出。

    叶天南等人看着，就这么看了足足三四个小时，张铭却都没有停止的样子。

    “怎么还不停啊？”叶凝烟嘀咕道：“哥，他不会走火入魔吧？”

    曹婴连忙瞪了一眼道：“你被乌鸦嘴。”

    “我哪乌鸦嘴了。”叶凝烟回应道：“顿悟，一般情况下，不会太久的。可是这一次张铭，这么几式刀法都不知道练了多少遍了，还不停下来，这种情况很容易走火入魔的。”

    叶天南也是轻锁眉头道：“这种情况是很少见，但是我们最好别打扰他，相信他吧，一切听天由命。”

    众人点头。

    一直在边上很安静的善因和尚轻笑道：“阿弥陀佛，诸位施主大可放心，张施主的心境非常人可比，没那么容易走火入魔。”

    善因和尚都这么说了，曹婴才放心了几分。

    一刀。

    两刀。

    张铭练着刀法，大脑里却都是大殿里那把刀所挥出的每一刀，这种感觉一直在重叠着，张铭感觉自己挥出的每一刀，正是大殿里那把刀岁斩出的每一刀。

    呼。

    终于到了第三天，张铭最后一刀斩出的时候，身上的气息开始涌动起来，连空气都被斩出了一道银色光芒，许久才慢慢消失。

    “成了！”蚩尤在神魂里惊讶开口道。

    成了。

    张铭静静得看着自己手里的刀，片刻之后，转身就走向了大殿。

    曹婴等人不敢拦着，纷纷让开，而迦楼罗的人都看向了张铭，在场的人都没有说话，连迦楼罗女王微微张开的嘴也闭上了。

    大殿中。

    张铭手持一把普普通通的长刀，看向那把已经慢慢悬于半空的长刀开口道：“来吧，今天是我们最后一次交手了。”

    最后一次交手。

    斩马刀动手了，斜斜的一刀砍向了张铭，而张铭也是挥刀砍去。

    两股强大的劲气爆发，交织在一起的瞬间，大殿的里的空气好像突然消失了一样，两道银光交织在一起，片刻之后，银光消失，一股风席卷而起。不等众人反应过来，张铭第二刀抢先出手了。

    依旧是银光闪动，随后便是第三刀。

    前面，张铭对上这把刀，都是斩马刀先出手，而现在张铭却在抢先出手。

    一刀接着一刀，每一刀都斩出了一道银光，好像空气都被斩开了。而斩马刀由一开始的主动进攻，变为防守，这一次，同样是二十刀，张铭没有退，斩马刀却是突然退了。

    “还没结束，再来。”张铭斩的兴起，便又要出手。

    只是斩马刀周围却是幻化出一名白衣女子的影子，恭敬开口道：“主人，您已经赢了。空冥见过主人。”

    赢了。

    张铭愣愣得看着白衣女子的影子消失，那把空冥刀缓缓飞到了张铭面前，静静悬浮着。显然，这把刀已经归他所有了。

    “赢了！”

    曹婴在外面也惊呼起来。

    张铭握起刀，却是周围景色一变，来到了一个白玉广场之上。

    “幻境！”张铭惊讶开口道。

    白玉广场中，白玉女子空冥恭敬开口道：“主人，这就是我们器灵所在的世界。从今天开始，您就是浮屠宫的弟子了，我也将是您在浮屠宫的神兵，引导着您有一天成为浮屠宫的宫主。”

    浮屠宫宫主！

    张铭愕然道：“成为宫主？这是什么意思？浮屠宫不是据说早破灭了吗？”

    “是。”白玉女子空冥恭敬点头道：“浮屠宫在数万年前便已经在一场大战中破灭了。为了能共让浮屠宫传承下去，浮屠宫的上一任宫主，也就是我们的主人留下了这座隐藏在空间裂痕中的宫殿。宫殿每年会出现一次，为的就是有一天能够培养出一个可以继承浮屠宫宫主的人。这数万年间，有很多人来到过浮屠宫，但是至今，却没有一个能够成为浮屠宫的宫主。而您是我的第七十六位主人，希望在我得引领下，您可以成为浮屠宫的宫主，让浮屠宫重现于世。”

