 乔玉灵抬头，“所以呢，诸城主说这些话是什么意思呢。”

她抬头只是在一瞬间，诸城主都没有来得及收敛起自己贪婪的眼神，就乔玉灵看得清清楚楚，乔玉灵脑子微动就想明白了。

“你原来与你那个好色成性的弟弟一样呀，你们都喜欢美色呀，你单独叫我过来，不会是因为看上我，所以想直接跟我说，让我跟了你，然后你就可以免我一死，至于我男人也都由我来处理，我这想法对吗？”

诸城主没有往别的方面想，听到乔玉灵理解了自己的意思，他便笑得更加开心了，“神医就是聪明，我在王城是城主，所以王城里的人都听我的，以后整个王城也可以是你的。”

乔玉灵嘲讽的看着他，“如果我不呢？”

诸城主神色变了变，神秘一笑，“不瞒你说，刚才让人给你们送饭的时候，给你们的饭菜里加了点料，你是神医竟一点没有吃出来？

看来秋志的药还是极管用的。”

乔玉灵笑了没有说话，甚至佯装有些害怕的样子，“你这话是什么意思，你到底想干什么？”

“很简单，你成为我的女人，我就给你解药，至于你的那个男人，他可以死了，但如果你想让他活着，我也可以给他解药，不过以后他要离开王城，再也不能踏入王城半步。”

乔玉灵如同看白痴一样的看着他，“不知道诸城主有没有听说过，人外有人，天外有天？

王城只是一个小小的城，甚至连一个独立的国家都算不上，你又怎么知道我男不厉害？

万一他要灭了你这王城可如何是好？”

“怎么可能，不会的，如果他在外界有更好的身份，来到王城之后第一时间应该亮出他的身份，我王城自然会好好招待的，你们顶多也只是游医而已。”

“哦，那我选择与我男人一起死。”

乔玉灵站起来，已经懒得跟眼前这个白痴说话了。

诸城主在看到乔玉灵的第一眼就已经深深迷上了，又怎么可能让乔玉灵就这样离开，“你真的甘心去死？”

“有什么不甘心的，我爱他，与自己爱的人一起死，是一件幸福的事情。”

乔玉灵说的那叫一个深情款款。

可乔玉灵不知道，她越是这样，眼前的这个男人越是对她痴迷。

“好，既然你认为一起死是一件幸福的事情，那明天我就先杀了他，留着你慢慢享用。”

乔玉灵一脚已经迈出了门口，听到他这话又硬生生收了回来，回头看他，意味不明，诸城主以为乔玉灵后悔了忙道：“留在王城，我可以给你这天下最好的，只要你想要的，我都可以给你弄来。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，然后上前笑盈盈的走到诸城主身边，伸手慢慢放在了诸城主的肩头，诸城主笑的那叫一个荡漾，身子也跟着颤抖起来。

可是这美妙的感觉还没有完，随之而来的是钻心的痛。

乔玉灵一点没有留力气，将自己所有的力气都放在了腿上，然后腿一抬直接废了眼前这个男人的命根子。

听着诸城主杀猪一般的惨叫声，她没有一丝反应，甚至无比嫌弃的拿出手帕擦着手，“诸城主，你这么好色，看来你的弟弟平常在城里欺负那些貌美的女人，你应该也没少在背后干这种事情吧。”

诸城主已经倒在地上，身子弓成了虾状，疼得站都站不起来，脸色通红。

乔玉灵嫌弃极了，转身就要走，外面听到动静的人，立刻跑了进来，看到城主倒地，所有人都拔剑对着乔玉灵。

乔玉灵是真的烦了，直接从空间里拿出鞭子，对着那些人开打。

他们一直以为乔玉灵只是一个柔软的医者，只会看病，哪里知道乔玉灵竟然还有这样厉害的身手，城主府一时热闹起来，乔玉灵用鞭子打人，自然房间里所有贵重的物品，能碎的全都碎了。

乔玉灵打倒一个待卫，就将那个待卫移到诸城主身上，诸城主就会多一分疼痛。

这边打起来了，那边很快的，南宫辰维听到动静也飞快的赶了过来，没有诸城主的命令，下面的人几乎是前仆后继的想要将两人制服。

但……这两人当真有一股，一夫当关，万夫莫开的架势，一点都不含糊，打人也不手软，甚至有一丝杀气。

最后乔玉灵与南宫辰维竟硬生生的打出了一条血路，倒了满院子的人，但没有一个死了，有些受了伤，有些胳膊断了，有些腿断了，总之都需要慢慢静养。

打到最后都没有人敢上了，乔玉灵无比嫌弃的道：“算了，原本还想演到明天的，这都不允许，我们回去吧。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，揽着乔玉灵的腰，大摇大摆的出了诸城主府。

刚出去，小影与影风几人立刻就上前，几人担忧的看着自家主子，发现主子没有一点事儿，这才安心。

“主子，蒋家原本是王城管兵权的，但是主子入狱的时候，蒋家主的兵权被夺了，现在蒋家被诸城主的人看起来了，蒋家所有人都没有出过府。”

乔玉灵皱眉，有些担忧的问，“人没有出府，府里有没有事儿？

人都是安全的吧？”

“属下已经进去查看过了，众人都是安全的，也都好好的，只是没了自由。”

小影说。

“人没事儿就行。”

乔玉灵也算是放心了，她扭头看向南宫辰维轻声问，“我们现在怎么办？”

南宫辰维看她眼底茫然的样子，不由心疼，丫头平常都是很有主意的，鲜少有这样的时候，“你是不是想去蒋家看女儿？”

乔玉灵笑了，“是想去，不过……我们这样去，会不会不太好，毕竟……我们刚刚大闹了城主府，我们到时候可以带着孩子走人，蒋家还要在这里生活，他们以后的日子可怎么过？”

“南顺武将不多人，蒋长栋是个练兵的好手，这样的人才留在这里埋没了。”

南宫辰维道。

 