    “不是，事情是这样的……”陈总监其实也不了解真相，刘天厉现在浑浑噩噩的，也不说话，他只能凭借张秘书的话，推断出一个大概，那就是刘天厉被人给坑了，公司的钱都没了！

    　　

    　　    具体的细节，他也不知道，只能自己脑补了，然后将自己的推断和猜测说给了刘静涵。

    　　

    　　    当说到公司被银行查扣了的时候，一向镇静的刘静涵此刻也不淡定了：“什么？！公司的大厦，都被查封了？我父亲到底贷了多少款？他和那个郎总，到底合作了什么生意？！”

    　　

    　　    “刘副总裁，这个我也不是很清楚了，据说是什么香烟生意，但是张秘书那边也不太清楚，刘总没有和其他人说，因为这笔生意是刘总直接谈的，没有经过我们这些下面的人。”陈总监说道。

    　　

    　　    “我知道了，你看好我父亲，不要让他做傻事，其他的事情，我再想办法！”刘静涵深吸了一口气，她没想到，自己没在家，家里居然出了这么大的乱子！

    　　

    　　    “好的，刘副总裁。”陈总监应道。

    　　

    　　    刘静涵挂断了电话，眉头紧皱陷入了沉思……

    　　

    　　    与此同时，燕京，刘家集团刘天厉投资失败，将老本都赔进去的消息，如同长了翅膀一样传遍了所有与之有关系的人的耳朵，刘家这一次不可谓不惨重，一下子赔进去的资金、不动产加一起总共在五十亿之上！

    　　

    　　    不但将关神医医药公司的货款、采购金都赔掉了，甚至连自家原本的钱都没有了！那些经销商的电话，一遍一遍的打到了关神医医药公司，对刘天厉进行投诉，要求供货或者退款。

    　　

    　　    但是，赖胖子手上只有一小部分生产后还没有出库的药品，新的原材料刘天厉没有送过来，让关神医医药公司根本无法正常投产！而且，药品的回款也没有给赖胖子，赖胖子就算想要退款，也没有钱给那些经销商！

    　　

    　　    一时间，关神医医药公司也全线停产了，受到了刘天厉的波及，关神医医药公司的声誉也一落千丈！

    　　

    　　    刘天厉吸毒的真相，根本瞒不过有心人，这件事情，在刘天厉破产后不久，就再次传开了。

    　　

    　　    刘振虎老爷子气得浑身发抖，他怎么也没有想到，刘天厉居然会去吸毒，这还不算，公司都赔掉了，也不想办法，居然还偷偷卖车继续吸毒！

    　　

    　　    “逆子……你个逆子……”刘振虎的身体，经过林逸的治疗，最近本来已经很好了，但是这一次，直接又将他给气得瘫在了轮椅上站不起身来。

    　　

    　　    刘天厉跪在地上，眼圈凹陷发黑，表情木讷，对于刘振虎的怒吼，置若罔闻！倒不是他真的无视了这些，而是他现在还陷在吸毒所带来的幻境中，对身边的其他事情都不在乎。

    　　

    　　    “父亲请息怒……弟弟他现在，估计毒瘾上身，我们说什么，他也听不到，我看，还是先给他送去戒毒中心，强制戒毒吧？”刘天翼发现了刘天厉的些许不正常之处。

    　　

    　　    他了解刘天厉，刘天厉是个保守性格的人，经营公司也踏踏实实，家族的事情，都是听父亲、自己甚至是刘静涵的话，他自己都没有太多的主意，这一次，情况很是特别，怎么刘天厉一下子就换了一个人似的，又吸毒，又赔钱？

    　　

    　　    “他不是你弟弟！吸毒，贩毒，这是给我们刘家增光啊？！林神医将医药公司的生意分给我们刘家打理，我们居然给打理成了这个样子，你让我这张老脸，如何去面对林神医？”刘振虎气得浑身哆嗦，刘天厉做的事情，已经超出了他的承受范围！

    　　

    　　    “或许，他是被人骗了呢？”刘天翼小心的为刘天厉开脱道。

    　　

    　　    “被骗？他本心如果没有贪欲，怎么会被骗？”刘振虎冷笑了一声，怒道：“别以为我不知道他平时怎么想的，他对咱们刘家和林神医的合作，一直都不太赞同，认为咱们刘家是依附于林逸的存在，如果有一天林逸完蛋了，那咱们刘家也完蛋了！但是迫于你我还有静静的压力，他只能照做，但是一有机会，他肯定想要将公司变成脱离林逸也能运转的企业！”

    　　

    　　    “这……”刘天翼不由得苦笑了一下，道：“那他不也是替咱们刘家着想么？”

    　　

    　　    “他的思想本来就有问题！现在林逸好好的，他先完蛋了！”刘振虎哼道：“这个性格，能有静静一半强，公司也不至于变成如此！”

    　　

    　　    “是……”刘天翼这时候，也没有什么可说的了，只能点头称是！

    　　

    　　    “天翼，你给林神医打个电话，告诉他，我们刘家对不起他，我和天厉，会以死谢罪！我这张老脸，实在是不能再面对林逸了，也没有脸再活下去了……”刘振虎叹了口气，做出了决定。

    　　

    　　    “父亲……您怎么能死？”刘天翼吓了一跳，瞪大了眼睛：“你死了，我们刘家怎么办？我和林逸先生求求情，我们刘家以后做牛做马，一定尽力补偿……”

    　　

    　　    “刘家不是还有你么？”刘振虎摇了摇头，淡淡道：“你以为，不死人，能平息林神医的怒火么？五十多亿啊，不是小数目，而且，这对关神医医药公司造成的影响，不是用钱就能计算的，与其在林神医未来的打压中艰难度日，不如我和天厉以死谢罪，天翼你还有东山再起的机会，因为，你和林逸的关系是最好的！”

    　　

    　　    刘天翼听了刘振虎的话后，也沉默了，是啊，就算林逸看在往昔的面子上，放过刘家一马，但是也绝对不会像以前那样对刘家关照和信任了！

    　　

    　　    就算林逸不打压刘家，但是林逸身边那些其他世家和小弟，不保证不会打压刘家，墙倒众人推，到时候一人踩一脚，刘家就永无翻身之日了！

    　　

    　　    如果刘振虎和刘天厉以死谢罪，那么林逸没准儿会继续重用刘天翼，刘家就会继续延续下去，不会倒！这些，刘天翼不是想不到，但是他更不想让父亲和弟弟为了刘家而以死谢罪！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

