

    吃过饭后，几人在校门口分别。

    沈文谦把阮柒拉到一旁。

    “小七，现在我手里有个剧本。但你的学业……”

    “没关系。”阮柒摸摸吃撑的小肚子，“我来帝大之前已经和院长说好了，学校不会限制我的自由，也不会要求我按时上课。”

    “……”

    沈文谦抹了把脸，不敢想自家艺人究竟厉害到什么地步，才能让第一高等学府心甘情愿的让步。

    “不会影响你的学业就好。这是个破案单元剧，如果你同意的话，后天就进组。”

    他从包里拿出剧本，递给阮柒。

    网剧叫《法医探案》，采用的是边拍边播的模式。这部剧由七个案子组成，阮柒要饰演的是第二个案子的女主角。

    “接吧。”系统里，白璃把《法医》的相关信息发送给她，“这部剧目前反响不错，导演也比较靠谱。第二案子的女主是个悲情人物，如果演好了会非常吸粉。

    而且，单元剧拍摄的时间短，一个星期就能搞定。也不会影响你九月末进《天涯》剧组。

    你现在缺少作品和曝光度，这是一个好机会。”

    白璃都这么说了，阮柒自然不会拒绝。

    她跟沈文谦商量了一下签合同的事，另一边，秦轻迪已经快被席玖的死亡凝视吓哭了。

    “九哥……”她腿软的靠在白钰辰身上，有气无力，“您有什么话直接说行吗？放我一条生路……”

    席玖没说话。

    他在手机上点了几下，一秒后，秦轻迪的手机发出‘叮’一声。

    席玖：“看微信。”

    秦轻迪疑惑的打开微信……一个硕大的红包，冷冰冰的挂在席玖的聊天窗口里。

    秦轻迪：！！！

    她战战兢兢的点开红包。

    钱币的哗啦声一响。

    红包金额跳出来——50000！

    “……”秦轻迪吓的差点抽过去。

    他们几个从小一起长大。席玖不想让弟弟妹妹养成纨绔子弟的恶习，从小就管着他们的零花钱。

    从秦轻迪有记忆开始，席玖就没给过她大于一千块的红包！

    “……九哥，”秦轻迪哭唧唧，“这五万块不是给我的殓葬费吧？”

    席玖额角的青筋跳了跳。

    他声音冰冷：“这是让你给阮柒花的。”

    “阮柒？”秦轻迪愣了愣，眼神变得震惊，“九哥，你对软软……”

    席玖：“再多问一句，我送你去基地闭关。”

    “！”秦轻迪立刻闭上嘴巴。

    席玖看了眼不远处的阮柒，目光柔和不少。

    他收回视线，对秦轻迪道：“她缺什么少什么，你记得给她买。她爱吃冰淇淋和原味酸奶，你买个小冰箱，在宿舍里随时备着。

    还有，你们宿舍的床太硬，你量一下尺寸，直接给木助理打电话让他去采办。

    如果钱不够就告诉我，她有什么事你也要第一时间让我知道。都记住了吗？”

    “……”秦轻迪跟傻子一样‘啊……’了一声。

    没过多久，沈文谦和阮柒走了过来。

    几人在校门口道别，阮柒四人回了宿舍。

    大家的屁股刚坐在椅子上。

    “阮柒！108的阮柒！”

    宿管阿姨见房门开着，一边喊一边走进来。

    阮柒连忙起身。

    宿管阿姨看了她一眼：“你就是阮柒吧？军械工程学院曹院长让你去趟办公室！”

