    仙到底是什么，没人能说得清

    自古就有仙的传说，但有史以来记载最详细的异人生平，都和神仙无关。

    在异人当中，仅有术士这个流派，被称为半仙。

    因为术士能以独特的手段看清万物相生相处的规律，不过也仅限于此了，虽然可以看到规律，但是却没有手段打破。

    蜀汉诸葛亮，在当时的奇门术士中算是数一数二的，可就算如此，也没能打破世间规律，给自己续命成功。

    术士看的到却打不破，寻常异人连看到都不行，所以仙人仿佛就是一个传说一样。

    虽然各个流派都有关于仙人的记载，但门中弟子已经少有当真，只认为这是古人的妄想之语。

    周圣是三十七人当中最擅长术数奇门的人，但也说不清神仙是什么。

    更别提对奇门一点都不懂的赵坤了，天师府有传承奇门，但得看师父教不教、徒弟学不学。

    若是和平年代，那天师府的授徒方式肯定会更加细致一点，因材施教。

    但是在这种乱世，肯定以护身手段为主了。

    赵坤上次说师父张静清不通奇门术法后就跑，是因为他说的是真的，而在师父面前说真话揭短还不跑就要被狠狠教训一顿。

    奇门难学难精，没有天赋的就是学不会，这和毅力决心无关。

    换句话说，不管你决心有多强，没那个学识和天赋，一道数学题放你面前，你就是做不出来，再怎么愤怒都没用。

    赵坤问的事情最终还是没能解释清楚，周圣说着说着就跑题了，众人直接讨论起了神仙的传闻。

    说气局他们插不上话，但说起神仙，谁师门当中还没点传承记载啊。

    各类典故是张口就来，都是门中前辈所留。

    赵坤等人听得津津有味，甚至他还拿出瓜果零嘴，分于一旁的人。

    在场的异人各门各派都有，说起传承下来的典故也各有不同，赵坤是听的相当入神，连手中的零嘴被魏淑芬拿走一大半都没在意。

    “各位，到了，这里是二十四节谷，和前面的气局不一样，这里很安全，也没有机关，大家可以随便逛。”

    巧夺天工！

    众人见到这二十四节谷后都震惊不已，高百米左右，两侧和地面刻满了神秘的纹路，而且...这纹路光是看一样，就好像在教人运炁。

    许新惊讶喊问道：“无根生，这里是什么来头，谁建的？”

    “哎，说出来多没意思，各位不防猜猜！”无根生哈哈笑道：“要不咱们打个赌，谁最先猜出来，不论年龄大小，就认他当大哥？”

    众人一听，纷纷来了兴致

    许新第一个答应下来，兴致高昂的回话到：“行啊，就这么说定了。”

    “我觉得也行，一言为定！”

    “无根生，你给个提示，有没有线索...”

    赵坤知道此地的主人，所以他没有掺和到众人的起哄当中，而是仔细的观察两边以及脚下的纹路。

    南宗丹祖，张伯瑞。

    这位可是道教大佬，极其接近仙人的存在。

    外面的气局或许是天地形成，但是这二十四节谷一定是张伯瑞所留。

    仅仅无意识的看上一眼，身体就会下意识的运炁，这种对修行运炁的掌握，简直惊为天人。

    当时道教兴盛，能在偌大的道门中开宗做祖，张伯瑞的修为和地位，不下于各大名门流派的祖师。

    一路走过这二十四节谷，便来到了山谷的一处洞穴，走进洞穴之后，倒是没了那些神奇的纹路。

    进了山洞后，无根生带着众人的速度稍微加快，随后来到了一处极为空旷的地方。

    仰头望去，虽然头顶漆黑一片，但是修为在身的异人都有少许夜视的能力，所以大概能目测到这山洞中有多么空旷。

    “难以置信，竟然能在这山谷中有如此鬼斧神工的建造，无根生，这里是人造的吗？”

    无根生指着地上哈哈一笑道：“当然了，难道天然的还会形成一对脚印吗！”

    端木瑛啧啧观望了一遍，随后用肘顶了下赵坤，问道：“赵道长，以你的财力，建造这样的山谷，需要多长时间？”

    “别开玩笑了！”赵坤摆摆手说道：“这地方那是花钱就能造出来的，单单外面那二十四节谷，就不能雇佣普通人，难道我全请异人来挖土吗！？”

    “哈哈，赵老爷的财力，不是没可能啊！”

    “说的对，哈哈...”

    一旁的人附和笑道，众人都知道赵坤前几年花钱买日本人人头的事，当时在中国，小日本简直成了香饽饽，随便杀一个，就是名利双收。

    “钱财乃身外之物..”赵坤笑道：“各位若有需要，以后可来余江镇寻我。”

    .........................

    因为无根生的两个提示，一些不甘心的人还在寻找此地的奥秘，能布置出这么神奇二弟山谷，此地的主人一定非同寻常。

    若是找到答案，说不定会收获一些对修行有助的好处。

    赵坤没有参与进去，他是挂壁，提前知道答案，要是最后众人寻不到，他在说出来也不迟。

    ‘不过无根生大概还是想要结义兄弟，从他寄给众人那封信的举动大概可以猜到...’

    赵坤看了看喝酒纵欢的无根生，大名鼎鼎的全性掌门，现在喝的手都有点软，要是这些人中有一个心生歹意，他就要交代在此处。

    不过无根生这个人待人行事确实让人舒坦，赵坤第一次见面就觉得如此，抛开凡俗礼节，相处时仅守一个‘诚’，这种人若是交往下去，很少有人会对他心生厌恶，除了那些贪索无度的人。

    ‘名声啊...’

    赵坤心叹了一口气，世人皆受名声所累，他也不例外。

    前些年如此散财，赵坤所求的除了杀鬼子外，不就是一个名吗！

    他可以不在乎其他流派的异人，但是天师府的名声却不能败在赵坤手中。

    师父张静清待他极好，收徒授艺，引他修行

    龙虎山上的师兄们各个对赵坤毫无保留，若有请教，绝对倾囊相授，在龙虎山上宛如回家一般，踏实！

    赵坤知道无根生是个好人，但众人却不知晓啊，他们恐怕都认为无根生是个魔头，连解释都不会听....

    “嗯？”

    赵坤脑中灵光一闪，突然想到另一个方向

    ‘为什么偏偏是与全性勾结？而不是三十四人感化全性，引其向善？’

    ‘名门流派的异人多过全性三人数倍，应该是度化魔头才对嘛！’

    “赵道长，你还在想吗？过来喝酒啊？”

    赵坤闻言，嘴角露出笑意道：“好，来了！”

