    “让她给跑了。”千竹绫有些懊恼，随即，他转身，看向了白夭，神色有些不自然，“你也在这啊，好巧。”

    “你该不会，是来抓我的吧？”白夭神色微妙，魔女白夭出现，他们光明神殿的人，肯定是要来铲除的。

    “我，我知道这些不是你干的，是刚才那个。”千竹绫眼神有些飘忽，又接着看了一眼魅影逃离的方向，目光微沉，他接到了光明神殿的命令，有来自忘念之地的魑魅在这边肆虐，便立刻赶了过来，正好赶上白夭与她在战斗，便想击杀她，没想到她滑头得很，给溜了。

    地面上的其他魑魅大多已经被牵星炉给吃掉，余下逃跑的都钻回了地底，那只九尾红狐也化成了一道红光追随魅影离去。

    这次的伤亡并不算大，由于之前受了魅影笛声的蛊惑，大家都沉浸在睡梦之中，丝毫没感觉到死神从自己的身边走过一遭。

    白夭轻笑，道：“我可才是真正的魔女哦。”

    “与其说你是魔女，我还是更相信你是神女。”千竹绫突然定定地看着白夭的眼睛，很是认真。

    “为什么？”白夭愣了一下，有魔无笑的煞气在手，大家肯定都恨不得要杀了她吧。

    因为你就像那道神光，照进了我的生命。千竹绫没有说话，只是深深地看了白夭一眼，朝着魅影离去的方向飞去，看看有没有线索。

    白夭莫名其妙地看着千竹绫离去的背影，栀绫的声音突然传入她的耳中，吓了她一跳，“光明神殿的光明使者，是除了圣子和殿主外，第三个可以借用光明神邸力量的人。”

    “光明神邸的力量？这个世界上真的有神的存在吗？”白夭不由想到了她的火神之冠与雷神法杖，这个世界上，难道真的有神的存在？

    “有的。传说，众神联手创造了这个世界，光明神，风神，火神，还有花神，兽神......很多很多，你手中的雷神法杖，便是雷神的武器之一，这些神之武器的特点便是，会随着使用者实力的强大而强大。”栀绫看着白夭手中的叶脉神剑，她刚才将那雷神法杖给收起来了，这柄神剑也是不可多得的，只是不知出自谁人之手。

    白夭点点头，“那能探寻到他们的踪迹吗？”这个世界还有着许多的未知，白夭再一次感觉到了自己的渺小。

    “这个得看你的运气和机缘了，你的雷神法杖，应该就是你的机缘吧。”栀绫将肩膀上的天罚放在手中递到了白夭前面，这只雷兽倒是与她的法杖属性相契合。

    天罚跳到了白夭的身上，白夭淡笑：“前辈好眼光。不过现在，我猜那个人不会善罢甘休，我打算在这边先待一阵子，说不定她还会出现。”

    刚才让她给跑掉，她可能会休养一阵子，再卷土重来，还有她说的那个主人，白夭感觉有一个巨大的疑团围绕着她，他们到底想干什么？

    “嗯，我陪你。”栀绫点点头，他再守着白夭一阵子，万一又遇上了，还能保护白夭一下。

    余宗余孟兄弟俩也带着牵星炉回来，余孟惊叹道：“妖名，你这炼丹炉跟个无底洞一样，好厉害啊，那里面的魑魅都被吃了大半。”

    白夭但笑不语，将牵星炉和天罚都给收了起来，然后连夜朝着那红色魑魅的方向走去，身后的三个人也跟上。

    在快天亮的时候，四人来到了一座城池前方，名为揽风城，是沧澜帝国的一个边塞大城，这里的人偏向于喜欢风属性的建筑和武器。

    城门口还有专门的人在排查，白夭四人就受到了拦截，不过栀绫上前，亮出了一个什么东西，那些守卫连忙神色恭敬地请他们进去。

    “这揽风城街上随随便便一个人都至少有二令级别的修为啊。”余孟四处观察，还真是人人皆兵，边塞城就是不一样。

    “揽风城时常会遭受到兽潮的攻击，有时候兽潮难以抵挡，便会冲入城中，这里的百姓出于自保，都多多少少会一些武功。”栀绫解释道，他来过这里几次，也遇上过几次兽潮，那规模十分庞大。

    “既然难以抵挡，为什么还要建立这座城池？这边的又不是与其他帝国的分界线。”余孟有些不明白，换个地方建立揽风城不就好了？

    “因为这边有十三座稀有的灵石矿脉，受到那矿脉的灵力波动，才会导致这里经常发生兽潮。为了开采那座矿脉，一些势力在这边合作扎根，后来由于皇族的介入，便逐渐形成了这座揽风城。”栀绫说道。

    “十三座稀有的矿脉，那岂不是比我们家那边的还多？”余孟叹道，他们家那边就占据着七座，因为有着超乎想象的防御力，他们余家也一直稳居山头，成为那七座矿脉的霸主。

    白夭嘴角一翘，她的空间里面还有两座空间灵石矿脉没开采完呢，不过这十三座矿脉，确实很诱人。

    现在看来，她还是个有着两座矿脉的小地主。

    “财不外露。”余宗提醒道。

    “对对对。”余孟连连点头。

    白夭瞥了兄弟俩一眼，别看他们穿得朴素，估计也是个富二代。

    栀绫没有说话，若是比起矿脉，炼丹师工会和炼器师工会应该才是最大的赢家，他们那座海岛下方，大海所蔓延之处，全是矿脉！炼器师工会那边已经开采了很多，可是对于这片大海来说，还是九牛一毛。

