    山海界内，自天鬼祖部被众真平灭之后，诸部大圣与九洲修士结立法契，尽数归附在了诸派门下。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    此辈一个个被分散开来，其中大半都被调遣去看守各地法坛，而有十数人则被灵门众真带了回去，准备使唤此辈开辟地渊。

    至于诸部族众，也是各是调拨到诸派弟子门下听用。

    东荒百国此刻正在积极扩充疆域，需往外修筑许多宫城祭台，此刻正好缺少人力，闻得此事，拿了不少宝材外药，交换了大批强力壮的天鬼族民回去，其数足有千万，若不是怕血食供养不起，他们恨不得再要去更多。

    南罗百洲有芦浑镇压，那处妖魔掀不起什么风浪来，如今山海界中，实际已无与九洲各派相抗衡的大势力，四疆四域实际已为其等和东荒百国所统御。

    数月前，两家在天都门前定盟，以苍邯山与乱磁天堑为界，划定北、西二域皆归九洲诸派所有，而东荒地6则永为百国之疆，并以约言，每隔二十载，百国便送百数名公卿弟子前往诸派门下修道，而各派修士，也可受百国延请，为其修筑阵法，炼造法器。

    这一日，补天阁阵图之上，钟磬声声，异香阵阵，各派真人齐聚于此，一个个皆是羽衣星冠，大氅罩身。

    秦墨白、岳轩霄、张衍三人各是坐于玉台之上，在那殿台之下，却是浮有一张山海界四疆舆图，其上山水地6并非图画，而是立浮而起，甚至连草木河流都是清晰可见，宛如真实，好似此方世界陡然缩小了无数倍。

    早些时候，此图除了东荒国那一部分，其余三块地图都是显得粗糙模糊，只有大致轮廓及几处灵秀之地，更多的胡泽山水。山峰洲6都是无从见到。

    待溟沧派占据了寒玉海州之后，就从灭明氏那处得了北天寒渊地6详图，而天鬼祖部一亡，西空绝域那副山川地理图自也落入诸派手中。之后芦浑又进献上了南罗百洲海图，至此算是补上了最后一块。

    秦掌门于座上言道：“我九洲各派历经三劫，携弟子门人乘大鲲穿渡虚空到此，今妖患俱除，山海已平。当重开山门，划定诸派周界。“

    孟真人站了出来，对众真打个稽，望向舆图上方寒玉海州所在，道：“我溟沧派重开山门，为敬祖师，宗门所落之地，自当改回‘龙渊’之名。”

    “龙渊大泽”之称乃是当年太冥祖师所取，如今至山海界重开山门，把此名易换回来。是为向天下同道示明不忘自身根本。

    孟真人一语说毕，那舆图之上骤然有光华亮起，显出了溟沧派如今所据疆界，不但涵盖了寒玉海州，也周围一大片灵秀山水圈入了进去。

    座中婴春秋上前一步，上来一礼，道：“我少清派于西空绝域惊穹山立派，自今日之后，此方山川便我为山门所在。”

    他话声一起，舆图之上的惊穹山也是同样放出光芒。见那一座山峰如剑一般穿入高空，好似能划破天地。

    宇文洪阳此时也是一个稽，言道：“我灵门六宗，立派山海地渊。”

    地渊在地表虽有几个出入口。所占周界并不广大，不过若往下方探索，却是深邃无尽。

    随他言语，那舆图之下现出一处天坑，只见一团幽气在那处徘徊，虽不明亮。但无人可以忽视。

    戚宏禅言道：“我平都教，定派寒渊西南，关梁洲涵袖云窟。“

    濮玄升打个稽，“我还真观，立派西空东南，灌云洲雷寂山。”

    陶真宏一礼言道：“我清羽门，立派北天东南，翼空洲凤鸣峡。”

    一名英气勃勃的高髻女子站了出来，正是骊山派如今掌门云素菡，虽站在一众洞天真人之中，但她神态自若，却丝毫不见气怯，她稽言道：“我骊山派，立派西空西南，紫英洲晓微湖。”

    随着各派各家定下山门周界，舆图之上，诸多山峰渐渐由虚影变得清晰凝实起来，此刻看去，不但诸派大宗，亦是点点浮现出，而后放开出道道光亮。

    这时殿上玉磬一响，众真齐往座上看去。

    秦掌门缓声言道：“诸位真人当已是知晓，那天鬼诸部本受天外钧尘界修士所指使，才与我辈为难，如今天鬼虽灭，但不久之后，此辈极可能大举来攻，到时我等需面对的，当是一界修士。”

    他声音平和沉稳，但是回荡在大殿之内，却是使得众真心头震动，神情之中更是一片凛肃。

    一界修士，谁也难说到底有多少，但可以想见，其势力必是远在那些天鬼之上。

    此番敌手，可以说是前所未有的强大。

    张衍道：“钧尘界修士固是势力不小，但既知其到来，各派就可早作准备，山海界为我辈主场，我与两位掌门商议下来，决意布下守界大阵，以此护御此方天地。”

    此是一个大手笔，他与两位掌门准备派遣各派修士，在山海界四疆四域各处布置下法坛禁阵，牵连地脉，化合统御，如此便可将山水地6灵机全数调运起来，并作一座大阵。

    这大阵一旦转动，各派弟子可随时跨阵转挪往来，不必再耗时费力飞渡万山千水。

    而且若以那虚元玄洞镇压阵枢，那么天地关门可在一段时日内，变得坚牢许多，天外之人想要闯了过来，势必要付出更大代价。

    不过寻常修士无法轻易过来，如孔赢那等人物，却是不难闯过。甚至究竟能消耗其多少法力，眼下也难以揣测，而且更为关键的是，只需过其他一人，就可决定两家胜负。

    是以归根到底，双方比较得还是上层战力。

    只是两界斗战，一方若败，那是真真正正的万劫不复，哪怕这些手段只能为己方增添一丝优势，也不可放过了，不定最后决定胜败的，就是这分毫之差。

    与诸派真人言明利害，又交代完各派需为之事，两位掌门便就令众人散去，各自回去早作准备。

    本来若无钧尘界之事，各派山门重立之后，便要着手点化灵穴之事，只是此非旦夕之功不说，还会损折法力，故是只能先安在一边了。

    众真出得殿门之后，三三两两走在一处，皆是在商量如何应付未来之敌。

    有人心下感叹，若是当年十六家宗门当年未曾在人劫之中耗去半数实力，而是举界而至，今朝或许能从容许不少。

    而大殿之内，张衍言道：“掌门真人，山海界现下无事，弟子欲卸下俗务，回得洞府潜心修持。”

    秦掌门笑道：“渡真殿主斗战之能为我九洲第一，若可在界外修士到来之前功行有所精进，那胜算可大上许多，门中俗事，我二人会安排他人主持，只是钧尘界那处，若是消息传来，却要劳烦渡真殿主多加关注了。”

    张衍自座上起身，打个稽，道：“此事不敢忘，掌门真人若无他事，弟子这便告退了。”

    秦掌门站起身来，“渡真殿主慢行。”

    岳轩霄也是同样站起，立在殿上相送。

    张衍再是一礼，大袖摆动之间，便就出了大殿，放出步出殿门，就感觉后方响动传来，回一看，就见有两道清光飞起，往虚空之中去，知是两位掌门为使功行更进一步，再度去往虚天采摄紫气，

    他略一沉吟，脚下一点，化一道清光遁走，不过瞬息之间，就已转回了渡真殿中，他对景游交代几句后，就合闭洞府，便入定坐之中。

    这一闭关，就是十多年过去。

    忽有一日，那摆在案前通天晷之上放出一道灵光，辉煌明亮，直冲殿宇。

    张衍心中有感，睁目看去。

    无论是穿渡虚空，还是跨越两界，皆是存有许多凶险，稍不小心，就会身死魂消，他虽看好此行，但也曾做过万一失败的准备。

    此刻既然有所动静，那必是司马权已是顺利达到了那一方界空之中。

    他心意一转，那一道灵光就飞入眉心之中，同一时刻，便从中知晓了那一边具体情形。

    司马权果是成功到得钧尘界，并在一处诸多势力遍布的星辰之上寻到了落脚之地，如今一切安稳，正在设法打听与玉梁教有关的消息，目前已是有些眉目，一旦闻得紧要之事，便会及时将消息传递回来。

    张衍略一思索，也是传了几句话回去，并关照他尽可能先把法阵建立起来，以方便两边联系。

    动用通天晷极耗灵机法力，先前此物虽曾得他们三人灌注法力，但司马权也至多说上百来句，之后再想动用，就需得积蓄灵机了，如是钧尘界灵机丰盛，那用时十数载就可传递一次消息。

    再言几句之后，他便一挥袖，消去灵光，而后神意一动，将此事传告两位掌门知晓，待心神落回，他把景游唤了进来，问道：“田坤可是回来了？”

    景游道：“田真人三载前便回来了，只是闻得老爷正在闭关，故是未曾敢来打搅。”

    张衍点了点头，田坤既然回来，那么浑天青空之事想是有了眉目了，道：“你去传命，唤他前来见我。”

    ……

    ……(未完待续。)