    在场的众人都没有回答他的意思，而是都将注意力转移到了瑞希和快斗的身上。

    体育场当中，瑞希和快斗分汇合的时候终于见到了一个活人，只见对方穿着警卫的服饰，原来是这里的保安大哥。

    保安冷着脸，淡定的看着出现的两人冷冷的问道：“有什么事情吗？”

    小石川瑞希拿出了自己的证件来说道：“我们是DASH队的，请问这里有发生什么奇怪的事情吗？为什么都找不到这里的工作人员呢？”

    东马快斗也同样拿出了自己的证件亮给对方查看。

    快斗：“有没有看到什么奇怪的事情或者是听到了什么奇怪的声音吗？警卫先生”

    警卫冷脸回答：“什么都没有。”

    他的话并不多，两人听到了对方的话之后也只能无奈的打算上别的地方在看看去。

    当两人回到了车子旁边打算回去的时候，快斗却是回头疑惑的看着刚刚那名警卫的方向。

    “不对，对方的表情一点也不对，还有这里已经上报了这么重大的事情可是对方却怎么好像特别淡定一样，说这里什么事情也没有发生这明显不合常理啊！”快斗心中想到，不由得站定在车边。

    小石川瑞希奇怪的看着对方问道：“怎么了，快斗队员，你是发现了什么吗？发什么呆啊，要走了”

    快斗望着后面安静的体育场下意识的‘哦’了一声，正想要进车里面的时候，后面却是异变突生。

    只见快斗分明清晰的感觉到了自己身后一道蓝色的人影闪过。

    当快斗和瑞希两人去看去的时候却有马上就消失不见了踪迹，这不禁让两人纷纷掏出身上的枪来。

    瑞希：“有情况，你自己小心一点。”

    快斗撇嘴：“该小心的人是你吧！”说着，他直接朝着那道身影追去。

    追击当中两人都纷纷看到了那道正在高速移动的身影，快斗和瑞希纷纷开枪射击，可依然不能准确的命中对方。

    快斗：“混蛋，这个家伙怎么会移动的这么快，难道是大挪移？”

    瑞希：“啊，快斗队员你在说什么啊！”

    正当两人停下之际，那道高速移动的身影却是忽然出现在他们的面前，没错，快斗确定此人的长相就是刚刚那名警卫的长相。

    可很快，他就发现自己错了，只见那名警卫的样子在一阵恍惚之间忽然变幻了模样，变成了一个有着巨大双钳，头上长得奇形怪状的东西出现。

    这个怪物一出现就哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我乃斯兰星人，地球将在我们的统治之下结束他的悲鸣，你们人类根本就不配生活在地球上。”

    怪物说着模糊的话朝着两人冲来，二人不断的开枪，可是那些子弹射线根本就无法攻击到对方的身子。

    快斗有点着急，遇到了外星人自己却不能变形，人类之下自己的身体素养还是十分的孱弱，面对外星人的存在他显得束手无策。

    快斗：“快上车......”

    紧张的瑞希听到了快斗的话之后连忙进入到车中，他们本来算靠着车速来拜托这个外星人的时候却是发现，他们的速度根本就不占优势。

    斯兰星人的速度就好像会瞬间移动一般，总是能够躲过他们汽车的光线攻击。

    眼瞅着斯兰星人对他们的车子发动进攻的时候，快斗在车中一个操作，阿尔法车子竟然奇迹般的单侧移动前行躲过了对方的攻击。

    可就算是这样依然逃不出斯兰星人的追击，只见对方再次瞬移到阿尔法的车前发动‘缩小化’攻击。

    只见阿尔法车子被对方操控瞬间消失在后面的墙壁中，而那墙壁其实就是斯兰星人的飞船所在，当完成了这一切之后，斯兰星人就启动了自己的飞船向着天空飞起。

    防卫队的控制室当中艾莉汇报说道：“JT365地区有高能源反应，那应该是外星人的活动轨迹。”

    队长土方茂对着艾莉点了点头吼道：“DASH出动...”

    DASH空中母舰极速出击朝着艾莉检测到的能源反应堆而去。

    一架巨大的非常出现在天空之中，当母舰之上的所有人看到了那个东西的时候都是感到了无比的惊讶。

    肖恩：“天呐，这世界上竟然会有这么大的飞船也不知道上面是什么样子的！”

    艾莉传讯道：“发现敌方飞船，同时侦测到其中有人类的生命反应，生命特征与快斗队员和瑞希队员一致。”

    肖恩：“是快斗和瑞希他们，他们真的被外星人给抓到了飞船之上。”

    木庭：“我们马上来就你们。”

    土方茂担心的自言自语：“快斗，瑞希.....”

    飞船之上，当快斗苏醒来之后突然间发现自己的身下竟然是万米高空的时候却是吓了一跳，可是很快的，他却又发现这周围的环境却是又变幻了一种模样，看起来就像是一处宫殿中的走廊一样神秘。

    “瑞希队员。”

    “瑞希队员。”

    快斗走在阴暗的走廊中不断的呼喊着，想要找到消失在这里的瑞希，万一她出了什么意外可就遭了，谁知道外星人的审美观是什么样子的。

    忽然，身后出道了一道身影，快斗看到，竟然是瑞希队员，他惊喜的看着对方叫喊了一声，却忽然间发现不对劲来，对方的微笑实在是太诡异了一些。

    那诡异的瑞希竟然想要开枪打他，这不禁让他明白此人其实根本就不是瑞希，而应该是那个外星人假扮的家伙。

    眼瞅着对方的枪就要射出来的时候却是被另外一道枪给射中而将手中的枪给打掉，快斗不禁看去，那道方向却是想起了瑞希久违了的声音。

    “快斗队员你怎么能够认错人呢，难道我不比那个家伙可爱许多吗？”瑞希跳出来不禁调侃道。

    东马快斗被瑞希调侃的有点发窘。

    “呃，这次确实是自己的失误，没想到这个外星人竟然会变成你的样子来迷惑我，只能说，在你的颜值面前，我的免疫力确实有所下降了一点点，不过也仅仅是一点点而已。”

    小石川瑞希听到了东马快斗另类的对白瞬间脸蛋变得有点羞红了起来。

    “讨厌，你这个家伙，也不看看这是什么地方。”

    斯兰星人愤怒的吼道：“混蛋，你们两个，竟然当我这个伟大的斯兰星人不存在，你们应该为你们的愚蠢行为而买单..........”

    斯兰星人看见两个家伙竟然无视他这个伟大的外星人不禁大怒。

    “等等，你这个家伙为什么要出现在这里？难道你们以为就算是你们侵略了地球就能够挽救地球的悲鸣吗？”

    这个问题快斗思考了很久。

    斯兰星人哈哈大笑了起来：“卑微的人类，虽然你们创造了文明，可你们也正在走向毁掉这个世界的悲哀，我伟大的斯兰星人是来拯救你们的，你们竟然没有意识到这一点，这里将会成为我们斯兰星人的第二故乡，哈哈哈。”

    快斗：“怎么会，人类虽然创造了文明，但是同时也在不断的对地球的环境进行平衡治理，你说的那些情况绝对不会出现。”

    斯兰星人：“当文明无法跨越危机时，这文明就无法继续存在了，宇宙的历史已经印证了这一点，你们却还活在自己的梦想世界当中，你以为人类有跨越危机的力量吗？”

    快斗微低着额头不让对方看清楚自己的表情说道：“呵呵，或许人类不行，但是，只要有我东马快斗在的一天，我就绝对不会让那样的事情发生，因为守护地球是我的使命。”

    斯兰星人听到对方的话大笑着说道：“让你们见识一下我的能力吧，这样你们才会臣服于我。”

    外星人伸手一招，一道之色的光线飞入在眼前的雕塑之中，只见飞船因为斯兰星人力量的牵引竟然在此时发射出了光线射击，而射击的对象正是外面所在的DASH空中母舰号。

    队长土方茂也想不到那原本平静的飞船竟然会发出攻击来，飞船被击中的一点点，船舱之中立刻响起了警报声。

    艾莉：“母舰外壳有部分装甲被剥离”

    土方茂狠声说道：“该死，全力攻击对方的发射器区域，我相信快斗和瑞希他们一定会有办法逃出来的。”

    随着队长的下令，母舰号立刻在空中变幻了形态并且朝着斯兰星人的非常狙击。

    别看母舰号平时的速度不是很快，可是在队长这个王牌飞行员的操纵之下，却是反应异常的灵敏，只见母舰躲掉了飞船的一阵攻击之后看准了目标朝着对方那个发射区域射击。

    飞船其实并没有想象中的那么坚固，斯兰星人绝对不会想到自己弄过来的两个人质尽然不管作用，他大惊失色的喊道：“混蛋，他们怎么能够不顾同伴的安危就对着飞船攻击呢，难道你们人类都是如此的背信弃义吗！”

    飞船一阵颤抖，微微颤颤的，好像大有飞不稳的情况发生，想来这一定是遭到了母舰号的重击才会变成现在这个样子。

    快斗和瑞希两人相扶在一起以求稳住双方的站姿，他们互相坚定的说道：“呵呵，才不是背信弃义呢，这就是信任，队长相信我们绝对能够办到得”

    趁着斯兰星人也没有站稳的情况之下，两人看准了机会对着对方的身体就是一顿射击，此时的斯兰星人并没有使用高速移动来躲避攻击，身子被两人的枪械给击中。

    瑞希正想要补枪，可是快斗却是制止了她的行为说道：“快走吧，这枪根本就打不死对方，何况现在的飞船出现了问题，咱们若是再不离开这里就真的走不了了。”

    瑞希显然也知道快斗说的话有道理，二人找到了自己的阿尔法战车朝着出口飞速冲去。

    说实话，这是快斗第一次尝试将战车开到天上的，只见他们的车子在出了飞船之后就直直的下坠了下去，几万米的高空转眼间就好像是近在眼前一样。

    瑞希也是紧张的观察着外面的情况，当看到了距离合适的时候她果断的摆开了车上的一个控制器，顿时之间，原本四轮的车子在空中竟然车轮变幻了位置，两边更是变出了飞翼出来，当后面的推进器开启的时候，阿尔法号有惊无险的飞掠地面朝着更远的天空和大地奔去。

    “哇塞，真是太棒了啊！好刺激啊！”快斗趁机拥抱了一些瑞希，激动的说道。

    说实话，这样的变化就连快斗也没有想到，对于这辆阿尔法的全部性能他到目前为止还只是一知半解的状态，若不是有瑞希在身边他可能只有变身一途。

    当时的他之所以将车开出来完全就没有想过车子会变身，全都是靠着一股冲劲在坚持的他此时才明白这有多么凶险。

    瑞希看到汽车成功飞起之后也是长出了一口气，可是被快斗这么一个拥抱却是搞得有点呆愣。

    她偷偷的瞄了一眼对方腹诽道：“这个家伙是不是激动的过头了啊！”

    外星人的飞船从高空落下，发出无匹的爆炸声来。

    随着那冲天的火光出现的时候，那浓重的烟尘于火光背后却是出现了一具巨大的身影。

    母舰之上所有的DASH成员们都看到了那怪物的出现。

    土方茂亲眼看到那怪物在一出现的时候直接一扫就将快斗他们的汽车给扫飞了出去，汽车就像是失去了电能的玩具一般在地上翻了几个滚之后才停止了下来，不过好在汽车没有当场爆炸，车内的小石川瑞希显然是晕死了过去。

    DASH的成员们看到了快斗他们身死未卜，土方茂气愤的说道：“DASH二号出动，给我狠狠的打这个外星人。”

    木庭和希恩坚决的点了点头：“明白。”

    DASH二号极速出动对着斯兰星人就是一顿集火，可很快他们就遇到的难题，只见那巨大的斯兰星人利用自己的高速移动竟然变成了无数个斯兰星人，一时之间，他们根本就分不清到底那一个才是真正的斯兰星人。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求鲜花求月票求订阅

