    严氏见吕布追问，遂言道：“高将军虽是忠直之人，但他与陈宫素来不和，奉先以二人守城，又岂能同心？况且那陈公台与曹操有旧，将军孤军远出，委以大事与他，一旦城中有变，妾岂得复为将军妻哉？”

    高顺的性格刚直难与人亲近，不论文臣武将都少有交心之友，陈宫昔日在兖州恃宠而骄，故不为其所喜。

    前次袁术来犯，陈宫就不愿献谋，加上郝萌受诛时，还供出同谋就是陈宫，虽然吕布觉得是郝萌诬陷，但疑虑一直没有解除，严氏这样一说让他疑惑更深。

    “夫人言之有理，下邳现在人心惶惶，恐会发生郝萌叛变之事，但如今曹兵势大，我必须要调军全力守城，府上安危全靠玲绮的女卫，她现在人呢？”吕布问道。

    “应该在陷阵营中。”严氏说道。

    “胡闹，高伯平也不知轻重。”吕布怒而拂袖出门。

    出府衙前，吕布暗遣许汜、王楷秘出下邳，南去寿春求救于袁术。

    他纵马来到陷阵营，果真发现吕玲绮就在高顺大帐。

    吕布怒气冲冲闯入大帐，怒斥道：“曹贼攻城甚急，汝不在家中守护母亲，来我大将营中作甚？”

    “我...”吕玲绮低着头语塞。

    “还有你，平素任她胡闹也就罢了，现在是什么时候？”吕布又向高顺面责道。

    “末将有罪，请将军责罚。”高顺抱拳认错。

    吕布知此事错不在高顺，他对说吕玲绮冷眉说道：“汝还不回去保护母亲？”

    “哦...”

    “先等一下，汝手中所执何物？”

    “啊？”

    吕玲绮起身欲走，却被吕布发现她手背在身后，似乎攥着什么东西。

    “没什么...”吕玲绮摇头说道。

    “还不给我？”吕布伸出大手喝道。

    吕玲绮无奈，只能将那片竹简递了过去。

    下邳被围得太急，吕玲绮本想托高顺想办法找蓝田问计，结果这厮支支吾吾，最后掏出了这么一片书简，蓝田预言他不忍说出。

    吕玲绮交出竹简后跑出了陷阵营，吕布握在手上反复思量，这时候他发现高顺脸色有异，遂问道：“此为何物？”

    高顺对吕布忠心耿耿，于是将蓝田的预言，如竹筒倒豆子般全部说出。

    吕布听得大惊，然后长叹道：“此子果有神鬼之能，当初若以我计将其绑回，再把玲绮嫁他为妻，我吕布岂有今日之患？公台误我，公台误我矣...”

    “主公，那如今怎么办？”高顺问道。

    “下邳能守固然要守，如实在守不住则降之...”吕布无奈道。

    高顺听后默然不语，吕布说完又突然问道：“那蓝子玉让你学谁？”

    “江南七怪...”

    吕布对射雕剧情已经很熟，他心说江南七怪武功微末，在书中的作用无非就是帮郭靖启蒙，这个蓝子玉到底想说什么呢？

    吕布在营中踱步，突然他脑中灵光一闪：莫非这厮想让高顺守护郭靖那般守护玲绮？

    “伯平，我待你如何？”吕布停住脚步扭头问道。

    高顺一愣，抱拳说道：“主公于我有知遇之恩，顺必以死为报。”

    吕布伸手止道：“伯平之忠，布已深知，蓝田让你学江南七怪，汝又何轻言生死？此战我若不存，替我守护玲绮。”

    “主公您这是...”高顺满脸疑惑。

    “我还要去城楼上巡视，汝好自为之...”吕布吩咐道。

    这是主公托孤？吕布从未说过这样摸不着头脑的话，但高顺依旧点头答应下来。

    许汜、王楷到寿春求救，被袁术以吕布绝婚为由相拒，其实这厮是被曹操打怕了，打得他认清楚了自己的真实情况，他现在根本没有能力对抗曹操。

    袁术近在淮南不发兵相救，远在河内的张杨欲救吕布，结果为部将杨丑所杀。

    下邳城池坚固，曹操久不能下，于是令人围城掘堑，防止城中掘地道而出奇兵。

    掘堑属于土方工程，虽然不用担心被矢石攻击，但麾下兵卒每日都气力耗尽。

    挖掘月余后，士卒皆疲惫，曹操遂有退兵之意。

    帐下谋士荀攸劝谏道：“吕布勇而无谋，如今屡战皆败，锐气尽衰矣。况乎三军以将为主，主衰则军无战心。现吕布士气未复，那陈宫又谋略未定，不若趁势攻取下邳，以免将来养虎为患。”

    在曹操犹豫间，郭嘉又献计道：“下邳近大河，不如以沂、泗之水灌之？”

    曹操听得眼前一亮，笑道：“奉孝此计大妙。”

    随后曹操果以水灌城，下邳除东门其余三门皆淹，守城军士要涉水过街，所以行动十分艰难。

    吕布自听高顺之言后情绪低落，经常躲在府衙内与妻妾借酒消愁，下邳被水灌之后，需要排水、需要加固城墙，这让守城官兵精疲力尽。

    下邳被淹，吕布欲出门巡城为将士鼓励，他起身发现铜镜中的自己面如枯槁，自言自语道：“我为酒色所伤，竟然如此憔悴...”

    随后吕布在巡城时，向众将颁布了戒酒令。

    次日吕布再上城楼督战，看见下邳城墙已非常残破，而攻城的曹军士气不减。

    吕布突然冲城下曹兵大喊道：“尔等转告曹公，如若明公撤去围城之兵，布愿率众出降。”

    随行的陈宫大惊道：“曹操乃逆贼也，如何称得明公？将军若今日降之，犹如以卵投石，岂可得全也？”

    进攻的曹兵听得吕布所言当即都愣住了，这时陈宫不知道从那里拿来弓箭，只见他拈弓搭箭直接射倒一个领头军官，曹兵复又呐喊攻城。

    “公台，你...”吕布无语，遂拂袖而去。

    吕布的话传至曹营，曹操召众谋臣商议道：“吕布已有降意，诸公以为如何？”

    荀攸、郭嘉均不说话，他们把目光望向程昱，这个在兖州防守吕布的老对手。

    程昱不得已进言道：“吕布勇而无谋，收降可做虎狼，只是为人反复，此事还得主公定夺。”

    “汝二人有何看法？”曹操又询问荀攸、郭嘉。

    郭嘉拱手说道：“吕布乃匹夫之勇，可用亦可不用，吾建议杀之以绝后患。”

    程、荀二人听得俱是一怔，心说还是你郭奉孝狂放不羁。

    曹操笑着问道：“奉孝昔日阻我杀刘备，今日为何劝我杀吕布？这就不怕我害贤了？”

    荀攸、程昱心中窃喜，心说就知道主公要这样问。

    郭嘉笑道：“刘备素有贤名，冒然杀之，的确对主公有碍，吕布反复小人尔，杀之何妨？况且我料主公必有计较。”

    曹操指着郭嘉大笑：“好你个郭奉孝，就你最懂我曹操，哈哈哈...”

