
　　几分钟后

　　秦无缺吐出一口浊气，站起身来，从空间戒指里取出新衣服换上。

　　“小笨蛋，你干嘛不继续恢复？”

　　荧惑看到他停止疗伤，连忙说：“好了好了，我不看你就是！”

　　她以为是自己欣赏他的健硕身材，让秦无缺感觉不好意思了。

　　秦无缺嘴角上扬：“你都把我给看光了，现在才想起回避，你当我傻啊！”

　　“我已经痊愈了！”

　　荧惑闻言先是有些害羞，想起之前水中两人亲密的紧贴，对方确实相当于被她看光。

　　当听到后半句，明亮的眼睛瞬间睁大，惊讶道：“你痊愈了？这么快？”

　　她有些不可思议的看着对方，这才几分钟时间啊，竟然恢复的这么快？

　　这家伙还是人吗？

　　“嗯！”

　　秦无缺来到两头异兽旁，手中灵力催动，化作无数刀芒，切割坚硬的身躯。

　　很快两枚妖核到手。

　　“一人一个，公平分配！”

　　这次出力，虽然是他当作主战力，但少不了妖女的帮忙。

　　没有这个小妖女，以泰坦巨猿的实力，他还真杀不了。

　　同时虚空出现两块赤焱令牌！

　　泰坦巨猿是秦无缺和荧惑联手合力击杀的，所以两个都有资格获得。

　　秦无缺给了荧惑一块，并且告诉她这东西的作用。

　　“谢啦！”

　　荧惑没有客气，伸手接过。

　　她进入赤焱洞府正是为了提升修为，更好的参加后面的百宗大赛。

　　两人毫不迟疑的选择当场炼化，荧惑的修为达到帝魂境巅峰。

　　而秦无缺终于晋升帝魂境层次。

　　“这家伙终于追赶上来了！”

　　荧惑心中暗想，从两人刚开始相遇的时候，那时候她是帝炎境中期，而对方只有帝临境初期的修为。

　　之后她吞噬不少人的力量，修为达到帝魂境，于是他两之间足足有两大境界的差距。

　　但随着进入赤焱洞府后，虽然她的修为也在提升。

　　但很明显，秦无缺修炼速度更快，两人已经处于同一个境界了。

　　对方的实力本来就比她强，现在估计更加的恐怖。

　　“九天缥缈阁真是走运，居然出现如此绝世天才般的人物！”

　　荧惑心中无比的惊讶，因为她越了解秦无缺，就震惊的越多。

　　解决异兽之后，目光看向对方：“小笨蛋，接下来你准备去哪？”

　　秦无缺闻言嘴角微微上扬，这都好几个小时过去，该收韭菜了。

　　“我去收菜！”

　　哈？

　　荧惑听了有点懵，收什么菜？

　　——

　　此时的方澜，运气贼好，发现一座药山，满地都是珍贵的灵药灵草。

　　“哈哈哈，我真是鸿运当头，好运来的真是挡都挡不住啊！”

　　方澜灵力激发，封禁这里不让人发现，尽情的采摘着。

　　“搞定！完美！”

　　方澜扭了扭小蛮腰，这一个人干活就是累。

　　按摩脖子扭动扭动，眼角一撇，突然身体紧绷，有道人影不知何时就在他的身后。

　　谁？

　　极速后退，厉喝一声来人是谁。

　　“别紧张，是我！”

　　秦无缺背负双手，露出一抹人畜无害的笑容。

　　Σ⊙▃⊙川

　　方澜看到对方，神色瞬间惊变，眉头紧皱。

　　想起之前的遭遇，感觉不妙：“秦无缺，你来…来是…”

　　“打劫！”

　　秦无缺听到这家伙语气有些哆嗦，直接补充下半句。

　　花擦！！！

　　方澜一听果然如此，脸色难看至极。

　　秦无缺直接无视对方，双拳揉了揉，咧嘴笑道：“你有两个选择…”

　　还没有说完，方澜非常识相的递过自己的戒指。

　　“慢走啊！秦少！”

　　方澜皮笑肉不笑的送走秦无缺，等对方消失之后，脸色气愤的甚至扭曲起来。

　　草！尼！玛！

　　“老子可是天元神宫真传弟子，一等势力，帝魂境高手，义薄云天栽赃陷害背后插刀送人归西一条龙达人！”

　　“知道老子是谁吗？妈的！抢劫到老子头上，等我出去招呼我一群小弟，砍死这畜生！”

　　…

　　胡乱发泄一通后，方澜收拾下沉重的心情。

　　满山的灵草灵药，他不可能全部采集完成，所以还留有不少。

　　于是方澜不情愿的开始继续采摘，这一次他聪明了，一边采摘一边开始炼化。

　　不过灵草充满大量的灵力，品阶又高，想要彻底炼化，需要不少时间。

　　而这个时间，足够让他采摘很多株。

　　等他全部采集结束，太阳都开始要落山了。23sk.Com

　　呼～

　　突然身后有阵风。

　　方澜脖子僵硬的转过头看去，只见秦无缺正笑眯眯的看着他。

　　干燥的喉咙咽着口水：“你又来…”

　　秦无缺点头：“你猜对了，打劫！”

　　沃日！！！

　　方澜心中一万只草尼玛奔腾，但又有什么办法，打不过人家，只能认怂。

　　“谢了！好好努力，我看好你哦！”

　　秦无缺留下一句鼓励，潇洒的转身离开，摆手不用他送。

　　方澜脸气的爆红，呼吸加重，努力压制燃烧的怒火。

　　但…这又能怎么样呢？

　　只是无能的表现而已。

　　当他以为这种事情已经结束，却没发现秦无缺抢上瘾了。

　　两个小时后

　　“打劫！”

　　“……”

　　又过一个半小时

　　“打劫！”

　　”……”

　　再过一个小时

　　“我来收菜啦！”

　　“……”

　　再再过半小时

　　“嗨，我来了！”

　　秦无缺活生生的把这片药山，玩成了曾经的企鹅农场。

　　但这哪是偷菜，完全就是光明正大的抢菜啊！

　　方澜被搞得彻底崩溃，跪在地上哇哇大哭。

　　“大哥，你欺负老实人啊！”

　　“你好歹去抢别人啊，这里进来很多人，为什么专抢我一个？”

　　“就算是薅羊毛，您也不能逮到一个拼命的薅吧！”

　　方澜被搞得心态崩裂，一把鼻涕一把泪的说着。

　　秦无缺听了都有些不好意思，笑吟吟的说：“哎哟，这不显得你手法专业嘛！”

　　其他人的水平如何他不知道，但知道方澜最懂药草之道，这就够了。

　　真是造孽啊！

　　方澜原本以为在这里能发挥出他的强项优势来，却没有想到那是悲剧的开始。

　　“好好干！一会我再来！”

　　方澜看着消失的秦无缺，愤怒的一拳砸地，欺人太甚。

　　怒吼一声：“淦你乃乃的腿！”

　　他算是看明白了，这个秦无缺是不会放过他的。

　　这样干下去，他永远都是被宰割的羊，为他人作嫁衣裳！

　　“老子不伺候了！”

　　于是干脆放弃采摘，直接动手加入抢劫别人的行列。

　　既然秦无缺可以那么做，他也可以。

　　打不过那家伙，其他人的实力可比他弱多了。

　　方澜立刻出发，专门找实力比他弱的人，也不管得到什么东西，直接抢过来。

　　还将怒火撒在别人身上，抢劫完就杀人。

　　被抢的人心生不满，气不过，迅速加入抢劫行列。

　　很多势力冲突升级，直接火拼，赤焱洞府开始乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第32章 尼玛不干了，欺负老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 