
　　“骨骼完好并且保护了内脏，真是奇怪，他的肌肉弹性至少是普通魂师的十倍以上，这是怎么练出来的？”

　　“现在他只是失血多了点，需要休息一段时间。最多三天，他就可以正常行动了。不过，最好在晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了。否则伤口崩裂就不好了。”

　　“谢谢您，医师阿姨。”

　　医师微微一笑，拿起自己的医药箱道：“好了，你们好好照顾他吧，我先走了。”

　　一直目送着医师离去。火舞脸上的神情才算放松了几分，此时杨子安已经装做了一副沉沉的睡了过去的样子。

　　“好了，火舞小姐，你也该回去了。”小舞送走医生后回来冷冷的对火舞说道，这才是该有的态度。

　　“我……”火舞嘴巴张了一下，不知道说什么，最后看着这些不逊色于自己容貌的女孩子们深深的鞠了个躬道：“对不起，这次都怪我，如果他醒来了，请你们务必告诉我。”

　　说话，火舞就有些眼圈发红的离开了这个营地。

　　今天杨子安本可以一招制敌，但他还是陪自己打了一场，可以说已经仁至义尽了，是自己后面不自量力才导致了这一幕发生...........

　　可能火舞都没意识到，自己的心态在这一刻已经有了改变。

　　甚至看到杨子安受伤，她的心里会莫名的一疼，会牵挂这个男孩，她不知道自己到底怎么了，但她隐隐有一种感觉，这个男孩跟自己，以后恐怕会有一生的纠缠………天籁小说网

　　也是，都打算拜师了，肯定会纠缠不清啊，火舞摇了摇头，自己给自己找了个理由。

　　另一边送走火舞后，小舞一众鱼儿一起冷冷的掰了掰手腕，响的嘎嘣脆的那种，然后看着床上的杨子安齐声道：

　　“说，是不是又想收那个女孩了！”

　　............

　　有人说，被一个美女殴打是性福的体现，那么同时被好几个美女殴打，杨子安可以很确定的告诉别人，那踏马的就是家暴啊！

　　甚至到了后面，朱竹清，水冰儿都过来踢了一脚...........

　　“好了，打也打了，就让咱们的好师父自己待着吧，姐妹们，我们走，我请你们去吃大餐。”胡列娜晃了晃手里从杨子安手里抢过来的VIP卡坏坏的笑了一下。

　　“好哦，走了走了....”小舞和孟依然等人起哄似的拥簇着胡列娜，王秋儿等人离开了杨子安的营地，走之前还把犹犹豫豫的朱竹清和小猫也拉了出去。

　　“我说，你们打我一顿，出去时还拿了我的卡，这就过分了吧？”满脸鼻青脸肿的杨子安默默的说道。

　　但谁知众女理都没理，直接走人了......

　　“哎，这都叫什么事啊，我只是想收个徒弟有错吗？”杨子安无奈的叹了口气，不过这次的结果是不错的，起码众女知道了他的打算，为以后收火舞埋下了基础。

　　不过火舞刚刚那副担心的表情不是装出来的，自己这次考验火舞的目的起码是达到了。

　　就在杨子安打算消除一下自己的伤口时，小猫突然又进来了。

　　“你不是跟他们出去吃大餐了吗？”杨子安有些心生感动的问道，看来还是有人心疼自己的啊，小猫就知道回来陪自己。

　　看来还是秘书好啊。真是有事秘书干，没事.........

　　“那个，主人，我回来拿一下我的包，再见啊。”小猫拿起自己桌子上的包告了一声抱歉就离开了.

　　戚戚惨惨凄凄。

　　杨子安躺在床上冲小猫的背影无奈且绝望的抬了抬手，然后又无奈的放下，他现在只想唱一首：“北风飘飘，雪花萧萧............”

　　后面杨子安为了不太引人注目，最终还是选择了休息两天，所以这两天出手的一直是以朱竹清，小舞，孟依然，水冰儿朱竹云为主，不过胡列娜最终还是出手了两次，只释放武魂，不释放魂环的那种。

　　然后第三天开始，杨子安就开始慢慢的出场了，当然，他的位置是观赛区而不是上场比赛，不过也释放了一个信号，那就是他杨子安快恢复了！

　　所以在第四天王秋儿亲自出手，解决完那个神秘的植物学院以后，火舞就拦住了超神学院的队伍，目光有些复杂的看向了杨子安。

　　“我们单独聊聊，可以吗？”

　　“可以，走吧。”杨子安淡然一笑，作势就要跟火舞一起离开。

　　但这时小舞却按住了椅子上的杨子安，微笑着看向火舞道：“火舞小姐，请问你找我哥是什么事，我哥可还没恢复呢。”

　　说着小舞在杨子安后背轻轻的，不着痕迹的拧了一下。

　　让你乱来，看吧，人家姑娘都找上门来了！

　　火舞无奈的苦笑了一下，然后陈垦的鞠躬道：“对不起，我真的是来道歉的，没有别的意思，请你们相信我好吗？”

　　“好了，小舞妹妹，我们走吧，让他们两个聊去吧，哼！”孟依然挽着小舞的手离开了，同时还掐了杨子安一下。

　　“哼!”朱竹清冷哼一声，同样是掐了杨子安一下，然后这才离开。

　　“师父，你，你注意身体啊。”水冰儿冲杨子安挥了挥手，然后想了想，还是掐了他一下才离开了...........

　　火舞带着杨子安一直走到休息区内一个僻静地角落才停下来，此时，外面的晋级赛依旧在继续，各学院地学员们都在观战，这所谓的休息区，其实就是专门圈出来的一片营地，用来赛前调整的。此时本来也没什么人。

　　停下脚步，火舞回头看向杨子安，脸上的神色明显变得柔和了许多，“你的伤好了么？”

　　杨子安默默的点了点头，“基本上已经好了。”

　　其实他根本没怎么受伤，都是自己弄出来的。

　　火舞似乎松了口气，“那就好。”

　　杨子安装作有些摸不着头脑的样子道：“你叫我来，就是为了问这个？”

　　火舞看了杨子安一眼，心中不禁一阵气馁，从小到大，虽然她一直都在追求实力的强大，一直在刻苦修炼，但她对自己的外貌也同样充满了信心。

　　她还从未见到过有哪个男孩子在面对自己时会出现不耐烦的情绪，可此时的杨子安却偏偏给了她这种感觉。

　　“我想好了，我决定拜你为师，不知道你肯不肯收下我这个徒弟？”

　　火舞深吸了一口气，看着帅气的离谱的杨子安鞠躬弯腰问道。

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第269章 火舞主动拜师！免费阅读。https://xs.23sk.com 