    ‘血煞宗的人。’

    丁邪惊愕的看着魂幡，呢喃道：“涂山兄，你确定吗？”

    “错不了！”

    修行血煞大法带来的煞气，他隔着很远都能闻，也根本不可能忘记。

    他仍然记得当日自己被魔修折磨斩杀的模样。

    他怎么可能认不出血煞宗的弟子呢。

    丁邪面露疑色，并没有继续再往前走，而是折返了回去，远远的吊在了那个陌生筑基修士的身后。

    他能明显感觉到魂幡的躁动，幡内的涂山君更像是变了个人似的，远没有曾经的沉稳和安静。

    就算涂山君没有这些表现，他依然会去跟踪那个人，血煞宗属于魔道宗门，炼制的尊魂幡……

    念头刚到尊魂幡，丁邪突然瞪大了眼睛，他好像明白怎么回事儿了。

    他手中的这杆法器不就是尊魂幡吗。

    而涂山君曾经说过，他现在这个模样就是拜魔道修士所赐。

    这一下就明白了，这分明就是仇人见面分外眼红。

    设身处地的想一下，如果是他被炼成魂幡，他也会和血煞宗不死不休。

    “但是，血煞宗的人来我家干什么？”丁邪中指和无名指蜷起来，食指和小指定印法，用盖在中心的大拇指催动，捏了个隐匿自身的法诀。

    万法宗作为中立大宗门基本不干涉正魔之间的事情，他们爱怎么打就怎么打，只要修士不干涉凡俗就没事儿。

    但是血煞宗的人跑到他家里来，是个正常人都会起疑心。

    那人身法很快，一经施展，迅速化作一道血红色的烟雾飘飞。

    遁光也快的惊人，看其修为，竟然达到了筑基后期。

    作为万法宗的优秀弟子，还是以实战出名的执法弟子，丁邪的遁光丝毫不差，只不过再不进行拦截的话，就会把对方给放跑了。

    一直追出数百里。

    前方那人停了下来，一改身上的遮掩，。

    身上浮现黑底红边的法袍。

    他转过头来，神色平淡的注视着丁邪所在的方向：“那位道友，何故追着在下不放？”

    眼看躲藏不了，丁邪点开面前的光幕。

    波澜泛起的同时他显露了自己的身形，声音冷冽的问道：“血煞宗的魔头，你潜入北洛山丁家想做什么？”

    黑袍人微微眯了眯眼睛，脸上多了几分戏谑：“你不知道？”

    随后恍然道：“看来你在丁家的地位不怎样啊。”

    “少废话。”

    “你要么就赶紧说，要么一会儿我打到你说。”丁邪冷哼一声，身躯法力积蓄。

    血煞宗的人冷笑道：“年轻人倒是狂的很，正好我也许久没有杀人了，就拿你开刀。”

    “我名萧万厉，等你做了鬼，也好知道是谁杀你。”

    丁邪懒得废话，手腕一翻，法诀瞬间汇聚。

    一道尺长的破法锥凝聚在手指前。

    在法诀的转动下迅速击发。

    嗖。

    说时迟，那时快。

    眨眼间的功夫就已经出现在萧万厉的面前。

    萧万厉神色多么几分惊讶，他没想到这位一出手竟然是这么有名的招式，不由得开口道：“万法宗，破法锥，你是万法宗的弟子？”

    “你知道的太晚了。”

    话音未落，又是三道破法锥击发而来。

    直接封锁了萧万厉周围的空间，不给他半分逃遁的机会。

    在经历了最初的惊讶之后萧万厉丝毫不慌，双手结成防御法印。

    “阴煞盾。”

    “嘣嗡。”

    一瞬间就好似无数道灰色光芒叠加，最后聚拢成盾光气门一样。

    破法锥撞上去出现撞钟之声，这门光盾竟然镇散了第一枚破法锥。

    余下三枚虽然刺穿光盾却没有寸进，根本就伤不到萧万厉。

    “雕虫小技。”

    萧万厉眼中闪过失望的神色，总听说万法宗厉害，只可惜今日一见，实在令人失望。

    所谓监察天下的万法宗也不过如此。

    丁邪面色如常，术式逆转。

    扎在光盾上的破法锥顿时爆炸。

    碎裂成两百多块小碎片，三根就是六百多个小碎片，直接将光盾炸的粉碎，吞没了萧万厉。

    法袍光芒大作，替萧万厉低挡下了大半的伤害。

    但是依旧又细小的碎片扎在了他的脸上。

    丁邪出言嘲讽道：“血煞宗萧万厉，不过尔尔。”

    “我杀了你。”

    萧万厉怒火中烧，他没想到阴煞盾将破法锥包裹之后竟然还会爆炸，这一击，借助包裹住的阴煞盾，反而让那六百枚碎片发挥了更加出色的作用。

    这东西扎在脸上不仅仅疼，还吸收他的法力。

    尤其是他一个筑基后期的修士被中期修士摆了一道，怎能不让他愤怒。

    “血影动。”

    霎那间萧万厉的化作一道红色光芒冲上来，身躯周围环绕旋转的血色光影。

    这是看出拉开距离打他讨不到好，所以想要中距离对抗。

    对敌经验老道的丁邪怎么可能让他占便宜，身法遁光拉开距离，时不时使用破法锥干扰。

    顺手指挥飞剑出鞘，金色光芒的飞剑化作虹光不停的袭击萧万厉。

    两人就在你追我赶之间互相斗法。

    破法锥、雷火。

    甚至万法大手印齐出。

    萧万厉也不甘示弱，施展的术法血色光芒闪烁。

    虽然略弱，但是胜在数量多，也能形成对轰。

    两人闪躲之际，术法落在地上形成剧烈的爆炸。

    周遭的小山头都被炸翻了好几个。

    一路打地上的树木岩石就跟着遭殃，连带着鸟兽都赶紧逃跑，生怕跑的太慢被两个筑基大修士的斗法给波及死。

    “好小子，真当我奈何不得你？”萧万厉张口吐出一道黑色剑丸，这是他压箱底的东西的法器了。

    与丁邪的法剑猛的一撞，飞剑直接被劈飞。

    丁邪顿觉不是对手，那剑丸已经有了晋升法宝的资质，堪称半步。

    而且剑丸这东西胜在速度快，威力强，丁邪就是全力催动法器都追不上。

    顾不得心疼自己的法剑，剑丸已经激射而来。

    幡内的涂山君看的很着急，如果丁邪被这个血煞宗的弟子放倒了，法力来源一断，他就没办法发挥作用。

    而且以他筑基中期的修为，也反噬不了筑基后期的萧万厉。

    丁邪身死魂幡进入魂幡能提升实力，万一到不了筑基后期那就出大问题了。

    就算真提升上去，作为筑基后期的血煞宗弟子肯定有预备反噬的手段。

    各方面的差距都太大，最后只能受制于人。

    虽然涂山君曾经和丁邪有误会，但是面对现在的这种情况，他不能让丁邪死。

    必要时刻他可以殿后，以他筑基中期的实力肯定能帮丁邪争取到时间。

    法剑已经落在丁邪手中，御剑追不上剑丸就只能靠自身的实力挡住剑丸的进攻。，

    谁能想到血煞宗的筑基修士还有这种宝贝。

    本就是中期打后期，这会儿直接将他们的实力拉开了一截，更没法儿战斗了。

    “嗡。”

    感受到怀里魂幡的震动，丁邪知道涂山君想出手。

    不过，现在还不是时候。

    至少不是丁邪认为的最佳时机。

    “不能拼远程了，他用剑丸打我太简单，必须拉近我们之间的距离。”

    丁邪直接往自己的身上拍了两张三阶的神行符，三阶都已经不能称之为神行了，而是御空飞行，速度再提升了两个档次，折返到萧万厉的面前。

    “地狱无门你自来投。”

    “受死吧。”

    萧万厉袖口的尺长魂幡落在他的手中，长成丈许。

    “百鬼夜行。”

    长幡挥动，数百头恶鬼倾泻而出。

    “极品魂幡，亦有差距。”

    “鬼王再世！”

    丁邪藏在袖子里的魂幡展开的同时，一只恐怖鬼爪直接撕碎了面前的恶鬼潮。

    强大的身姿逆流而行，瞬间就出现在了萧万厉的面前。

    赤发狂散，狰狞面容上是一双猩红鬼眼。

    “噌。”

    通明术下。

    鬼爪直接撕碎了萧万厉身亡的法袍。

    狠狠的一爪贯穿萧万厉的胸膛。

    萧万厉大吼一声，剑丸返身就要击破涂山君的头颅。

    涂山君想要拔出手臂，没想到竟被直接锁死。

    猩红双眼闪过狰狞，狠狠一转。

    嘎嘣一声，血肉崩碎，连带着手臂都留在了萧万厉的身上，也正因为这闪躲，所以剑丸并没有触碰到涂山君。

    “你！”

    萧万厉倒退的同时神色惊骇。

    他指了指筑基后期波动的涂山君，以及手持尊魂幡的丁邪。

    一时间所有的话都堵在了喉咙，竟什么都没有说出来。

    “到底，我是血煞宗的弟子，还是眼前这个人是啊？”

    “他不是万法宗的吗？”

    思绪翻飞，萧万厉明白自己不能再战了。

    他的魂幡虽然是极品法器，但是阴魂质量太差，最强才筑基初期，根本没办法和眼前的恶鬼相提并论。

    “上宗高门，手下留情啊。”

    还不得萧万厉离开，三个筑基修为的修士就已经赶到了现场。

    丁邪认得他们，这些都是丁家叔伯辈的，修为在筑基以上。

    北洛山的方圆数千里都算丁家的地盘，有筑基修士在战斗，他们怎么可能不知道呢，所以着急忙慌的赶了过来。

    路上就看到鬼气森森，心想定然是那位血煞宗的高门和别人打起来了。

    至于是谁，听家族内的子弟说丁邪本来要来找族长，但是现在人消失不见。

    左右思考可能要坏事儿，所以着急忙慌的赶了过来。

    只不过，现在的场景怎么和他们预想的很不一样。

    占据上风的反而是筑基中期的丁邪。

