    “莫贺（鲜卑语的父亲）。”

    这时，王帐外有一身着华丽服饰的年轻人走了进来，面对坐在桌案旁的拓跋力微，颇为恭敬地叫了一声“父亲”二字。

    “沙漠汗？”坐在案前的拓跋力微缓缓抬起沉思的头颅，那深邃的眼神望向眼前的儿子拓跋沙漠汗有些疑惑地问道，“深夜未宿，所来何事？”

    年轻的沙漠汗颇为敬重地走上前来, 右手握拳放在心脏所处，这是鲜卑人对长辈和上司的礼仪。

    如今的拓跋力微已经五十四岁，眼前的沙漠汗也有二十三岁，对于这个骁勇善战、才智双全的儿子，他是非常喜爱。

    在近几年对河西鲜卑的战斗当中，拓跋力微每次亲征都要以沙漠汗为先锋大将来冲杀敌军, 是拓跋鲜卑的公认的骄子。

    “儿入睡前, 得知魏人度过阴山朝着我部而来，儿颇为在意, 因此前来欲与莫贺商议此事。”

    “哈……不愧是我力微之子！”拓跋力微不免抿嘴一笑，他提起掌中那碗甘醇的美酒递给他的儿子，“沙漠汗，饮下此酒。”

    见父亲心情好转，拓跋沙漠汗依旧保持着对父亲的敬重，用双手接下了那碗香味四溢的醇酒。

    “儿谢过莫贺。”

    说罢，沙漠汗便毫不客气地将手中醇酒“咕噜咕噜”地一饮而尽，他的脸上忽的露出了满意的表情。

    坐在那里的拓跋力微见他喝完了美酒，于是面带微笑地伸手示意拓跋沙漠汗去右侧座位坐下。

    紧接着，沙漠汗双手捧碗，左腿缓缓上前一迈，身体靠近父亲眼前桌案，然后将这碗缓缓放下，这才回身走向座位坐了下来。

    父子二人这时面面相觑，对于这次魏人度过阴山前来此地，拓跋力微有些担心, 怕这些人是来找麻烦的。

    “我儿，魏人此次前来，为父有些担忧，我拓跋部刚经历一场血战，实在经受不起再生杀祸了！”

    “据儿所知，魏人刚刚经历一场大战，虽未元气大伤，但却也伤筋动骨。”拓跋沙漠汗对魏国的局势了解得较为透彻，“莫贺不必担忧，此番……魏人此来定为结盟之事。”

    根据消息，汉相诸葛亮率军十万北上陇右，分四路人马相拒敌军，短短四个月的时间，几乎切断了凉州通往长安的要道。

    这也是为什么魏人此时忽然度过阴山向他们部族前来的原因所在，否则他们是不会这么大张旗鼓派人越山前来的。

    汉人讲战略战法，要起刀兵犯他国疆界必会隐藏一二，但是魏人骑兵突然出现在阴山东部附近，而且行动得非常显眼，生怕别人不知道，这令人有些怀疑。

    “………那若不是又如何？”拓跋力微这时忽然露出颇为老练的表情，“汉人狡猾多变，若此骑乃故意而为之，实乃引我注意，又当如何？”

    这一问顿时把沙漠汗给问住了。

    不愧是常年同汉人打交道的拓跋力微，无论是在见识还是在眼光上，都要比同族人有着相当卓越的预见力。

    “无论如何，如今魏人入境前来，断然不敢疏忽大意，我儿骁勇，乃我拓拔部之雄鹰骄子，此事便交予尔手，望尔莫要辜负为父之愿。”

    拓跋力微年迈，他早就想把首领的位置尽早让给沙漠汗，可是现在的沙漠汗太过年轻，多让他经历几年也是有好处的。

    于是他就把迎接这些不速之客的任务全权交给沙漠汗处理，一来是要见识见识魏人的意图，二来就是要试试沙漠汗的能力。

    坐在右侧的沙漠汗有些吃惊，除了沙场征战以外，他从未处理过这样的事务，如果处置得不好，很有可能会导致与魏国的冲突。

    但他想推辞也推辞不了，沙漠汗清楚父亲的性格，一旦要求部下的事情，那么对方就必须要办得利利落落，否则就是灭顶之灾。

    “儿……”

    拓跋沙漠汗还是有些犹豫，坐在案前的拓跋力微注意到了他脸上的微表情，看来他对于这件事情还是有些踌躇不决。

    “沙漠汗，汝才干出众，自尔随为父征战四方以来，每每使儿为锋，然为父终将老矣，这汗位总归是由我儿统领……”

    他说出了自己心中的顾虑与期盼，希望沙漠汗不要辜负了自己的期望，把这件事情干净利落地做完，他就退位让贤给沙漠汗。

    见自己真的推脱不过父亲的请求，拓跋沙漠汗无奈，只好接受他的命令去迎接这群魏人。

    “莫贺，儿非贪恋汗位，实乃对己身之才……”拓跋沙漠汗这时眉头紧锁，心中对父亲的期待与希望更为不安。

    拓跋力微这时打断了他，父子二人都清楚彼此，老子对儿子希望越高，儿子的压力就越大。

    相反，儿子没被老子所重视，拓跋沙漠汗还觉得很快活，毕竟身为大汗的长子，要承受的东西实在是太多了。

    “此事就此而止罢！”

    在拓跋力微的眼里，他这个儿子是整个拓跋部的骄傲，如果悉心培养，一定能够带领拓拔部走向辉煌。

    可在沙漠汗的眼里，父亲对他的要求实在是太高，这让他心生不安，生怕自己做错了事情被父亲责罚。

    父子二人看似和睦，但实际上却对彼此之心并不了解，这也由此可能会成为二人冲突爆发最直接的原因。

    …………

    踏踏踏——

    忽然，王帐外传来奔跑踩踏地面的声音，坐在帐内的拓跋力微和拓跋沙漠汗二人不禁望向帐门，这是谁来了呢？

    只见帐门被来人掀开，拓跋力微那双昏黄的眼珠望向眼前来人，这不是太子汗旗麾下千夫长拓跋赟吗？

    踏踏——

    拓跋赟面带紧张之色大步上前，走到父子二人身前后，他半跪在地右手握拳放在左胸旁向二人行礼道：

    “可汗，跋（主人），阴山附近有急报传来，魏人千骑已过阴山山麓正直奔我部而来！”

    “本汗尽知，为首魏将乃何人也？”拓跋力微微微点头，相比之下，他还是在意此次魏国派谁前来的。

    拓跋赟摇了摇头，天太黑，他们没能看到魏人主将的正脸，并且战旗的字迹也很是模糊。

    沙漠汗盯着拓跋赟深深地叹了一口气，然后抬起头来颇为严肃地令道：

    “尔速去带队人马查探一二，魏人忽然前来目的我等无从得知，唯有探明魏将何人，方能与其进行交涉……”

