

　　    徐正说：“可是金达同志却丝毫不听我的理由，坚持认为他才是正确的，非要我纠正李涛同志的行为，我说希望他尊重一下李涛同志，李涛这么做有他这么做的道理，不是他分管的事情不要插手，可是他说他是省里下来的，就有这种权利去纠正别人的错误行径。如果我不去纠正，他就到省里来反映我的问题。”
　　
　　    郭奎迟疑了一下，说：“金达同志会这么说话？不会吧？”
　　
　　    徐正做出了一副委屈的样子，说：“金达同志就是这样说的，我可一点都没撒谎。您应该知道，金达同志身上有那么一种傲气，似乎比我们这些基层的同志懂得都多，确实是对这一次鸿途集团发生的事件，金达同志早就有了正确的判断，是我们这些基层的同志看错了，这让金达同志更加有了自信，觉得对市里面的事务有了更多的发言权。”
　　
　　    郭奎生气了，说：“胡闹，组织上叫他下去，是让他跟基层的同志们学习的，谁让他去的了？”
　　
　　    徐正说：“郭书记，在这一次被鸿途集团骗的事件中，我确实有很多失误，金达同志不服从我的领导可能也有这方面的原因，组织上是不是在重新考虑一下我的工作安排，如果金达同志老是这样下去，对我们海川市政府的工作开展是很不利的。”
　　
　　    徐正这是一步险棋，他在逼郭奎在他和金达之间作选择，他相信自己一个市长还是有足够的分量的，郭奎就算再宠金达，在这个时候也不可能去选择金达。
　　
　　    郭奎看了徐正一眼，他很清楚徐正这是以退为进，明面上说自己指挥不动金达，要组织上重新考虑他的工作安排，暗地里却是在说金达才是造成这一局面的根源。徐正的意思实际上是要郭奎处分或者调走金达。
　　
　　    郭奎心中很是别扭，他不习惯被徐正这样要挟，不过他也清楚组织上配备一名地级市的市长，是需要考虑多方面的因素的，是不能轻易说换就换的，徐正这几年虽然也犯了一些错误，可是也是做了一些成绩出来的，融宏集团的陈彻对他还是很满意的，在新机场项目上也是功不可没，这也是为什么徐正因为被鸿途集团骗给海川市造成那么大损失，而仅仅被记过处分的原因之一。
　　
　　    总体上讲，徐正这个市长算是很称职的，他对经济还是懂行的，再想找一个这样的市长倒不是没有，可一时半会儿也是很难找到的。
　　
　　    郭奎心中虽然对徐正的做法不舒服，可是他也是知道不能感情用事，便笑了笑说：“徐正同志，你这个态度我就要批评你了，组织上让你担任海川市的市长，是对你的信任，怎么能一出现一点小小的困难就要组织上重新考虑你的工作了呢？这可不好。”
　　
　　    徐正说：“可是，郭书记，我不是因为金达同志，我是觉得我出现了那么大的失误，在同志们面前已经没有了威信，无法做好市长的工作了，所以才……”
　　
　　    “你不要这样说，”郭奎打断了徐正的话，“组织上对你还是有着充分的信任的，你思想上不要有负担，要放开手脚继续搞好海川的经济工作，至于金达同志，我会批评他的。”
　　
　　    徐正在心里笑了，不出所料，郭奎迫于形势果然选择支持了自己，这一次金达肯定会挨郭奎一顿批评，相信在有什么争执，金达失去了郭奎的支持，也不敢轻易到省里来反映什么情况了。甚至很有可能郭奎已经在心中开始考虑重新安排金达的工作了，毕竟市政府领导班子之中出现了不团结的因素，对市政府的工作开展是很不利的。
　　
　　    徐正还要装好人，笑着说：“郭书记，您别太批评金达同志了，他可能只是不懂基层上的工作而已，他的工作热情还是值得赞许的。”
　　
　　    徐正这是得了便宜还要卖乖，郭奎心里更别扭了，他说：“行了，我知道怎么做了。”
　　
　　    金达是下午才到省城的，他对此行实际上是犹豫了很久的，上次他找郭奎反映情况，郭奎给他碰了一个钉子，这一次再去找他，会不会还是碰钉子呢？
　　
　　    可是金达在徐正面前狠话已经撂下了，而且他认为自己这一次做的没错，如果不去找郭奎，无论从情理上还是面子上他都觉得过不去。
　　
　　    金达打了电话给郭奎的秘书，秘书说郭书记现在在会上，不过知道金达要上来，让他晚上去办公室见面。
　　
　　    晚上，在郭奎的办公室，秘书领金达进来的时候，郭奎在批阅文件，郭奎说了一句，秀才先坐，等我批完文件再谈。就埋头在文件堆里，不再搭理金达了。
　　
　　    一开始的时候，金达还没觉得什么，以前他到郭奎的办公室常会遇到郭奎批阅文件的时候，郭奎也是这样先批完文件，再跟自己谈的。可时间一分一秒的过去，一个小时过去了，两个小时过去了，金达开始察觉不对劲了，郭奎还从来没让自己等这么长时间过呢。他本来做的腰杆笔直，可是两个小时坐下来，腰酸的要命，可在书记这里，他还不敢随意的放松自己，只好咬牙坚持着。
　　
　　    金达脑子里开始思考郭奎为什么会这样对待自己了，也在反思这一次跟徐正的冲突自己是不是做错了什么。很多事情是经不起这样回想和反思的，金达开始觉得自己这一次跟徐正争吵，自己也有不对的地方了。他越检讨自己，越觉得自己问题多多，冷汗下来了，他觉得幸好郭奎没有一上来就跟他谈话，否则就单凭这自己冲上省来的这股劲，还不知道会说出什么过头的话呢。
　　
　　    金达低下了头，他是一个聪明人，此刻他明白自己这一次上来是有些冒失的了。
　　
　　    快要到三个小时的时候，郭奎站起来，伸了伸懒腰，笑着说：“批这些文件真是累人，秀才，等急了吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“没有了，郭书记，趁这个时候我也思考了很多的问题。”
　　
　　    郭奎过来坐到了金达的身边，看了看金达，笑着说：“秀才，你想了什么，跟我分享一下。”
　　
　　    金达尴尬的笑了笑，说：“郭书记，您大概知道我这次上来是为什么的吧？”
　　
　　    郭奎笑了，说：“我知道，徐正同志上午到省里来了。”
　　
　　    金达听完，马上就明白为什么郭奎会这样对待自己了，肯定是徐正说了自己什么坏话，才会让郭奎对自己有了先入为主的意见。
　　
　　    金达有些着急了，说：“郭书记，您可不能只听信徐正同志单方面的意见啊。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“徐正同志的意见我是听了，信则未必，所以你也不用着急，说说你的意见给我听。”
　　
　　    金达一下子没了底气，经过刚才两个多小时的冷静思考，原本理直气壮的他已经察觉出自己也不是没有问题的。
　　
　　    可郭奎已经问到了，金达也不能不说，只好硬着头皮把事情的经过说了一遍。
　　
　　    郭奎听完，觉得跟徐正说的大同小异，徐正可能在金达的工作态度上有些添油加醋了，其他的到没有过于扭曲事实。
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“秀才啊，我怎么感觉你说话的语气很弱啊，怎么了？以前你说什么可不是这个样子的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“刚才在郭书记您批阅文件的这段时间了，我认真反思了一下这件事情，发现我跟徐正同志争执的理由也不一定成立。”
　　
　　    郭奎看了看金达，这是他比较欣赏金达的一个地方，敢于说真话，这在时下的官场上是难得一见的，这是金达的优点，却也是他的弱点。遇到欣赏这种风格的领导，领导会出于爱护，对这样的人加以维护；可是遇到害怕这种风格的领导，这就成了一种忤逆，会倍受打击的。
　　
　　    郭奎虽然是很欣赏金达这一点，可是他今天却没有要表扬他的意思，他认为自己不能老呵护金达，温室的花朵是经不起风雨的摧残的，郭奎对金达的期望很高，他想要金达振翅高飞，而不是老躲在自己的羽翼之下。
　　
　　    郭奎的脸沉了下来，说：“金达同志，你认为自己错在哪里？”
　　
　　    郭奎严肃了起来，叫起了金达同志，金达的心更加沉了下去，他说：“郭书记，我认真思考了一下，可能我对整个事件考虑的并不全面。”
　　
　　    郭奎说：“什么考虑并不全面，你根本上就是觉得自己是省里面派下去的，理论水平又很高，所以就看不起基层工作的同志，是不是？”
　　
　　    郭奎的语气可以用严厉来形容了，金达有些急了，他争辩说：“郭书记，我没有看不起基层工作的同志啊。”
　　
　　    郭奎说：“还没有，那你为什么会对李涛同志分管的工作？你经过详细的调查研究过了吗？”
　　
　　    金达说：“是有同志写举报信向我反映情况，我侧面了解了一下，认为有问题，才找徐正同志谈的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

