    黑暗的虚空世界中，一团莹莹白色微微散发光芒，白光仅限照明，无法驱散太多黑暗。

    靠近看，这是一张凭空悬浮的‘回’字形棋盘，每行每列整齐排放6个格子，全部加起来总共有20个格子。

    罗素一脸懵逼站在起点的第一个格子上，四四方方的格子如同打磨光亮的大理石地面，周边撑起光幕，让人无法脱离，只能在格子里打转。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物常卫延，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物魏舒平，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    这两个人简直是天作之合，如果是一男一女，那啥也别想了，赶紧去民政局吧！

    不是也没关系，可以出国！

    罗素默默吐槽，转身看向身后十二个休眠仓，难怪一直没见到轮回者，甚至女主角爱丽丝身边都没有，原来这群人直接藏身暗处冬眠了。

    “好端端的不做任务，为什么要睡觉？”罗素心头纳闷，想不通轮回者们的操作有何意义。

    事实上，他自己也一肚子疑惑，这次的主神空间让人摸不着头脑，他急需找个知情人套点情报。

    好在知情人不少，十二个休眠仓代表十二名轮回者，总有一个能替他答疑解惑。

    罗素走近休眠仓，透过镀着蓝膜的玻璃，里面是个呼吸平稳的肌肉大汉，跳动的红色计时器显示，这家伙至少要睡上三年。

    罗素微微皱眉，走向其他休眠仓，倒计时设定的时间都在三年之后，这是一次集体的、有规模的、有组织的大型补觉行动。

    一顶黑色礼帽出现在罗素手中，很久没有派上用场的鸡肋道具，梦魇弗莱迪的礼帽，拥有不可思议的入梦能力。

    精神抗力强大的轮回者，基本都能抵抗礼帽的入梦能力，换言之，他想套取情报，得找个弱一点的倒霉蛋。

    如何在不交手的情况下，区分轮回者实力强弱？

    答案很简单，看装备！

    也就是空间戒指和空间袋！

    有空间戒指的轮回者，不一定都是强者，但还在用空间袋的轮回者，肯定混得不咋地，在主神空间的世界里，混得不咋地意味着实力垫底。

    很快，罗素就找到一个两手光光的轮回者，他拔出艾德曼合金刀，暴力撬开休眠仓，从对方身上摸出一个空间袋。

    些许绷带和解毒剂，品质尚可的宽刃巨斧，再加上一些日常用品，穷得罗素都替他着急。

    “小子，就你了……”

    罗素伸手按住这名轮回者的脑袋，发动黑色礼貌的能力，进入了他的梦境之中，片刻后，他脸色古怪收回双手。

    情报获取的非常顺利，在梦境中和轮回者把酒言欢，略施小计就让对方成了四裤全输，把家底都交代了出来。

    勇敢者的游戏：无限战争！

    这次主神发布的任务是下飞行棋，他脚下的‘回’字形棋盘就是地图，20个格子，每一个都代表一个战争世界。

     20个世界，20场战场，所以才叫无限战争！

    既然是战争，必然得有一方获胜！

    比如罗素现在的【生化危机】世界，战争的两大阵营是人类和丧尸，主神不会强迫轮回者们选择阵营，一切自行判断，只要战争分出胜负，获胜一方的轮回者就可以进入下一个世界。

    至于下一个世界去哪，就跟下棋一样，抛下骰子的点数，决定前进的格数。

    这群轮回者们睡大头觉的原因很简单，他们熟知剧情，集体买了爱丽丝股，认定人类会赢得最后的胜利。

    索性都是人类获胜，有没有他们参与进去，结果都一样。

     20个战争世界，运气逆天的人，每次都掷出6点，也要四次才能走完全部地图，运气最差的人，足足要掷二十次。

    大型且长期的恐怖任务，让轮回者们深感无力，选择在【生化危机】世界躺赢，保留体力应对危险性更大的战争世界。

    胆子再大一点，20个世界彼此时间流速相同，一睡三年，其他世界全被刷完，可以躺着走到终点。

    “想法很好，但……”

    罗素觉得事情没这么简单，主神怎么可能这么好心，如果他是主神，只会让第一拨通关的轮回者获胜，余下全部判定任务失败，然后原地爆炸。

    当然，也有可能存在另一种情况，所有的世界都会重置，这拨人刷完，下一拨人抵达时，时间线退回原点，一切从头开始。

    第二种情况的可能性更大，但如果真是这样，这次的主神空间之行，罗素的收获会大大降低。因为除了身后的十二个怂货，他不会再遇到其他轮回者，也就没办法触发抽奖了。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：通关‘勇敢者的游戏：无限战争’】

    【任务失败，永远停留在战败世界】

    任务失败的惩罚是永远停留在战败世界，说得很好听，但真要是打了败仗，能不能活下去还两说，换言之，这是一个失败必死的任务。

    高风险意味着高回报，但罗素冒着风险却没有看到回报，有些后悔进入这次的主神空间。

    “早知道就在漫威世界接着浪了……”

    罗素自嘲一声，事已至此只能走一步看一步了，他望了望空旷的白色空间，无语道：“谁能告诉我，骰子在哪？”

    “嘤~~~”

    被罗素撬开休眠仓的男子眼皮轻颤，皱眉发出一声不想起床的声音，罗素掉头看了过去，只见虚空中凝聚出一颗骰子，和他拳头大小相等。

    砂锅大的骰子掉落在男子胸口，砸得他当场从睡眠中醒来，迷茫的双眼扫过四周，顿时大喜道：“生化危机结束了，我们赌赢了！”

    说话间，男子看到了罗素，疑惑道：“你是谁？怎么之前没见……”

    啪！

    罗素收回手刀，拿起男子胸口的骰子，关闭休眠仓让他睡回笼觉。

    “以我的运气，投骰子这种事……”

    罗素小小纠结一声，他的运气时好时坏，好的时候堪比命运之子，坏的时候各种惨不忍睹，拿着骰子左右为难。

    不清楚今天的幸运值如何，喊醒休眠仓里的轮回者，让他们来掷骰子更加保险，但罗素最后还是决定自己来。

    自己的命运怎么能交付到他人手上，真要是跳到一个高度危险的世界，他认了。

    “以我时好时坏的运气，6点就不指望了，换算平均值，起码也是在2-4之间。”

    罗素自信满满，手持骰子蹲下，让6点朝上，且骰子距离地面只有两公分，然后双手一松。

    &lt;(￣︶￣)&gt;

    “哈哈哈，运气好就是没办法！”

    哒！哒！哒……

    然而事与愿违，骰子在落地瞬间轻轻弹了起来，滚上三圈，最终显示的数字是1点。

    “……”