    武神殿。

    武神殿若有所思。

    唐老邪和四大阁老前来讨要九转金丹，那边，叶凡就需要九转金丹救妻子，真的这么巧？

    “叶凡。”

    “嗯，明天我得见识见识，难道是叶王族的血脉，是叶公的后人。”

    武神通走出大殿。

    看着湛蓝的天际，悠悠的自语：“这偌大武道界，唯有叶公能与我分庭抗议，可惜啊，叶公深陷罪恶深渊。萧王族邀请杀神宗、太一宗两位宗主前往罪恶深渊，看来是要狙杀叶公。”

    “算了，这与我无关。”

    “王族纷争，我还是不要掺和了。”

    武神通转身走进殿内，心不在焉的喃喃自语：“武道一途，这就是尽头吗……”

    翌日。

    三月八号。

    这一天，对于京城来说，是特殊的日子。

    早早的，无数权贵朝着招摇山赶去；而一些富二代，为了抢占最佳观战地点，昨晚就三三两两去招摇山了。

    太阳升起的那一刻。

    黑暗褪去。

    招摇山周围看台，人满为患，人声鼎沸。

    粗略估计，有上万人，其中有富豪以及富家子弟、有高官政客、有战部大员、还有很多武者，宗师都有一些。

    另外。

    京城战区也来了一批战兵，在维持着秩序。

    “快看，霍家来人了。”

    “单家的人在那边。”

    “孟家在那里。”

    “颜家的人去孟家那边了。”

    “……”

    八大一线家族都有代表前来。

    忽而。

    有人喊道：“嘿，冷家和宁家也来人了，没想到两家走在一起。”

    “这怕是要联合起来对付叶凡啊。”

    “两家还没有被打怕吗，还想报复叶凡。要知道叶凡和小武王走在一起，牵扯到武神殿。而且小武王和霍家世子是好朋友，霍家肯定站在叶凡一边，还有孟家、颜家……听闻单家世子单君华和叶凡也有关系……”

    “啧啧，叶凡一人就有一半的支持，冷家和宁家怕是翻不出大浪。”

    “看着吧，待会儿叶凡肯定回到。”

    这边花落。

    不远处就骚动起来。

    原来是叶凡降临。

    在他身边，小武王陪伴着。

    除此之外，身后刑天、白斩、罗红、欧阳甫、公羊钊五大宗师一字排开，气势如虹。

    庄于修、巫行云没有跟随。

    因为今天这场合与那天在冷家不同，若是两人跟随叶凡，传到杀神宗、八极宗那边，会让宗门难堪。

    大长老、副宗主做叶凡小弟。

    这不是啪啪打脸两大宗门吗。

    虽然没有跟在叶凡身后，但庄于修和巫行云也到了，不光是他们，宇文烈、乌闽、乔斌、段黎都在。

    他们没有逃跑。

    一来，叶凡的实力令他们折服；二来，叶凡麾下三十万人马在中州潜伏，听刑天透露，要灭掉某个宗门。

    这令他们毛骨悚然。

    谁也不敢为自己宗门带来灾祸，所以没有叶凡的允许，巫行云、乌闽、乔斌和段黎，根本不敢私自返回宗门。

    至于宇文烈，早就没有像离开了。

    他在叶凡身边这段时间，学习了不少东西，武道方面都有所精进。

    “叶凡！”

    冷奇胜和宁威目眦欲裂。

    仇人见面分外眼红。

    特别是冷奇胜，他的爱子被斩杀，尸体被送到冷家，这是奇耻大辱。

    大宗师黄秋提醒道：“家主，不要激动。叶凡现在威势无敌，不可抗衡。”

    “冷兄莫要急躁，叶凡得意不了多久。”

    宁威拍拍冷奇胜肩膀，悄悄的安慰。

    冷奇胜一震，低声问道：“你已经联系到了？”

    宁威狞笑道：“不错，世界第一杀手组织——黑天组织的掌控者我已经联系到，不日就会带着十大金榜抵达京城。到时候，叶凡必死无疑。”

    “好！”

    冷奇胜捏着拳头，咬牙切齿：“务必将叶凡剁成肉泥。”

    黄秋暗暗叹息，有些担心，叶凡岂是那么好杀的。

    只是现在宁威和冷奇胜已经疯魔，他说什么也没用，只能祈祷事情顺利。

    叶凡召集五大宗师，岂是也让早起的小武王惊了一下。

    特别是刑天、白斩和罗红，三人肉身很强，只比他弱一些，不知道怎么修炼的。

    三人和欧阳甫、公羊钊不同，是叶凡的兄弟。

    叶凡到底有着怎样的势力？

    小武王拿捏不透。

    来到最佳观战台，似乎特意为叶凡、小武王准备的。

    八百米之外，便是招摇山。

    这是一座高耸的山峰，好似利剑直冲霄汉。

    周围，不少小山丘。

    山丘之巅，也能看到一些人影。

    比如其中一个山丘，武神殿的殿主武神通、唐老邪以及四大阁老伫立。

    “老唐，输了你可别耍赖。我们四人加上武殿主，你可是逃不掉的。”

    “不错，输了必须拿出天龙呼吸法。”

    唐老邪斜靠在一颗巨石上，提着葫芦往嘴里面倒着酒水，不在意的说：“我唐老邪是那种耍赖的人吗，不就是天龙呼吸法吗，又不是什么好东西。”

    四大阁老嘴角抽搐。

    呼吸法，乃是一门独特的修炼法门，通过呼吸吐纳强横肉身，增强根本。

    目前武道界，所知道的，只有唐老邪和武神通掌握呼吸法。

    然而，武神通的呼吸法稀松平常。

    唐老邪的《天龙呼吸法》，却十分强大，高深莫测。

    这源于二十年前，十万大山苗疆深处的一次探索古遗迹。

    当时，唐老邪和他们四人还不是宗师，初生牛犊不怕虎去苗疆探险，误入了古遗迹。

    他们四人分别得到一门上品武技，而唐老邪只拿到一块残破的石刻。

    后来。

    唐老邪参悟了石刻秘密，获得《天龙呼吸法》，实力突飞猛进。

    他们四人羡慕嫉妒恨啊。

    唐老邪还故意拿出来炫耀，就是不给他们参悟。

    以至于后来，四大阁老不死心，邀请武神通前往十万大山，也想寻到一门呼吸法。

    最后呼吸法没有寻到，找到了九转金丹。

    话说回来。

    三阁老哼道：“谁不知道你唐老邪鬼点子多，你将那石刻拿出来。”

    唐老邪骂道：“你脑子有病啊，那石刻长宽三十厘米，重达百余斤，我怎么带在身上。”

    “放心吧，输了我一定给你们，大男人怎么逼逼叨叨的。”

    三阁老气的吹胡子瞪眼。

    这时候。

    草原上，两辆装甲车飞驰而来。

    武神通笑道：“两位侯爷来了。”

    唐老邪目光变得锐利，看向草原……

    所有人目光都落在两辆装甲车上。

    哗啦。

    车门打开。

    一位中年男人跳下来。

    这男人很英俊，不到四十岁，身材挺拔，气质出尘，看上去像是一位书生，是个文化人。

    哪里能想到，此人是统帅北境边疆的北凉侯，李策！

    另一边。

    下来一位戎装女子。

    女子面容清冷，眉眼锋锐，背负着三尺青锋。

    白龙侯，唐英。

    所有人都在欢呼，特别是一些富二代，很多人都是唐英的粉丝。

    将唐英视为偶像。

    毕竟二十多岁的侯爷，在整个大夏历史上，前所未有，开创了先和。

    “姐姐。”

    叶凡目光一凝。

    这么多年，他终于看见了，自己的六姐唐英。

    恍惚间。

    脑海中浮现了小时候的一幕幕。

    “咚。”

    忽而，唐英有所感应一般，心脏跳动。

    她横扫全场。

    然而由于人太多了，没有发现什么。

    李策却是冷喝道：“唐英，你心神不宁。呵呵，与我生死战，你居然没有调整到巅峰状态，这是在轻视我吗。”

    呼。

    瞬间，唐英恢复平静。

    看向李策，冷冷道：“我必斩你！”

