    白皙的手指轻轻把书倒扣下，苏晏白脸上依旧是淡然的神『色』，看着面前搭着肩的女孩，轻轻抿了抿唇。

    纤长的睫『毛』如蝴蝶扑闪的羽翼，少年微微低头，漂亮的下颚线条紧绷，唇瓣覆在女孩的唇上，微微停顿，随即才轻轻向里面深入，辗转覆压。

    馥郁的呼吸间，少年潋滟的眼眸里，漆黑的颜『色』加深，微微喘息。

    他漂亮的眸上浮起薄薄的雾气，唇舌交缠，白皙的脸上渐渐泛红，纤长浓密的睫『毛』不知所措地轻颤。

    这个吻绵长而激烈，直到神『色』淡静的美少年抬起手，修长白皙的手指抵着面前饶肩，侧过脸去，喻楚才平复着呼吸，眨了眨眼，仰头看他。

    少年的唇瓣嫣红，眸光平静，眼神却仿佛隐藏在『荡』漾的湖水之后。

    他的呼吸略微急促，衣领里的锁骨随着起伏，雪白的齿微微咬着漂亮的下唇，眯起的眸里水光粼粼。

    微微侧过脸，少年声线带着接吻后特有的暗哑：“……楚楚。”

    “嗯？”

    “没什么……”他缓了缓呼吸，视线静静盯着某一处，脸上没有什么情绪，声音却微软，“只是想叫你……”

    这么一副软软的美少年模样，让女孩眯了眯眸，盯着他淡定精致的脸，红透的晶莹耳垂，坏心眼地凑了过去。

    温软的唇瓣含住嫣红晶莹的耳垂，感觉到少年的身体在一瞬间僵硬，喻楚不由想笑，恶劣地亮出尖牙咬了咬，移下去，吻了吻他『性』感的喉结。

    少年低低唔了一声，修长的手指扶住她的肩膀，漆黑的眸子低低垂下，睫『毛』遮住眸底，紧紧咬住了唇。

    他环着女孩，白皙的额上覆起细密的汗，脸颊微微『潮』红，蹙起了眉。

    声音微喘，仿佛『揉』了水一般，淡然微低，又异常撩人：“楚楚……”

    淡香的呼吸萦绕在唇边，他又咬了咬唇，无助地颤着低垂的睫『毛』。

    他一贯安静，没有过这样无助委屈的样子，唇瓣几乎被咬出了印痕。

    眼前这副少年动情的模样太过诱人，撩出火的喻楚脸上微烫，咳了一声，声道：“你……你自己……”

    少年懵懂地抬眸看她，蹙了蹙精致的眉，被情欲折磨的声线低哑撩人，喘息着眯起眸子：“……什么？”

    喻楚微怔，蓦然想到一个可能『性』……

    这么纯情的大神，也许……

    老司机犹豫地凑过去，问：“你，你看过那种片吗？”

    对方茫然：“什么片？”

    “那，那你见过室友，咳……”

    完全不知道她要问什么，那韧声暗哑地答：“……没有住过宿舍。”

    “……”糟，无法收场了。

    流氓楚默默看着他。

    眼前人仿佛真的很难受，蹙起的眉，半睁的潋滟水眸，嫣红唇瓣微张，喘息馥郁，高挺的鼻尖汗珠细密。

    她最后红着脸问：“那，那你平时这样的时候，自己怎么办？”

    那人看了她一眼。

    他还咬唇保持着神『色』，没什么表情的脸上，只有眸光水润潋滟：“正常的生理现象……冷水澡就好了。”

