    谭立国继续说道：“我们啊，要充分给予他足够的自主权，而且，李宝山是老同志了，他完全能掌控的了！”

    “有李宝山在，完全就能给陈沧掌好舵！”

    “而陈沧，也有足够的发展范围，而且，我们可以许诺他，未来就是急诊科的主任！”

    “这样一来，不仅给了陈沧真正的发展平台，也有了实质性的奖励，还能许诺一个未来！”

    “大家怎么看？”

    众人都傻眼了！

    这……可就不是简单的一个科主任了啊？

    这可是一个小院长了啊？

    这谭立国的意思就是把急诊建设成急诊大楼。

    而陈沧就是这个急诊大楼的副主任，未来的主任。

    并给与足够的自主权。

    说句不好听的，到了那个时候，李宝山的权利，甚至是陈沧的权利，都要比不少副院长要厉害了。

    医院啊，有个不成文的规定！

    基本上院长是哪个科室，就要大力发展哪个科室。

    就比如秦孝渊上台以后，省二院的肿瘤科成了省内前三，住院大楼有五个肿瘤科！

    现在，突然要建设一个急诊大楼。

    这可不是一句话的事儿，这意味着今年年底的预算，交给急诊了。

    这是省二院发展的一件重大事件。

    这句话一出，周围所有的院长书记都愣住了。

    其中也包括秦孝渊！

    因为啊，这小西楼，是秦孝渊有意腾空的，他想把这里建设成一个肿瘤外科，专门从事肿瘤手术。

    毕竟省二院现在发展最合适的方向也是肿瘤外科，因为肿瘤内科的大力发展，病人猛增，不开设肿瘤外科是最大的浪费！

    如果省二院开设了肿瘤外科，这对于省二院的发展来说，是一件大有裨益的事情。

    秦孝渊还没说话，李建伟就提前说了出来：

    “不妥，我们医院未来发展的重心是在肿瘤外科，小西楼的发展规划也是如此，不能因为陈沧一件事儿，改变医院的发展方向。”

    分管院长也是点头：“没错，而我觉得，陈沧现在也不具备这样的那里，独当一面，成了急诊大楼的副主任！”

    这一个副主任的权利，可是要比内外科这些普通科室的主任要厉害的多！

    一旦急诊成立了急诊大楼，到时候，这里就是医院患者枢纽，陈沧给谁，就给谁，可想而知其中的权利！

    “没错，陈沧太年轻了……这个有失妥当啊！”副书记也是复议说道。

    谭立国非但没有不开心，反而不言不语！

    因为有些话，他说出来不是给众人听的，他是要说给秦孝渊听。

    目的是什么？

    自己理会吧！

    秦孝渊沉默半响之后，忽然想到了一个十分好的办法。

    他看着众人，点了点头：

    “嗯，大家说的都很有道理！”

    “我说说我的想法吧。”

    “现在，医院必须要朝着两个方向发展，一个是肿瘤外科中心必要尽快建设起来。一个是急诊大楼也得提上征程了。”

    “急诊的发展，关乎我们医院的稳定性，手外需要成立、胸外也得成立、急诊普外也不能省去。”

    “可是啊，这不是一朝一夕的事情，除了硬件到位，还得有人员到位呢。”

    “陈沧的事情呢？我也考虑清楚了。”

    “送出去进修吧！”

    此话一出！

    顿时众人傻眼了？

    送出去进修？

    这不是摆明了送到别人口中吗？

    秦孝渊继续说道：“进修一年时间，从2020年过了年开始，到2020年结束，也就是2021年过了新年。”

    “这一年期间，我们医院要完成旧楼改造工作、新楼现在马上也快建设完成了。”

    “到时候，一栋是肿瘤外科大楼，一栋是急诊大楼。”

    “而我们在这一年之内，需要组建肿瘤外科成员，然后同时也要大力引进和培养急诊外科成员。”

    “等陈沧回来的时候，陈沧就是急诊科主任！”

    秦孝渊斩钉截铁的几句话，顿时让让所有人愣住了！

    一年时间来建设一个完善的急诊队伍！

    一年时间来进修出一个顶级的急诊主任！

    一年时间，来完成一栋肿瘤外科大楼！

    秦孝渊要做的事情，远比他们想象的还要厉害。

    这比谭立国书记的话，更让众人吃惊，虽然推迟了一年，但是……一年以后是急诊科的大主任啊！

    这是不是太……太大手笔了！

    他们敢打赌，即便是陈沧被那些医院抢，也不可能给一栋急诊大楼让他来发展。

    最多是科主任！

    就在他们百思不得其解的时候，忽然大家敏锐的意识到一件事！

    明年……要换届了啊！

    最关键的是，一年以后，秦孝渊院长到期，是否继续？

    谭立国任期也到！

    他们到底在谋划什么？

    所有人都感觉呼吸急促起来。

    整个办公室呢，陷入了一阵沉默，只有不断喘息的呼吸声。

    这一年，省二院必须要政绩！

    而修建大楼，就是政绩！

    一次两栋大楼的修建完成，这就是在座每一个人的政绩。

    一栋急诊外科大楼！

    一栋肿瘤外科大楼！

    在座的人每一个人，都……舍不得拒绝啊！

    谭立国听见秦孝渊的话之后，顿时更是眼睛一亮。

    内心忍不住暗道一声：好魄力啊！

    就在这个时候，秦孝渊忽然说道：“我赞成！”

    谭立国不由分手：“我赞成！”

    陆陆续续的，众人也开始举手说道：“我赞成！”

    没错！

    大家没有傻子。

    于公于私，秦孝渊的想法都是很好的。

    为什么要拒绝？

    再说了，一年以后，陈沧是急诊科主任，这……有什么关系呢？

    过了两分钟，投票结束！

    秦孝渊说道：“嗯，月底时候，这两件事儿放入医院的下一个五年计划之内，年底大会上，我们详细的讨论一下细节。”

    “今天的会议，到此结束，大家散会吧。”

    众人纷纷起身。

    而谭立国却主动留下来。

    他看着秦孝渊，若有深思的问了句：“老秦，你后年，还要在省二院吗？”

    秦孝渊听到之后，顿时一愣！

    到了院长级别，都是各个医院轮替了！

    秦孝渊沉默片刻之后说道：“老谭，你有什么想法？”

    ……

    ……

    ps：陈沧崛起的道路就要开始了，求月票撒！

    下午还有，最起码一张，可能是两章……六更走起！

