    秦云一滞，微微内疚，没有什么好解释的，只能沉默。

    静一看了他一眼，得不到回应有些恼火，冷冷道：“你这么讨人厌，不知道为什么还有那么多人追随你。”

    闻言，他没生气，只是忍不住一笑：“师太，你现在不也是在追随朕吗？”

    静一不屑冷笑，美眸瞥来，侧脸刚好被月光辉映，轮廓完美：“你的自我感觉不是一般的好，我来这里，除了幼薇的嘱托，还有一件事，但跟你无关。”

    “办完，我就会走。”

    “什么事？”秦云挑眉。

    她扭头过去，蹙眉道：“我已经无法再进一步，这半年我尝试了所有能够尝试的办法，但都无用。”

    “所以，我想找丰万道，指点迷津。”

    秦云直接瞥嘴，这女人请帮忙还这么蛮横，不愧是灭绝师太啊！

    “咳咳，那个啥，师太，你是不是搞错了，你找朕的人帮忙，居然说跟朕无关？”

    “朕不让丰老帮你，丰老能多看你一眼？”

    闻言，静一的脸色一垮，看着秦云就来气，回怼道：“我不救你，你还能坐在这里？”

    秦云双手一摊，做出无赖的样子，故意道：“朕又没让你救，你不来，朕一样搞定赤泊。”

    静一顿时破防，素雅轻熟的脸蛋涨红，咬牙死死看着秦云：“你这个混账！无耻之徒！”

    “你这种人就该去死！”

    战车四周赶路的锦衣卫听见这话，面面相觑，最终无名使了眼色，所有人眼观鼻，鼻观心，仿佛什么也没有听见。

    毕竟这静一师太跟陛下的关系也不一般，可不敢呵斥。

    “你敢说你没有让我救你？”

    “当时我就该让赤泊杀了你这个小混蛋！”她仍旧在怒斥，微微有些失态，实在是被气的够呛，甚至想撕了秦云那张脸。

    “哈哈哈！”秦云大笑，而且是静一骂的越凶，他笑的就越大声，连铜城的事都被他暂时抛之脑后了。

    静一的心态逐渐崩了，看着嚣张的秦云美眸冒火，怒骂一声：“混蛋！！”

    她噌的一下从马背上高高跃起，从那狭窄的窗口飞了进去，几乎没有沾身，可见静一的身段还是很苗条的。

    不好！

    秦云心中一个咯噔，浑身汗毛倒竖，猛然发现事情有点不对，似乎这静一被激怒了。

    他的眼前，只见一道黑影扑了上来。

    砰的一声，战车都猛然摇晃了一下。

    四周锦衣卫全部傻眼，有人嘀咕道：“无名大人，我似乎看见静一师太飞进了陛下的战车，是被陛下抓进去的？”

    “静一师太是李幼薇姑娘的师傅，不能把……”有人语气不确定道，脸色也微微古怪。

    “不对啊，静一师太看着挺生气的，不会有什么危险吧？”锦衣卫有人反应过来。

    无名蹙眉，看着摇晃的战车，有些难办，也有点尴尬，去打扰不太好，不打扰万一出事了怎么办？

    许久。

    “嘘，不许议论！”

    “静一师太想来不会对陛下不利。”他终是开口，锦衣卫所有人才停止了议论。

    战车中，两个人已经对抗了一会，秦云完全被压制，面对静一这种高手，几乎没有还手的余地，连动弹都是妄想。

    他索性躺平，挑眉道：“师太，就你这个心态，武道无法再进一步，也是应该的啊，这点玩笑开不起？”

    静一冷冷道：“警告你一次，我不喜欢这样的玩笑，不要觉得你是皇帝，就可以为所欲为。”

    “更不要觉得有幼薇的存在，我就会对你高看几分。”

    秦云与她对视，双手抱住后脑勺：“那你动手吧，能死在师太的手中，也算是不枉人间走一遭。”

    顿时，静一愣住，好不按套路出牌的家伙。

    她眼神余光扫到了秦云嘴角的一抹得意，顿时冷笑道：“是，我的确不敢杀你，但我可以保证让你很惨。”

    “阉刑，赤泊怕，估计你也怕吧？”

    闻言，秦云只觉得双腿间一股冷风吹过，忍不住的夹紧，这静一好的不学，尽学这些坏的。

    “咳咳！”他立刻转移话题。

    “对了，师太，你是不是贵人多忘事，你说如果朕撬开赤泊的嘴巴，你就把头拧下来给我。”

    “堂堂清平庵庵主，说话不会不算数吧？赶紧的，朕还没有看过拧头呢。”

    静一的美眸迅速的闪烁了几下，似乎有些尴尬，手也松开，坐到一侧：“谁知道赤泊说的消息是真是假？”

    秦云揉了揉脖子，坐起身来，撇嘴道：“师太，你这是不认账啊？”

    静一本来心里还有点不好意思，当时夸下海口，微微有些打脸，但一想到秦云就是个无耻之徒，她心里一下子就没有障碍了。

    “哼，不认账，你奈我何？”

    “跟你这样的人，不需要讲道理！”

    顿时，秦云乐了，笑的白牙露出，人畜无害，这师太其实有点意思，似乎没那么“灭绝师太”。

    知白老头死后，想必她也释怀了很多。

    “朕刚才跟你开玩笑的，等丰老回归，朕会让他替你指点迷津，至于你的救命之恩，朕都记得。”

    突如其来的认真和友好，让静一还微微有些不适应，总觉得语气怪怪的，当即站起身，头险些够到天花板，身高至少在一米七以上，很高挑了。

    “告辞！”她扔下两个字，就要离开。

    “等等！”秦云叫住。

    她回头，蹙眉看来：“还有什么事？”

    秦云咧嘴一笑，坦然道：“师太骑马不合适，女真境内地势很不平坦，你这么骑下去，肯定会蹭破皮。”

    “不如就和朕同坐吧？”

    静一美眸一眯：“陛下，你什么意思？”

    秦云蹙眉：“只是为你好而已，你乃江湖中人，不至于如此严苛吧？”

    静一美眸审视，最终相信了他的话，冷淡道：“多谢陛下好意，我也可以用脚走。”

    说完，哗啦一声，只见她整个人消失在战车内，从窗口跃出，轻功极好，怕是跟慕容舜华可以一拼了。

    秦云撇嘴，这静一对自己的意见有必要那么大吗？

    他随即放下珠帘，看着空荡荡而华贵的战车一阵出神，思绪最终又回到了军事行动上。

    ……

    天拂晓之时，秦云率部就已经抵达，没有合眼，直接召开了战前会议，一遍又一遍推算着可能发生的事情和局面。

    最终定出了一个方案，对古关进攻就定在次日夜里！

