    保安大叔见领导询问这几天，人员出入的情况。

    还以为仓库里面丢了什么不得了的东西，立马引起了重视。

    仔细的回忆了起来。

    “让我想想……”

    秦秋没有催促他，静静的候在一旁。

    “可一个人进出都没发现，不过前几天监控倒是坏了一次！”

    “后来技术部的说，监控是被人恶意损毁的！”

    保安大叔仔细的回忆了一番。

    将这几天唯一发生的异常情况，告诉了秦秋。

    “监控被人恶意损坏？”

    秦秋立即引起重视，再次跟他确认道。

    保安大叔对他点点头，确认了刚刚说的话绝无参假。

    秦秋陷入了沉思，不想起自己当时看监控的场景。

    这一切就能解释得通了。

    当时他将监控来来回回看了好几遍，都没发现什么异常。

    原来在最关键的时刻，监控什么都没录下来。

    “好了，我知道了，我进去看一看，待会再出来！”

    秦秋提出要进仓库看一看的想法。

    保安大叔见状，丝毫不敢阻拦，立即放行。

    期间还关心的问了一句，是否要他一起陪同。

    秦秋摆了摆手，说不用那么麻烦。

    自己是私底下巡查，不能引起这么大的动静。

    保安大叔见状，不再纠结刚刚的事情，乖乖的闭嘴了。

    秦秋终于又再一次，成功的来到了这个仓库。

    走到了之前对方要求他去的那里。

    仔细地将现场又重新排查了一遍。

    仓库里面人多眼杂，人来人往。

    就算当时可能留下一点什么线索，估计也就被磨掉了。

    秦秋没打算对今天来现场，这一趟排查抱什么希望了。

    就在他打算放弃的时候，突然脚底下踩到了一个东西。

    秦秋把脚挪开，将地上的东西捡起来一看，才发现是一张名片。

    秦秋瞳孔突然放大，不敢置信地将手里的名片，来回仔细看了好几遍。

    如果是一张普通的名片，根本就不会引起他这么大的注意。

    可是他手里的这张名片特别不简单，上面的人名让他觉得很不可思议。

    名片上写着张默两个字。

    上面还有一串地址。

    而这个人，这是他这次来宁海市要拜访的客户。

    为什么会这么巧？

    他为什么会在这个仓库里面，捡到这张名片？

    他们之间又有什么联系呢？

    秦秋心底一片哗然，再也无法淡定了。

    看来只有明天亲自会会这个张默，才能解开他的疑惑。

    秦秋在这里又来来回回看了好几遍。

    除了这张名片，没有任何有价值的东西。

    这里也没有再查下去的必要。

    秦秋将名片收好，直接离开这个仓库。

    出来的时候，还是那个保安大叔。

    只见他又朝前手敬了一个礼，一副特别认真的样子。

    秦秋冲他笑了笑，随后直接离开。

    回到酒店，秦秋打开电脑，直接进入对方公司的内网。

    他想从这里面找出一点蛛丝马迹。

    秦秋想仔细的了解一下对方公司的由来。

    靠什么发家的，目前在经营哪方面的业务。

    秦秋黑到他们公司的内网，里里外外看了好几遍，并没有发现什么异常。

    表面上的账目做的明明白白，怎么看都是一个安分守己的商人。

    跟之前一样，没有查到任何有用的信息。

    秦秋得到的线索突然就断掉了。

    此刻他的心里就像堵了一口气，不上不下，搁在心里特别难受。

    秦秋深吸了一口气缓缓的吐出来。

    他一直相信船到桥头自然直，会有办法解决的。

    目前既然没线索，那就以不变应万变。

    他找不到线索，那就让线索主动来找他。

    如果背后的那个人想继续害他，或者是想跟他搭上关系。

    一定会再次出手。

    那他现在急也没有用，如今最好的办法就是等在这里，等着对方主动找上门来。

    这样自我安慰一番之后，秦秋心里舒服了很多。

    先来之则安之，秦秋放下手中的平板，倒了一杯红酒，站在阳台上望着万家灯火。

    此刻的他心情复杂，一双忧郁的眼睛，暴露出他此刻的状态。

    漫长而又煎熬的一夜终于过去了。

    秦秋起了个大早，简单的洗漱一番之后便出门了。

    他今天要与鸿发集团的张默碰面。

    目的是过来跟他签合同的，对方指定要他出面。

    但在这之前，他打算提前过去探探鸿发集团的情况。

    知己知彼，也能在接下来的谈判中更了解对方。

    秦秋经过一家馄饨店的时候，给自己点了一碗馄饨。

    三两口就将一大碗吃光了，然后直奔鸿发集团。

    秦秋刚走到鸿发集团的大楼下面。

    还没来得及向那里的保安打听一些情况，迎面撞上一个老头。

    秦秋才刚碰到他，对方突然就倒地不起了，躺在地上直叫唤。

    “年轻人走路不长眼，看你把我给撞的，站都站不起来了！”

    躺在地上的老头大概60多岁，一身中山装。

    精神面貌特别好，根本就看不出他身体哪里有问题。

    秦秋心里也纳闷，怎么可能轻轻碰一碰，他就伤成这个样子了？

    不会是个碰瓷的吧？

    秦秋心里想归想，可是面上依旧没含糊，急忙上前去扶他。

    “老人家你没事吧？”

    老人家躺在地下哼哼几声，脸色不悦的说道。

    秦秋还有要事在身，不想被这个老头子耽误时间。

    他急忙蹲下去查看老人家的情况。

    秦秋医术高超，如果他是装病，根本就逃不过秦秋的眼睛。

    秦秋大致的跟他检查了一下，果然扭伤脚了。

    看样子这个老头并没有装病。

    “老人家不要怕，我就是医生，我帮你处理一下！”

    秦秋将老人家的鞋脱掉，这只脚已经开始红肿起来。

    他急忙上手揉捏的时候，手里暗自发力，输入一股真气进去。

    按道理他做完这个动作之后，老人家的脚会立马就好了。

    可是老人家的脚依旧肿的老高，半点没有要消的意思。

    不应该呀！

    怎么会这样？

    秦秋手中再次发力，一年做了好几次相同的动作，可依旧没有达到他要的效果。

    “年轻人，你不会是想赖账吧？”

    躺在地下的老头，一把拽住秦秋的手，不肯再放开他。

