    ?紧接着无形火焰的面积开始不断缩小，同时刘哔原本那颇为粗壮的罡气，在穿过无形火焰之后，竟然是生生的缩小了一圈。

    ?不过罡气的体积虽然缩小了一圈，可那股变得小上一圈体积的罡气，却是给予了刘哔一种极为凝实的感觉，那种感觉，就犹如是罡气在经过无形火焰时，被其生生的将略有些虚散的罡气，紧紧的拧在了一起般，如此一来，这股体积小了许多的罡气，所能爆发出来的力量，却绝对比先前那股汹涌罡气更加庞大！

    ?“连我的罡气也能够精炼，这还真是宝贝…”

    ?心中清楚的察觉到罡气的这种变化，刘哔心中也忍不住有些欢喜，连忙控制着一股股源源不断的罡气穿过那缕无形火焰，然而，就在当其第二股罡气穿过之后，那缕无形火焰却是开始略微有些颤抖了起来，紧接着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半晌后，终于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。

    ?“消失的好快…”

    ?罡气穿了个空，刘哔不由得有些愕然，他能感觉到，体内的那股炽热感觉，已经开始迅速淡去。

    ?“看来还是我罡气的质量太高的缘故，虽然能够精炼，但心火消耗起来也会更加剧烈，如果是同等量斗气光是这一簇火焰，至少也能够支持十个回合吧！”心中想着，刘哔也缓缓退出了内视状态，目光看向了身前有些错愕的老者。

    ?在内视时好似经历了很对，但在外人看来也不过是一两句话的时间而已，没想到刘哔居然这么快就摆脱了心火的纠缠，成功的将之抹灭。

    ?这是以往任何一个新人都没有做过的事情，所以看在身边三人眼中是那么的不可思议。

    ?目光在韩月、老者还有林修崖错愕的脸上扫了一下，刘哔突然露出了一抹淡淡的笑容，笑道：“这位应该是六长老吧！你可以叫我修罗，我是来这里修炼的，能麻烦你给我讲讲练气塔中一些要注意的事吗？”

    ?“修罗…”听得这个名字，林修崖和韩月倒是没什么，但那柳长老脸色却急速的变换了一下，修罗是谁他又怎么可能不知道，早在刘哔进入内院之前，他就已经被人告知了刘哔的身份。

    ?明白刘哔的身份柳长老立即有了向刘哔行礼的冲动，可刚欲行礼，就发现刘哔的眼神有了一些变化，那一些变化别人或许不明白，但他却非常明白，他连忙将那股行礼的冲动压下，向着刘哔行了个注目礼，然后轻轻干咳了几声，将身边的林修崖和韩月惊醒。

    ?之后笑道：“原来是修罗…呵呵，我是天焚炼气塔第一层的守塔长老，你…你想要了解练气塔的事情我的确可以帮忙。”尽管刘哔已经让他免礼，但是他在说话时还是因为心中的紧张感觉非常的不自然。

    ?这听得一旁的韩月和林修崖有些奇怪，要知道这柳长老以前可是个很难相处的人。

    ?可现在柳长老言语间，全然没有对待其他老生的那种严厉喝斥，这幅待遇，立即让韩月和林修崖有了些想法，先前那个苏长老如此，现在这个在天焚炼气塔甚至整个内院中，长老的身份都是极高的柳长老居然也如此对待刘哔，刘哔的身份绝对绝对不会那么简单，两人心中同时生出了好奇之心。

    ?同时刘哔的目光也看向了他们，眼见如此柳长老立即笑道：“来，来，修罗，给你介绍两个人，认识认识，来了内院有些事情可以避免，有些事情却无法避免。认识了他们，想来你今后在内院的生活也会轻松了一些。”此时柳长老说话已经自如了很多，看样子已经压下了心中的紧张，还借助介绍人给刘哔认识的机会，大大缓解了气氛。

    ?“这位是韩月，已经进入内院三年时间了，呵呵，她实力可不一般，而且在内院中还组建了一支名为“月灵”的势力，在这众强云集的内院中，也是少有势力敢于招惹她，绝对是个巾帼英雄。”一指银裙女子面前，柳长老笑着介绍道。

    听得柳长老的介绍，刘哔对着韩月微笑着点了点头，全然没有先前对敌千余内院老生时的淡漠，这让韩月心中也稍稍生出一抹受宠若惊的感觉。

    ?“你好，韩月。”更加让韩月没有想到的是，刘哔居然主动伸出了手，居然还要和韩月握手。

    望着刘哔对着韩月伸出手去，一旁的柳长老不由得一怔，旋即脸色又微微一变，变得有些凝重，他非常清楚韩月性子，自然是明白，这个素来有着极度洁癖的女子，对与男人肌肤相触，很是抵触，就算是在与人战斗时，都会使用斗气把自己牢牢包裹，洁癖到了这个地步，也的确是挺让人无语的。

    ?但是你对别人洁癖可以，但对刘哔如果也洁癖，岂不是把修罗神尊给得罪了，见此柳长老又如何不急。

    然而还不待柳长老说些什么，只见得那位名叫韩月的女子，在略微迟疑了一下后，一截如白玉般的皓腕从银色袖子中滑落出，然后在柳长老那错愕的目光中，轻轻的与刘哔的手掌握在了一起，红茶呢微启，清冷如雪山流淌幽泉般的声音，清幽传出。

    “你好…”

    ?眼见双手握在一起，就连那林修崖也是一愣，没想到韩月居然和刘哔握手了，这也太不可思议了，绝对是奇迹。

    ?望着那竟然暂时放下洁癖与刘哔握手的韩月，一旁的柳长老好半响才回过神来，若有深意的看了韩月一眼，旋即笑着道：“修罗啊，在这内院中，你可是第一个能与月丫头握手的男性哦！真是奇迹啊。”

    “那可真是荣幸。”刘哔微微一笑，虽然握着那如白玉般的纤手很是舒服，可他还是在握了握后，便是松了开来，目光在韩月脸上看了一下，暗道：“学院生活还很长，也不急于一时，慢慢来吧！”

    ?心中这么想着刘哔已经决定放慢攻略韩月的速度，可事情又怎么会件件按照刘哔的想法发展，毕竟他也不是什么创世神，他想要再学院长住，也要看看老天爷的意思…