
　　也就是这时候，拿完蓝buff的她一个闪现直接二技能入场强行切对面的曹操。

　　她现在装备已经成型，连续被动弹死了他。

　　徐菲菲操控着张飞保护貂蝉，对面的杨戬此时也反应过来。

　　能打职业赛的，手速都没那么慢。

　　叶韶华二技能一技能直接贴脸打貂蝉，与此同时一手金身断了貂蝉的二技能，被动加大招直接刷新！

　　貂蝉张飞瞬间成为尸体！

　　“doublekill（双杀）！”

　　“triplekill（三杀）！”

　　然而还没完！

　　她大少已经刷新，被动还在弹，二技能小走位躲开杨戬的狗，此时技能还在刷新，叶韶华本身也残血撑不住，被对面的打野李元芳切了。

　　复活甲接着站起，一技能二技能被动大招秒了杨戬！

　　“quadrakill（四杀）！”

　　“卧槽，四杀这是职业塞上的一打五四杀！”本来对叶韶华根本就不在意的解说员瞪大了眼睛，声音满是激动！

　　对面的李元芳打了两个小野满血回来。

　　一技能打到叶韶华身上，所有人都觉得叶韶华这下总该死了。

　　可当李元芳的一技能爆了之后，叶韶华的血竟然没有半点变化。

　　这是……名刀！

　　叶韶华竟然短短两秒内卖了金身换复活甲再度换了名刀！

　　华丽的元气弹已经击中李元芳，屏幕上已经跳出了一行字，还有高亢的女声：“pentakill（五杀）！”

　　“ace（团灭）！”

　　叶韶华操作着人物，漫不经心的清理兵线，推掉了对方的水晶，镜头切换到她脸上，眉眼清隽，尽显岁月静好。

　　大屏幕上，还响着诸葛亮的台词：“人生如棋，一步三算。”

　　即使是不懂王者的人，也会在那一句“pentakill”响起来的时候热血沸腾、浑身颤抖。

　　那些一直骂叶韶华的观众愣愣地看着屏幕，职业赛上诸葛亮秒换复活甲再秒换名刀，还拿了五杀，这么骚的操作会是叶韶华做出来的？

　　可现实就是这样！就是这样！

　　叶韶华的名刀流诸葛亮就是这么骚！

　　这种走位这种预判这种手速……有些人已经忍不住尖叫了，那些黑粉们按住自己的心，想要努力克制自己，可在解说员回放那精彩的五杀瞬间的时候，终于忍不住了。

　　这时候还管什么黑不黑，还管是谁家的粉，他们早就被叶韶华的帅气给震住了！

　　在镜头转向自己的时候，叶韶华正起身刚要离开，她一手搭在椅背上，一手抵着唇，清冽的目光直接对上镜头，“电竞圈还是我们熟悉的电竞圈，这里承载着我们的青春，无论是被骂还是被不理解，我从未减少过对它的热情。”

　　底下的粉丝们的嘶吼声不约而同的停下来，在看到叶韶华的表现之前，他们一直觉得这样精彩的绝地反杀只有以前的苏神能做到。

　　至于叶韶华，他们根本就没在意过，可现在……沈薇薇那个战队在叶韶华这里算什么！

　　五打一还被人打成团灭，孰强孰弱一目了然。

　　尤其是想起沈薇薇之前发的那句叶韶华黑幕的话，在场无数沈薇薇的粉丝都气愤外加愧疚无比，他们当初因为沈薇薇的话去骂叶韶华，去方氏扔臭鸡蛋，为沈薇薇感到不公平，甚至在现场骂叶韶华，努力维护沈薇薇……

　　当初骂的多狠，现在想起来就有多讽刺。

　　被维护的才是满口谎言的骗子。

　　他们把沈薇薇的灯牌扔下去，“叶韶华！叶韶华！对不起！”

　　“请你继续打职业赛！”

　　“打入亚洲！打败H国！”

　　“我们相信你！我们永远支持你！”

　　“……”

　　秦风看着叶韶华的背影，心头忽然涌起一种难堪的情绪。

　　叶韶华战队今天已经比完了，但是观赛的人却一个个都没走，他们已经从沈薇薇的粉丝，成功变成了叶韶华的粉丝。

　　在休息室的沈薇薇表情不怎么好，之前她发的那条微博，现在已经充满了“呵呵”。

　　沈薇薇干脆扔了手机，不想看了，若是可以，她真想把当初发这条微博的自己掐死，闹了这么大的笑话，她之前好不容易塑造的完美形象，已经绷了一半。

　　“454，你怎么回事？不是说叶韶华毫无潜能吗？怎么她能打出这样的成绩？”

　　【主人，面板资料就是这么显示的，可能有什么我还没检测到。】

　　听到系统的声音沈薇薇渐渐放松下来，这系统就是她的，只要系统在，她就知道自己能做很多事，所以并不是很慌。23sK.com

　　叶韶华是么……沈薇薇眸光变深。

　　“沈小姐，我把叶小姐请过来了。”外面有人敲门。

　　叶韶华手上还拿着手机，进来后她看了沈薇薇一眼，似笑非笑，“沈小姐找我？”

　　“这份文件签了吧。”沈薇薇扔了一叠纸过去，语气十分高冷，带着点高高在上的施舍，“我能让你短期间内王者技术提高一个层次，甚至能打入国际八强。”

　　她觉得，这样的好处，这样的诱惑，只要是打职业赛的，就没有人能拒绝。

　　尤其是叶韶华。

　　对方只是一个普通人，能让她用系统帮忙，这是叶韶华八辈子也修不到的福分。

　　叶韶华随手拿过来一看，原来是转会协议书，她瞄了一眼，直接扔了，“不了，我会留在九队。”

　　这一句话，沈薇薇倒是没有想到，她有些愣，“你说什么？”

　　“我说我会继续留在九队，国际赛我自己打。”叶韶华转了一下手机，微微侧眸，“沈小姐要是没事的话，我得走了，他们还在等我。”

　　沈薇薇几乎破音了，她面色不太好，“叶韶华，你知道自己在说什么吗？你就不想打入国际八强？再者，我也知道你跟徐菲菲之间的恩怨，你难道就不想让其他人刮目相看？不想让余启辰对你刮目相看，重新回到你身边？你这么努力的打kpl进苏氏，不就是为了想要进我的战队吗？没有我的帮助，你以为你能打国际赛？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更送上^_^

　　还有一件事啊，花花今天中午要上第二次pk了（我不造为毛这么快哇），这对花花来说灰常灰常重要！

　　二p过了我们就能正常上架加万更了，所以亲爱的们，从今天起到二p结束，多多留言评论，有免费评价票的送给高大花一朵。

　　数据对花花来说依然很重要，能不能过二p就看你们热不热情了，爱你们，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，048逆袭前世电竞女神（9）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 