    当事人都不在了，那自然也没有什么好笑的了。

    陆朝很快就止住了笑声，接着陆朝回想了一下刚刚余悄悄吃饭的样子。

    两三口扒完的一碗米饭，原来余悄悄她吃饭是可以这么迅速的吗？

    莫名的，陆朝想起了他看见余悄悄吃的第一碗面。

    就是很丰盛的那一碗。

    有鸡腿有奶茶。

    他当时还觉得余悄悄吃东西的样子是仓鼠。

    陆朝：“……”

    余悄悄坐在电脑椅上。

    她在反省自己的罪行，然后，余悄悄想明白了。

    今天的祸事皆因她下了厨、余悄悄觉得她还不如点外卖。一份给陆朝一份给她自己。然后她端着回房吃。

    不然也不会发生今天的事情。

    红烧肉杀人事件。

    余悄悄：“……”

    不过，话又说回来了。能被陆朝夸赞厨艺，其实也还是开心的。

    人总是要得到其他人认可的。

    呸！

    她再也不下厨了。

    她要是还下厨她就是狗。

    突然。

    电脑上的企鹅标识闪烁了几下。

    是有消息来了。

    余悄悄连忙点开，哦，编辑棉棉的。

    棉棉：“软草莓，最近会来一个古言的征文。你要是新书还没有准备的话，可以试试往古言上面靠。我知道古言你也是擅长的。”

    其实余悄悄的笔名是六个字，软软草莓哭包。

    但不知道是谁叫了一下软草莓，从此以后这个名字就出名了。上到编辑，下到读者，都叫她软草莓。

    也就只有新来的读者，还叫她作者大大。

    害。

    被人捧着的日子一去不复返。

    余悄悄刚受了打击，现在有人过来给她发消息，于是余悄悄立刻就把棉棉当成了救命稻草一般开始哭诉，“老大，我被人给欺负了。”

    棉棉：“谁啊？”

    棉棉是这样问的，但其实她的心里已经有了底。大神作者被一些小作者过来开小号带节奏是很正常的事情。

    甚至有人空口鉴抄。

    但其实连一个调色盘都拿不出来。

    棉棉怕余悄悄被影响心态，于是又继续开始打字准备安慰余悄悄。

    别怕，真要是什么大事的话就都交给她去处理。咱们身正不怕影子斜，不怕别人泼脏水。

    一长串消息还没有打完，余悄悄的消息就过来了：“我老公。”

    棉棉：“……”

    淦！

    棉棉被气得吐血，含泪把刚刚打的字全部删掉。

    重新给余悄悄发了一条气冲冲的消息。

    “你下本书推荐没了！！！”

    余悄悄：“……”

    没过一会余悄悄又来问了，“棉棉巨，你为什么叫我软草莓啊？”

    棉棉沉思一会：“可能是因为叫硬草莓会很奇怪？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄只被噎了一下，便继续微笑给棉棉发消息：“棉棉巨，你改名叫花花吧。”

    棉棉不懂了：“为什么？”

    余悄悄：“因为棉花。”

    棉棉：“……”

    棉棉的头像变暗了，再一次被余悄悄给气死。

    不过刚刚棉棉说征文，于是下意识地余悄悄就把新书的名字给想好了。

    “《穿成炮灰女配后我被反派娇养了》”

    网站的书名都是有公式的。

    拿公式一套就可以了。

    余悄悄：“……”

    要是被陆朝看见，他估计还得笑话她。

    所以余悄悄没打算告诉陆朝，等陆朝自己发现吧。

    陆朝要是发现了，那她的厚脸皮也应该出来了。她不怕被笑。

    新书今天余悄悄没准备写。

    明天开始吧。

    今天再摸一天鱼。

    先存稿，等征文来了再发出去。

    陆朝吃完饭也洗完碗了。

    老婆给的任务，一定要努力完成。

    等洗完澡之后，陆朝躺在床上给余悄悄发消息。

    “老婆，笑一个。”

    余悄悄看了一眼，选了一张笑的跟傻子一样的表情包发了过去。

    床上的陆朝也傻傻笑了，余悄悄好憨。

    余悄悄才不管手机那头的陆朝是怎么想的。

    陆朝的消息又过来了，“余悄悄，你老实跟我说说。为什么你现实和网上是两个样？”

    余悄悄决定打哈哈：“怎么会呢？那不是都一个样吗？老公你别冤枉我。比心。”

    陆朝：“……”

    陆朝一见余悄悄这样就知道余悄悄不可能说了。

    果然余悄悄她敷衍人也是一把好手。

    余悄悄要开新书了，于是便准备从陆朝的身上获取灵感。

    “老公，假如你是反派。你的笑声应该是怎样的？”

    陆朝看着这条消息沉默了一下，然后给余悄悄打了三个字过去：“桀桀桀？”

    余悄悄：“……”

    是这样子的吗？

    今天晚上余悄悄睡得还比较早。

    大概写了一下大纲，补充了一点设定之后余悄悄就睡了。

    凌晨三点睡的，比昨天早了二个小时。

    然而等余悄悄睡醒还是十二点。

    早上起来看着手机时间的余悄悄头脑一懵：“……”

    为什么会这个样子呢？

    陆朝依然是准时去了书店。

    昨天余悄悄来过了，陆朝觉得余悄悄短时间应该是不会再来了。

    毕竟她昨天走得那样莫名其妙的。

    大早上，趁着店里还没有客人，陆朝先动身打扫了一下卫生。然后搬出了两箱余悄悄出版的书，给摆在了书店里最显眼的地方。

    好。

    陆朝满意地站在书架前拍了拍手。

    这样他书店的一整面书架上就都是温柔暴君和霸道总裁了。

    自家的书店，他想摆什么摆什么。

    余悄悄要是看见了一定会感谢他。

    陆朝春风得意地拍了个照留念。没发朋友圈，就只保存在了自己的相册里。

    其实余悄悄的这两本书销量还不错的，他当初还有点印象。但因为出版太久了，市场基本已经进入了饱和状态。

    快中午了。

    鬼使神差的，陆朝拿出手机给余悄悄发了一条消息：“醒了没？”

    余悄悄回：“醒了。”

    陆朝：“那我们今天中午还一起吃吗？”

    余悄悄：“……”

    事情还没过去呢。

    她原本准备躲一阵的。

    她现在应该用何种面目去见陆朝？

    可是陆朝约她……余悄悄又不忍心拒绝。毕竟拿人手软。陆朝的转账就摆在上面。

    老公找老婆约会是很正常的一件事情。

    她这要是拒绝了会不会显得她很绝情？

    陆朝见余悄悄很久没回复，于是又打字试探问道：“没时间吗？”

    “不。”余悄悄回复了，“我只是在想今天中午我们吃什么？”

