一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十七章各项测试

    进入人才市场，林请菡才发现，这行政楼内的布局，就像是一个商业广场一般，从一楼到顶楼，一览无余。

    人才市场内的人也非常多，但并不显得杂乱。

    有一条专门供招人的走道，而求职的人，就站在一旁，摆出他们精神状态最好的一面，在他们的身边，还立着一个牌子，每个牌子的模样都是相同的，盖着同样的章，牌子上，写着求职者的基本信息，以及价格。

    在这里，没有那种喧闹，求职者们也没有着急推销自己，他们身旁的牌子，就是对他们最好的介绍。

    这种人才市场，林清菡还是第一次见，显得非常好奇。

    米兰给林请菡解释，这个人才市场，其实就类似于一种中介中心，但他们有着一种自己的考核手段，前来求职的人，将经过这个中介中心的考核，根据他们的个人能力，得到一个综合年薪价格。

    听米兰这么一说，林清菡大概明白，米兰是想怎么给张玄估价了。

    这个人才市场，在杭市是非常出名的，而且他们只做高端，可以见到，来这求职的，最低都是年薪二十万起步，且每个人都有专业的特长领域，一些人，更是精通数个特长。

    当老板从这里将人招走后，会付给人才中心一定的中介费，而求职的人，在鉴定自身技能等级的时候，也会付给人才中心一定的费用，并且缴纳一定的押金，从业一年后可以退还。

    人才中心的鉴定结果，是非常权威的，当老板发现，自己从人才中心招的人，根本达不到人才中心鉴定的等级时，人才中心会将中介费双倍退还，求职人的押金也会被扣押，总而来说，想在这个人才中心搞猫腻，是非常难的。

    林清菡在米兰的带领下，转了一圈，那些年薪二三十万的人中，有不少都是林清菡需要的人才，不过，林清菡现在的心思并没有在招人上，她也想赶紧给张玄做一个价格评估，事关张玄，让林请菡感觉非常有意思。

    对于这个价格评估，张玄本人是拒绝的，但扛不住两个女人的软磨硬泡，张玄最终也只能选择妥协。

    人才中心，共有七层。

    第一层，求职人的年薪在二十万到五十万之间。

    第二层，是五十万到八十万之间。

    第三层，八十万到一百五十万。

    第四层，一百五十万到三百万。

    第五层，三百万到五百万。

    第六层，五百万到八百万。

    第七层，八百万往上。

    能在第四层求职的人，他们很多人的身价，都比一般的老板要高了，这种人才，都是他们挑老板，而不是老板挑他们。

    对于职业技能评估，在这个鉴定中心就能直接做了。

    米兰对于这里还是有些熟悉的。

    她带着林清菡和张玄来到一楼评估大厅，看着面前一个个评估办公室，米兰陷入纠结。

    “清菡，你说先让张玄，评估哪方面好呢？”

    此刻，在张玄和林清菡面前，有着许许多多的类别，如金融，投资，设计，建筑，安保……

    各个领域，几乎都涵盖了。

    正常人，都有自己所精通的领域。

    但张玄不一样，光是米兰和林清菡所知道的，张玄就精通数个领域了。

    林清菡看了一眼，“那就从第一个开始吧，让他挨个试一遍。”

    米兰拍了拍张玄的肩膀，冲张玄比了个眼色，“去吧，皮卡丘！”

    张玄看着林清菡那兴致勃勃的模样，无奈的叹了一口气，去缴了测试用的费用后，朝第一个写着安保的鉴定室走去。

    米兰和林清菡两人，则是在大厅里一人买了杯奶茶，做到按摩椅上，舒舒服服的等待着张玄。

    等张玄来到安保鉴定室后，发现里面有很多人，有专门的人负责安排，当张玄走进安保室后，第一件事，就是在一台力量测试机上打了一拳，张玄大概用了三分的力吧，得出的测试结果，就被专人安排，带到另外一个房间去做私人测试了。

    然后，张玄来到了关于金融测试的房间，短短几句话后，张玄又被专人安排，到一个小房间进行单独测试。

    投资，音乐，绘画，工程，医疗，IT，语言……各大专业，数不胜数。

    张玄的测试结果，每次都会让专门的负责人对他进行单独测试，很多比张玄先测试的人还在排队等着下一项测试呢，张玄就已经在专人的安排下，完成了一个项目的全部测试，前往下一个。

    一名同样求职的人，看着张玄不停的进出着一个又一个房间，且每次待得时间都很短，不由得露出嗤笑，对于这种人，他见多了，这种人根本就不清楚自己的定位，在学校里学到一点皮毛，就觉得自己什么都能干，到头来才发现自己，根本什么都干不了！

    一个小时的时间，说长不长，说短不短，张玄也跑了十个专业的测试厅，看了看剩下的专业，张玄想了想也就没去了，真要再跑下去，都不知道得多久呢。

    张玄找到了工作人员，工作人员留下了张玄的电话号码，让张玄先去随便转转，等鉴定结果出来后，会联系他。

    张玄点了点头，表示明白。

    在休息厅找到了正躺在按摩椅上享受的林清菡两女。

    “怎么？鉴定完了？结果出来了吗？”林清菡一见张玄，便迫不及待的问道，她也很想知道，自己这两万一月的便宜老公，在专业中心的鉴定下，到底年薪应该有多少。

    林清菡自己心中有一个预估价格，最少能排在第四层，年薪一百五十万到三百万之间。

    至于再往高的，林清菡就没想了，现在整个林氏集团，薪水最高的员工，年薪也就八十万。

    张玄摇了摇头，“结果还得等等，人家说一会联系我。”

    “安啦，人家总要有个综合评估的嘛，走，清菡，带你去见见优秀的男人，顺便让张玄有点危机感。”米兰从按摩椅上坐起来，拉着林请菡的手，朝扶梯走去。