    第413章

    “有了幸运泉，相当于年年都在第七战场。”

    陈墨将幸运泉放在本源卡界，准备将这件神器跟他的本源卡界也融合为一。

    取出一个幸运神钻，配合命运天书陈墨开始感悟命运法则。

    他的命运法则，因为命运欺诈卡已经直接掌握50%。

    但是这种通过天赋卡牌直接掌握的法则，跟自身一步一个脚印从宇宙万物中感悟出的法则相比总是有一点差距，这一点差距现在看不出什么，未来法则百分百达到半神就会出现隐患。

    通过天赋卡牌直接共享掌握法则，相当于死背书。

    自行感悟法则，相当于彻底掌握书中一言一语蕴含的真意。

    如果只是死背书就以为掌握了书中知识早晚会吃亏，正确的做法是通过天赋卡牌将书直接背下来，然后再仔细阅读理解书中的内容，这样才能事半功倍彻底掌握法则，不至于在未来成为书呆子留下隐患。

    十余天后，陈墨突然睁开眼睛。

    因为迷雾龙，就在刚才的一瞬间被人杀掉了，而命运天书却没提醒。

    陈墨离开虚空冥界，只见周围已经被传说卡修的法则领域包围，李羿的祖父李正坐在不远处一个凉亭中吃菜饮酒，这副架势显然是说明李正已经等他很久了。

    他有命运天书遮掩，纵然是神话的占卜和预言都对他无效。

    但是因为担心神话看不穿他进而心生怀疑，所以除非是他的所作所为不能被神话知道，平时的时候他都刻意压制命运天书的力量，让神话的占卜预言能对他产生效果。

    李正不是神话，他不可能获知他的具体行踪。

    能找到他甚至无意识的干扰了命运天书，能做到这一点的只有卡牌文明的神话，某个卡牌文明的神话确认了他的具体所在，然后告知了李正，所以李正才能在这里守株待兔，瞬间杀了迷雾龙逼他现身。

    “是哪一位神话要杀我？”

    做戏做全套，陈墨绝望的喊道。

    “我杀你是为我孙儿报仇。”

    李正捏碎手里的酒杯扭头怨毒的看着陈墨。

    陈墨翻开命运天书，在李正的名字上面查看李正的过往命运。

    其中有一部分非常模糊，这是涉及到神话受到干扰，然而就算看不到李正和幕后神话的具体交流，但是他能通过李正后续的心理状态知道他当天的大概行踪。

    所以是谁想杀他已经显而易见了，正是昆仑虚院的院长姜昆仑。

    李正已经打定主意，杀了他以后就逃离卡牌文明。

    “杀了我，就为了一个李羿值得吗？”

    陈墨叹息道。

    “不值得！”

    李正咬牙切齿的恨声道，“没想到你已经成为史诗了。”

    如果李羿现在还活着，他第一个要杀的不是陈墨而是李羿。

    陈墨当年只是一个卡师，他杀李羿相当于打了他的脸，根本没多想随手就报复了回去，结果没想到陈墨竟然安然无恙，而且从那时候开始实力不断跳跃提升。

    从传奇到传奇巅峰，从传奇巅峰到史诗……

    这才过了多少年，再给陈墨二三百年岂不是骑到他头上？

    那个时候就不是他暗害陈墨，而是陈墨找上门以后灭他满门。

    他有时候都考虑过，要不要低头和解？

    天见可怜，院长大人竟然命他杀了陈墨，而且还承诺事后送他离开。

    陈墨一死，他就永久少了一个心头大患。

    “我明白了，姜昆仑我记住你了……”

    陈墨说着激活时间倒退，两个宇宙的时间瞬间倒退六个小时。

    李正是传说巅峰，正面交手他不是对手。

    更何况李正背后，还有姜昆仑这个卡牌文明六大神话之一。

    陈墨肯定自己没有得罪姜昆仑，所以姜昆仑突然针对他只有一个可能性，那就是因为他的师傅虚空学院的院长贺山，否则他想不到任何姜昆仑针对他的原因。

    因为他们根本就没交集，姜昆仑都不应该认识他。

    别说是因为命运天书，真要是因为命运天书来的就不是李正了。

    此时此刻，李正应该已经在六个小时的路程外等着他。

    激活传说通讯卡，陈墨给虚拟神格发了一条讯息。

    如果虚拟神格的回答让他不满意，他就会立刻改换身份。

    今时今日他已经今非昔比，他已经有了本源卡界，他还有命运天书，离开卡牌文明他照样活的潇洒，不就是一个姜昆仑，命运天书遮掩命运的能力全开连，姜昆仑他的影子都抓不住。

    远在虚空学院的虚拟神格，眉头一皱激活自己的传说通讯卡。

    陈墨已经很久没联系过他，虽然主人对学生一向是放养，但是陈墨绝对是放养的最彻底的一个，除了挂了一个神话学生的虚名，几乎没有从虚空学院获取任何好处。

    “察觉到危险，有传说想杀他？”

    虚拟神格神色一凝，他不满陈墨是一回事，有传说袭杀陈墨是另一回事。

    姜昆仑派遣李正杀陈墨，要不是这种事不能开玩笑他都怀疑陈墨在胡说八道。

    虚拟神格立刻联系他的主人贺山，很快贺山传回消息。

    原来就在不久后，卡牌文明六大神话将进行一个赌-局，这个赌-局决定了相当大的利益，因为这个赌-局非常危险，所以六大神话最终决定各自派遣自己史诗实力的弟子参与赌-局。

    姜昆仑派遣李正袭杀陈墨，是因为主人跟姜昆仑最近起了争执。

    明白了事情起因，虚拟神格立刻将大致情况告知陈墨，同时让陈墨在原地等候，他会用最快的速度通过回城卡前往陈墨身边，直接带他前往无限卡城。

    “赌……局……”

    陈墨这边收到虚拟神格的传信心中一紧。

    神话也是人成就的，而人这种生物最是复杂不过，纵然六大神话平时一致对外，祂们彼此之间也不能亲密无间，说到底世间万事万物都逃不脱利益二字。

    神话之间出现利益之争很正常，但是又不好撕破脸皮。

    那就只能想其他办法解决纠纷，所以当姜昆仑不知道通过什么途径从千眼魔神那里知道他已经成为史诗，知道他在第七战场辉煌的表现的时候，随手就派遣了李正来除掉他给自己增加一点胜算。

