    这场胜利对于方志强和王亚欣两个人来说，并不意外，特别是王亚欣，她很清楚自己的团队，在最近这段时间以来有多么努力，直到最后已经结束，王亚欣的手里，尚且还准备着没有拿出手的证据，那是她最后的底牌，不过看现在这个形势，似乎也不需要拿出底牌了。

    在接受采访的时候，方志强毫不低调，聚英集团此次明目张胆的，对新亚律所和华强公司共同提出挑战，这是整个科技界有目共睹的，所以方志强在这件事情上，也算是侧面的给华强公司做了一个宣传，聚英集团间接性的，提升了华强公司的知名度，特别是在赢得了官司以后，获得这份至关重要的专利权，对于华强公司来说，更是改变命运一般的存在。

    网络上的舆论也很快就铺天盖地，的议论了起来，正所谓树大招风，华强公司刚刚建立的那段时间，并没有受到这么多的关注，可是现在，和聚英集团多次过招之后，华强公司要么成为众矢之的，要么成为境内众多科技企业眼中，英雄般的存在。

    而现在赢得这场官司以后，华强公司也再度赢得了名誉，同时也彰显了他们的研发实力。

    之前已经有所好转的销量，也是蹭蹭蹭的往上涨，不过在这样的情况下，方志强却依然是如履薄冰。

    聚英集团就像是一张狗皮膏药一样，甩又甩不掉，也不可能一次性的把他们彻底根除，他们就像是一根刺，扎在华强公司的心脏上，只要他们存在一天，华强公司的风险就不会完全解除。

    另一边的王亚欣，则并没有太多兴趣，回答记者的那些问题。

    聚英集团光明正大向新亚律所提出挑战，可现在他们反而没了动静，虽然华强公司赢得了官司，但王亚欣却并不认为，这件事情已经结束。

    她心里仍然极其担忧，聚英集团会有什么后手。

    如果他们真的仅仅只是争夺这个专利的话，事情反而变得简单了。

    可王亚欣的心里总是有一种预感，他们想要的，绝对不仅仅是这些。

    方志强意识到，自己身边的王亚欣，似乎仍然有所顾虑，顿时也是一脸认真的看着王亚欣说道：“怎么了？”

    方志强此刻也完全不知道王亚欣的心里在想些什么，至少在方志强看来，今天的这场官司，华强公司和新亚律所是大胜，这对于他们来说应该是一件值得高兴的事情，可是王亚欣脸上却没有丝毫笑容。

    王亚欣听到方志强的话，顿时就转过头来，由于是在公众场合，她也并没有多说什么，只是缓缓的拉起方志强的手臂，穿越记者人群，对着停车场而去。

    方志强原本还想再跟记者多说些什么，正好借助这个机会，将华强公司下一步的发展规划好好聊一聊，也许还能吸引到不少的投资者，为之后的发展，做充分的准备和铺垫。

    不过看到王亚欣突然这番模样，方志强也意识到事情的严重性，她一向那么冷静的人，一旦表现出这番举动，就说明有大事发生。

    快走到停车场的时候，方志强和王亚欣两个人身边的人群也逐渐少了下来，方志强这才再度对着王亚欣问道：“怎么回事？”

    王亚欣认真的看着方志强，开口说道：“聚英集团难道真的会就此罢手吗？

    他们的目的难道仅仅就是为了争夺这份专利吗？

    如果真的是这样的话，他们又为什么非要招惹新亚律所？

    现在对我们提出了挑战，最后反而落得一个惨败的下场，他们又是图什么呢？”

    王亚欣的话让方志强陷入了一阵沉思，根据王亚欣所说的来分析，的确是细思极恐，表面上看起来，聚英集团这一次，似乎真的只是为了争夺专利，可是这份专利对于聚英集团来说，却并不是那么重要。

    之前的方志强觉得，他们只是想要随便找一个理由，针对华强公司，可是现在听完王亚欣的话以后，方志强似乎也察觉到了其中的不对劲。

    不过现在事情已经尘埃落定，方志强在思索了许久之后，也是再度开口说道：“你考虑的有道理，不过我觉得他们应该不会那么没脸没皮吧？

    刚刚输掉了一场官司，他们还能干什么？”

    “我也不知道，但我这心里就是觉得放心不下，总觉得他们还憋着什么坏。”

    王亚欣无奈地摇了摇头，她现在的确猜不出来聚英集团会用什么样的手段，甚至聚英集团会不会出手，她都不敢确定。

    只是心中产生了这个疑虑之后，王亚欣也只能跟方志强第一事件分享。

    “可能是咱们想多了，也许他们只是觉得自己已经准备万全了，让你在这场官司上一败涂地，然后尝试着抹黑你，不过现在我们胜利了，他们这个办法肯定是用不了了。”

    方志强认真的分析道。

    “但愿如此吧，跟聚英集团打交道期间，我每天都是提心吊胆的，希望这样的日子能早一点过去。”

    王亚欣叹了一口气，小张几个人这个时候也跟了上来，上车之后，几人便离开了现场。

    王亚欣的担忧是正确的，几个人还没有回到公司，新亚律所的消息就已经传来，接到老李电话的时候，王亚欣的心跳就已经忍不住加快了许多，她觉得预感的一切似乎要来临了，可究竟会是什么事情呢？

    “上边以我们律所跟华强公司来往过密，以及对委托人的不负责行为，封停了新亚。”

    老李的语气很平淡，可王亚欣还是第一时间从他的话里听出了无奈和不甘。

    老李是新亚律所元老级别的人物，不管平时遇到什么事情，他都是相对更为冷静的那个人，甚至一向宠辱不惊的王亚欣，到了老李的面前，也是虚心求教。

    但是此刻，王亚欣从老李的语气之中，听出了一丝明显的无奈和不甘，这在牢里的身上是非常少见的。

    也难怪老李会这么反常，一家律所，因为跟某家公司来往过密，导致被封停，这几乎是前所未有的事情。

    律所的业务范畴，必须要涉及到各家公司，自然就要跟他们有各种交涉，这是避免不了的，但现在新亚律所竟然就被人以这样的罪名，给封停了起来，这明显是有人故意为之，王亚欣不用想就知道，是聚英集团的手脚。

    再说另外一个，对委托人不负责这一点，一定还是之前为在新亚律所大门口的那一群人闹出来的，而那群人也是受命于聚英集团的境内代表，尽管这件事情已经没有任何疑团，王亚欣一眼就能看的出来是怎么回事，但她却很清楚，既然是有人想要故意整他们，而且他们一时半会儿还筹集不到相关的证据，这个亏，估计是要吃了。

    “现在情况怎么样？

    咱们的人都出来了吗？”

    这是王亚欣最关心的问题，自己和方志强两个人还是溜出来的，而且还遇到了那么危险的事情，律所里的其他人该怎么办呢？

    何况现在已经被封停，难道他们还继续被软禁在里边吗？

    如果真是那样的话，就算是把王亚欣给彻底逼急了，这相当于直接取了她的性命。

    

