    

    看台上的何保国。

    指挥部的老朱，阿明等中将。

    观礼台上的龙刃小队成员，霸王龙，百灵鸟等。

    所有所有在场的人，听到大长老亲自拍着萧云肩膀称赞他时，全都是心里一颤。

    “好小子！”

    “有前途！”

    “我看好你！”

    这三句话，在众人脑海中不住回荡。

    别的不说，不出一日，萧云这个名字，绝对是会成为整个龙国军队中最响亮的名字。

    绝对的，不出一日时间，所有的龙国军人，肯定是不会再有不认识萧云的了。

    就凭这三句话，这一次全军特种兵大比武，萧云就算不参加，那影响力，也直接顶天爆棚了！

    当中被大长老这般亲切的称赞，纵观龙国高速发展这么多年来，可还没有一人有此殊荣。

    就是霸王龙，都不曾被大长老亲口称赞，就更别说这般亲切了。

    看台上的何保国，回过神来之后，眼中也是爆发出一阵璀璨的亮光。

    这要是不知道大长老什么意思，那他这么多年的特殊中将，可真的是白当了。

    这分明就是对萧云极为的看好，并且十分同意自己将萧云当做继承人的这件事。

    不仅如此，他还用自己的方式为这件事扫平了一切阻碍。

    试问，被大长老这样对待过的萧云，还有谁敢针对？！还有谁敢使绊子？！

    再加上萧云这样恐怖的实力。

    何保国相信，不出三年，萧云就能达到他那个的位置。

    这个继承人，也就完美了！

    看台下。

    选手等待区。

    此时的萧云，在听到大长老的称赞之后，也是顿时一愣。

    当然，他倒是没有那些人那么夸张的反应。

    此时他的心里，只不过是松了一口气罢了。

    看着大长老那依旧残存笑意的脸庞，萧云坚定地点点头，身子一挺，变得更加挺拔。

    只见他目光坚毅的，开口大声回应道：

    “谢谢长老！”

    “我一定不辜负大长老的期望，努力变得更强！”

    听得这话，大长老脸上的笑容，顿时更显浓密了一些。

    “好！”

    大长老直接开口。

    不再这里耽搁，大长老笑着对萧云点了点头，然后转身就继续向经机场门口走去。

    不一会儿，大长老便走出竞技场门口，然后坐在了他那专属轿车上。

    军车开道，黑衣人守卫。

    这支车队再一次浩浩荡荡的启程，不知道驶向何方！

    “礼毕！”

    竞技场内，看不到大长老车队的踪迹之后，何保国再次大声下令。

    “唰唰唰！”

    手掌摩擦裤子的声音再次响起。

    竞技场众人将手放下之后，便纷纷落座。

    此时的众人，基本半数以上的目光都在萧云身上。

    那目光中，极为复杂。

    充斥着感叹，震惊，以及羡慕。

    当然，对于这些目光，萧云倒是没有在意。

    他的目标，从始至终都没变，就是要成为战神，超越战神。

    不只是成为龙国的最强者，他还要成为世界的最强者。

    只有这样，他才能保护好想保护的人，他才能变得无所畏惧！

    ......

    一中午的时间很快就过去了。

    就算是这种比赛，也必须让所有人吃饱饭才能继续。

    就在众人落住的那个酒店，所有人都吃了饭，甚至中午还有一小时的休息时间。

    自从大长老走后，何保国宣布回酒店吃饭休息，萧云的身边，就从来没有缺过人。

    并不是说百灵鸟等龙刃小队的成员一直跟在肖云身边，甚至他们都没有跟萧云走的太近。

    是观礼台上其他人，还有看台上，参赛的那些人。

    谁都知道，有大长老这般亲近的夸赞之后，萧云的前途，那绝对是一片光明。

    就算不能一飞冲天，那也肯定是未来不可限量！

    人情世故都是如此，当你辉煌的时候，身边，总会有不计其数的人想来结交你。

    不论是军队，还是社会其他地方。

    “萧云，你找了对象没有？我姑娘现在正在念大四，马上就要毕业了！”

    “那可是她们学校校花级别的人物，我把她联系方式给你，你们俩聊聊？！”

    休息完之后，再度回竞技场的大巴上，之前坐在观礼台上不知道是那支部队的一个中校，连忙凑了过来对萧云巴结的说道。

    “老李，就你那姑娘你也好意思说？！”

    “萧云，我姑娘那才是真正的大美女，而且还是一个明星呢，可比什么校花强多了，要不你跟我姑娘处处吧，绝对是上得厅堂下得厨房啊！”

    另一名军衔也是中校的中年人也趁了过来，开口跟萧云这样说道。

    说完这话，萧云倒是没什么反应，但是其身边之前说要把他女儿联系方式给萧云的老李，顿时就有些不乐意了。

    眼看着两人就要掐起来了，萧云这才缓缓地睁开了眼睛。

    没错！

    萧云一直就是闭着眼睛。

    并不是说萧云看不起他们，而是就像这种情况，一中午发生了不知道多少了。

    有送女儿的，有送侄女的，甚至还有送老婆的...

    什么不怕渣女玩暧昧，就怕少妇三十岁的，那些理由，听得萧云都有些头皮发麻。

    他可不习惯别人这样的巴结他。

    “你们两个离我远点！”

    “不要打扰我休息！”

    睁开眼的萧云并没有跟他们客气，不论是穿越前，还是穿越后，他都不喜欢这种只会狂舔别人的人。

    这种人，狗屁本事没有，拍马屁倒是在行的很！

    “这...”

    两人还想说话，但是看到萧云一副冷漠的眼神看着他们，他们也不由得有些心里发虚。

    不敢再多说一句，他们连忙走到后面，各自找了一个位置坐下。

    毕竟这是好不容易才托关系上来的萧云这辆大巴，就算不成功，也不能站这不是。

    要知道，他们本来是不能够跟参赛特种兵一起出行的。

    将二人打发走，萧云也是松了一口气。

    这一中午的时间，实在是太头疼了，就因为大长老的一句话，不少人就跟疯了一样，不停地巴结自己。

    饶是他第一次体会这种被巴结的事情，都不由得感觉一阵头疼。

    刚想闭眼休息，不经意间，眼神再次扫到位于大巴另一侧的西伯利亚狼，庄焱。

    此时的庄焱，依旧是目光一阵一阵的看向萧云。

    当然，此时他的目光中，已经是没有那种不爽阴狠的神色了。

    甚至，在看萧云的时候，他的眼神深处，都会弥漫出一种畏惧的神色。

    一方面是实力，一方面是背景。

    两者皆是跟萧云有天大的差距，哪里还敢对他有不满，仇恨的情绪。

    想办法不被萧云秋后算账，就不错了！

    没错！

    现在的庄焱，就是这样的想法！

