简波一跃飞天，成为二阶炼气境界修仙者，

    此时，简波觉得自己脱胎换骨，随便动一动就有着无穷的力量。

    从地上一跃而起，走到小溪旁洗干净身上的泥土。

    “这胳膊，这大腿、这脖子……”

    肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，温柔与帅气中，又有着独特的空灵与俊秀，个子少说也有一米七。

    不再是大脑瓜小细脖，四肢与常人无二，除了声音没变，简波真的脱胎换骨，若是此刻回去，母亲云梦灵也认不出他是谁？

    简波从小时候起，便不喜欢照镜子，哪怕是洗脸都闭上眼睛，自己都厌恶自己的模样。

    此刻，简波对着水中影子，仔仔细细将自己身体看个够，他很喜欢现在的样子。

    短剑杀伐，演习熙元剑法，攀岩蹿树，修炼熙元步法，凝气指尖，演绎熙元指法。

    炼气、炼体，修仙、修武，仙武双修齐头并进，现在已经成为是二阶武者。

    累了便静静的盘坐，一会儿运行玄天功法，一会儿修炼熙元心法。

    恢复体力便开始破解，战利品储物袋。

    破解储物袋的同时，也掌握了使用储物袋法方式方法，练习取物储物，达到随心所欲，

    骆驼峰获得的三个储物袋之中，下品元石倒是不少，加起来有二千多枚，在商队杀死的那人储物袋的元石，与骆驼峰三个储物袋合起来达到三千多块。

    还有七余块中品元石

    月光石、火石、各种各类稀有矿石，林林总总一大堆。

    功法、秘笈倒是不少：制符术、驭火术、阵法、刀法、剑法、枪法、拳法……敛息易容术、缩骨功法、契约术、火焰术、修仙界读本……

    开辟丹田的辅助丹药，化意丹、僻田丹、冰灵丹、恢复元气的复元丹、恢复体能的复体丹……

    简波看中的是十三个黑漆漆的圆球球，以及易容术、缩骨功二部秘笈修炼。

    其它的功法、秘笈、食物、杂物、备品、瓶瓶罐罐、零零碎碎收入一个储物袋保管；宝剑、宝刀、灵符……都是法器放入一个储物袋。

    却把十三个黑漆漆的霹雳球、烟雾球，三千元石放在，每一个储物袋之中。

    留下二个空余的储物袋，一个准备储存灵草、灵药、灵果等天材地宝，一个留作装妖兽野兽尸体。

    储物袋是空间不万物，不能叠加，一个储物袋不可以放入，另一个储物袋之中，剩余的储物袋，只好扔入背囊之中保管。

    对于在沙岭得到的第一个储物袋，简波没有破解，更别说储物戒了！

    唯独尝试修炼驭火术，修炼得不伦不类，只是一道炽热的气体而已。

    想不明白，干脆放弃修炼，气得他将秘笈收起不练了，驭火术半途而废。

    读拳法，推演拳术；看掌法，演绎掌印；练习剑法，举一反三……枪术、刀法……一一演练……简波不拘一格演练各种法术。

    在拳术、掌印、剑法上有所造诣……

    尤其是修炼敛息易容术，缩骨功法等辅助功法，达到得心应手。

    简波施展了缩骨功之后，不仅是相貌大变，整个人的体型，也发生了翻天地覆的变化，一米七的身体，又恢复了那个猥琐的模样。

    一部《修仙界》，让简波领略了许多知识。

    这个世界上，几乎所有的人都想成仙，超脱凡俗，可是最终能够踏出这一步的，却是寥寥无几。

    打开这本书，简波便仔仔细细，从第一页到最后一页，一路这样看了下来，几乎每一个地方，每一个字都没落下……

    功法划分天级、地级、玄级、黄级……炼器……炼丹……制符……矿石分类、灵草、灵药、灵果图鉴……简波陷入书的海洋……

    不鸣则已一鸣惊人。

    ……

    就这样又是一天一夜过去了，简波再次睁开眼睛时，天已大亮。

    东方呈现出一抹刺目的红，霞光万道，彩云追日，好一个清新舒爽的早晨。

    举目远眺，天空高远广阔，大地绵延万里，天与地仿佛是平行的，一直延伸向远方。

    秘境入口所在的地方，是一片丘陵，矮山林立，千沟万壑，植被稀疏，放眼望去，几乎看不到生物，极度的荒凉。

    但在离这看起来不是很远的地方，有一座大山，天瀑直流而下，白雾渺渺，一道彩虹横贯南北。

    不时有珍禽在天空飞翔，还有异兽的嘶吼声传来，生机勃勃，风光旖旎。

    这里的灵气，正是从那个方向飘散过来，按照秦凌天给出地形图，那个地方便是生长天灵果树的地方。

    “好地方！”

    简波赞叹不已，而后低头思索，那边风景独好，元气充郁，对简波的诱惑力不可谓不大，但同样有凶兽低沉的嘶吼声隔着几十里传过来，说明那边的危险远超过这里。

    然而对他来说，那里充满了未知。

    “管他呢！先过去走上一遭再说。”

    简波笑了，眼睛闪着光，像月牙一样挤在一起，这是难以抑制的兴奋，像是小孩子看见了糖果，色狼看见了美女。

    收拾好行囊，二支短弩依旧藏在腰间二侧，斜跨弩箭，手提短剑，奔向生长天灵果的地方。

    刚刚跑出千丈之外，蓦然一声兽吼传过，一头丛林妖猪，想把简波当做早点，飞快地奔了过来。

    “吼！”

    听到妖兽吼叫声，简波快速取出弩，严阵以待。

    一个硕大的猪头蹿出，比简波以前见过的野猪不知道要大多少，那一个猪头就足足能抵野猪的两个头了。

    简波已经是二阶炼气修者，将弩矢安放最强处，蓦然射出了出去。

    这把弩是简波特意从修者坊市购买，而且弩矢也是法器，比以前使用的弩强之不知多少倍。

    而眼前的妖猪虽然体型巨大，但是也都是肉长的，肯定没有铁板硬啊。

    “噗！”

    果然，弩箭箭矢转瞬，便射在妖猪的身上。

    可是，却没给妖猪造成太大的伤害，反而还激发了它的兽性。

    妖猪发出一声嘶吼，怒气冲冲的从树丛里冲撞出来。

    见弩箭没有射杀妖猪，简波一个弹跳躲过冲击。

    “这家伙，这恐怕得有一千多斤吧？”

    当妖猪停下身子之后，简波当场倒吸了一口凉气。

    那妖猪硕大的身子足有一丈长，而高度也有六尺之高了。

    当场简波就破口大骂起来：“怎么这么晦气，碰上了这么一个大家伙。”

    简波杀过普通的野猪，体重也就二百多斤重，可是眼前这货，没有一千也有八百，猪腿都快赶简波腰粗了。

    面对这么大的妖猪，简波可不敢与其硬拼，当场便向右侧一跳，堪堪闪躲过去。

    同时，手中的弩矢刺射出，直接射在那妖猪的右侧肚子上，在妖猪身上留下了一个血窟窿。

    就这般，简波凭借自身的灵活，不停的闪避与射击，在妖猪身上留下了数个血洞。

    总是不能重创妖猪，简波不由得想起，除了眼睛便是后庭菊花是最薄弱之处。

    “呵呵……就这么办……”简波猥琐的一笑道。

    妖猪纵然速度快，但是也赶不上弩矢的速度啊，几乎一转眼，一支弩矢扎进了妖猪的身体。

    简波不禁感到了一阵菊紧……弩矢正中那妖猪的后庭菊花。

    可以想象一下那妖猪的痛感，当场发出一声撕心裂肺的嘶吼，直接脚下一软便跌倒在地。

    只见，这妖猪此时躺在地上，四蹄乱蹬，口中发出阵阵的痛苦哀嚎。

    正在简波心中暗喜时，痛苦万分的妖猪竟然站了起来，只见它四蹄战战兢兢的杵在地上，万分困难的支撑起妖猪的身体。

    此时，妖猪已经摇身一变，成为了不折不扣的猪肛裂……眼看面前的仇家，妖猪怒气冲天的对着简波，发出咆哮般的嘶吼。

    可是，简波却丝毫没有畏惧，反而立刻大喜起来。

    妖猪张开大嘴嘶吼，犹如脸盆大小的巨口，这般大小，简波自问若是射不准，那可妄为狩猎者了。

    当即，将手里的弩矢射出，笔直的飞进妖猪的巨口之中。

    不得不承认，纵然妖猪皮坚肉硬，但是它的内脏却必定柔软。

    锋利的弩矢扎进妖猪口中，便立刻刺破了不知多少内脏，最终从尾巴那儿穿了出来，也将后庭菊花处的弩矢顶出。

    锋利的弩矢，竟然给妖猪来了个贯体。

    纵然，那妖猪生命力极为顽强，可面对如此重击之下，妖猪的生命力，飞速的流逝着。

    有道是有福不用愁，无福跑断肠，正愁没有磨刀石妖猪送上门，正为食物没着落野味妖猪会来事。

    分解妖猪有短剑，有狩猎时的剔骨刀，存储猪肉有储物袋，除了粪便和渗入土里的血之外，没有扔的东西。

    穷怕了，猪毛也能换银子，简波当然也收起来。