    “唰！”

    魔剑回旋，稳稳的落入苏逸辞的手中，连同着剑锋上的一滴鲜血滑落，位于北冥仙王身后的冷阳仙王当即步了剑缺仙王的后尘……

    紧张！

    紧张！

    战场之上再掀至极震撼，目睹这一幕的众人再度感到一阵头皮瑟麻。

    又是一位仙王毙命！

    苏逸辞的手段简直是强到令人脊背发凉的程度。

    相比较剑缺仙王而言，冷阳仙王死的更为容易。

    尽管北冥仙王从正面截住了苏逸辞的进攻，可是在同一时间，苏逸辞以空间之力将染神血推到了冷阳仙王的身后。

    所有人都注意前面的时候，染神血悄悄的从后方结果掉了冷阳仙王的性命。

    “你该死啊！”北冥仙王怒不可遏，两眼几欲喷出火来。

    苏逸辞冷冷的看着对方：“凶祭血陆可并没有做错什么，不过是你们觉得我该死罢了！”

    “锵！”

    话落，苏逸辞掌中魔剑一转，染神血于空气中划出一道冷冽的啸月之光，横着切向对手的喉咙。

    北冥仙王掌心骤然发力，一股堪比深海暗流般的掌势惊爆开来，染神血的剑尖几乎贴着北冥仙王的喉咙边缘划过，在沉重的反震力张开下，两道身影当即拉开身位。

    “唰！”

    “咻！”

    两道身影各自稳住身形，北冥仙王的脸色阴暗至极。

    “与仙道域为敌，你简直是在自取灭亡！”

    “呵……”苏逸辞发出了邪冷的笑声：“背信弃义，违反约定……该杀！”

    一声该杀，直接道出了苏逸辞的意图。

    其踏步掠出，挥剑纵杀，染神血的剑光就像那劈穿亘古的天芒。

    北冥仙王撤身避闪，大地当即的凹陷下去一道广阔的土沟巨壑。

    苏逸辞剑不留情，招不留手，发起连番的强攻。

    正如苏逸辞所言，他并不觉得凶祭血陆犯了什么错。

    入侵上天界，苏逸辞仅仅屠杀掉了四大神血家族的成员。

    五战之约过后，凶祭血陆的魔众也一直坚守于修罗山脉。

    反倒是上天界的联盟势力这边，一有机会就针对修罗山脉。

    哪怕是星月神宫以开启《预言灵录》作为交换条件，也仅仅只是多维持了几个月的和平时间。

    此时此刻，在魔世的疆土上，风起云涌，万里血途，苏逸辞的剑下，唯有无情。

    剑缺之后，冷阳败亡。联盟势力这一边内心越来越焦躁不安，而凶祭血陆的各大魔族反扑越来越凶猛……

    各种狂暴凶戾的巨魔踏破山河，挥舞铁链铡刀，于敌群中杀出一条条带血路途。

    另一侧的战场上空，邪神，血神各有惊意的遥望着那战火冲霄的血途。

    “真是令人羡慕的气运加身呐……”邪神那双漩涡般的巨瞳收缩颤动。

    血神冷声道：“不准备入局吗？”

    邪神淡淡的回答：“我们的战局已经结束了。”

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    巨力横冲，天地乱斗！

    群魔的反击令凶祭血陆的上空下起了一片绯红的血雨，一艘艘的飞天战舟被击穿，一座座的炮台箭塔被摧毁，诸位血染魔体的魔君都展露出了他们的魔性。

    皇忌仙王紧握手中的皇极锏，不由的冷汗直冒。

    因为在他的面前此刻傲立着三道带凶魔影。

    这三道魔影，一人执掌天下无邪，一人佩戴浩劫血手，一人背负血绛禁书。三重的压迫感，令皇忌仙王感到一阵不安。

    “皇忌七字诀·灭！”

    霎时，皇忌仙王咬紧牙关，饱提内元，一片璀璨夺目的金光从他的掌心喷洒而出。

    执掌天下无邪的一号不死魔身眼神阴鸷的不起半点波痕，其拖剑踏出，瞬间欺身至皇忌仙王的面前。

    “砰！”

    天下无邪的与之皇忌仙王的掌力激撞在一起，两道交叉的气波余潮震翻八方山河。

    只见皇忌仙王连退十几丈，其看着掌心留下的一道剑痕口子，可谓是怒不可遏，怒火暴涌。

    当初在太衍古界被自己一路追杀的苏逸辞，此刻竟然连一道分身都具有如此可怕的战力，这令皇忌仙王是又急又怒。

    “我是皇忌仙王，我绝对不会输给你这种东西……”

    话落，皇忌仙王右手五指一紧，皇极锏顿时爆洒出万道金光。

    澎湃气焰冲霄而上，好似盘龙升空，皇忌仙王掌中皇极锏高高举起，接着以审判者的姿态怒劈而出。

    “皇极锏·灵凶窥世！”

    “吼！”

    霎时，皇极锏的力量暴涌出去，璀璨无比的金光中骤然冲出一尊可怕凶残的金鳞神兽。

    “轰！”

    金鳞神兽踏爆地表，携带风雷巨势，正面轰出。

    而也就在此刻，佩戴着浩劫血手的二号不死魔身魔手一抬，绯红的气潮如云扩张。

    接着，二号不死魔身挥动着浩劫血手迎击出去。

    古老的魔吟声叠起，浩劫血手在移动过程中急剧的放大，瞬间化作一只巨大的狰狞血手。

    这只血手形如那从异界探出的神魔之手，散发着摧天抨地的可怕魔威。

    “砰！”

    巨力交摧，堪比星云炸裂。

    金鳞神兽和浩劫血手一南一北的对轰在一起，连同着惊爆万里的覆灭波潮，那头金鳞神兽的躯体就跟一团炸裂的水球一样，爆碎成漫天的光屑碎影。

    纵然如此，二号不死魔身的速度竟然没有受到丝毫的影响。

    他一路抨碎皇忌仙王的气势，欺身至对方的眼前。

    皇忌仙王两眼怒红，杀意露骨：“给我退下！”

    其扬起皇极锏，狠狠的砸向袭来的二号不死魔身。

    “哐当！”又是一道震爆天地的巨响传荡八方，一座环形的波光肆意乱冲，令人为之震骇的是，皇忌仙王手中的皇极锏直接被浩劫血手牢牢的扼在了魔爪当中。

    皇忌仙王双目圆睁，其一脸难以置信。

    此刻的皇极锏就像被铁钳牢牢锁死的蛟龙，动弹不得。

    “仍旧是手下败将！”二号不死魔身语带嘲讽，吐出轻蔑之言。

    “你……”皇忌仙王大怒。

    可不等其来得及挣脱浩劫血手的束缚，另外一方，掌控着血绛禁书的三号不死魔身已然是八剑再起，爆发入骨杀机。

    “八剑齐开·无上一剑！”

    仍旧是剑缺仙王的招式，但却是来自于苏逸辞的睥睨。

    三号不死魔身催动八道名剑，霎时，一座华丽的剑阵自身下扩散，八道名剑以更快，更疾，更强的气势飞向皇忌仙王……

    皇忌仙王脸色一变，收紧的瞳孔中倒映着那锐利的死神之光。

    仓促之际，皇忌仙王唯有松开握着皇极锏的手掌，并撤身往后退去。

    但他的速度明显是慢了一步。

    八道名剑在空气中拖出八道雄浑的气流，然后接连不断的穿透了皇忌仙王的功体……

    “哧！”

    “嘶！”

    “……”

    绯红的鲜血在空气中飞舞，八剑或是穿透了皇忌仙王的胸膛，或是贯穿了肩膀，又或是穿过了他的手掌……嘹亮的剑吟，亮丽的鲜血，锐利的杀机……于每个人的眼前造就出缓慢但却震撼至极的视觉画面。

    “嘶！”当第八道名剑穿过皇忌仙王喉咙的时候，场面更是惊爆了所有人的视觉神经。

    就在刚才，还是大杀特杀的皇忌仙王，此刻已然失去了所有的风华。

    皇忌仙王身形跌跌撞撞的往后倒退，他喉咙处的鲜血就跟泉涌一样，他试着催动全身功力，修复着身上的伤势。

    可是，就在下一秒钟，一道执掌着天下无邪的冰冷魔影悄然闪现在了他的侧方。

    “以牙还牙，以眼还眼……”

    一号不死魔身发出死神的宣判低吟。

    跟着，天下无邪就像一道划破夜空的弧光星轮，无情的切入了皇忌仙王的胸膛。霎时，在无数双充满着极度震骇的目光下，皇忌仙王的躯体仿若被撕开的纸片人，斜着一分，为二。

