    一众文武将闻声，不约而同齐齐转目于雷远的身上。

    庐江雷氏抵达荆州，已经大半年了。但并非每一名荆州官员都了解这个千里迢迢投奔来的庞大宗族，更不是每个人都了解身为宗族首领的雷远。

    他们有人听说，雷远颇有经营手段，擅长于荆蛮交易；也有人听说，雷远肆意妄为，曾经接着父亲病死的由头逼迫玄德公，讨要官职地位；还有人听说，此人心狠手辣，胆大妄为，领兵攻杀东吴重将，是引起孙刘两家矛盾爆发的祸首。所有的传闻有个共同点，那就是庐江雷氏虽然身在荆州，却保留着一定程度的独立性，较之于本地荆襄高门尤显桀骜。

    可他们谁也没想到，雷远会在这时候站出来，主动承担这个艰难到无法想象的任务。

    每个人的心中，瞬间生出些感慨，而这感慨随即又变成了愤怒。听听！这雷氏宗主所说的话语，简直狂妄到了极处。他竟声称，要将渡江南来的敌军粉碎在滩头？

    之前孔明已经介绍过了，围拢在公安城四面的东吴荆州驻军，共分六处。左将军府主力进驻作唐以后，将会对巴丘、临湘、益阳、临沅四地的吴军形成对峙姿态，而需要留守部队应付的，则是南郡和江夏两地吴军。

    南郡吴军乃是跟随周郎与曹仁鏖战江陵的精锐，周郎既往巴丘，此地兵马便由横野校尉吕蒙和甘宁二将分领，两将都是东吴著名的骁勇善战之将，声名远播。而江夏吴军，主要是驻扎在沙羡的裨将军程普所部，程普是东吴宿将，在赤壁大战中与周瑜并为左右督，麾下军力强盛。

    而眼前这淮南土豪首领，竟然打算将这两支东吴强兵“粉碎”？这不仅是狂妄，简直荒唐无稽。

    “雷宗主，南郡、江夏两地吴军，俱属精锐。若你如此轻敌大意，哪里能敌得过？你须得想清楚了，你若败战失机，可不止丢掉自家性命，还会连累雷氏部曲和公安城内外无数将士家眷、无数荆州百姓！”廖立有些恼怒地道。

    雷远冷冷看了他一眼，没有理会，转而向诸葛亮道：“军师，雷远愿当此任。”

    在诸多惊讶的眼光注视下，诸葛亮端重颔首。

    雷远能够带领着五万之众、战胜千难万险抵达荆州，其宗族武力的强悍，远远超过常人想象。他确实是最合适的人选，确实有可能做得到他所承诺的！值此时势，也不需要把庐江雷氏的力量藏着掖着了，左将军府需要这支兵力！

    既如此，相关的军事部署已经大致议定。

    诸葛亮转向刘备，躬身道：“我军的应对，大致便是如此了。伏请主公定夺。”

    文武僚属随之一齐行礼：“伏请主公定夺！”

    讨论到这时候，相关的方略已没有什么疑问，刘备振衣而起，踏入堂中，站到铺开的舆图之前。

    大开的厅堂门外，忽有秋风入来，吹在刘备挺直的身躯上，袍袖猎猎，便霍然化作一股威严。在这个寒凉渐生的日子里，每个人都热血如沸，也都感觉到了肃杀森寒的气氛。

    刘备眼神炯炯，顾盼在场众人：“此刻吴军压境，却又敌我未明，局势究竟会如何发展，谁也不敢断言。但是，诚如兵法云，上下同欲者胜；无论面对何等情况，有诸君齐心襄助，我并没有什么可忧虑的。之后这段时间里，也请诸君莫要懈怠！”

    “愿为主公效死！”众文武齐声应喏。

    刘备旋即发号施令：“宪和！”

    “简雍在。”

    “你去陪同东吴来使，就说，伐蜀云云，非所敢闻。若东吴一定要动刀兵，我当放发归于山林！让他现在就回去复命！”

    “是！”

    “云长！翼德！”

    “在！”

    “立即点兵，明日便要水陆各部整军停当，南下作唐！”

    关羽、张飞带领部下将校各自领命。

    “叔至！”

    “陈到在。”

    “由你继续代领左将军本部，随我一同出发！”

    “遵命！”

    “至于长沙桂阳等郡……孔休！”

    殷观出列：“在。”

    “传我军令，让黄忠率部进驻临烝、并兼领习珍、高翔、陈式所部，让他们做好层层阻截东吴水军的准备，并且也要随时抵御海昬、建昌等地的吴军滋扰。”

    “是！”

    “今日起，我便身处军中，由孔明坐镇公安。一应事务，尽数委托孔明处置。军师，拜托了！各位，拜托了！”

    孔明领着臣僚们行礼：“必不负主公所托。”

    “至于公安城的守备……”刘备顿了顿，抬手指了两将：“续之！文长！”

    雷远与另一名青年将校各自出列：“雷远在！魏延在！”

    刘备沉吟片刻：“便如适才所议，文长守城，不可轻动。续之，你立即整备兵力，全力确保公安城周边及沿江各地的安全；如有吴军渡江，只管痛击之！”

    雷远按下激动，与魏延一齐行礼：“遵命！”

    一连串军令颁至此时，刘备忽又厉声喝道：“子龙！”

    赵云闪身出列：“赵云在。”

    刘备自腰间解下佩剑，握于掌中：“子龙依旧随我一齐行动……你既为留营司马，举凡公安、孱陵、作唐等地，如有借机生事者，可持此剑立斩之！”

    赵云微微一愣，旋即单膝跪地，双手接剑：“云，凛遵钧命！”

    厅堂中一阵轻微骚动，许多人彼此传递的眼色，俱都肃然。所有人都想到了居住在孱陵城里的孙夫人及其卫队，所有人也都凛然明白了，玄德公已经下定了不可动摇的决心。

    刘备站在厅堂正中，一一注视着部下的将领们，最后向诸葛亮微微点头，随即大踏步出外，带着亲卫们奔赴城外的军营。

    这位数十年间转战南北、饱经风霜的武人年已五旬了，按照当代的习俗，算得上老人，可以颐养天年为己任；在很多时候，他确实是以一位雍容温厚的长者形象出现在所有人面前。

    然而，当真正的威胁来临时，所有人才发现，在刘备的躯体里，依旧燃烧着旺盛的生命力和绝不低落的昂扬斗志，他依旧是那个坚毅得像是顽铁般的涿郡武人。

    随着刘备的步伐，武人们鱼贯而出，跟随在后。

    左将军四处角楼上，鼓声隆隆、号角齐鸣。

    携带着左将军府军令的骑士们率先络绎驰出，分成三五骑一支小队，向各自的目标疾驰。

    他们离开不久，又有手持各色小旗的传令兵纵骑而出，他们要负责将紧急动员的命令传递到公安城内的每一个里坊，传递到散布在城外的各处小营。

    这些骑士们沿途挥舞着小旗，高声传达着命令，经过一条又一条道路。

    居住在公安城里的武人，大部分都是直属于左将军的白毦兵和赵云、陈到两人的部下，他们追随着玄德公无数次出身入死，这些旗号和命令的含义，早就已经深深刻入了他们的骨髓。此前左将军府擂鼓聚将的时候，城里很多里坊就已经骚动了起来，有些较机警的将士已经披甲备马，而他们的家人妻子，也开始准备出征所需的食物、衣袍、甲胄、器械。

    这时候传令骑兵经过，将士们紧接着就从里坊里奔出集结，如果从高处往下望，仿佛整座公安城，一下子就沸腾了。

    一个个的将士，就像是微不足道的浪花，但是他们以里坊为单位，汇集成小溪，再到各处岔路汇集成河流，最后汹涌地注入公安城南北方向的大道，直接簇拥在左将军、荆州牧刘备的身后，汇成了钢铁的海洋。

    在这个乱世之中，人命不如蝼蚁，而活着又不如死去，草民黔首莫不是行尸走肉，只能任凭欺凌。这些将士们的所听所见之中，唯有玄德公给了他们希望，唯有玄德公告诉他们，能够兴复汉室、能够重建传说中的汉家盛世！

    这个美好的梦想究竟能否实现，谁知道呢，将士们愿意一直相信下去。十载以来，二十载以来，便是这样的希望鼓舞着将士们，让他们跟随着在刘备的身后不离不弃。

