    七星门的宗门大比，不同于戴笑愚上辈子看的小说里那般。

    弟子们打擂台赛，捉对厮杀。

    获胜者得到奖励，还能得到长老的青睐，收为亲传弟子。

    七星门大比，相较起来，实在很多。

    每次考核的内容和规则, 也多不相同。

    修士也要讲究德智体美劳全面发展嘛！

    炼丹、炼器、制符、布阵、御兽、傀儡等等，也是实力的一部分。

    但多半而言，每次大比，是以不同堂口、不同科室为单位的争夺。

    修士讲究“财侣法地”……

    其中的“侣”，并不单只是指“行阴阳调和之事”的道侣……

    也有指共同进步的伙伴。

    都是大宗门了，还单兵作战……

    大战开启之时，一群修士们嗷嗷的往上冲, 宛若散兵游勇一般……

    丢不丢人？

    堂口间的弟子们彼此之间的默契与协同能力，也是七星门大比着重考量的方向。

    毕竟出山的任务, 多是要组队一同做完成的。

    表现优异的弟子固然少不了奖励，其后的执事长老，也能跟着沾光。

    起初，对于这次的宗门大比，戴笑愚的内心是拒绝的。

    看得出来，师叔祖颜念和师父何飞扬是一条心。

    要整顿门派风气，分化外务堂权柄。

    虽然如今七星门外有噬心殿、无影门虎视眈眈，内有掌门何飞扬重伤不治。

    属于内忧外患的状态。

    但这种行为，戴笑愚能够理解。

    随着七星门的发展，外务堂权柄太重。

    不说会不会尾大不掉，就看如今，外务堂成员处理事物，也有些力不从心。

    比如葛长老，带着弟子外出，却居然能被被一群散修伏击。

    虽然背后有无量山的死士，但也的确说不过去。

    若非后面跟着戴笑愚, 协助镇守阳平，他的长老之位恐怕就保不住了。

    再比如阳平城的满庄长老。

    作为镇守一城的大宗师, 被段御哄得倾巢而出，被困于千里之外。

    实在有些不应该。

    而且，他派往死眠教的探子，也满是轻视，差点让戴笑愚以为宗门对死眠教毫无防范！

    再说回情报科，满庄是去洞天福地的！

    这等重要的事情，宗门内也没有相应信息。

    或许情报科有收到满长老的报告，但没有重视，只当是谣传，在没有查证的情况下，随手将如此重要的情报放弃了。

    戴笑愚之后再度上报，情报科也没有派人查探的迹象。

    之前那是戴笑愚打圆场。

    若情报科真的有派人去过，肯定会留下人手驻扎，与后到的戴栢沟通有无。

    理解归理解，支持归支持。

    但戴笑愚是真的不想趟这摊浑水。

    这和外出寻找幕后黑手，是两码事。

    一个是对外矛盾，宗门灭亡就在左近, 是不容忽视的。

    一个是对内矛盾，宗门改革可以徐徐图之, 是可以调和的。

    不就是整理情报科嘛, 戴笑愚有很多种方法。

    不是怕得罪人。

    以戴笑愚的背景实力，可以把情报科闹个翻天地覆。

    主要是……

    没好处！

    戴笑愚的《混元星图》，并没有一次性全学完。

    修到大宗师后，接下来如何成圣，他还不知道。

    任何宗门教授弟子，都是将功法分批传授。

    甚至有如甘泽那般，传授简化功法。

    毕竟一些外道的修士，是能搜魂的！

    每到一阶，回山门学习下一阶的功法，既能保证功法的安全性，又能加强弟子的凝聚力，何乐而不为。

    若不是阳平城没个强力修士，戴笑愚早带着师弟们回山了。

    阳平城的灵气毕竟不如山门中充沛。

    是让韩力的小蓝瓶种田不香，还是叶之秋不急着升级结丹？

    知守观还欠着他两次贯清洗礼呢！！

    而戴笑愚自己，也没有足够的灵气充实“灵力之海”神通。

    可他也知道，这不容他拒绝。

    颜长老，作为掌刑殿的首席大长老，同时也是戴笑愚的师叔祖。

    他的身份威望都是极高的，做出的决定，一般都不容更改。

    没见系统都发生变化了嘛。

    戴笑愚尝试着挣扎了一下。

    “师叔祖，这样是不是不太好？毕竟还未确定那阵法能不能容筑基期通过。”

    颜念大手一挥。

    “咱们高阶修士，负责在外破阵，但先给他们小辈打开个临时通道，还是可以的。”

    随即，他有些恍然，笑着点了点戴笑愚。

    “你是担忧你的三个师弟吧？”

    洞天福地，虽然带个“福”字，但若未完全开发，其中说不得有什么危险。

    比如守护妖兽，比如变异的灵植等等。

    甚至可能还有毒气瘴气在其中。

    若是之前，被某个已经消失在历史长河里的宗门开发过，那更说不好。

    虽然机缘也多，但万一留下某些还能运转的傀儡符咒阵法之类，筑基期弟子实在难以招架。

    颜念越发对戴笑愚满意了起来。

    都知道疼人了，这小子越来越成熟了啦。

    “你如今成为了一方长老，也是时候给门派展现一下你调教弟子的手段。”

    “不然，有的人可能会不服气。”

    说到这里，他看了着叶韩二人，开口道。

    “你们可有自信，替你们的戴长老拔的头筹？”

    叶韩二人都是聪明人。

    虽然一直没有开口，但颜长老的话，却听了进去。

    自然也猜到了师门赋予戴笑愚的任务。

    这次宗门大比，看起来是颜长老一拍脑袋想出来的。

    可也是在为戴笑愚造势。

    他们表现的越好，戴笑愚的地位也越稳固。

    戴令他们获得新生，让他们发自内心尊重。

    他们当然愿意帮这一把！

    二人对视一眼，点了点头。

    “必不负长老所托！”

    戴笑愚不由苦笑起来。

    得，改变不了了。

    颜长老十分满意。

    “很好，作为我们七星门的弟子，你们就该有如此的气魄！”

    “先这样吧，葛叶，你留下，与我交割清楚城内情况与守备。”

    “然后去笑愚麾下听令。”

    见葛长老悄悄对他眨了眨眼。

    戴笑愚恍然苦笑，葛长老还是被降职了。

    以后，就是自己麾下的执事了。

    难怪门前对自己说了那番话。

    几人正要告辞。

    颜长老一拍脑袋。

    “瞧我这记性。”

    他随手招了招，一只纯种的东宁田园犬从他宽敞的袖口中蹦了出来。

    小狗满脸迷茫的四处张望，最后将目光锁定在了戴笑愚身上。

    “你师父得知你进阶大宗师，心中甚至宽慰。”

    “所以，特意托老夫给你送来了一只灵兽。”

    “还未命名，你自己看着起吧。”

    戴笑愚侧头看去，却没想到眼中光幕浮动。

    【姓名：？？？】

    【实力：大宗师】

    【身份：灵宠】

    【剧本身份：重要配角（紫）】

    【是否查看其人生剧本？】

    戴笑愚不由神色怪异。

    大宗师境的……

    修勾？

    还能查看人生剧本？

    就离谱！

