    “原来那金票是给我的啊，一百两金票，能买好多吃的呢。”

    七八岁不过的胡亥，此时气得牙痒痒，稚嫩的脸上，堆满了怒意。

    他就要指挥手下，把李珏给抓回来。

    还是扶苏忍不住了，喝止了吕公的挑拨，而是拉起胡亥的手，道：“胡亥，你要心怀感恩。你方才的话，让哥哥我很担心。”

    “父王对我们是一样疼爱的，而姐姐也疼爱你，哥哥也疼爱你。你不能因为姐姐没事了，你就生气，你该高兴。”

    胡亥道：“是吗，可我高兴不起来。”

    “他还拿了我的金票，还没跟我行礼，太放肆了，赵师傅说了，这种人不行。”

    扶苏皱起眉头，耐心的教导胡亥，但是胡亥此时只惦记着自己的金票。

    其他的，都听不进去。

    乐平公主在旁边看着年幼的胡亥，不知道为何，总觉得心里发毛。

    李珏走远了，但是他神识很强，而且山中多风，督造台上的谈话都一字不落的落入他的耳中。

    让他知道了，直皱眉头。

    李珏嘀咕道，“胡亥那死孩子这么小就如此小心眼，找机会弄死他。”

    自从李珏斩了大儒中车府令之后，赵高就已经走马上任，还兼职胡亥的代课师父。

    虽然胡亥对李珏怀恨在心，但是二人短时间不可能有交集，故而他没有多大担心。

    实在不行，找个机会把胡亥给做了。

    李珏离开了督造台，并未走远，而是七拐八拐，进入了山中，前往南北剑圣决战之地。

    决战之地并不远，就在半山腰，此处有一片空地，还有一处绝壁。

    而决战地点就在绝壁之上，而在山崖之下，到底有什么，无人知晓，因为没人去过下面。

    只知道，掉下去的人，没有活着走上来过。

    但是。

    李珏知道，因为山崖之下就是映月潭，乃是狼群汇聚之地。

    此时。

    绝壁之上，已经有不少人，而远处一些的山石树木之上，也都有人，都是各路高手。

    不过，能够来此观战的，都是游侠，而且分地位和实力，越是实力强大和地位足够高的，就能够靠前。

    越弱的，就在外面，看前面人的后脑勺。

    能不能看到南北剑圣对决，全看爹妈有没有高个基因。

    督造台远远地能够看到此间的情况，可想而知决战的地方，与陵园，还有督造台，是有多近。

    李珏好几次都怀疑，南北剑圣是否要借此机会，破坏陵园。

    “七哥，你果然也来了。”

    就在李珏往里面挤的时候，有人喊出了他的名字。

    定睛看去，正是牛三，还有胡蔓二姐和郭徊一哥，几个人见到李珏，也十分开心。

    李珏道：“你们怎么也来了，南北剑圣对决，可能很危险，你们快回去。”

    牛三笑道：“七哥担心啥，决战的又不是我们，能有什么危险？”

    他还神秘一笑，道：“更何况，我还押了赌注的，当然要亲眼见证胜负。”

    “对了，你那一两银子，我帮你买了襄平剑圣获胜。”

    李珏惊道：“我不是让你买盖聂么？”

    牛三道：“你不懂，襄平更厉害一些，很多人都买他获胜的。”

    李珏面颊抽搐，他想把牛三给打死算了，竟然自作主张。

    他开始翻了翻衣袋，还想那点钱出来，继续买盖聂。

    并非他执着，而是他了解盖聂，人比较臭屁，但是很厉害。

    真要选一个人获胜，他觉得盖聂更有胜算。

    随后又拿出了一两银子，道：“买盖聂，记住了，盖聂。你再擅作主张，下次我砍的脑袋，就是你的。”

    牛三缩了缩脖子，嘟哝道：“盖聂必输无疑啊，我全部身家都买了襄平，大家都买了襄平，你干嘛给吕公送钱啊！”

    吕公？

    李珏愣了一下。

    挡住了牛三，道：“你为何提到吕公？”

    牛三道：“放出赌盘的就是吕公啊，他是最大的庄家。”

    李珏面色古怪起来，随后想拿出那张金票，又收了起来，伸手道：“小胡同志，你有没有钱，有多少借给我多少。”

    胡蔓拿出了一个钱袋子，“之前拦截嫪毐食客，捡尸得来的，还有后来廷尉丞赏赐的，有十二两多一些。”

    一哥郭徊也拿出一个钱袋子，道：“我这里有三十多两。”

    李珏全部拿过，笑道：“三哥，拿去买盖聂获胜，别自作主张，否则输了你可要赔钱的。”

    牛三吓得一哆嗦，还以为李珏要后悔买襄平，结果借钱都要买盖聂。

    想到李珏的种种神奇，他有些害怕了。

    莫非他押错了！？

    可是全部身家都押上去了，也无法拿回来了。

    牛三哭丧着脸，道：“七哥，盖聂获胜，你有几成把握？”

    李珏道：“本来只有七八成吧，现在有十成。”

    嘶。

    牛三哭了。

    他对李珏是十分信任的，既然李珏认为有十成，那盖聂肯定能赢。

    那他可就输定了。

    全部身家都没了，让他有一种还没洞房，老婆就跟人跑了的感觉。

    牛三哭丧着脸，“七哥，这些钱，能借我一些吗，我也想买盖聂。”

    李珏道：“那不行。”

    牛三又看向胡蔓和郭徊，但是又不敢开口。

    随后他咬牙一口气跑下山，竟然跑到正在山下买肉夹馍和卤肉的贾似真，找他借了十两银子。

    然后又拿着李珏给的银子，找到了吕公的放盘手下，直接买了盖聂。

    那手下正愁大多数人都买襄平获胜，而无法平衡盘面呢，见到有人来买盖聂获胜，自然是大喜过望，照单全吃。

    大战快要开始了，放盘的人也开始封盘。

    山上。

    襄平和盖聂二人已经打了起来，悬崖绝壁上，二人拔剑相对，你来我往，攻守有度，难解难分。

    众多高手看了，都是大惊失色，震撼万分。

    “想不到他们二人都已经是大宗师，不愧是剑圣。”

    “两人剑法老道，襄平剑圣的无影剑法以及御剑术和盖聂的杀剑，都是世上一等一的剑法。”

    “不过襄平剑圣的剑法更加老道啊，盖聂终究是年轻，未必是襄平剑圣的对手。”

    才出手，就已经有人分析了南北剑圣二人的实力，大多数人竟然都看好剑法老道的襄平剑圣。

    人群之后。

    牛三已经回来，却已经不见李珏的踪迹，再听着众人分析，看到远处场内的局势，顿时心凉半截。

    “七哥害苦我了，你自己赔了也就罢了，我可还借了头儿十几两银子，好几个老婆本，全部买了盖聂。”

    如今的牛三，有一种自己三妻四妾了，而跟人跑的老婆，又回来找他，并且还买一送一，把他三妻四妾都赶跑的感觉。

    而他还跟人说，孩子生下来吧，我跟他姓。

    并为此，放弃了一整片森林。

