
　　就在悟空即将出门色诱乌龙的时候，林克将悟空拉到一旁说了几句悄悄话。

　　“那乌龙就是一头有色心没色胆的小猪，根本没有实力，你见他出来，直接一棒子敲昏他就可以了，千万别给他任何机会。”

　　“哦哦，我知道了。”

　　悟空轻轻点头，拉着裙摆走出了屋子，来到屋外。

　　其他人则躲了起来，暗中观察着。

　　很快，大地震颤着，一头巨大的鬼穿着白色西服缓缓走进了村子。看到独自站在村子里的悟空，鬼眼睛一亮，向悟空小心翼翼地走去。

　　“我来迎接你了，可爱的小姑娘。”乌龙微笑着说道。

　　悟空谨记林克的叮嘱，回头的瞬间，就拔出了背后的如意棒，大喝一声，就朝着乌龙变作的鬼头上敲去。

　　乌龙大吃一惊，完全没想到一个小姑娘会这么凶残，眼看如意棒就要砸中他。

　　乌龙忽然施展了变身术，在一阵烟雾中，他化作一只蝙蝠，想要飞走。

　　就在他展翅想要逃离村子时，林克不知何时出现在他的身后，一拳捣鼓下去，乌龙再也维持不了变身术，变成一头猪人掉了下去。

　　“咳咳……”

　　乌龙被打得浑身疼痛，在地上龇牙咧嘴的，看到林克和悟空走到身前，他不断后退着，“不，不要过来！”

　　刚刚林克已经留手了。否则以他现在的力量，一拳打出去，可能会把乌龙打断成两截。

　　“哇！竟然是一只小猪！”

　　“可恶啊，我们竟然一直被一头小猪欺骗！”

　　“这家伙怎么有胆子做这种事情的？”

　　“太可恶了！”

　　“看到乌龙这样子，想生气也生气不起来了。”

　　“我们都被他的外表欺骗了。”

　　见乌龙不过是一头小猪，村民们想生气都生气不起来，他们看着乌龙，都不知道说什么好了。

　　“你这家伙赶紧道歉吧。”布尔玛抱着手对乌龙说道。

　　乌龙赶紧弱弱地对众村民道歉，“对，对不起。”

　　“被你掳走的女孩都怎么样了？”有村民问。

　　乌龙低着头，道：“她们过得非常好。”

　　“过得非常好？”

　　村民们面面相觑。

　　布尔玛道：“赶紧带我们去你的房子！”

　　“哦。”

　　当乌龙带众人回到他的房子，果然看到了乐不思蜀的众女孩，这些女孩在这里简直过着富家小姐的生活。

　　喝着果汁的，跳着健身舞的……

　　太潇洒了。

　　……

　　最后，布尔玛从包子婆婆那里得到了六星球作为报酬，然后林克三人继续出发寻找龙珠。

　　至于乌龙，布尔玛虽然对他的变身术很感兴趣，但是这次并没有像原著一样，将乌龙带上。

　　乌龙的徒有其表，让习惯了林克和悟空强大的布尔玛根本看不上。

　　离开村子后，有一大段水路要走。

　　布尔玛用万能胶囊变出水艇，载着悟空和林克前行。只是行到一半，水艇没油了，布尔玛顿时傻眼了。

　　“哇，为什么会没汽油了？”布尔玛看着油表，哀嚎了一声，“现在只能到岸上用万能胶囊变出汽油，才能继续前进了。”

　　“汽油？是什么东西？”悟空问道。

　　“汽油是一种能源了。”布尔玛解释道。

　　“能源又是什么？”

　　眼看又要发展成十万个为什么，布尔玛拍着脑门对林克道：“卡尔，能麻烦你将游艇推到岸边吗？”

　　“当然没问题。”

　　林克飞起来，将游艇推向岸边去。

　　来到岸边，布尔玛从包裹中拿出万能胶囊盒，在原著中，布尔玛的胶囊盒是掉了的，但林克在，怎么可能让它丢掉。

　　拿出汽油给游艇加满油后，三人继续前进，两岸山水秀丽，青水悠悠，倒是让人心旷神怡。

　　很快，水路走完。

　　根据雷达指示，他们要上岸通过陆路向炸面包山方向寻觅而去。

　　雷达上显示，有一颗龙珠就在炸面包山。

　　说起炸面包山，大多数人估计不熟悉，但说到炸面包山的外号——火焰山，大家估计就熟悉了。

　　没错，炸面包山就是牛魔王的老家。

　　上了岸，布尔玛就骑上了摩托车，悟空则坐上筋斗云，林克飞起来，三人向炸面包山而去。

　　很快，众人来到一处沙漠。

　　沙漠温度很高，骑着摩托车的布尔玛掀起一路的沙尘。

　　而这里，是林克的最爱，阳光的照射在这里是那么清晰明了，林克飞在天上，都感觉自己的细胞活跃起来了。

　　就在这时，窥视的感觉袭上心头，林克顺着感觉看过去，就看到一个长得像狸猫的小家伙正拿着望远镜观察过来。

　　“普亚路？”林克挑了挑眉，“这么说，‘扑街的神’雅木茶也在附近咯？”

　　……

　　另一边，普亚路惊慌地跳进雅木茶的基地里，对正在喝茶的雅木茶道：“雅木茶大人，我看到了三个奇怪的人！”

　　“三个奇怪的人？”天籁小说网

　　“有一个女人坐在一辆摩托车上，然后有一个男孩子坐在一朵金色的云上，飞在天空中，另一个男孩则是直接飞在天空中。”

　　普尔亚说道。

　　雅木茶皱眉，“金色的云？骑摩托车的女人，还有一个会飞的小孩？我出去看看。”

　　“不用了。”

　　突然，一道声音在雅木茶和普亚路的头上响起，他们抬头看去，就看到一个帅气可爱的小孩微笑地飞在他们的头上。

　　普亚路一惊。

　　雅木茶皱眉问道：“小鬼，不知道擅自跑到人家家里来很不礼貌吗？”

　　“在这里抢劫就很礼貌吗？”林克反问道。

　　雅木茶表情一变，“你这小鬼！”

　　普亚路道：“雅木茶大人，我刚刚看到的会飞的孩子就是他！没想到他竟然飞过来了。”

　　“既然知道我是打劫，就赶紧把身上的值钱东西都交出来！”雅木茶嘴角翘起来，打量着林克说道。

　　“是吗？”

　　林克挑眉一笑，“你有本事就来拿啊！”

　　“小鬼，你好像很看不起我啊！”

　　雅木茶咬牙切齿，忽然拔出腰上的刀向林克砍去，只见刀光一闪，林克却闲庭信步般轻巧一挪，就躲了开去。

　　雅木茶砍到了空气。

　　“不行，速度太慢了，再快点。”林克笑道。

　　雅木茶恶狠狠地盯着林克，“你这小鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第165章 扑街的神雅木茶免费阅读。https://xs.23sk.com 