    四五点的黎明，是一天里最宁静的时候。

    天色将亮不亮，路灯却按时熄灭，天边泛起冷冽的蓝，像是没擦干净镜头的画面，按住了一切生机。

    关琛拎着塑料袋，打了个没睡饱的哈欠。心里还没忘记那个灯火通明、大气恢弘的京城，再看着眼前鬼鬼祟祟、自成世界的非法移民聚集区，感觉自己从一个梦掉进了另一个梦。

    如果说，长平影城纸醉金迷，如梦幻影，是唯一能让人死于激励的地方。

    那么眼前这片地方则是另一个极端。这里没有什么虚妄和一夜成名的幻想，只有实实在在为生存而迸发出的力量。

    抬眼看去，能看到一些屋子亮起了灯，能听到水流经过水管的声音。他们其中的一部分，作为这个城市最早苏醒的人，正准备开始一天的工作。

    按照垃圾少年的情报，一部分人的签证已经过期，属于非法滞留；还有一些人是偷渡而来，组成家庭，扎根于此，一辈子说不来华夏话。

    垃圾少年曾疑惑过，他带着警察来指认关琛，颁发见义勇为证和奖金的时候，周围的居民看到警察，似乎都不怎么害怕。垃圾少年见关琛家里书多，就以为他能回答这个问题。

    关琛结合了上辈子的经验，给他举了个例子，说社会上有一类人，是使用假证、假身份、假名字的【假人】。一些黑道社团经常接纳这些人，因为可以不用交五险一金，出了事也不用负责，甚至失踪了也没什么人在意，特别好用。

    垃圾少年立刻懂了：“大量的非法移民既创造了财富，提供了廉价劳动力，又没有社会保障负担，出了事也不会形成舆论压力，让他们处于身份的模糊地带，是最容易掠夺的人口红利。”还说关琛不愧是大学生，举的例子通俗易懂，还很形象。

    关琛点点头说，对，就是这个意思。

    后来垃圾少年问了关琛一句：“那大哥你为什么会住到这里来呢？”

    当时关琛说不上来，赶对方赶紧去读书学习。但心里也一直疑惑，前身为什么到这里来。就算是跟家里人吵架，为什么选这里呢？

    关琛这趟京城之行，虽说没能看到自己感兴趣的东西，但从老外那里，多少获得了一点有关前身的情报，不至于一点收获也没有。

    走进走廊，漆黑昏暗一片，灯泡敷着一层厚厚的灰尘，几乎要融进了墙里，按下按钮，依旧是坏的。这么多天了，也不见有人去修，仿佛所有人都遗忘了这个灯泡。

    木质的楼道，踩上去咚咚作响。已经很狭窄的过道，被充分利用起来，摆放着小孩的自行车和大人废弃的物件。

    墙上被各国语言写了字，画了涂鸦，从形状上判断，应该是些污言秽语。

    这里几乎就是一个在魔都边缘隔离出来的小社会。

    【我其实很担心哪天听到你去世的消息……你一直把自己关在屋子里，虽然看很多书，模仿电影片段也很像，表情控制得很精准，但是一个只关注自己的人，是成为不了好演员的。表演对你来说更像是一个可以躲起来的壳。】

    昨晚遇到的那个老外说的话，让关琛有点明白前身为什么会来到这里。

    原来他也在【逃】。

    搬到这个非法移民聚集区，躲进书本里，躲进表演里，像一根弹簧不断下压，把痛苦默默消化。

    关琛知道，那是一种和他上辈子截然相反的逃法。

    他上辈子破坏规则，藐视秩序，通过外界的力量希望能毁灭自己。而前身就什么都压在自己的心里，逃得默默无闻，不动声色。

    就像……

    就像黑夜的吴泽，和白天的吴泽的区别。

    “啧。”关琛咋了一声舌，对自己的这个比喻很不满。

    不是因为比喻恰当或不恰当，而是因为他想起了昨晚和老外的对话。

    他说他以后不一定继续表演，还假装不在意试镜结果，却被那个老外用事实反驳，搞得关琛非常不爽。

    作为一名反派，被人道破了潜意识的真话，是一件很丢人的事情。在电影里，这样的反派一般都要气得哇哇叫，杀几个人泄泄愤，炸几栋房子让主角闭嘴。

    然而当时关琛哑口无言，干瞪着眼，竟什么也说不出来。最后只能恼羞成怒地站起来，让对方赶紧闪开，说自己要去赶飞机了。

    现在回想起自己的表演，关琛觉得根本是发挥失常。他平日里明明谎话张口就来，心理素质好得跟警方斗智斗勇其乐无穷，再不济也能揍那老外一拳，给他个教训，但自己最后竟然落荒而逃了，逃了！太失败了！

    而现在他拿前身的心理，去揣摩白天的吴泽，证明了他依然惦念着吴泽这个角色，简直不打自招，仿佛真的被老外一口道破了真相。

    这可不行啊。

    “我那时候就应该说点什么的……”关琛蹲在楼道的台阶上，郁闷地抓着头发。颇像吵架没吵过人家，事后拼命复盘的样子。

    一个西班国阿姨走了出来，看到蹲在楼梯中间的关琛，被那双恶鬼一样的眼睛一盯，吓得一屁股坐在了地上，叽里呱啦说起了母语。

    关琛反应过来，连忙管理表情和杀气，把手伸进衣兜，想证明自己是个好人。

    结果那血红色的半截面具，从口袋里掉了出来。

    阿姨看到后惨叫一声，叫喊声无比凄厉，随后连滚带爬地跑回了屋子。如此大的动静，透过了形同虚设的隔音墙，整个楼道的人纷纷醒来，以为发生了什么事。

    关琛连忙逃回自己的房子。

    还好早餐他在机场吃过了，等会儿也不需要出门。

    关琛打开一罐牛奶，一边喝，一边开始整理行李。

    首先把幸运战袍挂回衣架，虽说这次没能发挥什么作用，但可以再给一次机会看看效果。

    然后拿出了两本剧本。一本是《警察的故事》，还有一本是昨晚临走前，那个爱哭的外国人硬塞给他的。

    关琛把第二本剧本放到了书柜的空隙里，并没打算去看。谁知道下次再见那人会是什么时候，很有可能就没有下次了。按照他看书的进度，等重新翻到那本剧本，那也是好几年之后的事了。

    把钢笔和纸笔小本子放回桌子。

    最后，关琛看着手里的那半截面具，准备把他装进垃圾袋里，等会儿让垃圾少年丢掉。

    但摩挲着面具光滑的材质，他想了一会儿，还是把面具放在了桌子上。

    关琛冷哼一声，警告面具：“你别得意，我只是想留个纪念而已，不要自作多情想太多。”

    面具没有反驳。心虚得宛如被说中了心事。

    关琛心满意足把垃圾袋揉成一团，保存好。起身去洗漱，等到确认楼道安全之后，把垃圾袋放在门口，然后安安心心地回床睡觉。

    ……

    关琛这一觉睡到了中午。

    他是被敲门声叫醒的。

    关琛假装自己已经死了，用被子蒙住脑袋，继续睡。今天是星期天，谁来找他都不好使。

    结果门口被人坚持不懈地小声敲着，每隔一分钟敲一会儿，跟手机闹铃似的，搞得关琛每次要睡着的时候就被敲醒。

    关琛实在受不了了，拿起钢笔，起身去开门。

    “谁？”

    “我啊。”门外的人说了一句，然后把嘴凑到门缝里，小声说：“谢劲竹。”

    【干嘛说得这么小声？你以为你是什么大明星，怕被人围观吗？】关琛一边吐槽，一边把门打开。

    戴着墨镜的谢劲竹就站在门外。

    上次在邢焰家分析剧本，晚上就是谢劲竹开车送关琛回家的，所以现在谢劲竹找上门来，关琛并不怎么惊讶。

    关琛确认完谢劲竹是一个人过来的，转头就回到了床上，继续睡觉。

    “感觉怎么样？”

    “怎么一个个都喜欢问我怎么样。”关琛十分无语。抗拒回答这个问题，因为他不知道哪句感想说出来会被人抓住心口不一的痛脚。

    “我是问你早上四点到，现在睡得怎么样。”谢劲竹疑惑地看着关琛，表情十分无辜。

    “……”关琛翻了个身，穿上外套，滑下床，依靠着床垫说：“还好。”

    谢劲竹注意到了桌子上的剧本和面具，拿起面具问：“这个什么？”

    “试镜时候用的。仓库戏。”关琛回答。

    “戴着面具不好演吧？”谢劲竹感觉只靠一双眼睛来演戏，难度还挺大的。

    “还好吧。”关琛觉得只用一双眼睛来演戏，还挺容易的。

    谢劲竹把面具虚戴在脸上，装模作样地点评：“也就悍匪需要这种东西，我们混黑道的，从来都不藏头露尾。”

    关琛疑惑地看了他一眼，不知道这个人在搞什么鬼，突然说什么傻话。

    谢劲竹放下面具，拿起《警察的故事》剧本，提醒关琛：“这剧本已经没什么用了，你不要再花太多时间在这里了。”

    “哦。”听到谢劲竹说剧本没用了，关琛心里沉重地顿了一下。

    虽然他说自己试镜结束，把准备的东西都展示了一遍，已经没有遗憾了。

    但是，他感觉自己还可以把吴泽演得更好。

    比如他身材壮实一些之后，打斗起来动作可以更凌厉。

    比如他在，知道张家驹在悄悄拍摄之后，他在念台词的时候可以变化多种口音，布置更多的陷阱。

    再比如白天版的吴泽，他现在多了点感想……

    这些都还没来得及准备和展示啊。

    关琛有些怅然。

    谢劲竹随意地翻了翻，看着上面的标注，说：“其实你做这么深入的准备，不一定是好事。因为现在这个只是第三稿，后面可能还会改。等到演员确定下来了，剧本围读会之后，可能又要调整，所以最终定稿会改成什么样，现在是说不准的。你暂时先放一放，做点别的事，等签了合同，进组后拿到新剧本了，你到时候再好好研究。”

    “啊……”关琛情绪小起小落了一下，听到不是跟角色告别，心里情不自禁浮起了一丝窃喜。

    只不过，大师兄怎么说得他好像稳操胜券了似的？

    似乎看出了关琛的疑惑，谢劲竹摆出一副沉浸官场十余年的老江湖的架势，笑呵呵道：“哎呀，我都说了，内定这种事不会有的，制作人只是想压你的价而已。你的实力我放心。”

    关琛半信半疑。因为看着制片人的眼睛，关琛当时的直觉告诉他，制片人对他的欣赏也是有的，但一瞬间似乎已经做出了某种抉择，眼里只有惋惜和冷意。

    “先别想那些了，”谢劲竹拍了拍手，说，“收拾一下，准备去工作了。”

    “工作？”关琛惊讶道：“今天不是星期天么？”

    “你不演戏的时候可是我的助理啊，”谢劲竹墨镜后面的双眼，小心翼翼地观察着关琛的脸色，“我放假就是你放假，我工作就是你工作。助理是没有假期的……”

