    黄袍长眉老者看着张弛有度的秦叶，他不禁点了点头。眼前的青年能够驾驭玄神，且又不失傲慢，这才是真正的人杰。此青年绝对能够成就一番大事。

    “前辈，您的徒儿说龙尊是她的亲戚。据说是您亲口说的，不知……”

    秦叶主动提到了黑暗龙尊和胖妞的事情，这是彼此间最大的桥梁。黄袍长眉老者让胖妞前去迎接自己，这里面一定有着很大的深意。

    听臭小子提起此事，黑暗龙尊的喉咙抽动着，显然有些的紧张。倘若自己真的和这个胖丫头扯上什么亲戚，日后的麻烦就大了。

    “老兄，你说话可要认真负责。”

    黑暗龙尊还是对黄袍长眉老者提醒了一句，以他的年纪称呼黄袍长眉老者为老兄并没有什么不好。

    “世间还有龙族皇者血脉，今日一见果然非同凡响。”

    黄袍长眉老者不住地端详着黑暗龙尊，他一眼就能看破黑暗龙尊的真神。五爪神龙在上古也都是稀有的存在，毕竟这是真正的皇族。

    黑暗龙尊出生的时间较晚，倘若他早出生几万年乃至几十万年，那便是会被无数神龙宠着，说不定早已成为天下至尊了。

    这我就放心了，天地间只有我一条神龙存在，看来那个胖妞和我没有任何的关系。听完黄袍长眉老者的话，黑暗龙尊放心了许多。

    “那么您的徒儿……”

    “我徒儿也有龙族的血脉！”

    黄袍长眉老者目光中充满了认真，他仔细观察着秦叶和长孙无崖的表情。

    “龙族血脉？老兄你不是说时间只有我一条纯正的神龙，她……”

    “她是人类和神龙的后裔，算得上和你是半个亲戚。”

    黄袍长眉老者的话并没有让秦叶等人感到意外，在来的时候他们已经想到了胖妞的真正身份。

    “她，她……”

    黑暗龙尊结巴着，这小胖妞真的和自己是同类。他的大脑瞬间发胀，仿佛要被击倒。

    “师傅，茶水沏好了……”

    这个时候，胖妞从外面走了进来。她手中拿着一个茶壶，在茶壶之上还有着些许的茶叶。热气腾腾的泉水从壶嘴中不断地溢出。胖妞泡茶的功夫显然非常的一般。

    “给几位客人道上，尤其是你的哥哥。”

    黄袍长眉老者示意胖妞给秦叶等人倒茶，在话语中他刻意强调了黑暗龙尊，弄得黑暗龙尊没有半分的神采。这也是黑暗龙尊至今为止最为落寞的时刻。关键是那个臭小子在这个时候没有丝毫替他说话的意思，反倒是频频点头，赞许着老者的说法。

    “哥哥，你的脸色好差……”

    胖妞看着黑暗龙尊拉长着脸色，她觉得十分奇怪。来的时候这位龙哥哥还显得非常兴奋，说起话来侃侃而谈。这会怎么显得如此孤独落寞，仿佛是换了一个人一般。

    “妹妹你不要管你龙哥哥，今日对他来说心情十分的复杂。多年以来第一次看到亲人，让他好好的沉淀一番吧，过了明天就能接受这个现实了。”

    秦叶在一旁宽慰着，不过他的这一番话落在黑暗龙尊耳中却显得非常刺耳。这怎么听都不是什么好话，漫说是过了明天，就算是后天自己也无法接受这个现实。

    臭小子想要请眼前额这位老者出山，摆明了就要出卖自己。而这个筹码就是那个胖妞……黑暗龙尊也不傻，他目光中充满了压抑。今日这个亏他是躲不过去的。

    “秦叶，你来龙谷所谓何事？难道专程来寻找我这个徒儿的？”喝茶的时候黄袍长眉老者对着秦叶问道。

    “龙谷闻名天下，我这次的确有寻找龙族后裔的想法。除此之外我更是想要邀请前辈出山，协助我扫平人间的邪气。现如今中域大敌当前，急需要前辈的助力支持……”

    秦叶说出了自己的来意，自己来这里可并不是喝茶寻找胖妞的，请玄神出山帮忙才是最重要的目的。最后的决战玄神的态度至关重要，因而一定要得到他们的帮助，否则的话这一场仗根本没有取胜的资格。

    “哦，想不到中域竟然有着如此巨大的变化，还真是让我意外。”黄袍长眉老者听完后眼中表现出了诧异。

    洞中方一日，世上已千年。近几年来中域发生的变化让所有人都始料不及，一直闭关的黄袍长眉老者也并不是特别清楚外面发生的沧桑变化。天海入侵，恶灵一族重现天日，九头大蛇已经得道，一切的一切都是让人无法想象的，每一个消息对中域来说都是巨大的噩梦。

    “据我所知中域存在着许多的玄神，密宗与殷华书院掌控着天下，难道他们也被消灭了吗？”

    黄袍长眉老者再度对秦叶问道。无论什么时代，密宗，殷华书院都是超然的存在。有着他们来维持天下，中域的未来也会是一片的光明。

    “前辈请恕我直言，正是因为在密宗和殷华书院的干涉下，中域才会落入到如此被动的境地。他们的不作为让大量的宗门灰飞烟灭，至今两种也没有做出太好的表率，否则的话我也不会为天下苍生请命，请求您出山……”

    秦叶对着黄袍老者开口说着，他站起身来，脸上流露出深深的诚意。随着他的起身，身后的长孙无崖，也是一并站起。他们在等待着黄袍长眉老者的答复。

    “人皇，这件事情我们慢慢议，这清泉泡的茶水我们要细细的品味一番。没有什么比喝茶更能让人心神放松的了。人皇平日里十分的忙碌，想必也很少有时间能够细细的品茶。今日借此机会一定要多喝几杯。徒儿，你再去沏几壶别的茶叶，来好好招待人皇……”

    黄袍长眉老者摆了摆手，他对于这件事情很不感兴趣。

    “师傅，把你的好茶都拿出来吗？”胖妞对着师傅问道。

    “全都拿出来，近日来的可是人皇，还有你素未蒙面的哥哥。尽管你们之间没有任何的血缘关系，但也是多亲多近……”

    黄袍长眉老者的这一番话很有深意，没有任何血缘关系又怎么能称呼为哥哥呢？

    “我也去外面看一看，你们聊着正事。”

    黑暗龙尊的眼睛转了转，他随着胖妞一同走了出去。这一幕还是让秦叶与长孙无崖非常的意外。尤其是后面的石凡，对黑暗龙尊的举动更是摸不着头脑。黑暗龙尊都不愿意多看胖妞一眼，如今怎么会尾随胖妞？

    “哥哥，你怎么也出来了？”胖妞看着黑暗龙尊，眼神中流露出了亲切。她下意识的想要挽住黑暗龙尊的手臂，但却被黑暗龙尊一把打掉。这一次黑暗龙尊反应尤为的迅速。

    “胖妞你师父可是说了，我们之间没有任何的血缘关系，你叫我哥哥可以，但是挽着手臂却并不应该。男女授受不亲你，你这样的话将来如何能够嫁人？”

    黑暗龙尊给胖妞讲述着大道理，君子动手不动口，如今这一套黑暗龙尊也是学会了。见到比自己强的就应该跟他们讲道理，遇到弱者才要与他们动拳头。这样才会让自己立于不败之地，臭小子如今也是这样。

    “嫁人？什么叫嫁人？”胖妞懵懂地问道，嫁人二字他还是第一次听到。

    “你连嫁人都不知道？你师傅整日教你些什么？”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，他没想到眼前的胖妞什么事情都不懂。

    “师傅平日里很少教我，他一直教我打坐睡觉……”

    “什么？整日教你睡觉？这老家伙口味这么重？”

    黑暗龙尊捂住了嘴，说道后面他目光中充满了警惕。话从口出，病从口入这句古语说的很对。刚刚就是因为说话不着调被眼前的胖妞一阵的暴揍，如今可要管好自己的嘴，确保类似的事情不会再度发生。

    “是啊，师傅平日里就让我打坐，整天的打坐，让我冥想。想着想着我就打瞌睡了，之前就是睡了八年，师傅叫我我才苏醒……”

    胖妞十分天真地对黑暗龙尊说着，这一番天真挽回了师傅的名声。否则的话以黑暗龙尊的大嘴巴，出了龙谷就会将这件事情传扬出去。

    “原来是这样，不过你的这个师傅是从哪来的？他为何会收你为徒？”

    黑暗龙尊对于这件事情非常的疑惑，他旁敲侧击的询问着。

    “不知道，从小我就和师傅在一起。他整日教我修炼修炼不停的修炼，都不知过去了多少年。近八百年来又是让我枯燥的打坐……”

    胖妞将自己和师傅的事情说了一遍，黑暗龙尊从她的字里行间中寻找着一定的破绽。

    从小就是在一起，难道，难道胖妞是那个糟老头子的私生子？黑暗龙尊的眉毛连连的跳动，对于这个令人震撼的发现他并不敢过度的相信。

    “那你是否有什么梦想？或者说你有没有想到出去看一看外面的世界。”

    “外面的世界，哥哥你难道想要带我去外面的世界？”胖妞眼中突然闪亮，她泡茶的时候看向黑暗龙尊。

    “茶叶可以少放一点，和多茶水容易尿炕。”

    黑暗龙尊突然插了一句，而后将一些茶叶往自己的储物戒指中放去。

