    “这毒也太阴损了吧！”

    叶云愣了愣，而后脸色也是变得有些精彩起来，这百毒君怎么回事，下什么毒不好，偏偏下这种毒？

    这一下，可把他陷于两难境地了啊！

    “这什么绝阴之毒，就只有这一种解法？”

    叶云忍不住眉头皱了起来。

    楚离萱摇了摇头，“百毒君的毒，都是独门秘药，除非是实力在他之上的用毒高手，否则就只有一种解法。”

    “咱们想要在半日之日，回到圣土，那是不可能的事情。”

    “也就是说，想要解毒，我只能找你。”

    说罢，楚离萱的目光，便落在了叶云的身上。

    听得这话，叶云却连忙双手护住胸前，道：“楚师姐，你该不会是想让我给你解毒吧？此事万万不可！”

    楚离萱闻言，却是一脸古怪地看着叶云，“我有说要你帮我解毒吗？”

    “我是想告诉你，待会我毒性爆发之时，你一定要阻止我，做出不理智的事情！”

    叶云听了，心情却愈发有点小慌张了。

    我怎么阻止？

    到时候你要用强，我可打不过你，心有余而力不足啊！

    “可是师姐，若是我没能阻止？让生米煮成熟饭了呢？”

    叶云试探地问道。

    “那我只能杀了你，保住我的清白了。”

    楚离萱叹了一口气，一副理所当然的模样。

    叶云面色蓦然一变，“我可是你的师弟，你杀了我，回去如何跟宗门交代？”

    楚离萱笑道：“这还不简单，就说你葬身在了魔盟之人手中，英勇牺牲，根本不会有人怀疑。”

    “果然是最毒妇人心！”

    叶云沉声道。

    这理由，简直无懈可击。

    “行了，逗你玩的，百毒君的毒能奈何得了别人，却奈何不了我。”

    楚离萱神色一正，停止了玩笑，“素女殿擅长岐黄之术，我身为素女殿首席弟子，自有解毒之法，你在旁为我护法即可。”

    “好。”

    叶云点了点头，这才松了一口气，没想到这一向正经的楚师姐，竟然和他开起了玩笑。

    不过楚离萱毕竟是圣土天女，实力又岂是泛泛，相信对方应该是有破局之法。

    并没有太过迟疑，叶云就在楚离萱附近，找了个地方盘坐了下来，开始闭目调息。

    ……

    与此同时，在从叶云的手中，救出了嗜血妖女之后，暗魔谷、幽冥宫和血神教魔盟三方人马，也是分别撤退。

    百毒君带着暗魔谷的人马，正在半途之中，准备返回暗魔谷复命。

    但是，就在队伍行进途中，他们却遭遇了一道黑影拦路。

    “嗯？”

    自然察觉到了前方这道拦路的黑影，百毒君的眉毛也是蓦然一挑，脸上露出了一抹惊异之色。

    “前方何人，胆敢拦我暗魔谷的去路，想找死不成？”

    见这道黑影只是单枪匹马，百毒君也是放松了警惕，旋即就抬出了暗魔谷的名头，厉声喝道。

    然而，那一道黑影却巍然不动，似乎压根没有理会百毒君的警告，反之，下一霎，黑影忽然身形一闪，竟是诡异地消失在了原地！

    再度出现之时，似乎直接无视了那数十名暗魔谷的强者，竟是已经出现在了百毒君的面前！

    “不好！”

    百毒君面色陡然一变，但是还没等他反应过来，那黑影就已是一掌打在了他的身上，将他的身体给打飞了出去。

    噗嗤！

    百毒君一口老血喷出，身体直直地倒飞出了数百米之远后，方才停了下来，看向眼前那道黑影的眼中，顿时就涌上了一抹浓浓的惊恐之色！

    这道黑影的实力，竟是远胜于他，此人，修为至少在玄丹境后期！

    如此修为的高手，定然不会是什么默默无闻之辈，此人怎会知道他的行踪，提前蹲伏在这里，对他出手！

    百毒君感到十分不妙，这一劫，怕是有些难逃了！

    “交出绝阴之毒的解药。”

    就在这时候，眼前这位蒙面黑衣人，却忽然扯开了沙哑的声音，淡淡道。

    “绝阴之毒？”

    百毒君愣了愣，眼中陡然闪过一抹疑色，“阁下可是圣土的高手？”

    中绝阴之毒的，只有那一位圣土天女楚离萱，现在这么快就有高手对他出手，向他索要解药。

    毫无疑问，此人定然是为楚离萱而来的！

    来的真够快的！

    楚离萱，搞出这么一位高手为你出头，你玩不起啊！

    “少废话，再不交出解药，死！”

    这蒙面黑衣人却懒得和百毒君废话，便陡然伸手掐住了百毒君的脖子，那一股沛然大力，几乎是要让百毒君瞬间窒息过去！

    百毒君差点没被对方给掐死，但却依旧表现得十分硬气，“阁下杀了我，可就别想再得到解药了！”

    “杀了你，解药我可以自己找。”

    蒙面黑衣人反而愈发使了力了。

    在一阵剧烈的咳嗽之后，百毒君只能服软，“我交！我交还不行吗！”

    蒙面黑衣人这才微微松手，旋即冷声道：“别耍花招，我这个人耐心很差。”

    “解药给你！”

    百毒君眼神一沉，在恢复了行动能力后，便立即手掌一挥，将一个玉瓶给朝着反方向甩了出去！

    嗖！

    蒙面黑衣人眼芒一闪，他的身体已是消失在了原地，再度出现时，已经立在了这玉瓶飞射出去的方位，一把便将这一个玉瓶给接在了手中。

    “走！”

    而在蒙面黑衣人拿到解药之时，百毒君也是蓦然向着手下暗魔谷的强者挥了挥手，而后便立即带人动身逃离了此处！

    而蒙面黑衣人只是打开玉瓶闻了闻，确定这是解药无误后，便也是没有再继续追，而是转身消失在了黑暗之中。

    而就在距此地不远的地域，一座山头上，一道倩影在此来回踱步，仿佛在等待着什么。

    很快，一道黑影，便犹如疾风一般，掠过长空，在这倩影的身边落下了身形。

    看到蒙面黑衣人到来，女子蓦然美眸一亮，“解药可有到手？”

    蒙面黑衣人并未多说，便手掌一翻，将手中的玉瓶交给了女子。

    从蒙面黑衣人的手中接过玉瓶，女子的脸上浮现出了浓浓的惊喜，“我就知道，有你血冥上人出手，肯定能够马到功成。”

