    第71章叫上公司法务，我要告一个人

    “蠢崽儿，快快快去抱住你妈妈，要不然她能立马冲出去杀人！杀人犯法的崽儿！”

    小蛋人急吼吼的催促响在耳边，七七不疑有他，立刻伸出小手，把浑身冰冷的女子紧紧抱住。

    意识海里，小蛋人两眼发红，死死盯着储蓄池，跟证交所里疯狂的股民似的，嘴里不停大吼。

    “涨、涨、涨！再涨！破！破破！继续，别停！继续涨！喔喔喔——！”

    它特地拉了屏障，独自在意识海里膨胀开花。

    这才是真正的闷声发大财啊！

    乐疯了三个字都不足以形容它此刻的心情！

    原本空空荡荡的储蓄池，在宋月凉抱住小崽儿的时候，立刻能量疯长！

    浓郁紫气源源不绝的从虚空落下来，半满，爆满！

    最后一池子紫气凝成紫色水晶球悬在尺子上方。

    而能量的汇入依旧未停止。

    这次池子里凝出的，是红色能量值！

    简而言之，十方系统收集任务，收满十个池子各色能量！

    一个小时不到的时间里，它就完成了十分一的进度！

    “宋月凉果然是个行走的宝藏！别停别停，继续涨~！”

    快乐到极致，小蛋人在半空不停跳跃、旋转。

    照这个速度，回家的时间近在眼前！

    至于改变宋月凉早死命运的任务，小蛋人哈哈哈狂笑。

    找回了小崽子，它不信，宋月凉还能舍得死？

    意识海外。

    有一瞬，宋月凉眼前什么都看不到，脑子里只有一个冰冷念头，她要让田家所有人立刻得到应有的下场！

    直到怀中多出一个小小暖源，她才重新找回理智。

    那种差点跟女儿永远天人两隔的恐惧，让她反手把女儿死死抱住。

    只有这样，她才有女儿还活着的真实感。

    “我们村口那条河，靠近上游河段附近确实有座荒山。”张细凤胸口像被块巨大的石头压着，喘不上气，“七七摔、摔下来的时候可能被野树野草托着了……幸好，幸好，我捡到七七的时候，娃儿身上没有摔伤的痕迹……”

    她下意识没敢全说实话。

    那座山靠河一面是悬崖，高度足有三十米！

    光是听到娃儿被推下山，宋月凉已经眼睛血红，如果再把实况说出来，不亚于在当母亲的已经鲜血淋漓的心口上，再狠狠扎上一刀。

    那需得痛到什么程度？

    她不忍心。

    同时她也庆幸，庆幸七七没有被摔伤，庆幸自己把娃儿捡了回来。

    “妈妈，我真的没有受伤哦。”小小娃儿，在女子怀里软软开口，两只小手还不停在女子背上轻拍，像自己害怕的时候婆婆哄自己那样。

    她在女子怀里抬起头，笑得甜甜的，“其实我好高兴。虽然我被推下来了，可是我遇到了婆婆，还遇到了妈妈。如果我没掉下来，就没有这么好的婆婆跟妈妈了，七七可走运了！”

    七七是真的觉得自己好走运呀。

    上辈子摔下来，她就没遇到婆婆，那次还把她脑袋摔坏了，伤好了以后她说话跟反应都变得比别人要慢，被别人取笑是傻子。

    所以，上辈子，她直到死也没能找回妈妈。

    比起上辈子的倒霉，她这辈子是真的真的很幸运！

    娃儿笑得弯弯的眼睛里，庆幸跟开心毫不作伪。

    她是真的这么觉得。

    张细凤扭头不停抹泪，天杀的田家！

    宋月凉低头，抬起颤抖的手轻抚女儿小脸，冰冷指尖滑过女儿漂亮的眼睛。

    她红着眼浅浅笑开，“嗯，宝宝很幸运，妈妈更幸运。”

    话毕，她又用力抱了下女儿，随后把她递到张细凤怀里，“婆婆，我今天出来的急，公司的事情还没交代好，我先去镇上打个电话，待会就回来。”

    接着，她倾身在女儿小脸蛋亲昵的亲了一下，“宝宝，在家等妈妈回来，很快很快。”

    七七小脸呆滞，直到妈妈走出小院，消失在自己视野，她才惊呼一声捧住自己小脸，脸蛋飞快爆红。

    “婆婆，妈妈亲我诶！妈妈还叫我宝宝！婆婆，我也是小宝宝啦！”

    张细凤哭得红肿的眼睛，眼角堆出细细笑褶子，“妈妈亲了一下小脸，七七这么开心呀？那婆婆也亲一下！咱七七就是小宝宝，最乖最招人疼的小宝宝！”

    老小对话声飘出院子，伴着娃儿咯咯咯的欢笑声。

    宋月凉在附近院墙拐角后站了片刻，再举步往外走时，眼底冰冷。

    她不能放过田家，也绝对不会放过！

    穿过巷子走出巷口，宋月凉上车直接开往镇上。

    刚刚跟女儿相认，她一分一秒都不舍得跟她分开。

    只是早上一口气冲过来，什么都没带，钱包、大哥大全扔在公司，想要打电话，只能去镇上。

    桃溪村到镇上的路已经修好，跟上次来时的路况天差地别。

    宋月凉一路风驰电掣，找了公用电话就打给陈默。

    “叫上公司法务，以泰丰地产名义向派出所报案，我要告一个人。”她简明扼要把事情阐述了一遍，强调，“记住，我要的是地方派出所以最快的速度抓人！”

    “这件事情办好之后，你把我落在公司的钱包跟电话送到桃溪村，我今天暂时不回公司了。”

    电话另一头，陈默难得的，古板面容露出震惊呆滞。

    好在作为特助的职业素养让她迅速回神，一边消化听到的讯息，一边把她这边的事情也做出简洁交代，“公司需要签字的文件到时候我会一并带过去，另外我这里刚得到消息，此前在背后调查您的人，似乎跟京都燕家有关系。”

    电话挂断后，陈默一刻不敢耽搁，立刻亲自去了趟法务部。

    老板不惜出动法务部，以公司名义去告一个人，故意这么高调，就是为了用企业威望给派出所那边施加压力，让对方能够加以重视继而尽快行动。

    可见老板是一刻都等不及。

    想起早上老板突然离开之后，接连又打了好几个电话过来的田妈，陈默扶了下黑镜框。

    以老板的性格跟手段，对偷拐了她女儿的人，会只是报警这么简单吗？

    陈默觉得，这大概只是道前菜。

    (本章完)

