    第1357章 欢喜遭劫   

    突破！   

    不停地突破，地球上的所有人都在齐刷刷的突破，许多人本来都处于濒死之际，但是莫名的，伤痛全部恢复。

    

    甚至一部分人都咽下了最后一口气，猛然从床上坐起，脸色都变得红润了起来。

    

    各种璀璨的神光在地球周围涌动，不，准确的说，整个姜宙，都是被一层奇特且晦涩的大道之韵笼罩。

    

    姜宙所有的规则都在进化，太多的人对于道则的领悟瞬间提升了一大截。

    

    这是一场可怕的突破！   

    姜独感觉自己这次所突破的力度之大，即便是他自己都没有预想到。

    

    以至于，突破之际，还发出了一声笑声。

    

    四阶至尊？

    

    不，这一次突破之后，他可以拥有在五阶至尊面前站着的实力。

    

    当然，能不能打得过，估计够呛！   

    另外一边，欢喜城已经被欢喜至尊打包带走，此时欢喜至尊在无边的虚空之中摇曳，退路，他已然想好。

    

    上苍很大，上苍之眼绝对没有办法看到上苍之中的所有位置，因为偌大的虚空遍布着太多的神秘。

    

    一个个禁地，有时候都隐藏着一些难以想象的恐怖存在。

    

    “希儿，没想到这次你也过来了！”

    

    在欢喜至尊的身边，一个风华绝代的女子，此时脸上挂着纱巾，一双眼睛似乎能够映照虚空之中的所有存在一般。

    

    “哼，你的命，只有我才能取！”

    神希一声冷哼，这女子，赫然就是五阶至尊，也就是欢喜至尊唯一的五阶相好，只不过似乎还没有拿下。

    

    “是是是，我的命早就已经给你了，为了你，我死了又有何妨？”

    欢喜至尊温柔的笑着说道。

    

    神希目光看向了他，突然伸出了手掌，手掌仿佛透明一般，直接探入欢喜至尊的胸口，一颗血淋淋的心脏便已经落在了她的手中。

    

    看着上边一道道纵横交错的划痕，神希目光瞬间更加的寒冷。

    

    欢喜至尊……   

    真烦人，这一个术让自己每增加一个道侣，心脏就会裂开一点，未免也太过分了吧？

    

    自己还没有办法解除。

    

    或许自己也应该找进入五阶至尊的道路去了。

    

    神希一把将心脏推了回去，突然，她猛然转头。

    

    “敌人！”

    

    话音刚刚落下，金黄色的光芒，从黑暗的虚空尽头，缓缓的变得明亮了起来。

    

    金黄色光芒，就仿佛黄金浇筑一般，将远方的深邃到黑暗的虚空缓缓的照映的一片璀璨。

    

    可怕而宏大的气息，似乎让整个虚空都为之震动，令人无比恐惧的杀意，若是境界过低，仅仅是这随意散发的亿万分之一的杀意就足以让人道心碎裂，身死道消。

    

    五阶至尊！   

    黄金色越发的璀璨，神希瞬间来到了欢喜至尊的面前，她的身上，开始散发出白色的光芒，如雾如烟，如缕如纱！   

    金黄色的光芒以匪夷所思的速度临近，这时候光芒已经刺目至极，欢喜至尊只感觉自己的双眼就仿佛被无数的针扎，让他的眼泪完全忍不住的流淌而下。

    

    不过模糊之间，欢喜至尊看清了这金黄色的光芒到底是什么东西！   

    那是一柄长枪，通体金黄色的长枪，长枪无比的巨大，此时笔直的刺了过来，无处可去，这黄金长枪似乎准备一次性泯灭掉这一方虚空。

    

    虽然并非是第一次见到五阶至尊出手，可是每一次见到，都给欢喜至尊带来一种非常震撼的感觉。

    

    那种超越了生灵，达到了虚空所能够承受的天花板的存在，强大的压根就不像是一个生灵。

    

    神希目光严肃，身上白色的光芒和金黄色的相比较，简直就是萤火与皓月争辉。

    

    但是她挥动自己的手掌，刹那间那如同烟雾的能量直接化为了一条条丝带，快速的向着巨大的长枪缠绕了过去。

    

    金黄色与无数白色的丝带碰撞，白色丝带层层缠绕，似乎想要挡住这一枪，只不过长枪过处，所有的一切都在碎裂。

    

    白色丝带纷纷崩碎，这霸道到极致的一枪，明显不是神希所能够抵挡的。

    

    只不过这白色丝带却为神希争取了时间，她抓住欢喜至尊，身形一个跳跃便已经消失不见。

    

    长枪刺了过来，这一大片虚空猛然间化为了金黄色，随后就仿佛玻璃一般，全部粉碎，其中的星辰和宇宙，不知道被这一枪破碎了多少。

    

    “早就听说欢喜至尊身边都是令人惊艳的女子，今日所见一位，果然是风华绝代！”

    

    一个令人极不舒服的声音缓缓的响了起来。

    

    随后一个巨大的红色长袍，猛然间疯狂变大，红袍大不知几许，在红袍之中，猛然间浮现出一轮红日，两个身影恰巧被红日照耀了出来。

    

    “滋滋滋……”   

    红日所照耀之处，所有的一切都为之疯狂的腐蚀，神希脸色大变。

    

    两位五阶至尊？

    

    她身上突然之间出现了白色光芒，双手之上，一双薄如蝉翼的手套出现，只见手指猛然掐动法印，一柄明晃晃的白玉长剑出现在她的面前。

    

    “斩日！”

    

    神希一声轻喝。

    

    白玉长剑瞬间震动，随后消失不见。

    

    速度太快了，甚至红袍老祖都没有反应过来，红日便已经从中间裂开。

    

    “斩天玉剑，没想到竟然在你的手中！”

    红袍老祖有些震动的说道。

    

    只不过他们有两人，红日刚刚被斩开，黑袍老者已经手持黄金长枪向着神希杀了过来。

    

    一枪递出，黑袍刹那间化为了金色，甚至连那一头乌黑长发都化为了金黄色，黄金一族的族长，金墨大帝已经杀了过来。

    

    金墨大帝，苍天盟第五长老，黄金一族族长，手持黄金一族圣物，黄金圣枪，战力强大的可怕！   

    神希刚刚出剑，正处于反应不及时的状态，只能强行出剑抵挡。

    

    黄金圣枪与斩天玉剑狠狠地撞击在一起，无穷的金黄色爆发，斩天玉剑直接被逼退，不断的颤抖。

    

    神希手掌接住长剑，脸色出现了一抹殷红，她带着欢喜至尊刚刚准备再次逃离，红袍老祖口中猛然间发出了一声巨大的咆哮。

    

    虚空就仿佛褶皱一般，快速的荡漾，神希脸上殷红更加的深了三分，一层白色的护盾直接将其笼罩。

    

    “还有我！”

    

    这时候欢喜至尊站了出来，深吸了一口气，猛然间口中发出了一声大吼。

    

    ……   

    五阶至尊的战斗，气息波动实在是太强了，传荡了无比遥远的距离。

    

    许多人感受着双方交手所产生的能量波动，都是头皮发麻，同时格外的沉默。

    

    苍天盟，一个强大到不可思议的势力，在上苍完全就是横行霸道的存在。

    

    杀天府都被上苍盟压的喘不过来气，更别提其他人了。

    

    哪怕是欢喜至尊交友无数，可是这一刻都没有人敢站出来，因为此时出手，也就意味着，从此上苍不再有他们的立足之地。

    

    而姜独还在突破，只不过他也感受到了五阶至尊交手的波动。

    

    很强！   

    本来觉得自己可以和五阶至尊过手两招，但是现在突然感觉有些虚。

    

    我滴乖乖，本来以为三阶至尊和四阶至尊差距已经算是足够大了，可是没想到，四阶至尊和五阶至尊差距更是大到没谱。

    

    姜独深吸了一口气，继续突破！   

    他的力量还在提升，希望欢喜那个家伙能够坚持住，自己到时候用魇魔力量找机会救下他，顺便再挨一顿打，也不是不可以的事情。

    

    “叮……升级完成度百分之七十三！”

    

    “叮……升级完成度百分之七十四！”

    

    “叮……升级完成度……”   

    姜独心中有些期待了起来，自己突破之后，到底会有多强呢？

    

    Ps：久等了，明天开始，恢复正常更新，爱你们！   

    

    

