    苏羽柔会心一笑没有再说什么。

    她发现，越是往北，环境便越是恶劣，而且市场能够看到下面成队的装甲车开过。

    她难以想象，到底是什么样的一批人，才能够在这种地方生活多年。

    生活也就算了，再想象多年前这北境动荡时的情况。

    既要生存，又要血战外邦，实属不易啊。

    随着直升机群快速飞行，一个多小时后，一个看似基地一样的轮廓出现在视野中。

    “到了。”看着远处熟悉的地方，林阳有些入神。

    这个荒凉的地方，承载了自己态度的会意，挥洒在这里的血与汗，也不知有多少。

    直升机在基地内慢慢降落，林阳几人慢慢下了飞机。

    刚下飞机，苏羽柔便感觉到一丝刺骨的凉意。

    林阳将一件大衣披在她身上，“这地方气候寒冷，我们进去吧。”

    随后，林阳大步走进一栋楼内，这里便是他作为战神的指挥部。

    三人直奔楼上一间办公室而去，进了办公室，苏羽柔这才感觉好点，没那么冷了。

    “真的不敢想象，你十几年时间，是怎么在这里度过的。”苏羽柔感叹道。

    林阳给她一个微笑，“都已经习惯了，其实这里挺好的。”

    这时夜枭大步来到林阳面前。

    “老大，我已经备齐十万神龙军，随时可以投入到任何一场战斗！”

    夜枭神色威严，身上散发着强大的气势。

    林阳轻轻摇头，“让他们回归自己岗位吧，我的事情我自己会处理。”

    林阳这次是来处理私事的，来这里也只不过是让自己有个落脚的地方。

    他并不打算动用神龙军来为自己办事。

    “对了，我听说最近这里来了很多古武者，什么情况。”林阳在办公桌后坐下，问道。

    “哦，最近这一代的确来了挺多人，但是不是古武者就不知道了。”

    “听下面人报告，是有人在乌石山发现了玉石矿，好像是里面有什么宝贝。”

    “所以这段时间有不少人朝这边赶。”夜枭说道。

    林阳轻轻点头，“乌石山，那里好像刚好在我们的范围之外。”

    “知道是什么样的包庇了？”林阳再次问道。

    夜枭摇摇头，“这就不清楚了，据说里面出了很多高质量玉石，而且听说还有一把剑。”

    “剑？什么剑？”林阳诧异。

    该不会，是这玉石矿里有什么文物吧。

    “不太清楚，那里不属军事管理区，所以我们无权干涉，剧情情况不太了解。”

    夜枭说道。

    林阳轻轻点头，“看来，这地方的玉石矿可真不少，想来乌石山的玉石要被这帮人抢的差不多了吧。”

    这些古武者们都是靠玉石来修炼的，越是高质量的玉石对他们来说越有吸引力。

    现在发现这么一个无主的玉石矿，自然是要抢夺一番了。

    至于里面所谓的剑，林阳不知道到底是什么，但是能给这么多古武者带来兴趣，想来也不一般吧。

    “额，老大，虽然发现了玉石矿，但是，好像没人进去。”夜枭说道。

    “发现了，没人进去？”林阳疑惑。

    夜枭轻轻点头，“或者说，没人能进得去，好像是矿里有什么东西一样。”

    “听说之前有人进去过，不过都是重伤而归。”

    这就更让林阳充满兴趣了，到底是什么样的东西，竟如此神奇。

    “嗯，今天我们就住在这里了，还有，派人去秘密调查一下玉石矿的事情。”

    “尤其是，来到这里的这些古武者，都是什么来路，越详细越好。”林阳交代道。

    “是！”夜枭应一声，随即转身离去。

    办公室里只剩下林阳和苏羽柔以及忘影三人。

    此时的苏羽柔心中尽是感慨，她终于来到了曾经林阳所生活的地方。

    在很多人看来，身为龙军是多么帅气的一件事情。

    整洁的军服，严酷高冷的表情，给极大的魅力。

    可当她真正来到这种环境里时才发现，太艰苦了。

    “羽柔姐，想不到吧，看看外面，这都是你男人打下的江山。”

    忘影凑过来调侃道。

    苏羽柔一阵羞涩，小心翼翼的看了眼林阳。

    “神龙军强大一直都是听说，现在见到，果然名不虚传。”看着窗外整洁的军容，忘影感叹。

    “是啊，世人都知道神龙军强大，可又有谁知道，曾经的神龙军不止有三十万。”

    “而是百万之多，神龙军能有如今威名，都是死去七十多万将士们成就的。”

    此时林阳心中也满是感叹。

    俗话说，一将功成万骨枯，这话能自古流传下来不是没道理的。

    苏羽柔心中骇然，她很难想象，曾经的林阳到底都在这里经历了什么。

    她慢慢靠在林阳身上，心中充满无尽温柔。

    天色慢慢暗下，北境环境之恶劣，条件之艰苦，更加体现的淋漓尽致。

    天黑时，夜枭驾驶一辆吉普车开进基地，快速上楼来打办公室。

    “事情查的怎么样了？”林阳随口问道。

    夜枭轻轻点头，“搞明白了老大。”

    “这次这些人是来自天南地北的，哪里都有，不过有一点很奇怪，就是他们的姓氏。”

    说到这里，夜枭显得有些疑惑。

    “姓氏？”林阳念叨一句，“是不是姬、姜、姒、赢、妫、姚、妊还有妘，这八个姓氏。”

    夜枭连忙点头，“是的老大，一点也没错，这些人的姓氏很奇怪，大多数都非常少见。”

    “这些一样姓氏的人们基本都在抱团，还有一些其他人，看样子像是这八姓之外的散人一样。”

    “看这情况，还真有点各路江湖豪杰聚集的气势。”

    “江湖豪杰？哼！”林阳没好气的冷哼一声。

    说实话，他对这上古八大姓氏，这些人，是真一点好感也没有。

    原因很简单，就因为宁城时遇到的妘然。

    那家伙为了私利，竟指使数十人丧命，这种草菅人命的家族，他恨不得全部除掉。

    “联系血刀，让他查查，这上古八大姓氏，流传到今天还有多少后人，都具体分布在什么地区。”

    “越详细越好。”

