    “我特么，草啊！”

    飞天长猿的速度越来越快，不断地朝着他追击而来。

    孟凡当场有种骂娘的冲动，什么情况！飞天长猿为何一直追着他不放！孟凡的速度飞快，不断地变化着方向，试图躲过飞天长猿。

    但飞天长猿实在是太巨大，面前的苍天大树于他而言都不算什么，即便孟凡疯狂的变化方向，企图用数目遮掩自己，在飞天长猿的眼睛这都是一些小伎俩罢了。

    只见飞天长猿长手一掏，一棵接一棵的大树拔根而起。

    轰隆声响彻整片云霄。

    整片大地都为之颤抖。

    与此同时，荆子阳那边，在他们发现飞天长猿越过他们直接追着孟凡时，他们心里便明白了些许，一开始他们也层怀疑过是荆华的迷雾将飞天长猿引来，如此看来并非。

    不过不管飞天长猿究竟为何而来，如今一直追着孟凡不放，就算是完成了他们这一次的计划，不论是他们亲自动手还是由别人动手，只要孟凡死，就达到了他们的目的！飞天长猿相当于生死境高手，就算孟凡实力在逆天，也不可能存活下来。

    荆子阳等人站在一旁饶有兴致的望着孟凡狼狈的逃跑。

    “飞天长猿冲啊！给本少爷弄死孟凡那丫的！最好是将他踩扁，将他踩成一滩肉泥。”

    荆子玉兴冲冲的吼着，眼中抵挡着无比的兴奋，好似孟凡被踩得血肉模糊的样子已经出现在了他的眼前。

    而孟凡那边，他还在跟飞天长猿周旋。

    “草啊，这特么什么情况！”

    孟凡越来越气，实在是飞天长猿紧紧地盯着他不放，他就算再怎么能越阶挑战，但在生死境强者面前就是一个渣渣，一个随时随地能被敌人灭掉的渣渣！不仅孟凡急，金灵也格外着急，实在是他们两个人加起来都不一定是这飞天长猿的对手，必须要想办法甩掉它。

    “臭小子你看看你身上是不是有什么东西，这等魔兽绝不会出现在这里，定然是有什么东西被他吸引了！”

    “好！”

    孟凡应下，连忙查探自己身上有无什么具有吸引力的东西。

    然而，就在他刚要准备查探时，飞天长猿的攻击再次袭来。

    孟凡新心中一惊，忙不迭的侧身一躲，堪堪躲了过去。

    然而，倏地间他发现于义等人就在不远处的方向。

    虽说飞天长猿一直追他，但飞天长猿的攻击实在是不稳定，兴许祸及池鱼，他或是继续往前的话，说不定会连累于义等人。

    不行！孟凡咬牙，连忙刹住车，他绝不能再往前了！孟凡回头看了眼，荆子阳等人正以一种幸灾乐祸的表情看着他，似乎等着他被飞天长猿拍死。

    旋即，孟凡心中有了一种邪恶的想法。

    他并非这飞天长猿的对手，不仅是他，现场有人都不是，既然如此，那他为何不将飞天长猿往荆子阳等人的方向引？

    说不定还能借飞天长猿的手将荆子阳等人除掉。

    何乐而不为呢！孟凡邪恶一笑，眼神阴恻恻的往荆子阳等人身上扫了扫。

    在极致的速度下他的灵力消耗得极为的快速，即便有《天地决》源源不断的给他吸收天地灵气作为补给也不够，《天地决》乃是玉清道人给他的传承，出了地球之后他依旧在使用这门心法，《天地决》吸收天地灵气的速度很快，但他所需要的灵气实在是太多了，《天地决》根本吸收不过来，自然他的补给能量便不多。

    孟凡二话没说，又是好几颗丹药从储物戒中取出，一股脑儿的塞进嘴里，精纯的灵气流淌在他的四经八脉中，转化为灵力涌入他的丹田。

    有了一定的灵力补充后，孟凡的速度再次提升，这一次他没有跑路而是急速的朝着荆子阳等人的方向掠去。

    荆子玉依旧在骂骂咧咧，诅咒孟凡赶紧被飞天长猿踩得稀巴烂，根本没有发现孟凡的意图。

    荆子阳好歹是苍龙学院的天才人物，该有的反应力还是有得，下一秒他便发现孟凡的目的不对劲。

    忽的，连滦大吼一声：“全部分散开！”

    “该死的臭小子，竟然想用飞天长猿对付我们，痴心妄想！”

    连滦冷笑，对于孟凡的目的很是不屑，就算他用飞天长猿对付他们又如何，飞天长猿根本不会对他们出手，毕竟他的目的是孟凡！随着连滦的声音落下，荆子阳等五个人以迅雷不及掩耳之势分开。

    “孟凡，你的目的被识破了！”

    荆子阳身体漂浮在空中，冷着眸子对着孟凡说道。

    孟凡轻声一笑，没有回答，他的目的确实是识破了，但那又如何，分开正好，那就一个一个的突破！这第一个目标嘛……孟凡飞速的朝着荆子阳而去。

    飞天长猿的目标是孟凡，自然也被孟凡引到了荆子阳的跟前。

    轰隆轰隆，一声又一声的巨响划破苍穹。

    无数的树木被飞天长猿的长臂拍碎，化作一堆尘土落下。

    “该死！”

    荆子阳眼眸一寒，他立马运气灵力格挡，并且以最快的速度远离孟凡，而孟凡就如同狗皮膏药似的疯狂地追击着荆子阳。

    其余人见状，一个个运气灵力朝着孟凡发动攻击。

    就在孟凡即将接近荆子阳以及其余人的攻击即将落在他身上的那一刹那，他的方向再一次转换。

    目标，荆子玉！没错！孟凡真正的目标并非荆子阳，而是荆子玉！荆子玉乃是这几人中实力最低的，对付荆子玉也是最好对付的！声东击西！一箭双雕！飞天长猿的目标却是是他，但飞天长猿作为魔兽森林中的王者之一，其尊严也是不容挑衅的。

    他的速度很快，飞天长猿的速度和他不相上下。

    也就意味着先前连滦等人释放出的本应落在他身上的攻击会全然落在飞天长猿的身上。

    而他又趁着最一空隙时间对付实力最弱的荆子玉，逐一突破！果不其然，在孟凡脱身的那一刹那，连滦等人的攻击尽数落在了飞天长猿身上。

    

