    两个人很快抵达了奥兰多，一出飞机场就见到帕拉蒂休斯顿和奥利弗马丁她们带着查尔斯威廉哈克一干人正在等着他们，杨飞强做微小地走了过去跟他们打了一声招呼，然后就不再作声，直接坐进了车里，帕拉蒂休斯顿拉住肯道金斯问道：“肯，到底发生了什么事？杨怎么看上去不太对劲啊？”肯道金斯低着头，想了一下，刚准备开口，奥利弗马丁说道：“你在犹豫什么？赶紧说啊！”肯道金斯说道：“我这不正要说呢嘛！你们也知道我们是从FBI总部那边过来的，我们去的原因是因为血玛丽和冷魔在押送盖伦米勒的路上牺牲了，杨飞在他们的尸体上发现了端倪，他现在不相信任何FBI的人，所以他决定先来奥兰多这边，办完这边的案子之后，他要带着我们再去FBI总部那边，他这次看来是打算跟KW集团拼了。”帕拉蒂休斯顿听完肯道金斯的话之后，惊讶地说道：“肯，你是说KW集团杀了血玛丽和冷魔，然后劫走了盖伦米勒？”肯道金斯点了点头，并没有回答。帕拉蒂休斯顿想了一下，然后说道：“我们还是先去住所吧！现在在这里只顾悲伤也没什么效果，我们还是要尽快破案才可以。”说完众人纷纷上车了。

    车子很快就开到了他们的临时住所，杨飞身心疲惫地坐在沙发上，把头靠在沙发的靠背上，奥利弗马丁他们见到杨飞低落的神情，一时不知道该如何是好，帕拉蒂休斯顿开口说道：“我看我们先把这边的情况告诉萨莎吧！说不定她会有什么办法呢！”说完见到众人都点头同意，便拿出电话拨通了萨莎威廉姆斯的手机，把这边发生的事情告诉了她，萨莎威廉姆斯说了句她来解决便挂断了点话。

    过了一小会，杨飞的电话响了起来，杨飞拿出电话，一看是萨莎威廉姆斯的电话，变接听道：“萨莎，怎么了？”听筒那边的萨莎威廉姆斯说道：“杨，我知道你那边发生的事情了，对于血玛丽和冷魔他们的死我也很难过，不过就算你现在难过，你也不能这样啊！你这样怎么能为血玛丽和冷魔他们报仇呢？你现在要做的就是坚强起来，这样血玛丽他们也不会觉得跟错了人，你说是吗？”杨飞惨笑了一下，然后说道：“是啊！你说的很对，可是我现在真的是需要冷静一下，我目前暂时比较迷茫，我需要好好的想想，你放心，最多两个小时我就恢复过来，变成之前的那个我。”萨莎威廉姆斯柔声地说道：“我相信你，别让我还有宝宝们失望，加油！”杨飞点了点头，便挂断了点话，然后看了看众人，说道：“你们先去休息一下吧！两个小时之后再这里集合，我们开案情分析会，查尔斯你来主持，我们只是过来协助的，主要的还是要看你们这一组人。”查尔斯威廉哈克点了点头，便率先转身离开了。

    杨飞就这样闭目养神，谁也不知道他在想什么。一转眼两个小时的时间就过去了。

    当众人重新返回客厅的时候，见到的是重新调整回来的杨飞，杨飞微笑着看着众人，然后说道：“各位，现在开始开奥兰多的案情分析会，查尔斯你开始主持吧！我们旁听。”查尔斯威廉哈克接口道：“好了，杨教官说是让我主持，那么我就主持了，现在各位说说你们这两天都发现了什么，然后说一下你们的想法。”众人纷纷说了一下自己在各自的工作上取得的线索还有自己的一些想法，查尔斯威廉哈克想了一下，然后说道：“你们在各自的工作上都辛苦了，可是我们现在只能确定道格拉斯维尔是中毒之后倒在浴缸里面溺死的，现在还无法确定杀人凶手是谁。各位有什么思路拓展一下吗？”这时，杨飞举起手来说道：“我提一个问题，你们是怎么去搜寻凶手的？都从哪个方面入手的？”查尔斯威廉哈克开口说道：“我们先是从道格拉斯维尔的住处的监控视频入手，但是并没有发什么，后来我们又从现场看看能不能提取到指纹，发现能够提取到的指纹都没有作案时间，后来我们又从道格拉斯维尔的尸体解剖上查出了他当时所中的毒，发现这种毒药只要有些化学常识的人就能够从普通的药品中提炼出来，这个线索也断了。所以现在暂时没有什么进展。”杨飞点了点头，然后说道：“我只是发表一下我自己的意见，你们可以去试着看看。第一，你们虽然知道了这些都是普通的药品，但是就算是普通的药品也应该有个销售时间的吧？你们不妨在各个要点查一下他们的售药凭证，然后再调查一下他们的监控设备；第二，你刚才说了，你们虽然在现场提取到了指纹，但是这些指纹基本上没什么用处，但是你们有没有调查一下这些人为什么会出现在道格拉斯维尔的住处呢？第三，道格拉斯维尔是怎么中毒的？是吃东西还是喝什么？还其什么他的途径？”查尔斯威廉哈克点了点头，然后说道：“我知道了，杨教官您说的是，看来我还有好多东西需要跟您学习的。”杨飞摇了摇头，说道：“不是，你们是被案件里面的一些信息干扰了，而我只是站在一个局外人的角度去判断一些事情而已，你们不用拘泥于我的这些意见，毕竟你们经手这件案子的时间比我要长很多。我只是提一些我的意见而已，你们按照自己的想法做就好。查尔斯，你现在分配任务吧！我们会从旁协助的。”查尔斯威廉哈克点了点头，然后开始分配任务。等到任务分配完毕之后，众人各自去做事了，杨飞依然坐在沙发上，回想着之前查案的众人所说的他们的发现。

