    “我们白家，可以什么都不要，只要一个沈知初。”

    厉景深质问：“哪怕白家倾家荡产，哪怕她一无所有，哪怕她会时不时危及到你儿子的性命？你们也要她吗？”

    白母回答道：“对邱璟而言知初就是他的命，所以失去她跟没了命没什么两样，他们是互相喜欢着对方的，景深，爱一个人不一定是要把她留在身边，看她开心才是最重要的。”

    厉景深说：“姑姑，你还记得爷爷他老人家的教导吗？重感情的人都是废物，厉家人该为利益至上，冷血是保护伞。”

    白母嘴角泛起苦涩：“因为他这些话厉家死了多少人？这些年来自相残杀，手足相残，为的是利，流着厉家人身上的血，在我看来是件可悲的事，但是不是所有沾上厉家血的人都这样，离开厉家是可以改变的。”

    厉景深模糊的看着前边的身影，双眼被细密的红血丝缠绕，他努力睁大酸痛的双眼，可无论怎么睁，前边的身影始终是重影，他伸手，夜晚的冷风从掌心穿过，指尖似被针扎，忍不住的战栗，天上不断绽放的烟花声掩饰了他哽咽的呼吸声。

    他想，如果他早点离开厉家，没想过复仇，他是不是就不会那么冷血自私自利？那现在的结果会不会就不一样呢？沈知初会不会还在他身边？

    他们可以在这个冬天看烟火，在平安夜里一起吃苹果，在圣诞节里在圣诞树下许愿，在跨年那天一起包饺子，在春节那天一起窝在沙发上看春晚一起倒计时，第一时间向对方说一句新年快乐，他还会织围巾，给她编发……

    如果他早点明白……早点明白……明白……可惜没有如果。

    有句话说的对，人总是喜欢追求最优的选择，但是追求最优的选择的后果，往往事与愿违。

    “沈知初！”厉景深含着一口血嘶吼一声，他却对口腔里的血腥毫无知觉，血顺着嘴角不断坠下，胸口疼的撕心裂肺。

    明明刚才他推沈知初离开的时候还叫她别回头，可这个时候他好想她能回头再看看他，哪怕最后一眼也行。

    他心里那么渴求，可嘴里却说不出来，他闷声咳嗽，身体不受控制的往下缩，最后竟不堪重负的跪在地上，他捂住心口看着坠在手背上的温热，天色太黑，目光太模糊，他分不清落在他手背上的究竟是血还是泪。

    他捂住心口，仰起头看着沈知初，嘴里含糊不清的呢喃着：“沈知初，你回头看看我……看看我吧……沈知初……知初……这辈子对你做了那么多坏事，我不会奢求你原谅我，但是有下辈子……是我提前遇到你，我一定一定会对你好……”他知道沈知初或许已经听烦了，可是他还是想说出来，这辈子不能做完的事，所以只能奢求有下辈子。

    沈知初脚步顿了一下，说了些什么，便提起裙摆往前走，她没有回头，走的是哪样的决绝。

    其实事到如今，厉景深已经很满足了，至少沈知初在他最后的时光里陪了他一段时间，至少她穿了那件婚纱，至少他做了一枚适合她手指尺寸的戒指，虽然她没有戴过。

    沈知初谢谢你当年救了我一命，谢谢你让我明白什么是被爱、偏爱的滋味，谢谢你满足我最后一份贪恋，谢谢你让我的人生不仅仅只有仇恨。

    来一趟人间真的不容易，人处于黑暗所以那光才显得特别耀眼。

    ......

    在沈知初“走不动”的时候，白邱璟会毫不犹豫的走向她。

    就像他曾经说过的那句话，无论什么地点什么时间什么环境什么情况，只要沈知初走向他，他必定会张开双手迎接。

    走不动没关系，人生一百步，沈知初只要跨出去一步，剩下的99步他来走。

    “光着脚走路冷吗？”这是白邱璟开口的第一句话，低着头目光柔和的看着她被裙摆遮挡住的脚。

    沈知初摇头，忍不住笑了一声：“你怎么知道我光着脚？”

    白邱璟回答道：“你的一切我都知道，其中包括你的身高。”所以他一眼就看出来沈知初穿没穿鞋。

    闻声，沈知初睫毛轻微的颤抖，目光定定地看着白邱璟没说话。

    直到白邱璟伸手牵住她颤抖冰冷的手。

    沈知初回握住，她鼻尖通红，哽咽着嗓子说：“差点以为你是幻觉。”

    白邱璟胸口一紧，眼眶生涩：“你可以反复向我确认，看看我是不是幻觉。”

    “对不起。”

    白邱璟瘦了，瘦了好多，他穿着那么厚的衣服，可依旧感觉他很消瘦，像是要被淹没着漆黑的冷风中。

    他一如既往温暖的掌心，在这个时候，不比她的手暖和多少。

    离的近，沈知初几乎能看到她眼睛里的红血丝，干到有些起皮的嘴唇，他的呼吸在颤抖，紧紧攥着她的手，似乎怕她消失。

    不止是沈知初怕白邱璟是一场幻觉，白邱璟同样的害怕。

    在听到沈知初说出“对不起”三个字的时候，一股难以言喻的疼痛在白邱璟体内，凶戾的冲撞，血气控制着脑海，有一瞬间感觉闷痛犯晕，他目光触及到的所有事物都在旋转。

    白邱璟努力稳住身子，在想沈知初为什么要和他说“对不起”，难道她想离开他？

    攥着沈知初的手一直没松开，不过力道比刚才软了几分，大抵是怕弄疼她。

    沈知初忽然抱住他：“对不起，我不应该什么都不说不辞而别，对不起我不该签下离婚协议，对不起，我不该关掉手机让你找不到我。”

    白邱璟说：“你从来没有对不起我，是我找你找到的太晚了。”

    明明还不到一个月的时间，却感觉一别经年，好久没见。

    她应该去依赖他的，而不是想着一个人去承担，俩人能一起分担去解决的事，她为什么什么都不告诉他就离开了。

    她总想着，事情是由她而起就该她自己解决，她怕毁了白家毁了他。

    但事情往往不是她想的那样，她的离开更会给白邱璟带来伤痛。

    她所认为的好，对于爱她的人来说是一点都不好。

    换个角度来想，如果白邱璟为她不辞而别，同样的，她也会病。

    好在，他从来没有怀疑她，一如既往的相信，他们之间兑现了承诺，一起回家。

    冬冷风凉，四周全是这几天布置的彩灯和气球，一声声花炮声，天上的烟花不断绽放，快的像是刹那生命，短暂却又美丽。

    原来……厉景深这几天所做的一切都是想放她离开，那句要她离开的话不是说说而已。

    厉景深总算言而有信了一回。

    烟火绽放的声音很大，伴随着身后厉景深的声音传进耳朵里，就像是出现幻听。

    厉景深这个人，绝情又深情，他要是爱上一个人，能把那人宠在心尖上，恨不得把全世界都奉上，只要心上人习惯的，他会竭尽全力的送上。

    沈知初不信浪子回头，如果真的回头了，她也不会是那头会吃回头草的马。

    有些人一旦错过了就是一辈子，不爱了就是不爱了，做的再多，说的再好也不爱了。

    她和厉景深犯下了同样的错误，都是认错了人，都是掉入深渊等着被别人救，一旦谁伸出手便死抓着不放。

    她回握着白邱璟的手，俩人往车方向走，有天上烟花的光照着，地上什么都能看清。

    “沈知初！”就在这是身后传来厉景深声嘶力竭的声音，“沈知初你能不能回头看一下我……下辈子要是我提前遇到你……”

    沈知初顿下脚步，她没有回头，她只是微微扬了下头看着天上的烟花。

    今生无法做到的事就会想着下一辈子，就像人总是期待明天能完成今天的事，一拖再拖从未完成，不一样的是明天还能看到，下辈子不一定。

    “指不定你上辈子也是这么对我说的。”沈知初轻轻说道，她仰着头，抿了抿唇，闭上眼睛，声音低缓婉转，“厉景深我愿你一生安然无恙，冬日有暖阳，夏日有清风，前程似锦，无病无灾，遇良人，终白头……此后，你我生生不见岁岁平安。”

