    “嘶——”白芍倒吸一口凉气，白夭竟然还契约了一只龙？！

    她不是炼丹师吗，战斗对她来说应该很不擅长吧，为什么她还能契约龙族？

    要知道龙族个个骁勇善战，而且性格高傲，一般实力较弱的人类，是不可能会被龙族给看上的。

    龙族来得太突然了，白夭不知道要不要将小白给供出来，她担心这些龙族对它有敌意。

    而且在第一次见到小白本体的时候，它遍体鳞伤，到现在都没有完全治愈，她实在不放心亮出小白。

    而且她害怕这群龙会将小白给带走，毕竟她都契约它这么久了，感情也十分深厚。

    “快交出我的孩子！”白龙再次对白夭吼道，面目还凶残了几分。

    天道行者看了一眼白夭，没有说话，这一个月的相处，他确定白夭是一个真诚的人，那白龙的孩子又是怎么回事？

    所有人的眼睛都落在了白夭身上，她内心纠结了一会儿，将小白给召唤了出来。

    “嗯？美人，你忽然叫我出来，是有好事吗？需要我陪你睡吗？”小白嘿嘿笑着，缠着白夭的手臂，那一副没出息的模样，让周围的人看了一阵无语。

    这东西真的是龙？为什么这么死皮赖脸？

    “我儿！”上方的白龙看见小白，瞳孔一缩，大喊道，从空中蹿了下来，变成了一个人，落在了地面上。

    这个高大的中年男人头上还有一对龙角，一头飒爽的白色短发，与天道行者的白发看起来还稍有不同。

    他一步步朝着白夭走来，带着一股强大的威压，审视地看着白夭，不过天道行者已经跳到了白夭的身边，帮她化解了对方的威压。

    “嗯？”小白看了一眼白龙化成的人形，眼中闪过一抹异样，原本欢乐的眼神一下子沉寂下来，白夭还是头一回见到这样的小白。

    “你在这里做什么，跟我回去！”白龙想将小白从白夭的手臂上揪下来，但是小白迅速蹿到了白夭的头上。

    看得出来，小白很抗拒。

    “你不是早就抛弃我了吗，现在来找我，你不觉得很讽刺吗？”小白不屑道，它才不在乎回龙族，它根本就不是那里的人！

    从小开始，所有人都将它看作龙族的异类，将它给驱逐到其他大陆，现在也不知道什么原因，就要将它给带回去，它又不是那种呼之即来挥之即去的人，它凭什么回去？

    而且现在跟在白夭身边，它觉得白夭才是它的归属，白夭比它们所有龙加起来都要好上十倍！

    “小锦！”白龙大喝一声，小白身体一颤，还是撇过了头。

    那是它小时候的小名，父母亲都是那么叫它的，但是现在，就算了吧，他很喜欢小白这个名字。

    “跟我回去，祭祀过几日就要开始了。”白龙还想伸手抓小白，但是此刻的小白发出了一声嘶吼，将白龙的手给喝退了回去。

    “嘶——”

    它凶狠地瞪着白龙，“别以为我不知道你们要我回去干什么，你们就是想用我的血来祭天！我就是一个没用的废子！你们心里就只装着那只金龙！你们所做的一切，都是为了将来它能一统龙族！”

    它已经不是当年的小孩子了，现在活得好好的，凭什么要回去？

    白夭感受到了小白强烈的抗拒意愿，一听它说他们抓它回去是要祭天，白夭也对白龙的印象变得极差，甚至整个龙族都排在了她的黑名单中。

    她抬手将小白抱在怀里，说道：“这位前辈，小白现在已经是我契约兽，与我心灵相通，若是它不想回去，请恕我无礼，您现在就离开吧。”

    这句话白夭说得硬气了不少，而且小白见白夭在替它撑腰，更是有了底气。

    今天不管如何，它是绝对不会回去的！

    “逆子！”白龙气到不行，他怒视一眼白夭，就是眼前这个人类契约了他的孩子，说不定还给它洗了脑，让它不想回去。

    “呵，老东西，你滚吧，你不配当我的父亲！”小白的语气越发恶劣，缩在白夭的怀里，眼睛一闭，就是不走。

    这时候，天道行者说道：“强留无果，不是你的，终究不是你的。”

    可是白龙嗤之以鼻，“不是我的，我还不能抢了？”

    他伸手就迅速扣住了白夭的肩膀，想从她的怀里将小白给抓出来，但是白夭却脚下一溜，滑开了一段距离，这是白龙没想到的。

    他有些诧异地看了一眼白夭，没想到此人还会些功夫。

    小白忍不住了，它飞了起来，化出了本体，目光猩红地看着白龙，它的身上还有些许未治愈的伤痕，虽然比之前好了不少，但依旧触目惊心。

    而它与所有龙族都不同的是，它三片护心鳞，是黑色的！在龙族的传说中，护心鳞为黑色的龙，都是恶龙，在将来就是要祭天的存在，奉献给伟大的龙神，摸清它的罪过。

    但这在小白看来，都是放屁！

    所有龙都视它为异类，但是它为了自己的生存而苟且偷生有什么不对？每当它在阴暗处苟延残喘的时候，那些龙肯定都在笑它！

    “小心，小白！”白夭喊了一声，既然现在白龙是敌人，那她也不会客气的！

    白龙身上的威压逐渐变得更强，他飞身而起，变回了他的本体。

    “天道行者，你乃人族至尊，我不动你，不过今天，你护这逆子，就是与我们整个龙族作对！”白龙凶道，它仰天长啸，在它的身后，又有五只龙飞了出来！

    其中一只为白龙，一只为金龙，还有两只红龙和一只青龙。

    它们庞大的身躯比小白还大上三倍，光是六条龙的气势往那一压，天宫都要低上一头。

    天道行者心中一沉，面色不佳，但是他现在是站在人类的角度，不好说话。

    “如果你不回去，我们就绑你回去！”白龙又看向了小白，说话态度强硬，更是让小白心中不爽。

