    小赤的到来，给了太一很多的方便。

    至少，很多跑腿的事情，小赤可以很称职的胜任，并且在研究里，小赤也是一个合格的助手。

    太一很吃惊，小赤的精灵知识确实是很不错的。

    至少，比那个白痴堂弟来说，小赤怕是相当于一个图书馆了。

    太一自己的知识，是因为天书和重生带来的超强记忆以及理解力！

    而小赤，完全是因为自己！

    所以，太一不得不感叹：“难怪小赤是这个世界的主角了。这种渊博的知识，还有对精灵的热爱，以及不错的运气！这都不是主角，那谁才是主角？”

    小赤的天赋很不错，而且愿意努力。

    这一点，他那个白痴堂弟，除了热血，就只剩下运气了。

    太一也很愿意教导小赤，对于太一来说，真新镇是他新的家乡。这里的人，都是家乡人。

    未来，真新镇的发展，也是一个整体。

    小赤越强，对于真新镇来说，也越好！

    相对来说，对太一，也是有好处的。

    至少，安全性来说，就提高了很多。

    “好，小赤，今天的工作就是这样了！”

    一般来说，太一在每天上午，都会给小赤安排一天的工作。

    这会很合理，给小赤安排了适当的工作，也让小赤有足够的时间学习，以及休息。

    小赤很聪明，他已经从初级学校提前毕业了。

    接下来的时间，只要等待十岁的到来，领取初始精灵，出去旅行就可以了。

    精灵世界的人，到了十岁，从初级学校毕业，有两个方向。

    一个就是和小赤一样，领取初始精灵，出去旅行。

    这种就是用实践来学习了！

    还有一种，就是进入专门的训练家学校，学习训练家的道路。

    这就是学院路和实践派了。

    记忆里，小智将会去的那所训练家学校，就是其中之一！

    不过那一所是贵族学校，资源更好，师资也更好。

    这一点，哪个世界都是如此。

    有钱人，就是有着一些特权。

    资本的运作，也是没有办法的事情。

    未来，太一自己的孩子，也会是特权之一，这一点，太一也没什么好说的。

    小赤接了任务，他也很满意。

    来之前，还有一些犹豫。

    来了之后，小赤非常庆幸自己的选择。

    跟随太一研究，做太一的助手，可以和精灵近距离接触不说，还能学到很多书本上学不到的知识。

    另外，很多培育的手法，太一也是没有藏私。

    除了一些不能说的秘密，太一可是倾囊相授。

    大木博士也是见证者，对此也是很满意。

    当时他接纳了太一，对太一也是如此。

    如今，太一对小赤，也是一样。

    “火的意志，在真新镇传承下去了啊！”大木博士很欣慰。

    嗯？是不是有什么奇怪的东西掺和进来了？

    太一学习了一会，就出了大木博士的研究所，朝着树果园走去。

    派拉斯们来了有一段时间了，走路草也是一样，妙蛙种子在白天，都会教导这些精灵青草场地招式。

    如今，也有一段时间了，太一要来看看，他们学习的怎么样了。

    至于其他的招式，比如睡觉和梦话招式，这些都是要在日常中学习到的。

    太一刚到，就发现剩下的铁壳蛹都是纷纷的进化到了大针蜂！

    有几只成功的突破了资质的桎梏，成为了绿色资质的精灵。

    而原本就是绿色资质的铁壳蛹，虽然没有突破桎梏，成为青色资质的大针蜂！

    但在绿色资质上，也是前进了一段。

    这证明，太一的论文，是有用的。

    最近几天，太一的一篇新式精灵食物的论文，也是被发表了。

    如今，这一篇，虫系精灵的资质提升，太一觉得，也是到了时候了。

    说起来，虫系精灵的进化是最快的，实验结果也是最快的。

    不过对于培育来说，其实太快进化，并不是一件好事。

    还没有怎么培育，在一个阶段，还没有积累到最深，就匆匆的进化了。

    这是对培育的一种浪费。

    但事实是，大部分人都没有资格领取御三家，从而只能选择小拉达和绿毛虫这种精灵。

    相对来说，有着三段进化的虫系精灵，除了寿命的问题，还是比小拉达值得培育的。

    只要实力提升了上去，精灵的生命力也会得到增长，寿元也是有所提升的。

    “恭喜你们，大针蜂！”

    大针蜂的进化，在太一的意料之中！

    事实上，积累这么久，已经是太一一再推迟他们进化的原因了。

    结果是，果然是有用的。

    小赤拿着纸笔也过来了，见到大针蜂都进化了，也是有些惊讶。

    “都进化了啊！”

    他现在负责的，就是观察这些精灵，将每天的变化，都记录下来。

    这是太一交给他的工作，也是可以体会到精灵最细微的变化。

    对于初学者来说，是很有意义的。

    太一点头：“接下来，小赤，你带他们回研究所，给每一只精灵做好检查。回头，这篇论文，我可以给你一个第二作者的名字！”

    小赤眼前一亮：“好的，我知道了！”

    发表论文，对于个人的地位是有影响的。

    若是未来可以成为研究员，不说别的，光是一个多的精灵携带数量，就可以提高很多的战斗力！

    还有就是，战队的安排，以及精灵的配合！

    这可是很有用的事情！

    太一的七只携带数量的事情，小赤已经知道了。

    至于小智？那个傻子，除了大声叫精灵的名字，没有其他了。

    哎，没有小刚和小霞、小建、小瑶等，小智该怎么发展起来呢？

    “各位，请跟我过来！”小赤大声的招呼着，虽然大针蜂是一种比较暴躁的精灵，但太一这里的精灵，都比较平和。

    就算是大针蜂，也不会对真新镇的人露出敌意。

    小赤带着大针蜂离去，虽然太一已经从天书上，得到了这些大针蜂的变化。

    但详细的一些数据，还是需要一些机器来检查的。

    这些琐碎的事情，可以交给小赤来做，真的给他节省了很多的力气。

    “等小赤离去后，我是不是也要招几个助手？”

    太一的研究所还没有头绪，但助手……

    “嗯，还是招精灵做助手好。”

