    唐山道：“他妹妹在纽约州立大学布法罗分校学习，一直以来都是赵天才供她上学，可三个月前她来这里探望哥哥的时候，被人强奸后杀害，我查到是小野正洋干的，赵天才发疯了一样想要去杀他，这世上他只有这个亲人，我阻止了他，不仅仅是因为他能够给我创造高额的利润，我觉着他真的是一个人才，不想他就这么死去。”他望着张扬道：“你先后两次袭警，还能够从fbi的手里逃出来，身手真的很不一般。”

    张扬才不相信唐山仅凭着这些消息就能够断定自己的身手，他坚信一定是邢朝晖对他说了什么，张扬还有一个顾虑，那就是他对唐山并不了解，唐山会不会给他提供错误的消息，利用他去铲除小野正洋？可是他现在并没有更好的选择。张扬道：“我还想你帮我做一件事，确保顾允知父子安全离开美国。”

    唐山点了点头道：“我可以保证他们安全抵达布法罗，其他的事情就是纽约领事馆来做了。”

    顾允知父子俩这一夜并没有睡好，顾明健还在床上眯了一小会儿，而顾允知彻夜未眠，儿子遇袭险些丧命的事实，让他意识到这件事并非是针对张扬，顾允知冷静分析着自己过往的政治对手，他要从中找出对付自己的那个人，一旦让他查出真相，他会不惜一切代价，让对手死无葬身之地。

    外面的天空开始泛白，新的一天到来了，顾明健从床上爬起来，他来到父亲身边，体贴地为父亲按摩着双肩：“爸，你去睡一会吧！”

    顾允知摇了摇头，手里仍然握着女儿的照片：“睡不着！”

    顾明健道：“爸，你在想什么？”

    顾允知举目望向窗外，低声道：“你姐姐是被人谋杀的，昨晚你又差一点……”

    想起昨晚那辆向自己疾驰而来的三菱跑车，顾明健仍然心有余悸，他低声道：“爸！那辆车想要撞死我，如果不是张扬及时出现，我恐怕已经完了。”

    顾允知叹了口气，他握住儿子的手道：“明健，今天你就回国，我不想你再有什么差池。”

    顾明健倔强的摇了摇头道：“不，我姐尸骨未寒，正因为她是被人谋杀，所以我才要留下来查明真相。”

    顾允知的语气不容置疑：“必须走，这里是美国，留在这里多一天，你的危险就多一分。”

    “你呢？”

    顾允知没说话。

    此时门铃响了，顾明健凑在猫眼上向外看了看，确信外面是领事馆的工作人员，这才把房门打开，领事馆的工作人员附在他耳边说了一句话，顾明健道：“让他进来！”

    他来到父亲身边道：“张扬让人过来了。”

    没多久领事馆的工作人员就带着大腹便便的唐山走了进来，唐山礼貌的向顾允知笑了笑道：“顾书记，请允许我做个自我介绍，我是张扬的朋友，我叫唐山。”说完他拿起手机拨打了一个号码，然后交给了顾允知。

    顾允知接过电话，听到张扬的声音响起：“顾书记，唐山是我的朋友，你可以信任他。”

    顾允知站起身，低声道：“张扬，跟我们一起走吧。”

    “顾书记，我想让你帮我查两个人。”

    “谁？”

    “一个是王均瑶！公龘安厅厅长王伯行的妹妹，我怀疑这件事和她有关。”

    顾允知内心一怔。

    张扬道：“她和许常德、董得志曾经一起下过乡插过队，我曾经查过她，可是没有调查出她和许常德的关系，还有一个是唐兴生，前南锡市公龘安局长政法委书记，正是因为我他才流亡海外，听说他人在加拿大，和这里离的很近。昨晚明健险些被撞，可以看出这个幕后的策划者不仅想对付我，还想利用佳彤的事情把你们引到美国来，这些人都有嫌疑。”

    顾允知两道浓眉凝结在一起，他想起当初正是自己彻查许常德，而张扬从中起到了关键的作用，这个在暗处对付他和张扬的人，很可能和许常德一案有关。

    顾允知道：“张扬，先回去再说。”

    “顾书记，我查到了一些线索，现在还不能离开美国，你和明健赶紧离开，唐山可以保护你们的安全。”

    顾允知道：“张扬，佳彤已经死了，我不想你再有无谓的牺牲，你明白吗？”

    张扬低声道：“一直以来我都没有给过佳彤什么，我已经当她是我的妻子，顾书记，你让我为她做一件事，就做这一件事！”

    顾允知用力抿起嘴唇，他的左手紧握着拳头，看得出他在竭力控制自己悲伤的情绪。

    张扬道：“你不走，明健也不会走，我无法安心，佳彤如果在天有灵，她也不会安心，顾书记，你们留在美国对事情不可能有任何帮助，对方用这种卑鄙的手段来对付我们，我们借用官方的力量是没用的，唯有以眼还眼以牙还牙！”

    顾允知道：“佳彤已经死了，张扬，我不想你将你的前途和未来全都毁掉！”

    张扬沉默了一会儿低声道：“如果佳彤死了，前途和未来对我已经没有任何意义，现在我心中剩下的只有复仇这两个字，顾书记，国内的事情交给你，美国的事情交给我！”

    顾允知低声道：“张扬，保重！”

    “顾书记保重！”

    顾允知放下电话，向顾明健道：“我们离开这里！”顾允知从来都是个坚决果断的人，他虽然已经离休，可是仍然能够清楚的对局势做出判断，美国是一场乱局，他们继续留下也毫无帮助，想要破局，必须依靠张扬的勇武，或许真的可以杀出一条血路，正如他和张扬之前所说的那样，这件事的真正根源在国内，他的战场在那里！

    唐山送给张扬这辆法拉利是有原因的，小野正洋也从事黑车生意，对这种豪华跑车是很感兴趣的，有这辆法拉利作为掩护，更容易接近小野正洋，张扬载着赵天才两人来到小野正洋位于尼亚加拉瀑布城西北区的汽车修造厂。

    赵天才的英文很好，他告诉张扬，小野正洋是尼亚加拉瀑布城最凶残的黑帮分子，他的父亲是日本山口组的主要成员之一，在五年前日本的扫黑行动中落入法网，他的母亲也是韩国黑帮东方社老大的女儿，虽然出自这样的一个黑帮家庭，不过他的父母并不想他成为黑社会分子，中学的时候就把他送来美国读书，可能是基因的作用太强大，所以小野正洋来到美国后不久就开始从事犯罪活动，他凶残冷酷，做事不择手段，这些年竟然在美国闯出了一些名堂，主要从事美国和加拿大之间的犯罪走私活动，落户尼亚加拉瀑布城是最近几年的事情，过去他的主要窝点在布法罗，他的到来对唐山的生意形成了巨大的冲击，唐山早就想将小野正洋除去。唐山虽然在尼亚加拉瀑布城有一定的势力，可是他对小野正洋还是有些忌惮的，毕竟小野正洋的背景很深，如果铲除小野正洋可能会招来不必要的麻烦。

    提起小野正洋，赵天才恨得咬牙切齿，他的妹妹在三个月前来尼亚加拉城探望他，被小野正洋看到，这混蛋将妹妹骗上了车，劫持到无人之处强奸了她，警龘察发现的时候，妹妹的咽喉被人割破，身无寸缕，身体上被捅了三十多刀。

    赵天才咬牙切齿道：“我一定要杀掉那混蛋。”

    张扬道：“美国警龘察不管吗？”

    “他有不在场的证据，只要你有钱，想找人帮你做伪证，很容易！”赵天才的眼睛发红。

    张扬道：“我们今天过来有两个目的，一是查出他为什么要对顾明健下手，还有一件事是帮你报仇。”

    赵天才点了点头，他也进行了伪装，不过改动比张扬小许多，只是贴上了一脸的络腮胡子。

    法拉利穿过前方破破烂烂的街区，来到小野汽车修配厂外，马上有四名身高体壮的白人青年围了上来，从他们的穿着打扮可以看出这些人都是一些不良分子，其中一个剃着马鬃头的白人大汉双手撑在引擎盖上，用力吹了一个呼哨。

    赵天才低声向张扬道：“他是小野正洋的左右手，野马亨利。”

    野马亨利围着那辆法拉利转了一圈，咧开嘴，一脸狞笑的望着张扬道：“车不错，想卖吗？”

    张扬冷傲的看着他，赵天才道：“叫你们老板来，我们要跟他谈一笔大生意。”

    野马亨利笑道：“大生意？一辆法拉利就叫大生意？我们老板很忙！”他粗鲁地拍了拍张扬的肩膀道：“下车，让我试试你这辆法拉利。”

    张扬向赵天才道：“让他把脏手拿开！”

    赵天才愣了一下，还是按照张扬的话翻译了一遍。

    野马亨利听到这话顿时火了，一张嘴就是：“**……”话还没说完，张扬一个耳刮子就抽了过去，大官人对这句最熟，也最反感别人对他发科。野马亨利足足一米九的身高，二百多斤的体重，被张扬一个大耳刮子打得原地转了一整圈，张扬随手推开车门，抬脚狠狠踹在野马亨利的小肚子上，将他踹得踉踉跄跄向后退了过去，后背撞在工厂的大门上，扑通一声摔倒在地上。

    另外三名白人看到形势不对，一个个都掏出了铁棍。

    赵天才根本没想到张扬会一言不合马上出手，到现在还没见小野正洋出现，他慌忙提醒张扬道：“小不忍则乱大谋！”张扬此时的表现就像是一个莽夫。

    张扬淡然一笑：“他不愿出来，我就闹出一点动静逼他出来。”望着三名向自己逼近的白人，张扬从怀中掏出了手龘枪。

    几名白人看到手龘枪傻眼了，扔下手中的铁棍掉头就往工厂内逃去，武器不在一个级数上，谁留下谁是傻龘逼。

    张扬不屑笑道：“看到没有，美帝国主义全都是纸老虎！”他上车后，开着那辆红色法拉利，轰动引擎向工厂内驶去。

    来到工厂内的空地上，就听到一片跑车的轰鸣之声，六辆跑车从不同的位置冲了出来，将他们这两法拉利围在中心。

    十多名小野正洋的手下拿着武器将张扬和赵天才团团围住。

    赵天才只是一个工程师，他没有经历过这样凶险的场面，心中暗暗叫苦，还说是来报仇呢，照张扬这种做法，只怕连小野正洋的面都没见到，脑袋就被人乱枪轰烂了。

    张扬推开车门悠闲自得的走了下去，赵天才紧跟在他的身后，十多只枪指着他们。张扬胜似闲庭信步，面色镇定依旧，低声道：“让小野出来！”

    赵天才鼓足勇气，大声呼喊小野正洋的名字。

    一名三十岁左右的亚裔年轻人从对面小楼的铁梯上走了下来，一边走一边整理着身上的皮衣，还不时回头张望着，二楼的落地窗上紧贴着一个身穿睡衣的金发女郎，在那儿搔首弄姿卖弄风情。这身穿黑色皮大衣的亚洲人就是小野正洋，他虽然是亚洲人，可是脸上的轮廓分明，混血基因赋予他英俊的外表，可惜整个人透着一股阴霾之气，给人的感觉邪气十足。

    小野正洋来到张扬的面前，一双眼睛上下打量着张扬，然后他的目光落在那辆法拉利跑车之上，走过去抬起脚，一只脚落在法拉利的引擎盖上，应该说是用力踩踏才对，引擎盖被他踩得凹陷下去，小野正洋慢条斯理的系着鞋带：“跟我谈生意，居然打我的人？”

    张扬道：“好狗不挡路，这么多的看门狗，别人怎么和你谈生意？”<!--over-->

