
        “钉钉——”

    两个轻响。

    在唐宇眼中，原本正要直取他眼睛，并且自己还来不及躲开的两枚忍者镖，被什么东西突然击落。

    甚至还发出了金铁交鸣之声。

    外面天黑，看不太清楚。

    但是看到了火花迸射。

    当然看不清，因为那是两枚细如毫毛的银针。

    刘长青的银针。

    刚刚唐宇贴金刚符的时候，他全程看在眼中，原以为有了金刚符的相助，他应该能拿下那个岛国妞，没想到，事逼……不，逗比就是逗比，扶不上墙。

    要不是他手中正好扣着几根银针，这家伙就要被岛国女人打成瞎子了。

    与此同时，何小姐身体一颤，捂住了自己的右胸。

    脸色才惨白了一下。

    因为，她的右胸中招了。

    刘长青打出的银针不是两根，而是三根。

    两根救下唐宇，另一根直取何小姐。

    本来那一根是要插何小姐穴道的，可是天太黑，看不准，打偏了一点。

    何小姐当机立断，手中一扬。

    “呯——”

    一声轻响，地上扬起白烟，火光迸射，黑夜里完全看不见了。

    何小姐赶紧趁乱逃走。

    “不能让她跑了。”

    刘长青心中只有这个念头，一旦金凤凰跑了，后续岂不是还有更多的报复？然后，他就又甩了一把银针出去，这是把腰包里的银针全部射出去。

    盲射。

    正在跑路的何小姐，猛的感觉屁股上一痛，像是被蚂蚁咬了一口，她死死咬着牙，愣是没有发出一点声音。

    快步离开别墅，往山上跑，进入密林，消失不见。

    ######

    唐宇捡起地上的忍着镖。

    交给刘长青，道：“老板，那女人很可能是东瀛忍者。”

    刘长青道：“很厉害？”

    唐宇点头：“非常厉害，我不是对手……我的身手虽然算不上顶尖，但放在特种兵里面的话，也是兵王级别的……”

    “你能做兵王？骗鬼呢吧！”刘长青才不信呢，当我没见识过兵王吗？白玉能一只手把你打成屎，那个才叫兵王。

    你，只是个有点小本事的逗比而已。

    但这是刘长青先入为主了。

    其实唐宇的能力的确是兵王级别的，可惜他比较的对象不对，白玉那个女人，不能以常理来判断。

    唐宇心中一刺，被瞧不起了，偏偏还无从反驳。

    刚刚还是刘长青救了他。

    本来还想说谢谢，但是现在，免了。

    刘长青道：“你对东瀛忍者了解多少？”

    唐宇道：“以前接触过一个，不折手段，毫无底线，是个人渣……老板，幸亏我们来的时候戴了面具，没给他们认出来，要不然现在跑了一个东瀛忍者，后患无穷。”

    潜台词是，我这个戴面具的提议不错吧？老板，可以抵消你的救命之恩了吧？兵王，不一定要武力超高，关键的还是脑子。

    刘长青点点头。

    之前还想把功劳交给李含阳，让她可以加官进爵，至少也能做个派出所所长当当啊，到时候，青山派出所就能像后花园一样让他随便进了。

    他把地上的金刚符捡起来，帖在唐宇的左脸上：“以后打架的时候，用点脑子，好好一张金刚符，花了我三个小时画出来的，就被你这么浪费了。”

    这符，真是刘长青自己做的。

    金歌把制符箓的方法和心得教给他，他当然要试试自己动手，结果画了十几张，也就成功了三张，效率特别差，特别费精神。

    然后……

    然后他就放弃了。

    要符，以后还是找金歌要算了，术业有专攻。

    “老板……还有没有？再，再送我一张吧！”唐宇现在很清楚，刘长青是有大本事的人……回想之前接了林晓的单，要来对付他，想起来就后怕啊！

    这简直是一个大坑。

    “现在没了，有了再说吧！走，进去看看那个岛国矮子。”

    ######

    李含阳坐在车里。

    她没有跟去，而是在山顶别墅的某个位置等着，接应，防恐出现意想不到的情况。

    她其实也想跟进去的。

    奈何，身手不够。

    直到现在她才明白，刘长青深藏不漏，是绝顶高手。

    都睡过无数次，解锁过几十种姿势的枕边人了，居然不知道他是个绝顶的古武高手，真是日了狗……现在还脑子迷迷糊糊。

    等了快大半个小时，她都有点担心起来。

    然后，两个面具人回来了。

    上车后，刘长青摘下面具：“快走！”

    李含阳赶紧启动，冲了出去。

    过了一会问：“怎么回事？失败了？”

    唐宇道：“成功了。”

    刘长青说：“事情有点出乎预料，对方是岛国人，可能牵扯出更惊人的nei mu，这些不是我们能力所及了，而且还跑了一个东瀛忍者，很厉害，后面的事，交给上面的人吧，姐，你也不要出面了。”

    “金凤凰呢？她抓到了吗？”

    “在别墅里，更正一下，是他，不是她。”

    金凤凰，就是那个岛国矮子，他的屁股上有个金凤凰纹身，所以人称金凤凰。

    平安县，刑警大队。

    邢成辉等人忙的团团转，各种连夜调查，各种查看监控，甚至对倪厉和两个鸡飞蛋打的小弟突击审讯，可是毫无作用。

    两个小弟没什么骨气，可知道的事情很有限，根本问不出东西来。

    倪厉……就更不行了，装疯卖傻都没有了，他是真傻了。

    正在焦头烂额的时候，他们接到了一个匿名电话。

    “我是xxx团伙的成员，我现在举报，山顶别墅二号楼里藏有贩~毒团伙头目，策划杀邢成辉和其他两名警察的事情就是他们干的，地下车库里有海量~毒~品，毒工厂的地址在……”

    “……”

    刑警们听到这个消息，一下子有点懵。

    这个举报是假的吧？

    团伙成员举报，内讧了？

    “走，去看看，快快快！”

    十几辆警车出动，赶到山顶别墅二号楼，结果看到了惊人的一幕，别墅游泳池边上躺了十几个人，全都被绑了手脚。

    别墅里面，两个比基尼小姐和一个矮胖子挨在一起，也被绑着。

    茶几上放着一个手机，一张白纸。

    白纸上画了一个箭头，写了三个字：“看视频！”

    邢成辉看完视频，一声令下——

    “三队，搜！”

    “四队，将这里所有人带回去。”

    “一队，二队，枪上膛，跟我走！”

    ######

    酒店浴室。

    何小姐把自己脱了个精光，站在镜子前面。

    端的是冰肌莹彻，春光无限。

    不过此刻，她手里拿着一个镊子，对着自己的右胸，一点一点的刺了进去，很快，一缕殷红流下。
  