    萧钦之如今七尺有余的身高，一身黑衣尽显稳住，深邃的眼神，凝望着许久未见的阿姐，透着心疼与怜悯，许多话都堵在了胸腔里，随着一句简单的问候，尽数而出。

    箫藴之仰着头，一双泪眸看着比自己高出小半个头的阿弟，一年不见，便已经有了如此大的改变，最近更是在北雅集上大放光彩，声名鹊起，心里有说不出的欣慰与喜悦，只是一刹那就变作了深深的担忧。

    萧钦之敏锐的捕捉到了在阿姐脸上的细微变化，还道是华氏为阿姐离去设置了障碍，连问道：“阿姐，怎么了？”

    “没怎么，阿姐没事。”萧藴之转身拭了拭泪，顾不得寒暄，灼白修长且冰凉的手指，拉着萧钦之就往里房里走，细语道：

    “前些日子，阿母与我来信，还提到了你失足落湖，好在没什么大事。啊父已故，如今家中就你一个男子，以后行事不可鲁莽，若是真出了事，可教阿母怎么办才好？”

    “前几天，安叔的好友来访，说到你在北雅集上作的诗，与陈氏郎君对弈。安叔来与我说，我才知道，原是担心你以后，不想已经成大人了，啊父要是知道了，也可安息，他生前最是愁你了。”

    “可是徐邈，徐仙民？”萧钦之想了想，疑惑道。

    “嗯，安叔在吴郡求学，说徐邈从京口来游览太湖雅集，顺便来访，便提到了你。”

    无锡南缘吴郡，西濒太湖，故太湖雅集的举办地便设在无锡鼋头渚，乃是横卧在太湖西北岸的一个半岛，三面环水，因巨石突入湖中形状酷似神龟昂首而得此名。

    鼋头渚充山隐秀、鹿顶迎晖、鼋渚春涛，茂林修竹、悬崖峭壁、摩崖石刻、同太湖水辉映成趣，尤其是三月暮春之际，岛上万花争艳，群芳挥袖，为历来的文人墨客所喜爱，乃是一处开露天轰趴的雅地。

    晋陵郡府衙已经发出诏令，今年的太湖雅集时间定在三月六号，上巳节后三日，全郡有志参加定品的才俊皆已在赶往无锡的途中。

    萧钦之与徐仙民结识于北雅集，交情还算可以，未成想徐仙民倒是在替他宣扬名声了，不免有些感激，便问道：“徐仙民可是还在华园？”

    “应是在的，待会可问问安叔。”箫藴之带着萧钦之入了屋子，直奔书房而去，貌似很着急。

    书房陈设亦如西楼的“兰草室”一般，简约而朴素，不同的是，书架上摆满了书，墨香扑鼻，书案上文房四宝俱备，砚台里的墨已经研好。

    箫藴之取了一只笔蘸着墨，递给了萧钦之，言道：“最近可有新诗出？快写与我瞧瞧。”

    萧钦之一头雾水，不明所以，原以为箫藴之昨日要他早来，是有十万火急之事，未成想是写诗，然近几日并无作诗，直言无新诗出。

    “那就书写北雅集上的诗作。”箫藴之催促道。

    萧钦之愈发的迷惑了，一面书写，一面问道：“阿姐，到底怎么了？”

    箫藴之并无言语，捋着耳后的秀发，凝眸低眉，聚精会神的注视着笔尖在纸上游走，愈看愈是欣喜，细细端详后，俏眉楚目，惊喜道：“我记得你以前随我习汉隶，何时习的楷书？取自钟繇而出之，难怪谢太守与颜中正争“书”与“诗”。”

    萧钦之搁下笔，招来了等在门外的满谷，给了一个眼神，满谷立刻会意，跑去了院门口守着，借口渴，让空青去取一杯茶来，然后看向眉头舒展的箫藴之，悄声问道：

    “阿姐，现在无人，只你与我二人，你可说说，急于让我早点来，到底是为了何事？可是华氏难为你了？”

    “若是如此，阿姐你不必担心，我自有办法应对，今日一定带你回家，谁都拦不住。”

    萧钦之说的坚决，眼神坚定，不容置疑，透露出无比的自信，久违的亲情，这让箫藴之感动之余，心中一暖且宽慰，先前还有些许的担忧，此刻一并烟消云散，如清风拂山岗，苍白的脸上，恢复了些许光彩，黛眉粉颊，越发明艳娇丽。

    “阿弟，不用担心，我没事。”箫藴之将脑中辛酸的思绪都抛却一空，凝眸看向了萧钦之，浅浅笑道：“你来时，二伯没和你说么？”

    萧钦之瞪圆了眼，浑身炸毛，第一反应便是族长又坑了自己，猛地摇了摇头，忙不迭问道：

    “他怎么坑我的？”

    “啊？”箫藴之凝目止笑，掩嘴惊呼，待听完了萧钦之历数族长坑人的种种事迹后，脸上不由得绽放了绚烂的笑容，轻责道：

    “不许对二伯无礼，他是为了你好。你原本就聪明，只是不愿学，非要当一个膏粱子弟，二伯也出于无奈。”

    又自责道：“原本你整日无所事事，就让阿母发愁，二伯不说我的事，是怕阿母更加的忧愁。现与你说也无妨，前年程氏提出让我改嫁程英，二伯没同意，此事作罢。”

    “去年，程氏又向二伯说起，二伯还是未同意。”

    “等等。”萧钦之止住，疑惑道：“你是嫁到华氏为妻，华氏怎会同意你改嫁程氏？”

    虽然东晋朝廷鼓励寡妇另嫁，但对于士族高门来说，多养一口人是聊胜于无的事，族中丧亡子侄之妻改嫁他人，于士族高门来说是一件脸上无光之事。

    箫藴之突然间沉默了，抿着唇不语，掩饰不住的悲伤，好似千斤巨石压在胸口，不得言出。

    “他们说夫人不好。”门口传来空青气愤的声音。

    空青端着茶水，刚走至书房门口恰巧听到，进了来，轻声唤道：“钦之小郎君，茶来了。”

    “先饮茶。”箫藴之嗫声细语道，难掩悲伤，又问空青：“蓉儿可醒了？”

    “还没呢，淡绿在守着。”空青将茶递给了萧钦之，方才事急，没好好看，这会儿仔细看着萧钦之，顿觉得俊美不凡，与以往大不一样。

    空青自小就来到了萧氏，自是知道萧钦之肖母，长得好看，但也仅止于长相，如今再一看，气质卓尔不凡，深邃稳重，虽是未成年，脸上有一丝稚气，但更多的是成熟，没来由的让人感到心安。

    “说什么了？”萧钦之将茶置一旁，急忙问空青。

    “他们说......”空青心疼的看了一眼箫藴之，又气又委屈，道：“他们说姑爷殁了，都怨夫人，姑爷本来好好的，夫人一嫁过来，姑爷就殁了。”

    正说着，空青忽然泪花翻腾，泪珠颗颗下落，压抑在内心许久的阴郁委屈，好似有了突破口，纷纷倾盆而出，泣声道：“姑爷分明是害的病，呜呜—”

    “钦之小郎君，你可算来了，快带我们走吧，再也不待这里了，他们把我们当灾星，除了安小郎君时常来看大娘子，其他人都避着走。”

    “呜呜——”

    “他们之前还抢走小娘子，不给夫人饭吃，逼我们走，若不是安小郎君暗中接济，都不能活不下去。幸好小娘子哭着闹着，他们才送回来。”

    ......

    空青的一阵宣泄，让萧钦之听的心里五味杂陈，不是个滋味，心想：“怪不得来的这一路上，连个人影都看不到，流言蜚语最伤人心，整个华园孤立箫藴之，逼迫她离开，用下三烂的招数对付一个弱女子，真是下贱。还有他们若是不应允，华安哪里能暗中接济过来，分明是怕担饿死箫藴之的名声而已。”

    一想到阿姐这几年所承受的伤痛，怕是远远不止于此，却始终独自默默背负，回家中的信筏竟无一言提及，萧钦之就不觉感到眼眶湿润，哽咽道：

    “阿姐，你糊涂啊，怎么不回家？在这地方，受这恶心人的气，难道家里还差你一口吃的不成？”

    “阿弟，我——”箫藴之黯然伤神，似若兰花凋谢，春去秋来。

    空青啜声道：“钦之小郎君，你别怪夫人，不是夫人不想回家，是舍不得小娘子。”

    箫藴之满脸是泪，声音楚楚悲凉，道“我与延之相约白首，不离不弃，怎奈天不遂人愿，他撒手人寰。延之生前最是欢喜蓉儿，整日抱着不离手，临去前嘱咐我照顾好蓉儿。”

    “蓉儿才那么小，便已失父，我怎可弃她而去，我若一去，怕是蓉儿将来不知其父其母是谁？”

    “唉——”萧钦之长叹一声，血浓于水，人伦大道，为母则刚，望着消瘦的箫藴之，心里堵的厉害，对于华氏的做派，更是怒不可遏，一刻也不想待在这地方，弹身而起，愤慨道：

    “阿姐，把物品收拾收拾，我们现在就回家。”

    忽然，萧钦之顿住了，箫藴之是一个刚强的女子，宁愿忍受流言蜚语的中伤，忍饥挨饿，也不愿离开，便是为了照顾小蓉儿，那现在为什么要离开了呢？

    另有，华氏先前既然用下三烂的招数逼迫箫藴之自愿走，明面也不敢，说明其是无正当理由休妻的，因而箫藴之改嫁程氏，华氏自是乐意至极。

    可惜，这桩婚事被族长拒绝了，余下只有一个可能，是箫藴之自己主动要离开华氏的，能让一个母亲主动离开子女，这里面一定藏着事，说不得又是华氏耍的阴招。

    想及此，萧钦之正视箫藴之，怕她再受欺负，抓着那双灼白且冰冷的手，急问道：“阿姐，你快与我说，华氏用的什么见不得人的手段，威胁的你？”

    【求票啊，嘤嘤嘤————】

