    万楼是仿古建筑，楼梯都是木板搭建而成。

    踩在上面，稍一用力就会咯吱声做响。

    苏九和赵山运两人，小心翼翼的登楼。

    尽管此地并无他人，但夜深人静的环境下，人都会做出潜意识的行为。

    两人很快就到达了五楼。

    穿过阁层，踏入凭栏走廊。

    居高十多米，微风吹袭，给人凉爽的感觉。

    “老九，就是这个位置，清早的时候出现了一道散发白色光芒的门户！”赵山运上前两步，站在了凭栏一根柱子旁开口说道。

    “这里？”苏九询问着。

    “嗯！”赵山运肯定的点了点头。

    苏九来回查看了一下，此刻自然没有闪烁着白色光芒的门户。

    眼前只有普通的凭栏走廊，一眼看去，没有丝毫的特殊之处。

    这几天随着体内腹部的那股热流壮大，苏九的感官已经敏锐许多。

    来回渡步几次，苏九总有种奇怪的感觉，这种感觉让他觉得这里很熟悉。

    这种熟悉中又带有一丝陌生。

    仿佛有一段不属于他的记忆一般。

    “怎么样？有发现没有?”赵山运紧张的询问着。

    苏九没有说话，摇了摇头，沉思着。

    能散发出白色光芒，还能爆发出金色的字符，不可能这么简单普通。

    金色字符？

    思索了片刻的苏九，似乎想到了什么！

    当即闭上眼睛。

    脑海中回忆着这阵子每天晚上都会做的梦。

    没错，苏九突然想到了梦中的那金色字符。

    他尝试着去感受体内的那股热流。

    果然，有反应。

    体内这股突然出现的热流已经好几天了，平时的时候，无论自己怎么感应，热流都没有反应。

    但是现在，却能够轻易的感应。

    意随心动。

    体内的那股热流，开始移动起来。

    苏九能清晰的感觉到，当热流开始移动的时候，他浑身充满了力量。

    这种感觉就好像一个身无分文的人，口袋里突然拥有十多万的现金一般。

    下意识的，苏九控制着体内这股热流朝着双手移动。

    而也就是在这一刻，在他身前，凭栏走廊上，一股波动，缓缓的散发开来。

    与此同时，夜色中，一道微弱的白色光芒，也开始闪烁起来。

    “白色门户，老九，白色门户出现了！”旁边的赵山运，小声的惊呼起来，刻意的压低自己的声音。

    苏九全神贯注的控制着自己体内的这股热流，对于赵山运的惊呼，压根就没有在意。

    这一刻，他能清晰的感觉到，自己似乎和眼前这散发微弱白色光芒的门户，有了一丝丝的联系。

    就好像，一个身体的蔓延。

    这种感觉很神奇，苏九第一次体验。

    随着体内的那股热流缓缓运转。

    万楼凭栏走廊上所闪烁的白色光芒门户也渐渐的明亮起来。

    那种神奇的联系感也愈加的强烈。

    但同样的，苏九也感觉到愈加的吃力。

    站在这里运转体内的热流其费力程度，堪比平常的数倍。

    不过苏九并没有放弃。

    一个隐藏的白色门户和自己体内莫名出现的体内热流有关系，对于未知的探寻让他此刻充满了好奇。

    时间缓缓的流逝。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    数分钟过去了。

    白色门户并没有显露出来。

    苏九能感觉到自己十分的疲惫。

    对于现在的他来说，主动控制体内热流运转似乎是一件很吃力的事情。

    “老九，啥情况？怎么白色门户消失了？”赵山运疑惑不解的开口询问道。

    苏九缓了口气，开口说道：“胖子，走吧！”

    “走？”

    “嗯！”苏九没多说什么，转身朝着楼下走去。

    一脸懵逼的赵山运在原地楞了两秒后，这才追上苏九的脚步。

    ……

    时间回到数分钟前。

    宇航局数据监控大厅内依旧灯火通明。

    上百名科研人员在紧张的忙碌着。

    键盘敲打的声音络绎不绝。

    饶正平站在一名科研人员旁边，神色十分凝重。

    “情况怎么样？有找到规律吗？”

    “没有，数据太少了，根本无法分析出规律，月球引力的波动似乎是随机的，根本无法分析。”坐在电脑前的科研人员皱着眉头开口说道，双眼死死的盯着屏幕上波动的数值：“和最开始对比，月球引力的波动峰值不高，但却没有丝毫规律，这几天将超级计算机的算力增加到了百分之八十，都得不到任何结果！”

    “头，你看，现在这引力波动值，就是处于平稳上升状态，整个过程已经持续了将近两分钟的时间，如果按照物理学的概念来推算，那么在一年的时间内，月球引力就会增加百分之三左右。”

    “而最开始的那个波动值得出的结论是，月球引力在三年内增加百分之一。”

    科研人员百思不得其解，停顿了下，继续开口说道：“上一次数值波动的时间是在18个小时32分之前，持续了13分钟41秒。然后月球引力值恢复正常。”

    “换个说法就是，这几天的时间，月球的引力值在发生波动变化后，会自我修复。”

    饶正平听着，也陷入了沉思。

    用通俗的话语来说，宇宙中，任何星体的引力增强只有一个方法，那就是坍缩。

    而坍缩还有个名词，叫做黑洞化。

    这是所有天体科研人员都明白的道理。

    而这阵子月球的情况就好像有个黑洞在戏弄他们一般。

    上一秒！

    黑洞：嘿，我坍缩一下。

    下一秒！

    黑洞：嘿，我就是玩，我又恢复正常了！

    太违背物理现象了!

    作为科研人员出身的饶正平，感觉自己的三观都被颠覆了。

    其实又何止是他，整个航天局科研人员在这几天，都被颠覆了三观。

    头顶上的发量是肉眼可见的少。

    探索欲望如同好奇的猫一般，都快把心给挠破了！

    ……

    从万楼出来。

    两人回到了茶楼之中，依旧是两杯绿茶。

    此刻时间才晚上九点半，服务员见了两人，脸色都有点难看。

    进入包厢中，这个时候，赵山运才忍不住心中的好奇，开口询问起来。

    “老九，万楼那里到底是什么个情况？”

    “不好说，不过我想我已经找到了开启白色门户的办法了！”苏九沉默了两秒，组织了下语言，开口说道。

    “开启白色的办法是什么？那个白色门户到底是什么东西？还有那金色字符会不会再出来？”赵山运将心底的疑惑全都询问了出来。

    苏九听闻，沉默了下来。

    “老九，赶紧说啊！”赵山运见状，有点心急。

    “我不知道！”沉默了数秒，苏九开口道。

    其实第一个问题，他是知道的，但不能说，这关系到自己身体的秘密。

    哪怕赵山运是自己的发小，在这个特殊的情况下，他还是选择了隐瞒。

    不能说他自私，只是潜意识告诉他，不能说。

    至于第二个问题，第三个问题，他是真的不知道。

    “不知道？”听到这话，赵山运也当场愣住了。

    说实话，见识过闪耀光芒的白色门户，以及那威慑人心的金色字符，对于万楼，赵山运心中充满了无数的期待。

    或许那里是仙人遗迹，或许那里有冲天而起的奇遇。

    中二热血少年的幻想，赵山运从不缺。

    但此刻，听到了苏九这个答案，赵山运一下子就迟疑了。

    不是怀疑赵山运，也不是不相信这个答案的真假，而是心中更加的兴奋起来。

    自己好兄弟不知道，但却能让白色门户显露出来。

    这说明什么？

    说明那白色门户更加的神秘，肯定是个好东西。

    有这个想法的赵山运只能说阅历太少，太单纯了。

    “老九，是不是让白色门户显露出来很吃力？”赵山运回过神来，再次询问。

    苏九点了点头：“嗯，差不多类似于那种精神念力的消耗吧！”

    “就好比，你想着要把门打开，门微微的动了，而你憋足了力气，却不能用身体触碰，将门打开那种感觉一般。”

    苏九的话很拗口，但赵山运一下子就明白过来。

    “没事，没事，有机会的。”赵山运脸上充满了惊喜。

    想了想，又开口道：“老九，你是不是也要觉醒了？还是说你已经觉醒了？”

    话说完，觉得自己表达的不够清楚，继续说道：“这两天我在网络上看到，有一种比较罕见的觉醒，叫做精神觉醒，就好像电影中的念力大师一般，十分的牛逼。老九，你是不是这种觉醒？”

    苏九看到赵山运如此逗比神态，心中那丝丝歉意顿时消失的无影无踪，当即忍不住笑道：“或许吧！我也搞不清楚，也许你说的是对的。”

    “nice！”赵山运压低声音，庆祝了一声。

    下一秒，他已经脑补完数十年后，他和苏九强大无比，登顶人类最强者，横扫八荒，独占乾坤的场景了。

    “行了，别瞎想了，这阵子，你还是得低调点，觉醒的秘密不要宣扬，我总感觉不对！”看到赵山运脸上的表情，苏九就知道这家伙在想什么。

    “放心，我懂！现在网上的情况太不正常了，这一点都不像兔子家的做事风格！”赵山运赞同的说道。

    “反正，小心一点没大错！”苏九看了下时间，开口道：“时间也不早了，我得回学校了，你有事打我电话，不要离开湘市，钱不够了，跟我说，我这里还有点。”

    “放心，我知道，我不会和你客气的。”赵山运大大咧咧的说着。

    喝完杯中的茶水，两人离开了茶楼。

    赵山运回酒店。

    苏九打车回学校。

    ……

    而就在两人离开后约半个小时的时间，万楼广场前出现了一个黑色的身影。

    如果苏九在这里的话就会发现，这个黑色身影正是白天跟踪他到宿舍楼的那个身影。

    此刻，黑色身影凝视着万楼五楼，正是白色门户出现的地方。

    眉头紧皱，瞳孔微缩，一阵阵无形的波动以他为中心，扩散开来。

    似乎在感知着某些痕迹。

    ……

