    “还好我的灵识实力依旧属于战帝境界！”

    “否则的话，若是换做寻常的武王境修为武者灵识强度，恐怕被这道金色雷电一但轰击而中的话，直接便会陨落当场，根本没有任何存活下来的可能！”

    将这道金色雷电抵挡下来后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随即整个人沉呤片刻后，便不在犹豫，直接朝着九龙吞天塔第二层的深处掠去。

    毕竟。

    若是他没有记错的话。

    在九天吞天塔的深处，才能够寻找到第二道人阶武环！

    只不过。

    就在叶辰刚一掠出的瞬间。

    只见在上空当中的无数金色雷云似乎察觉到叶辰的这番举动一般，此刻顿时无数雷云一阵不断地翻滚起来，紧接着让人震撼无比的一幕便顿时浮现而出。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，上空当中。

    无数道金色雷云当中所蕴含的雷电便直接爆发开来。

    使得整个九龙吞天塔第二层几乎完全被降临而下的金色雷电所笼罩，甚至就连一处能够躲闪这些金色雷电的空间都没有，放眼望去，几乎整个区域当中。

    全部被金色雷电所包裹！

    甚至就连叶辰的灵识身躯。

    此刻也深陷这些金色雷电所包裹的范围当中。

    在这一瞬间。

    就连叶辰的灵识也顿时传来一阵危险与警惕的想法，甚至当下没有任何犹豫，叶辰直接将战帝修为的灵识防御力量直接催动开来，在身前凝聚而出一层深厚无比的灵识防御结界。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见在叶辰周身方圆数百米的范围当中。

    顿时便被无数金色雷电所笼罩。

    甚至就连叶辰在灵识防御结界的保护之下，整个人脸色顿时都忍不住微微一变，因为他能够清晰地感受到，这一次所爆发而出的金色雷电威力极为恐怖。

    就连他的灵识力量在这些金色雷电的攻击之下都开始一阵不断地消耗起来。

    “想不到……”

    “九龙吞天塔第二层当中的功势竟然如此强悍，甚至就连我都没有想到，就连我的战帝境界灵识力量，都能够被这些金色雷电力量所撼动！”

    “看来，接下来必须要迅速通过这道金色雷域范围才行！”

    “否则若是在继续浪费时间下去的话，对我来说，只会在这里一直耗费灵识力量，完全没有任何作用！”

    朝着四周环顾一圈后。

    叶辰顿时深吸一口气，紧接着目光当中闪过一道凝重之色后，整个人便不在犹豫，直接催动灵识身躯化作一道金芒，在战帝修为的灵识防御结界保护之下。

    迅速地朝着九龙吞天塔第二层深处掠去。

    “轰！”

    不过。

    就在叶辰整个人迅速地朝着九龙吞天塔第二层深处掠去的同时。

    只见叶辰顿时便感受到上空当中的金色雷域功势变的更为猛烈起来，甚至就连在他身前的灵识防御结界，此刻也变的开始一阵摇摇欲坠起来。

    而且随着时间的不断推移。

    虽然叶辰距离九龙吞天塔第二层深处的区域越来越近。

    但，叶辰也能够清晰地感受到。

    自己的灵识防御结界已经变得摇摇欲坠，甚至随时都有可能会直接破碎开来一般！

    “可恶！”

    “给我冲！”

    感受到身前的灵识防御结界开始变得越来越为脆弱起来后，叶辰目光当中顿时闪过一道凝重之色，紧接着整个人便没有任何犹豫，当下顿时怒喝一声。

    整个人便将战帝修为灵识力量催动到极致当中。

    快如闪电一般地朝着九龙吞天塔深处掠去！

    要知道。

    若是一但在他身前的这道灵识防御结界破碎开来的话，以这些金色雷域当中的雷电力量，必然会直接将他的灵识重创，甚至让他无法在继续朝着九龙吞天塔深处闯入！

    “砰！”

    于此同时。

    就在叶辰心中一阵凝重无比之际。

    只见在他身前的灵识防御结界伴随着一道响彻的声音猛地爆发开来后，便顿时化作无数碎片，直接当场散落开来。

    毕竟。

    这道金色雷域当中的雷电功势威力可谓是强悍无比，即便是叶辰的战帝灵识强度，此刻在这些金色雷电的攻击下也只能够勉强防御，甚至如今随着防御结界破碎开来后。

    接下来所要面临的。

    极有可能便会是灵识遭到重创！

    “糟糕！”

    “看来是我低估了九龙吞天塔当中的威力！”

    “恐怕随着防御结界破碎开来后，我的灵识身躯一但受到金色雷域当中的这些雷电攻击话，必然会直接被重创下来，甚至想要将灵识恢复，所需要的时间也颇为漫长！”

    看到身前的金色灵识防御结界破碎开来后。

    叶辰脸色顿时微微一变。

    紧接着便一阵暗道。

    要知道。

    想要重新凝聚而出一道灵识屏障的话，必须要有足够的时间才行。

    而眼下这些金色雷电的功势极为迅猛根本不给他重新凝聚而出第二道灵识屏障的机会！

    “轰！”

    不过。

    就在叶辰一阵如临大敌之际。

    他却猛地感受到整个人似乎猛地闯过一道透明的屏障一般。

    紧接着，随着叶辰穿过这道透明屏障后，只见在他灵识身躯周围朝着他纷纷轰击而来的无数金色雷电，此刻竟然一阵迅速地开始消散下来。

    最主要的是。

    随着这些金色雷电一阵退散开来后，只见在叶辰的视线前方，便顿时浮现而出一座数米大小，宛如水晶一般所打造而成的石台。

    若是仔细看去。

    便能够发现在这座石台之上。

    竟然有着一道金色游龙虚影，此刻正悬浮在这座石台之上，而在这座石台的台面之上，便正是第二道十万年级别的人阶顶级武环！

    “想不到……”

    “千钧一发之际，终于还是闯过了这道金色雷域范围！”

    “看来下一次进入九龙吞天塔当中的时候，一定要稍微小心一点才行，否则若是在遇到这一次的情况话，那么后果简直是不堪设想才对！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便忍不住一阵开口自语道。

