
　　一时间，整个大殿内到处都是蒸腾的魔气，引气森森，一百多颗魔灵同时散发出来的魔威实在太强大了，每一颗魔灵都光芒闪烁，散发着让人惊悚的味道。

　　“这是？这是魔灵，恶魔的魔灵，老天，怎么会有这么多的魔灵。”

　　“太震撼了，这些魔灵级别最低的都是魔王境界，足有上百颗，这是价值连城的存在啊，你们看那一颗，足足有八级魔王了，江尘手中怎么会有如此多的魔灵。”

　　“魔族当年侵犯大陆，被神州净土和佛门的高手赶入了魔幽界内，魔幽界和西域比邻，由西域的大雷音寺镇压，据说西域很多大势力都会到魔幽界历练，灭杀恶魔，得到魔灵，然后卖给各大域的魔教，不过只有魔阴教那样的大势力才有资格和他们交易，像咱们天魔宫，根本没有资格与之交易，没想到江尘的手中竟然有这么多的魔灵。”

　　“每一颗魔灵内都蕴含恶魔最精华的部分，对于我们魔教的修士来说，无比的珍贵，若是炼化之后，那真是好处无穷啊。”

　　“这江尘出手真是太大方了，竟然拿出这么多的魔灵来。”

　　…………

　　能够站在大殿内的，无一不是天魔宫的高层人物，但即便是黑冥子本人，面对这么多的魔灵，也震惊坏了，他怎么也想不到，江尘的手中竟然拥有如此多的魔灵，连八级魔王的魔灵都存在。

　　“江兄弟，这……怎么会有如此多的魔灵？”

　　黑冥子无比吃惊。

　　“我曾经进入过魔幽界，斩杀了一些恶魔，这些魔灵本来是打算做交易的，但咱们既然是朋友，那就赠送给天魔宫了，宫主不会嫌弃数量少吧？”

　　江尘笑道，他大手一挥，将所有的魔灵收入到一枚乾坤戒内，乾坤戒自动飞到了黑冥子近前，他手中的魔灵数量多的很，要知道，当初在魔幽界的时候，他不单单自己斩杀的恶魔比较多，更是到处抢掠，不知道掠夺了多少财富，随便拿出一百颗，根本不算什么。

　　至于天元丹，他现在也不缺，从聂无敌和无影道人那里得到的两千万天元丹，之前晋升八级战王消耗了一百万，他现在有两千八百万的财富，可以说是惊人，短期内不会为天元丹发愁。

　　嫌少？

　　开玩笑，如果说一百颗魔王的魔灵还嫌少的话，恐怕连黑冥子自己都想扇自己耳光了，这可是一笔巨额财富啊，关键不只是财富的问题，这些魔灵对于天魔宫的作用实在太大了，不知道能够培养出多少天才人物来。

　　“江兄弟，如此大礼，天魔宫真是感激不尽啊，老哥我知道你对天元丹比较感兴趣，这里有三百万天元丹，兄弟不要嫌少。”

　　黑冥子也拿出了一个乾坤戒，里面装满了三百万天元丹，递到了江尘的近前，很显然，这三百万天元丹是黑冥子提前就准备好的，即便江尘不拿出魔灵来，他也准备送给江尘当做礼物。

　　“好，如此的话，我也就不客气了。”

　　江尘也不和黑冥子客套，当即将三百万天元丹给收了起来，天元丹这样的能量丹药，对他来说是越多越好，他修炼化龙诀，那就是一个无底洞啊，永远都填不满，等冲击到小圣之后，天元丹的用处就不大了，到时候恐怕需要大量的圣元丹才能够支撑，想象就觉得无比恐怖，如此巨大的消耗，江尘想起来都会有些头疼。

　　“江兄弟里面请，今日老哥要尽地主之谊”

　　黑冥子笑着说道，以老哥自称，和江尘平辈论交，足见他对江尘的重视程度，事实上，就算江尘没有魔阴教少主这层关系，单单以他的本身的实力，也足以和黑冥子平辈论交了，而且他现在已经晋升到了八级战王，比两日前不知道强大多少，真打起来，黑冥子都完全不是对手。

　　轰隆……

　　便在这时，一身沉闷的轰鸣之音轰然响起，这声音来自于遥远的虚空，众人都抬头望了过去，就见极其遥远的地方，一道璀璨的剑光闪过，那里战力波动，似乎有人在激战。

　　“好强大的动静，似乎有人在战斗。”

　　“那是极其遥远的地方，已经超出了梁州的范围，相隔如此之远都能够传出动静来，让我们感到淡淡的威压，出手之人，至少也是小圣级别的无上高手了，那等层次的高手，真是难以想象。”

　　“不知道是何人在激战，直接开辟出了域外战场了，太恐怖了。”

　　大殿内所有人都唏嘘不已，小圣级别的对战，他们根本不敢想象，霸者最知道小圣的恐怖，他的师傅就是一尊九级小圣，一道神念分身，一眼便可看死九级战王，那等威势，根本不是他们能够理解的。

　　轰隆……

　　剑光璀璨，那是两大绝世高手在天外决战，恐怖到震慑人的心灵，江尘的目光望着无尽虚空出的那一道璀璨剑芒，眼中顿时流露出激动的兴奋光芒，因为他从那一道剑光中，竟然感觉到熟悉的味道，没错，是天圣剑的味道，有人找到了他的天圣剑残剑，打造出了一柄新的战兵。

　　“宫主，可知道这是何人在激战？”

　　江尘开口问道。

　　“如此恐怖的威势，战斗者至少也是小圣级别，在玄域当中，唯有五大势力中才有如此强大的高手，那剑光锋利，远在无尽天穹的域外战场都难掩其璀璨的光辉，我猜测出手之人很可能是星云宗宗主，据说星云宗宗主手中有一把绝世宝剑，有人说星云宗宗主曾经运气逆天，得到了天下第一圣遗留下来的一截绝世圣兵残片，耗费了几年时间，将绝世圣兵残片融入到了自己的战兵内，才有了如此一件绝世宝剑出世，当然，我这也只是猜测而已，五大势力中用剑的高手有不少，此人不见得就是星云宗宗主。”

　　黑冥子开口说道，他虽然不知道天外激战的是不是星云宗宗主，但有一点却是事实，也是江尘最想要知道的，那就是星云宗的宗主手中有自己的天圣剑残片。

　　轰隆……

　　天外再一次碰撞之后，波动便消失不见，好像战斗已经结束了一样，但江尘的心却无法平静了，第四截断剑，终于出现了。

　　“看来我知道下一步的目标了。”

　　江尘眼中流露出一丝精芒来，他本来还没有真正的目标，但是现在，目标已经很明确，他接下来就要去玄域，想办法进入星云宗，他不管是谁，属于自己的东西，一定会拿回来，即便是星云宗的宗主，也毫不例外。

　　翌日一大早，江尘辞别了黑冥子，便踏上了前往玄域中心的路。

　　“小尘子，咱们现在要去哪？”

　　大黄狗问道。

　　“一路去玄域中心，我准备加入星云宗。”

　　江尘开口说道。

　　“加入星云宗干什么？”

　　和尚一愣，不知道江尘又打什么鬼主意。

　　“自然有我的目的，咱们先去玄域中心看看，要加入星云宗也不是容易的事情，需要找机会。”

　　江尘说道，他知道，像星云宗这样的大门派，平常时候是不招收弟子的，每年有特定的时间招收弟子，如果赶不上招收弟子的时候，想要进入星云宗几乎不可能，除非有关系。

　　和尚和大黄狗不知道江尘为何突然决定要去星云宗，但现在去玄域中心还是很不错的，有竞争力的地方，才好玩。

　　从梁州到玄域中心地带路途极其遥远，期间要横跨十几个大州，对于赶路，江尘并不着急，沿途不断欣赏各大州的风景。

　　一连三日的时间，和尚一句话不说，整个人仿若处于一种特殊的状态，尤其行走在山间老林的时候，和尚时常会看到某一样东西入神，一看就是两个小时。

　　“和尚这是咋了？突然变的如此安静，狗爷我都不适应了。”

　　大黄狗疑惑的问道。

　　“佛门讲究顿悟，佛门中有高僧坐禅一坐便是十余载，只求一朝顿悟，和尚是找到了顿悟的契机了，完全沉浸到了自己的世界当中，一花一木皆自然，和尚要将自己融入到大自然内，找到那种超脱之感，这种契机极为难得，我们千万不要打扰他，尽量将速度放慢一些，跟着他走就是。”

　　江尘能够看出来，霸者和尚这是一种突然间而来的顿悟，这种顿悟对于任何人来说都是无比重要的，可遇不可求。

　　所谓一朝顿悟，石破天惊，绝非妄言，尤其像霸者这种层次的佛门天才，年纪轻轻便能够顿悟，一旦顿悟成功，霸者必然能够依据突破八级战王，甚至是更高的九级战王。

　　顿悟能给人带来的好处是无法估量的，和尚体内本来有舍利子存在，还有九阳雷龙丹相助，底蕴可以说是超强，底蕴越强，顿悟之后得到的好处也就越大。

　　“这家伙也是一个变态，随随便便顿悟就能够晋级。”

　　大黄狗无比羡慕的说道。

　　闻言，江尘翻了翻白眼，什么叫随随便便就能顿悟，你丫有本事顿悟一个看看。

　　再说了，要说晋级让人吐血的，当属这条依靠睡觉晋级的狗吧。

　　【爆更活动开始，第一日兑现承诺，保底十更，活动大概中午十点半左右开始，大家到时候别忘了投贵宾支持，十张八张的也不嫌少，关键是对老苏的支持，大家关注我的微信公众号：苏月夕！随时关注更新情况。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十五章 天圣剑残片再现【第一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 