
　　橘真夜下意识压低声音，吞吞吐吐。

　　不是因为门外的男人做了什么。

　　对方只是站在门外盯着猫眼，仅此而已。

　　但是男人的眼神，站姿，气场透露出强烈的沉重感，让橘真夜感觉前所未有的紧张。

　　就像是炸毛的小猫那样，全身上下散发着遇到天敌的警讯。

　　正当橘真夜紧张之际，白川悠有些好奇的开启【解析】能力，扫向门外。

　　随后，挑了挑眉，露出一丝意外的神色。

　　他认识这个人。

　　FBI的精英探员先生，未来将要击穿组织的银色子弹，曾用代号黑麦威士忌，本名赤井秀一。

　　卧底到组织，几年前被组织中的朗姆识破，从组织叛逃到国外。

　　最近应该才和FBI一同入境日本，循着贝尔摩德的轨迹，卷土重来。

　　这个节骨眼找上自己……是想过来抓单，因为自己在组织中是散养，就打算找上门对线？

　　想到这，白川悠摆摆手，示意橘真夜退开。

　　接着站起身，走上前去，毫不犹豫的打开门。

　　“不好意思，可以让我进去坐坐吗？”

　　门开了，赤井秀一露出个微笑，对他说道。

　　白川悠眯眼一笑，只是将门拉开一半：“我不认识你呢，你确定没有找错人？”

　　“……”赤井秀一没说话，只是缓慢的伸出手，从上衣口袋里掏出一张情报屋的名片，向他出示。

　　看到这张名片，白川悠故意让脸色表现出细微的变化，然后才把赤井秀一迎进一楼正厅。

　　【解析】能力无法读心。

　　现在白川悠也有点吃不透，赤井秀一葫芦里卖的究竟是什么药。

　　带着一身武器，直接到敌人家里喝茶……

　　这完全是不按套路出牌啊。

　　就算是机智如他，现在白川悠的脑海里，也只能想出四种不同的事件走向，以及赤井秀一八种不同的思考方式而已。

　　总之，引导着赤井秀一走进正厅。

　　两人在会客的沙发相对而坐。

　　白川悠扫视着他。

　　这家伙是个日英混血，眼睛呈墨绿色，并且很凶，跟琴酒的眼神有一拼，一个不小心就会把小朋友吓哭那种。

　　看似是恶人脸，实际上是个粗中有细，智商超群的敏锐家伙，浑身上下散发着如狼的冰漠气息。

　　和白川悠身上的温和狐狸气息截然相反。

　　就这样，一个心怀鬼胎，一个说不清来意。

　　在坐下以后，两人谁也没说话，气氛僵持了几秒。

　　虽然只有短短的几秒，但对夹在狼与狐狸之间，一脸警觉的橘真夜来说，可谓无比漫长。

　　奇怪的氛围支配整个住宅。

　　橘真夜这时终于坚持不住，冷硬的干咳两声，提起包和白川悠点点头想溜：

　　“今天的工作结束，那么我先告辞了。”

　　话音刚落——

　　“小橘，回到座位上加班一个小时，报酬另算。”

　　白川悠以一成不变的表情，说出这句完全不像开玩笑的话。

　　橘真夜听后缩缩肩膀，然后乖巧的回到电脑前。

　　——她和白川悠配合这么久，默契多少也有一点。

　　白川悠这样口气的强烈暗示，她还是第一次听到。

　　虽然不知道他和这位进来的男人是怎么回事……但现在出去的话，肯定不会有什么好下场。

　　见此，赤井秀一饶有兴致的转移视线，在白川悠和橘真夜之间扫视。

　　自己有FBI的同伙悄悄在外面埋伏，一伙人在车上，另一伙人在周围建筑物的制高点，使用夜视望远镜观察。

　　现在不让助手出去，是因为被他发现外面的埋伏了？

　　哪怕是这种隐蔽的程度，也会被察觉到？M.23sk.com

　　在赤井秀一的耐心观察中，白川悠“啪”的轻拍了一下手：

　　“小橘，去泡茶，我来和这位先生好好聊聊。”

　　“好。”

　　橘真夜点头，心领神会的站起身。

　　情报贩子的先制攻击发起了。

　　这是白川悠和她之间特有的暗号之一。

　　如果在喊她泡茶时拍手，说明白川悠想让她在茶里下药，反之则是正常泡茶。

　　药的位置就在茶叶旁边。

　　无色无味，可以溶解在液体的粉末，不会致命，但却会缓慢的麻痹人体神经，使人失去大部分行动能力的毒药。

　　虽然她不知道，白川悠为什么要对初次见面的人下药……但橘真夜并不会深究其原因。

　　他俩早就是一条贼船上的人了。

　　趁着橘真夜前去泡茶的工夫。

　　为了分散注意力，白川悠朝赤井秀一看去，主动开口：

　　“然后呢，特意来拜访我的你有什么事？”

　　“只是想请情报商人调查一个人。”赤井秀一沉声开口。

　　白川悠身体倾斜在沙发上，摆出一副既轻松，又不会显得失礼的姿势，哈哈笑道：

　　“别用这个称呼叫我，你们不是已经知道我的名字了么？”

　　“你们？”

　　赤井秀一抬起头，不过表情却毫无变化。

　　白川悠笑眯眯的盯着他：“是啊，你们。”

　　“……”

　　对于这么轻易就调查出隐藏内幕的白川悠，赤井秀一并没有多大动摇。

　　确实，除了一少部分人之外，根本不可能有其他人知道他背后的势力。

　　然而如果是眼前的情报贩子，会在哪里打听到也不奇怪。

　　毕竟，据FBI的调查，这人最近可是和宫野明美频繁的见面。

　　于是赤井秀一点点头说道：

　　“名字这种小事无所谓，白川先生。”

　　“……我想，你也通过特殊的情报渠道，知晓我们的存在了吧？”

　　“……”白川悠点点头，心中思考起来。

　　他就说赤井秀一怎么会这样前来上门，原来是压根没摸透他的真实身份，只知道他是这座城市的情报商人罢了。

　　不然，在刚刚那种含有明显挑衅成分的语言中，没有直呼他的代号，而是喊他白川先生……说明赤井秀一是真的不知道。

　　找上自己的原因，多半是顺着宫野明美这条线，注意到自己，直接带着人就来了。

　　还真是感人的恋情。

　　——为了拯救宫野明美，不惜暴露身份，回到日本奔走调查。

　　白川悠已经分不清，这到底是蝴蝶效应还是别的什么了。

　　按照原作的进度，宫野明美死后，赤井秀一才肯回到日本直面组织才对。

　　然而现在直接跟着FBI提前入境，完全影响了前期的红黑走向。

　　思索片刻。

　　这时，橘真夜忽然把泡好的两杯茶端了上来，打断他的思绪。

　　白川悠开启【解析】，不留痕迹的打量一眼。

　　加料的茶被推到赤井秀一面前，普通的茶则是递给自己。

　　嘴角翘了翘。

　　虽然白川悠不觉得赤井秀一会中计，但他还是怀抱着恶趣味，很温和的伸手示意：

　　“来，我们边喝茶边说吧。”

　　说完，他自己轻轻吹去茶杯上的热气，温文尔雅的抿了口茶。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-225- 赤井秀一的来访免费阅读。https://xs.23sk.com 