
“究竟发生了什么事情？你慢慢说，别急！”

墨绿长袍中年男子神情严肃，脸色有些难看的道。

青袍中年男子亓副殿主将从开始围杀李星阳，到二十八位元神期弟子被李星阳一一击杀的经过，与墨绿长袍中年男子认真仔细的讲述了一遍。

墨绿长袍中年男子皱着眉头，听完围杀李星阳的经过，随即道了句：“从开始围杀，他施展遁术逃脱。

到他施展遁术躲避众多法宝，尽量拉开与众法宝的距离，可以判断他的修为确实不高！”

“不过，他施展的那门空中遁逃的遁术十分的高明！

还有他的那面虚阶的镜子重宝，也非常的厉害！”

“如今我们与他已势同水火，恐难相容。

趁他羽翼未丰，我们还是尽早除掉他为妙！

既然元神期的弟子难以除掉他，那本宗主就亲自带着几位炼虚初期的门内高手，前去除了他！”

闻言，青袍中年男子亓副殿主立刻苦劝了句：“不可，宗主！那件镜子法宝威力如何，尚且不知！

您万一有个三长两短，那该如何是好？”

“还是让门内一位长老，带着几位炼虚初期的同门前去杀了他吧！”

墨绿长袍中年男子沉吟了一下，道：“也好！那就让门内一位长老带着八位炼虚初期的门内高手，去除了这位‘晴阳道君’吧！

把他的那面镜子法宝与大型灵石矿脉，都夺过来！这次……一定要除掉他！”

闻言，青袍中年男子亓副殿主有些自信的笑着道：“九位炼虚期的高手，除掉他这个连金丹期都不是的小修士，还不是轻而易举！

他的那门空中遁术，虽然高明，但缺点也很明显！

不仅遁逃的速度比较慢，而且只要被法宝与法术击中一下，他就必死无疑！”

“只要我们的这九位炼虚期的高手能击中他一下，他就恐难活命！”

墨绿长袍中年男子微笑着，赞同道：“说的不错！他的空遁术难以躲避我们九大炼虚期高手的合力围杀，只要他们能将他给迅速围起来，那他就必死无疑！”

……

三日后。

晴阳峰外，北方，清城仙宗一位炼虚中期的长老带着八位炼虚初期的门人，威势赫人的朝晴阳峰快速腾空飞去。

晴阳峰东面约二十里外，一位血袍中年男子，双腿盘坐在一简易木屋内，闭目关注着晴阳峰上的动向。

待清城仙宗众人飞至晴阳峰外五里处半空，为首青袍老者忽然一声令下，众人迅速分开，快速将晴阳峰的四面八方团团围了起来。

并取出各自的法宝，祭到半空中，准备展开对李星阳的围杀行动。

这些法宝，皆散发着阵阵寒气与寒意。

有冰晶色的剑群，八十余柄之多。

有白色半透明大印，如玉玺一般。

更有冰色锥刺长剑，冰色短锥刺群，冰色无柄短剑群，以及拳头般大小的冰晶色珠子，银白色弯月环刀，等等。

清城仙宗九人在完成合围后，迅速收缩包围圈，朝李星阳迅速飞去。

众人飞至距离李星阳不到三里时，正在修炼的林素烟，忽然感知到了清城仙宗九人的到来！

于是她立刻停下修炼，仔细的朝外感应了一番。

发现晴阳峰的四面八方都有人，且朝晴阳峰峰顶驻地快速飞来！

意识到众人来者不善后，林素烟立刻朝李星阳大声喊道：“晴阳子，我们晴阳峰被人给围住了！你快出去看看！”

闻听林素烟大声提醒，李星阳迅速睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

同时将阴阳镜灵宝快速取出，拿于右手。

迅速施展风遁飞出修炼房间，瞬间出现在房间外的内门广场上。

此时清城仙宗的九位炼虚期修士，已腾空来至距离李星阳还有两里地的样子。

见李星阳迅速出现在修炼房间外，手中还拿着虚阶的镜子重宝！

为首那位青袍老者立刻挥手示意，让众人立刻催动各自的法宝，猛攻李星阳！

众人会意，立刻全力催动各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去！

被清城仙宗众人围住的晴阳峰两里外外围温度骤然下降，寒意与寒气迅速朝李星阳所处的位置袭去。

李星阳见半空中腾空飞来的众不速之客，祭出各自的法宝，并朝他攻来。

他立刻晃动阴阳镜白色一面，朝前方一位使众多短冰锥法宝的中年修士，迅速照去！

这位使众多短冰锥法宝的中年修士见李星阳手中的镜子朝他照来，脸色刚露出惊慌的表情，就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中！

直照的他眼前一黑，尸身往晴阳峰下快速坠去！

李星阳继续晃动阴阳镜，朝中年修士旁边的一位使冰晶珠子法宝的青年修士，迅速照去。

瞬间，那位青年修士也被阴阳镜发出的白光照中，尸身往晴阳峰下快速坠落下去！

见李星阳手中的那面镜子太厉害，瞬息间照死两位炼虚初期的修士！

为首青袍老者，立刻朝清城仙宗的余下众门人大喊道：“小心他的镜子！别……”

话未喊完，青袍老者两眼一黑，瞬间失去意识，尸身也往晴阳峰下快速坠落下去！

李星阳见清城仙宗众人的法宝已攻至距他不足百米，他立刻施展风遁，化成一阵清风，往头顶正上方快速飞去。

刚一离地，清城仙宗众多法宝就立刻凶悍的对轰在了一起！

李星阳迅速出现在半空中，晃动手中阴阳镜，朝使众多冰色短剑法宝的青年男子，迅猛的照去！

这位青年男子瞬间被阴阳镜发出的白光照中，照的他两眼一摸黑，尸身也往晴阳峰下快速坠落下去！

余下五人，立刻回收控制自己的法宝，朝李星阳所在的位置迅速攻去。

此刻，晴阳峰峰顶已渐渐飘起雪花来。

李星阳在照死那位使众多冰色短剑法宝的青年男子后，立刻施展风遁化成一阵清风，往无人的一侧迅速飞去。

随后李星阳瞬间出现在另一处半空中，晃动阴阳镜，朝一位紫袍中年男子迅猛的照去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67295412"  chaptername="第92章  他这次必死无疑">加入书签</a>
</div>
