    “展卿博！”许嘉成看了看病房周围的环境，见没什么人，赶紧冲进去，把门关得紧紧的。

    见许嘉成已经急得表情扭曲，展卿博故意转向背对着他的一面。

    “这么大事你怎么不告诉我？！要不是看到微博有人发，急诊室来了一个病人疑似展卿博，我还不知道你受伤了！”

    “圆儿！这到底是真么回事，你这后背怎么缠着绷带，受伤了？”许嘉成恨不得把他的衣服扒光，从头到脚检查个遍。

    凌幼圆刚要开口，展卿博向凌幼圆递了个眼神。

    “就摔了一跤，没什么事。”展卿博淡淡地说道，要是被许嘉成知道自己今晚的经历，估计以后至少要派两个保镖随身跟着他，想想就觉得麻烦。

    许嘉成从上大下，从左到右观察了一下展卿博身上绷带绑的形式，“你当我三岁小孩呢！不行，我得先联系人给你转到VIP房间，封锁一切你的信息。”说着转身离开了病房。

    现在已经是半夜两点，林清美刚下飞机，就赶来医院。

    “圆儿，你没受伤吧！”凌幼圆和警察做完笔录，害怕展卿博出事，不知道怎么办，就给在飞机上不能接电话的林清美发了短信，在这个城市里，她认识的人不多，林清美就是她最亲的人。

    凌幼圆摇了摇头，“我没事，但是展卿博受伤了，本来挨在身上的那刀应该是我——”

    “本来就应该照顾姐姐，这是我应该做的。”凌幼圆话还没说完，展卿博打断了她。

    林清美有点搞不这俩人现在的感情状况，互相叫姐姐弟弟是他们的情趣吗？

    “那，谢谢你了，救了我家圆儿。”林清美悬着的心终于放了下来。

    “我就说你家那房子不行，你别住那了，搬到我家吧！”林清美试图再次劝说她。

    “我还是再想想吧，小偷已经被抓到了，应该最近没什么危险了吧！”凌幼圆苦笑。

    “博儿，今天太晚了办不了手续，等明天天一亮就转到VIP病房。”说完，许嘉成看到旁边的林清美，微笑地点头打了声招呼。

    “而且，医生和我说了，你这是刀伤，伤口缝了十多针，到底是怎么回事。”许嘉成一脸无奈，“得，你不愿意告诉我，我也不问了，下个月要进组拍电影，你说怎么办吧？！”

    听到这里，凌幼圆哽住，白皙的脸庞满是担忧地看向展卿博，“都怪我，要不是我，你也不会受伤·。”

    展卿博神色如常，“我会按时进组的，伤口也会好的。”

    “你知不知道，我很担心你，我看是时候应该给你安排保镖了，你知不知道你是个艺人，稍有纰漏，之前一切的努力都白费了！”

    展卿博扶额，就知道许嘉成会这样啰里八嗦。

    “我不需要什么保镖。明天要是检查没什么事情我就出院了，回家休养，不需要在这住院。”展卿博低声开口。

    许嘉成手拄着下巴思考片刻，“在医院是挺不方便的，明天你可以回家，只是最近我也有工作要忙，不能随时在你身边待着，要不然——”他边说着边看向凌幼圆。

    “圆儿，能不能拜托你，帮我照顾一下我们博儿，他孤家寡人在别墅住着，也没个人照顾，之后进剧组拍电影也需要细心的人照顾，我们都是粗老爷们，有些细节关注不到。”

    “啊，这。”凌幼圆突然有些懵，不知道怎么办，“不合适吧，让我去他家？”

    “怕什么，他家平时有林阿姨帮忙照顾，不会很麻烦的。”许嘉成赶紧和展卿博挤眉弄眼，递眼神。

    这次为了救凌幼圆，展卿博一个堂堂的大明星能这么蜜豁出去，她也早就看好这个人，“是啊，圆儿，你看人家都受了这么重的伤，你是应该照顾人家，而且最近你也没工作，就先帮人家这个忙呗！”

    “要是觉得为难的话，就算了。”展卿博突然眉头紧锁，手扶在肩膀上。

    凌幼圆赶紧坐到床边，扶着他，“背后又疼了吗？”

    “没事。你们先回去吧，我一个人能照顾好自己。”展卿博音量比刚才又小了好几个分贝。

    “行，我答应留下来照顾展卿博，还有去剧组拍电影的时候也会去照顾。”看着他这副模样，凌幼圆的心就像是被针扎了一样疼痛，她多希望这些伤能够由她来承担。

    听到凌幼圆的答复，许嘉成偷偷比了一个“耶”的姿势，他拉住林清美的胳膊，“那我们走吧，这么晚了，我送你回家。小幼圆，我们博儿就交给你了！”

    还没等林清美反应过来，自己已经被许嘉成拉出了病房。

    路上两个人起初都没有说话，气氛窒息了几分钟。

    走到医院门口，林清美先开口，“我自己打车走就行了，不麻烦你了。”

    “那怎么能行，你一个女孩子，这么晚不安全。”许嘉成没给林清美拒绝的机会，拉着她上了自己的副驾驶。

    “你是小幼圆的朋友，以后也是我的朋友，就别总这么客气了，你说是不是。”许嘉成说话的时候，嘴角一直是上扬的。

    “嗯。”林清美全部的注意力都在他的红发上，那红发让本来五官柔和的他更加想让人亲近。

    她又将眼神落在了他的眼睛上，那双眼睛生的又圆又大，她拼命地忍着自己，不让自己伸手捏他的脸，他长得实在是太可爱了。

    “你和小幼圆是怎么认识的啊，小幼圆真是太可爱了，难怪把某人迷的神魂颠倒。”许嘉成话刚说出口，便察觉自己好像是说多话了。

    “我们是高中同学，你刚刚说的是什么意思，你是说展卿博喜欢我们家圆儿？”林清美瞬间抓住了话中的重点。

    许嘉成出了一身冷汗，“我们都是做经纪人的，他们没确立任何关系前，我们还是不要乱下结论了吧。”

    林清美噗嗤一声笑了出来，“当然，我也是有职业道德的，你放心吧，圆儿也是我朋友，我不会做出让她受伤的事情的，相反，谁要是伤害她，我第一个饶不了他。”

