    ‘珍珠岛链’海域，大战在处处爆发。

    东海王麾下仙朝大军，从正面向着妖国妖军阵线发起进攻。

    更有一个个郡望门阀的队伍，乘坐海船，组成战阵，从一个个不同方向，向着‘珍珠岛链’中一座座妖族占据的岛屿发起进攻。

    梁家‘赤莲号’海船上，就像是几个月前夺取岛礁的战斗演练一般，梁昭煌坐镇海船之上，全力掌控、运转着‘赤莲号’海船的阵法、禁制。

    五色莲花阵运转，配合着梁瑞坚率领的家族战队，与不断冲来的妖兽、妖族战阵厮杀、战斗着。

    对于这次的大战，虽然不知道是谁先算计的谁，但是显然无论是仙朝还是妖国，都是做足了准备。

    战场正面上，仙朝大军与妖国大军的战斗，在一开始就几乎达到了最激烈的程度。

    而且无论是仙朝、妖国两边，战兵的数量明显都超出预料，双方竟是都在不知不觉间完成了大量的战兵增援。

    至于各种战争法器、阵图、符箓、丹药等等，无论是仙朝、还是妖国这边，更是源源不断用处，让梁昭煌是大开眼界。

    其实，仙朝大军中所用的大量法器、符箓等物，其中大半都是经由新海郡运转到这前线的。

    梁昭煌坐镇新海郡城时，负责接收、囤积、运转的大量战争物资之中，其中有大半都是这些战争法器、符箓、丹药等物。

    不过，梁昭煌虽有经手，却也只是稍有了解，但是真正见识这些战争法器、符箓、阵图、丹药等物在战场上的发挥作用、效果，还是第一次。

    更何况，与仙朝大军对战、厮杀的妖国妖军那边，同样有着各种诡异的战争妖器、妖术等手段。

    梁昭煌更都是第一次见到，可谓是真正的大开一番眼界。

    不过，梁昭煌对于正面战线，仙朝大军与妖国妖军的战斗、厮杀的关注，只是少许心神。

    他真正的注意力，还是放在家族战队这边。

    仙朝这边，有各家郡望门阀组织的队伍，向着妖国妖军占据的各处岛屿袭杀而去。

    而妖族这边，同样有各种安排，既有守护岛屿的，更有向着仙朝占据岛屿袭击而去的妖族队伍。

    梁家战队出发，最先撞上的正是妖族之中，这些前来袭岛、进攻仙朝占据岛屿、海域的妖兽队伍。

    于是，两个‘偷袭队伍’当先战斗、厮杀起来。

    梁家海船、战队，遇上的是一群海蛇妖兽，在一条三阶海蛇统领之下，列成战阵来袭。

    梁瑞坚统领家族战阵，更有诸多家族追随者修士组成各种五行基础战阵，配合在外，直接就将这群海蛇妖兽包围。

    “还请家主出手，将那三阶海蛇妖拿下，此时宜速战速决！”

    梁瑞坚此时扬声向梁昭煌道。

    “好！”

    梁昭煌直接应下，当即手掐宝诀，运转神通。

    一声龙吟响起，四周海水汇聚而起，化成一条水龙，怒吟咆哮着，冲向那三阶海蛇妖，与其厮杀在一起。

    神通，怒龙吟！

    那三阶海蛇妖，只是三阶中期的水平，碰上有何金丹后期威力的神通‘怒龙吟’，几乎是片刻间就被压落下风。

    尤其那海蛇妖本身修行的就是水行之道，在这‘怒龙吟’神通之下，更是直接被压制，处处受克制。

    不过，梁昭煌依旧没有停手，探手刷出五行神光、祭出五行神针，神光与神针交汇，纷纷射向那三阶海蟒妖兽。

    那妖兽本就被‘怒龙吟’压制，此时面对梁昭煌本命神通与法宝的袭击，更是难以抵挡。

    五行神光针临身，其周身海蓝色蟒鳞浮现大片蓝光流转，想要抵挡。

    却在瞬间被‘怒龙吟’神通撕破，下一刻，五行神光针射入三阶海蟒妖体内。

    火行神光焚烧、水行神光消融、土行神光分解、木行神光凋零、金行神光切割。

    配合着法宝五行神针，五行神光爆发的威力更是翻倍不止。

    从内而外，迅速将那三阶海蟒妖剿杀。

    五行神针席卷着一粒三阶妖丹而回，落入梁昭煌手中，被他迅速封入一枚玉盒中保存。

    梁昭煌如今的实力，对付这些普通的三阶中期的妖兽，可以说基本都是碾压。

    而没有了那三阶海蟒妖兽的坐镇、统领，剩下的那些海蟒妖兽，根本不是梁瑞坚的对手。

    梁昭煌这边拿下那三阶海蟒妖不过片刻，梁瑞坚率领的战队，也已经将剩下的海蟒妖尽数斩杀。

    迅速收拾了战场，梁家海船与战队继续出发。

    后面路上，梁家战队又陆续撞上两个来袭的妖兽队伍，一个是海中妖兽队伍，一个是空中飞禽妖兽队伍。

    结果都是被梁昭煌与梁瑞坚联手，分别斩杀。

    梁昭煌负责对付三阶妖兽，梁瑞坚率领家族战队，剿杀剩下的妖兽。

    虽然，梁昭煌与梁瑞坚已经是以最快的速度，速战速决。

    但是这一路上的战斗，终究是难免使他们拖延了一些时间。

    尤其是他们遇上的飞禽队伍，那领头的三阶妖禽，却是一头三阶后期的白头鹰。

    以梁昭煌如今的实力，没有黑虎、青鹏御兽的帮助之下，他想要战胜、甚至是斩杀三阶后期妖兽，也是要大费功夫。

    最后，为了速战速决，梁昭煌不得不靠着十几枚五行雷珠，将其强行轰杀。

    但如此一来，这头三阶后期的鹰妖，却是被炸的粉身碎骨，就连妖丹都没有留下，直接轰碎，化作灵气崩散。

    可以说是，损失十数枚五行雷珠，最后却是毫无所获。

    便是如此，梁昭煌的人，还是被这妖禽队伍挡了近半个时辰。

    等到他们赶到梁瑞坚选定的战场时，却是发现，这里已经有数家郡望门阀的队伍在攻打。

    而妖国妖军在这里也同样布置了不少妖族队伍，此刻正与这些郡望门阀家族的队伍战斗的极为激烈。

    在这些进攻、战斗的郡望门阀家族队伍中，梁昭煌迅速看到了两个还算熟悉的郡望门阀，正是冰泉郡郡守李家，以及玉梨郡郡守卢家！

    见此情形，梁昭煌便知道，侄儿梁瑞坚在战争中的天赋、才情的确是高，其判断的战场关键节点，显然是对的。

    也因此，不止他们梁家盯上了这里。

    冰泉郡郡守李家，是传承数千年的老牌郡望门阀，此前甚至与‘兰芝玉’赢家争夺过瀛州世家之位，其家族中底蕴、能耐可想而知。

    而玉梨郡郡守卢家，是瀛州世家‘兰芝玉’谢家扶持起来的，基本都是按照谢家的吩咐行动。

    还有其他几个同样正在攻击这片海域、岛屿的郡望门阀家族，梁昭煌虽然不熟悉，但是对于各家标志却也认识，再回想一番这几家郡望门阀的信息，便知道，这几个几乎都是不下于‘流泉酿’李家的老牌郡望门阀家族。

    这些郡望门阀家族都是选定了这里作为攻破妖国妖军的突破口，已经足以说明这里的重要性，是破局的关键处。

    同时，妖国妖军在这里布置的大量的妖族，抵挡着仙朝袭击，无疑也是一个证明。

    妖国妖族，同样知道这里的重要性。

    只是，梁昭煌此时却是皱起了眉来。

    因为这里的重要性，这些老牌郡望门阀家族与妖国妖族激战在这里，可以说这里已经化作一处激烈的战场，虽然不比正面仙朝大军与妖国妖军战斗的战场。

    但是，以梁家如今的实力，便是投入这战场中，也难以激起多大的浪花。

    甚至，在这混乱的战场之中，梁家战队还很可能吃亏。

    “族长，跟我来！”

    这时候，梁瑞坚却是引领着家族战队，直接绕过这一处战场，向着战场西南方向海域、岛屿杀去。

    梁昭煌没有犹豫，指挥着‘赤莲号’海船立刻冲上去。

    同时，他询问道：“瑞坚，你不是说这里是妖族布置的一个关键节点，将其攻破、拿下，就能拦腰截断妖族布置吗？”

    “怎么换了进攻方向？”

    “族长……”梁瑞坚没有丝毫犹豫，道：“战局因时、因势而变，这里已经成为了一处战场旋涡，我们梁家实力不足，需要避免这样的战场旋涡。”

    “而且，因为这处战场旋涡，大量妖族妖军被吸引而来，妖族布置已经出现了细微的变化，关键节点也开始出现变化、向下移去！”

    梁瑞坚此时满面的自信飞扬，率领家族战队，直接向着选定的目标岛屿冲杀而去。

    梁昭煌见此，心中不禁微动，他忽然运转起‘五行法目’来，看向梁瑞坚。

    顿时便见到，随着梁瑞坚的冲杀，四周五行灵气纷纷汇聚而来，以相克之势流转，没入其体内。

    而其身体，五色灵韵也是越来越显浓郁，像是随时将要发生蜕变。

    梁昭煌知道，这是梁瑞坚的五行灵体将要修成的征召。

    见此，他面上露出喜色来。

    没有丝毫犹豫，指挥着家族海船，按照梁瑞坚的指引，向着前方海域、岛屿攻击而去。

    他相信梁瑞坚的的判断。

    而且，便是这场战斗中没有其他收获，只要能够助力梁瑞坚修成五行灵体，结成上品金丹，进阶金丹境。

    那么对于梁家来说，就已经是不小的收获了。

