    五座战台之上，气氛变得剑拔弩张，大战仿佛一触即发。

    所有人目光警惕的看着身边之人，身周的灵气狂暴的涌动着，隐隐要暴走一般，显然随时都做好出手的准备。

    只见一位中年男子目光扫过五座战台，开口道：“可以开始了。”

    当他话音落下的刹那，便听一道道轰隆巨响声同时传出，五座战台之上各色光芒闪耀绽放，遽然间爆发出诸多强横的攻击，朝身边之人轰杀而去。

    此时诸人已经顾不得许多了，能打倒一个便是一个，留下的人越少，对他们的威胁便越小，晋级的希望便也越大。

    这场比试并不仅仅是为他们身后的支脉而战，同样也是为自己而战，若是在比试中表现出众的话，便有机会得到神兵阁强者的赏识，从此一飞冲天。

    不过几个呼吸的时间，便有一道道惨叫声传出，每座战台上都有一些身影被击飞出去，要么是被群攻，要么便是被偷袭，速度快到让他们来不及反应。

    “好惨啊。”木风目光看着那些飞出战台的身影，心中咋舌不已，还没有释放出实力，便直接出局，这场比试算是白来了。

    “既然是比试，自然是残酷的，毕竟绝大多数人都要淘汰掉，最终剩下的都是天骄人物，这一点不可改变。”萧沐阳缓缓开口，不仅是比试，人生也是如此，唯有强者才有机会得到机缘，而弱者很多时候都被淘汰掉了。

    “那人的实力倒是不错。”

    萧沐阳目光望向灵轮八重境所对应的战台，只见其中有一位青衫男子实力很强，乃是一位剑修，手中长剑不断刺杀而出，一道道锋利的剑气从空间中划过，角度各不相同，非常的刁钻，许多人想要偷袭他，但最终都被他反杀。

    只他一人，便杀了七八人，重伤了十余人。

    “你可以下来了。”只听一道浑厚的声音传出，一位中年目光看向那位青衫剑修，显然他也关注到了此人。

    领悟了第一境大成的剑道之势，并且剑招非常灵活，足以晋级下一轮了。

    青衫剑修见中年看向自己，便明白了对方的意思，身上气息收敛，身形一跃跳下了战台，朝人群中走去，提前晋级下一轮。

    “以此人刚才展露出的实力，有望冲击比试前五十名。”许多人看着青衫剑修的身影心中暗忖道，从往年的排名来看，前五十名之人，几乎都被神兵阁收为弟子了。

    在青衫剑修之后，陆续又有一些人展露出超凡的实力，比身边其他人的表现要出众许多，获得了提前晋级的资格。

    但这样的人终究只是少数，绝大多数人的天赋都相差不大，便需要依靠战斗来体现出自己的强大，当然，这其中也包含了一些运气的成分，若是不被他人盯上的话，是有机会混到最后的。

    “可以结束战斗了。”一位裁判看向灵轮七境的战台开口道，此刻那座战台上还剩下十人。

    话音落下，那十人立即停止战斗，脸上皆都露出一抹轻松的神色，心中欣喜不已，至少通过了一轮比试，还算没有白来一趟。

    片刻后，另外四座战台也先后停止了这一轮的比试。

    “这一轮一共晋级了五十多人，不知后面还有几轮。”木风低声道，按这样来算的话，群战淘汰之后，还有数百人能继续战斗，要淘汰起来依旧十分麻烦。

    萧沐阳的脸色自始至终都显得十分平静，无论最终有多少人晋级下一轮，只要自身实力足够强大，其余人便都只是陪衬，走到最后便会发现，真正对自己有威胁的，只有极少数的几人而已。

    “第二轮，林岳、杜烽、木风，陈英、赵青凡……”一位中年身影朗声开口，嘴里吐出一个个名字。

    听到自己的名字被念到，木风眼眸顿时一亮，心情极为激动，等待了这么久，终于轮到他上场了，不容易啊。

    这一次，他要打二十个。

    “我走了。”木风说了声，随即大步向前走去，腰挺得笔直，神色骄傲，一副唯我独尊的姿态。

    然而就在此时，那中年口中又吐出一个名字：“顾刑。”

    听到这声音的刹那，木风脚下一阵趔趄，差点没摔倒在地上，脸上布满了错愕的神色，心想这是故意在玩他吗？

    那家伙怎么会和他是一样的境界，而且，刚好安排在同一轮。

    这绝对是故意的……

    萧沐阳看着前方木风忽然停下的身影，脸色也不由变得古怪了几分，忽然有些心疼木风，在苍澜的时候被压着，好不容易到了北湖郡，以为终于能抬头做人了，没想到又遇上了，这遭遇属实是太惨了。

    随后木风踏上了战台，目光扫过周围一道道身影，最终落在一道青衫少年的身上，他嘴角抽了抽，但还是朝那里走了过去。

    顾刑自然看见木风朝自己走来，平静的眼眸中罕见的露出一抹惊讶的神色，竟然还真的是他。

    刚才听到木风名字的时候，他还在想会不会是同一个人，但那家伙如今应该在云苍学府中修行，怎么会到这里参加比试。

    但人生就是如此的奇妙，竟然还真的是他。

    “你怎么来这里了？”顾刑看向木风好奇的问道。

    “我和老大一起来的。”木风颇为郁闷的回了一声，心中还在为自己的命运感到不公，太惨了。

    “老大。”

    顾刑目光遽然间凝固在那，他自然知道木风口中的老大是何人，他也在这里吗？

    “他在哪里？”顾刑连忙问道，有些按耐不住内心的激动。

    “在那。”木风指向人群的一处方向，顾刑顺着木风手指的方向望去，随后便看见一道白衣少年出现在那，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，依然是那么的英俊帅气。

    “没事就好。”顾刑喃喃低语，那张向来不苟言笑的脸庞上忽然露出一抹笑容，略显得有些木讷，但依旧看得出来他非常开心。

    看见顾刑脸上的笑容，萧沐阳嘴角不禁勾起一抹笑容，像是有些玩世不恭，这家伙还是那么呆啊。

    很快，五座战台上都站着许多身影，和第一轮一样，每座战台上五十人。

    “开始。”一道威严的声音在空间中响起。

    声音落下的刹那，各座战台之上的空间变得极为混乱，许多人神色锋利至极，各施手段，一道道灵术攻击朝四周绽放开来，声势浩大，震颤人心。

    “动手。”顾刑淡淡说了声，木风立即会意，眼中闪过一道锋利之色，随后只见两人身影朝不同的方向飞奔而出。

    顾刑手中出现一杆银色方天画戟，直接冲向一方人群，如同猛虎下山般，气势不可阻挡。

    方天画戟挥动，一道道戟影扫荡而出，仿佛蕴藏着一股强大的杀戮之意，笼罩着那片空间。

    “不好……”

    诸人感受到那股杀戮之意，纷纷面露惊骇之色，随后他们同时看向顾刑的身影，心脏猛的一颤，只感觉那不是一位少年，而是一尊可怕的杀神。

    那具挺拔而又修长的身躯之上，仿佛缭绕着一缕缕无形的杀意，更可怕的是那双漆黑的眼睛，只是看一眼，便让人内心莫名的生出畏惧胆怯之意。

    “轰、轰、轰……”

    狂暴霸道的力量从戟影中爆发而出，轰击在一道道身影之上，许多人嘴里发出闷哼声，脸色惨白，只感觉身体痛到失去了知觉，直接被扫出了战台。

    一道道身影陆续摔落在地面上，发出一阵沉重的声响，使得围观人群皆都目瞪口呆的看着眼前这一幕，像是没有反应过来。

    这是，发生了什么？

    不过一瞬的时间，十几人同时被轰出战台，简直不可思议。

    还未等他们反应过来，另一边也传出了不小的动静，同样有许多身影被震飞出去。

    人群目光豁然朝那边望去，便见一道傲然的身影站在那，长发飞舞，手持一柄长棍，宛如一尊盖世无双的战神般，睥睨天下，无人能挡。

    “…………”

    诸人神色凌乱在风中，思维都停滞下来了，大脑出现了短暂的空白，眼前发生的一切超出了他们的认知范围。

    同一座战台之上，有两人在极短暂的时间内以近乎横扫的姿态将过半的对手扫荡下去了，这是什么概念？

    简直，堪称妖孽。

    空间安静了下来，其余四座战台此刻都停止了战斗，许多人目光不约而同地看向木风与顾刑所在的战台，脸上大多露出错愕、震撼的神色。

    他们心中忽然有些庆幸，还好自己的战台上没有这样的人物，不然还比什么？

    观战区域，神兵阁诸后辈人物眼眸中尽皆闪过一道光芒，目光凝视着顾刑和木风的身影，这两人的天赋非常强大，称得上天才二字了。

    洛滕与洛家诸后辈的脸上也都露出惊讶的神色，没想到这次比试中竟然出现了这样的人物，看来，今年的参试之人中倒是有一些不错的苗子。

    “你们叫什么名字，来自哪一支脉？”此时，有一道声音传出，使得人群的神色不由变化了下，只因，开口之人是元劼。

    神兵阁的二公子，竟然也对那两人产生了兴趣吗？

    顾刑目光转过，看向元诀所在方向，淡淡开口：“顾刑，苍澜支脉。”

    “木风，苍澜支脉。”

    又一道声音传出，自然是木风开口。

    伴随着两人的声音落下，浩瀚人群神色猛地为之一颤，脸上皆都涌现出难以置信的神色，这两人来自同一处支脉？

