    “好吧，你不说也罢。你的话也不是没有道理，大王若连自家的家事都处理不好，又如何治理这偌大天下？”

    嬴政沉吟片刻，本想继续套秦用的话。

    可想了想，他还是放弃了。

    有一点秦用说的没错，他自己的家事，秦用的看法能顶什么用？最后不也得看他的想法？

    想想他心中都不禁无语，也不明白自己是哪根筋搭错了，这种事还跑来找旁人处理。

    “哎，你能这么想就对了。人这一生呐，贵在有自知之明。这君子也好，小人也罢，士农工商，人间百态，最主要的就是活出自己。”

    “你忠心大王，这是你的品德，但你的忠心，不是你可以肆无忌惮插手别人家事的理由！”

    秦用咧嘴一笑，满意的拍了拍嬴政的肩膀。

    突然，他站起身来，笑道：“看看我，现在过得多舒坦。曾几何时，还有些小报复，小理想。现在来到这鬼地方，我也是想开了，什么想法都是狗屁，这生活过得有滋有味，那才是最好的追求！”

    “你说说，曾经没钱的时候，蹲在一个小店里，我能想什么？多赚点钱而已，被人骂贱商又能如何？”

    “如今有钱了，反而想改变这一切，我犯得着吗我？先过好日子，这商人低贱不低贱，以后再说。不然哪天死了，日子还没过好，我多亏的慌！”

    嬴政还在心中烦恼着母子关系如何处理，一听这话，有些无语了，怎么感觉这小子的意志有些消沉啊？

    “看起来你很享受现在的生活！既然如此，你为何还要千方百计创立天下学府以及天下商会？”

    嬴政笑着问道。

    此刻他感觉秦用很矛盾，一边表现得很消极，似乎很享受现状。一边却又表现得十分积极，好像有用不完的劲一样，都和大秦大部分封主干起来了，这不自相矛盾吗？

    真要享受现状，何必招惹那些人？

    “你以为我乐意招惹他们啊？这不平白无故被人算计了吗？”

    “就好像你说的，现在大王不杀我，他们就不放过我，都想杀我立威，震慑大王！”

    “你说我碍着他们了还是怎么的？要和大王斗，自己一边去斗不好吗，非得拿我做牺牲品，凭什么？”

    秦用撇撇嘴，此时此刻，他自己也发现了，自己竟在不知不觉中，陷入了一场夺权的漩涡之中。

    在这漩涡中，根本就不是自己想爬出来就能爬出来的。

    “你看得还挺清楚！”

    嬴政咧嘴一笑，秦用这不说不知道，一说他还真发现了，秦用自己要是没有一点作为，怕是自己也保不住他。

    现在秦用的命，就是自己和那些封主争斗的筹码，自己妥协了，得杀他给那些封主一个交代。不妥协吧，自己输了，他也得死。这将会是那些封主给自己最大的挑衅和震慑。

    想要活命，秦用只有一个选择，坚定的站在自己这边，和那些封主继续斗下去。

    这大秦的政治朝堂上看似风平浪静，实际上，暗地里随时都在风起云涌，如今因为一些利益的触及，更是触动了这其中的暗流。

    “算了，不说这些了，说来烦愁，今日既然来了，咱们不放小酌一番。对了，如今情况已经这样了，你还不打算出去吗？若没问题，咱们不放先行出去，找个地方安静饮酒如何？”

    突然，嬴政摆摆手，笑着说道。

    “呵呵，你觉得我现在能出去吗？既然进来了，想让我出去，那就不是一件简单的事。”

    “要么他们求着我出去，我走得干净，不带任何罪名。要么等他们动手，到时候，我这罪名自然也能洗的干净！”

    “反正一句话，这做人就得干干净净，清清白白，没必要背负那些不干不净，杀人害命的罪名！”

    秦用冷笑，道出他至今也不愿意出狱的原因。

    说着他一抬手，搭在嬴政的肩膀上，笑道：“当然了，不出去不代表就不能共饮，你稍等，我让人准备一下，今日在此待客！”

    说着，秦用一声令下，很快便有人前来收拾了浴桶，准备好桌案，前去通知乌雅那边做好饭菜，再快速送来。

    一番操作，不知不觉已经过去一个多时辰，秦用方才与嬴政坐下畅饮。

    嬴政也是心中烦闷，响起自己老娘的事，忍不住就多喝了一点，这一喝又是两个时辰，最后才晕晕乎乎的在赵高搀扶下离开大牢。

    “这是怎么了？怎的喝成这样？？”

    在外面，阿瑶静静的坐了一天，脑海中不时就回想起在牢中看到的那一幕。

    这发呆中，时间过得那叫一个快，三四个时辰过去了，她竟是一点察觉都没有。

    此刻抬头，方才发现天色已经逐渐黑暗，嬴政在赵高的搀扶下走出来，立即迎接上去。

    “大王这是怎么了？”

    那五方十将中的众人也迎接了上来，一脸担忧的看着嬴政。

    此刻他们也很无语，这见过有人坐牢的，但像宣文君那样把牢坐出一个花样的，还从没见过。

    当然，也见过君王喝酒，但君王跑到牢里面去找人喝酒，这也是头一次见。不对，这不是头一次，是接二连三了，当真千古奇闻。

    尤其是这次，竟然还喝的如此醉醺醺的，要是传出去，还不惹人笑话？

    “没事，尔等一定要保护好宣文君。若宣文君出现任何意外，寡人唯你们试问！”

    嬴政红着脸，一把推开赵高，双腿有些发软，脑子有些发胀，但神智还算清醒，冷冷一声下令，无形气势油然而生。

    “好了，大王，不说了，他们知道怎么做，咱们先行回去！”

    阿瑶有些担心的看着嬴政，上前就要搀扶着他离开。

    然，嬴政却一把将他推开，忽然一笑，道：“阿瑶，记住了，以后寡人的事，你不能再插手，侍奉寡人，用不着你，赵高就足够了！”

    说着，嬴政径直朝着不远处的马车走去，留下阿瑶，娇躯轻颤，脸色瞬间一片惨白。

    什么意思？

    大王突然说这话是什么意思？是自己哪里做的不好，惹起大王的不满吗？

