    此时已经将近凌晨时分，邵兵不知为何，心中时常感觉到心悸，原本他挺好的正在睡觉，但是却突然心悸，将他给惊醒了！

    他打开手机，发现有一条短信，他眯了眯眼睛，要是他认识的人，怎么会给他发短信呢？

    于是，他便点开短信看了起来，短信的内容是一段视频，邵兵直接打开看了起来。

    而这段视频刚开始几秒钟，邵兵便已经是瞳孔微缩了！

    再看了几秒种，邵兵的眼中已经充满了怒火！

    视频中的内容正是神里在被多人强暴的时候拍的，而邵兵看到了第一组织的老大，神里父亲，正被他们绑着，亲眼看着自己的女儿受辱！

    邵兵直接搬起床头柜往一旁扔了过去，他心中有无尽的怒火想要发泄出来！

    而此时，只见那个发短信的人再次给邵兵发了一条短信：“邵兵，这就是和我作对的下场，是你害了他们。”

    见状，邵兵冷静了一下，虽然心中依然无法平静，但是他知道现在的自己一定要冷静，不然就会再踩到吴凡的陷阱里面去！

    邵兵再看了一遍视频内容，发现拍摄的地方似乎就是神里家的庄园。

    于是，他便立刻起身，走到楼下就打了一辆夜车，冲着神里家而去。

    “师傅！你快一点！”邵兵上车便催促司机师傅道。

    随后，还不等司机开口，邵兵便直接将自己身上所有钱都甩了出来，并且说道：“人命关天！快！”

    人命不人命的和司机没有关系，但是当他看到邵兵拿出来这么多钱的时候，脚下的油门便直接踩到了底！

    十几分钟之后，邵兵便来到了庄园，他直接打开了神目，看到了庄园内部的安保人员的尸体！

    他赶紧下车，向着别墅的方向跑，开着神目，他一路跑过去，被那些死士们藏起来的尸体，他看得一清二楚！

    而且现场还没有交战的痕迹，这些安保人员全部都是被暗杀的！

    邵兵退开了别墅的大门，首先映入眼帘的还是几具染血的尸体，有两名庄园内女仆的，也有两个邵兵没有见过的男人。

    他顺着血迹走上了楼，当下便看到了双眼未闭，浑身赤裸的神里。

    邵兵心中一痛，她是一个多么活泼的女孩啊！此刻却是如此冷冰冰地躺在这里！她死之前，又遭受了那些！

    邵兵走上前，将自己的外衣脱下来，盖在了神里的身上。

    “我会给你报仇的！我发誓！”邵兵咬着牙说道。

    他此刻也只能够这样说！

    “邵....兵。”

    邵兵瞳孔一缩，他听见了身后传来了声音。

    于是他立刻转头过去，便看到了第一组织的老大倒在地上的身影，他的胸口还插着一把匕首。

    “你还活着！太好了！我马上救你！”邵兵立刻走到第一组织的老大身前，想要使用救赎天赋救下他。

    谁知道，第一组织的老大摇了摇头道：“我就在等...你，我...女...儿..死了，我也..不想活了...”

    “我就快...了，你拿着...信物，管..好...集团！”

    说着，第一组织的老大将一块金子交在了邵兵的手上，随后这个人头一歪，直接无力垂下。

    邵兵嘴唇颤抖了两下，他怎么都没有想到！昨天才见面的人，过了几个小时再见已经是这样了！

    邵兵捏了捏手中沾满着血迹的金子，只见上面写着：见此信物，如见首领！

    而此时，跟着邵兵一起来的第一组织打手们也都来了，看到满地的血迹和已经死亡的神里，还有他们的老大，全部都难以置信！

    他们并不怀疑是邵兵做的，毕竟地上的血迹都几乎快要干涸了，而他们是跟着邵兵后面来到的，前后差距都不过几分钟而已。

    “我来晚了，没有救下你们的老大，对不起！”邵兵此时有些失魂落魄。

    这些打手并没有责怪邵兵，毕竟他们当时也不在场，而保护老大，应该是他们的责任才对！

    “我不太懂你们组织里面的关系，麻烦你们通知一下吧！”邵兵对着第一组织的打手说道，随后自己便颓废地坐在了沙发上。

    他的脑中还在想着吴凡给他发的信息，毋庸置疑，这俩父女的死亡，跟邵兵确实是脱不开关系的！

    现场的打手们则开始通知组织里的所有人，而有的人则负责打扫，有些人则是负责收尸。

    一个多小时之后，一名打手走到邵兵的跟前说道：“那个，大哥，我们组织里面明天说要开一个会议，竞选新一任的首领！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头道：“他们就这么急？你们老大甚至还没有下葬啊！”

    听到这话，那名打手也同样点了点头道：“对他们而言，我们老大死了才是最好的！他们.....其实巴不得老大早点死！”

    邵兵无言以对，叹了口气，随后说道：“你们老大在死之前，将你们的组织信物交给了我，我明天会去的！”

    说着，他将那块金子递给了那名打手看。

    见状，那名打手接过金子看了一圈，随后惊喜道：“太好了！这块好像真的就是我们组织的信物！太好了，有您的话，我们就不需要担心首领的位置落到那些王八蛋手里了！”

    邵兵收回了金子，随后点了点头，看样子这块金子确实很有说服力。

    那么，他一定就要接手这个组织，然后要让吴凡付出惨烈的代价！

    随后，邵兵便开了一辆车， 回到了自己所居住的宾馆里面，他要准备一下明天的会议！

    第一组织里面这么多人都想要竞争老大的位置，那么绝对不可能轻易地就拱手相让给邵兵这么一个天降的首领！

    到时候，邵兵还需要刀锋特战队的成员们来给他镇一镇场子！

    邵兵回到了宾馆之后，告诉了刀锋特战队的成员们这些情况。

    听完之后，刀锋特战队的成员们全部都吴凡的恨意更加增加了几分！

    龙飞甚至恨不得现在就去砍了吴凡！

