    许了的威信已经甚高，所有人立刻就安静了下来。

    许了缓缓开口道：“我大概知道了，此行的具体任务，我们既然没有办法离开，就只有选择完成任务。我预计这处世界会有一种机制，只要我们完成了某个任务，就会自动送我们离开。”

    雷奥娜忍不住问道：“这是真的吗？”

    许了叹了口气，说道：“这是我的预计，可能是这样，也可能不是这样。但是我唯一能够给大家指出的路，如果谁还有更好的办法，我也可以采纳。”

    许了并没有说真话，但也不算是完全的假话，这个洞天自然没有所谓的任务，但若是他能够控制这处洞天，不要说送大家离开，就算在这处洞天里做神祇都没有问题。

    当然没有人能提出来更好的办法。

    许了虽然没有控制洞天的经验，但他有过掌握天帝苑，也有掌握东皇宫的经验，虽然当初因为培训生的身份，未能掌控清虚洞天，但好歹曾在清虚洞天住过很长一段时间，所以他对洞天还是很有了解。

    如果是一处被人炼化的洞天，他自然无可奈何，但这处超级洞天，虽然有一股神秘的意志，但是这股意志并不能掌握洞天。

    如果这股神秘意志能够掌握洞天，只需要一个意念就能把所有人弹出洞天之外，根本不需要跟金枪恶太岁辛苦战斗，也不需要催动巨鼠群和黑甲虫群来袭击。

    一处没有人占据的洞天，想要占据下来，将之炼化也绝不容易，但至少对许了来说，这是一件可以去尝试的事儿。

    许了在征集了所有的同意后，就把一套吞星式的简化版传了下去，他自己一个人当然没有办法炼化一座洞天，但有千余人合力，其中还有百余名妖士级别的强者。炼化几率自然百倍增长。

    传下了简化版吞星式，许了就着手编排两界虚空炼成大阵，这套阵法是十八仙派和万妖会，送个参加七日战争的人。用来炼化魔狱的法门。

    许了虽然并不十分精通这套阵法，但只要是虚空法术都难脱开两界幡变化的藩篱，他只要把两界幡变化稍作调整，编排一套两界虚空炼成大阵并不为难。

    任何人陷入绝境，都会爆发无穷潜力。更何况这支帝**队素质极强，在许了的指挥下，这支队伍很快就进入了动员模式。

    许了不断的指点所有人，该如何修炼吞星式，如何配合两界虚空炼成大阵，一天之后，这套临时凑起来的粗糙阵法就隐隐形成了对虚空的干扰。

    许了努力求生的时候，金枪恶太岁已经闯上了封顶，跟某个那股神秘的意识大打出手。

    这团神秘的意识，此时已经没法隐藏自身。被金枪恶太岁从层层虚空中揪了出来。

    这股神秘的意志，并非生灵，而是一张奇异的瑶琴，长有二十四尺，形制古拙跟普通的古琴不同，有二十六根琴弦，琴身竟然是由一头远古妖兽的尸骸所制，琴头上有妖异的兽首，琴尾是一条如龙似蟒的盘尾。

    这张古琴不断的放出铮铮琴音，化为了无数战士。一层一层的扑向金枪恶太岁。

    这位帝国上将怡然不惧，两杆黄金钩镰枪变化无穷，不断的把琴音所聚的战士打爆。不过他纵然神勇无双，但始终抢不入这张古琴的三百米之内。每当他鼓勇闯近，就会被无数肃杀的音波所化的无形利刃击退。

    金枪恶太岁背后的血色大旗，仍旧不断飘扬，但却没有被他使用来斗法。

    但是这张古琴却十分忌惮那面血色大旗，不断发出铮铮琴音，化为无数刀兵。向那面血色大旗射去，但却也都给金枪恶太岁给拦截了下来。

    金枪恶太岁是妖帅级强者，这张古琴亦是妖帅级，只是它似乎修炼的时候，出了什么岔子，虽然有自我意识，有天生的音波神通，但却并不能化形，在斗法的时候吃了不小的亏。

    金枪恶太岁连续破去十六头无形琴音妖兵，断喝一声，叫道：“若是你肯屈从，把这一处洞天奉上，我还可以饶你一命，留下你的自我意识。但你还是负隅顽抗，可就别怪我用血神旗污染了你的灵识，让你数千年修为毁于一旦。”

    古琴音波转为急促，奏起了一首极其高亢的曲调，显然并不肯屈服。

    金枪恶太岁自然也不在多劝，他本来也不是说客，而是勇猛善战之辈。更何况他已经占据了上风，只要再给他几日功夫，就能降服这张古琴了。

    两头妖帅级强者正自恶斗的时候，忽然一声悠扬鸟鸣，宛如各种音调杂糅，蕴含无数器乐之声，悠扬动听至极点，传入了战场当中。

    金枪恶太岁脸色大变，然后他就看到一张纤纤素手，轻轻从云端探下，在那张古琴上轻轻一拍，这张古琴就愉悦的轻鸣一声，投入了这人的怀抱。

    金枪恶太岁血贯瞳仁，怒喝道：“你是谁人？居然敢抢夺我们大统领想要的东西？若是不把这张天玑琴放下，虎豹乙大统领绝饶不了你！”

    一个略有沙哑，但却柔情无限的女子声音，淡淡的说道：“虎豹乙还没这个本事，我是飞灵夫人，你让他来找我吧。”

    金枪恶太岁听得飞灵夫人的名讳，脸上怒意渐渐消去，却露出了几分疑惑之色，叫道：“你不是修炼魔法，堕入魔狱了吗？怎么还能重新出世？”

    飞灵夫人轻轻一笑，说道：“我被玉鼎这个老东西降服，他以弥天大阵炼化魔气，让我重新恢复了灵智。我倒也没有想到，虎豹乙居然有这么大的手臂，逆转时空，他这是想要做新一代天帝啊！”

    金枪恶太岁把一双黄金钩镰背在身后，他已经知道，自己绝对动不得这个大敌，飞灵夫人当年也是上古妖族天庭的盖世大妖，非是自己可比。

    但是他也并不怎么惧怕飞灵夫人，低声喝道：“如今帝族已灭，天帝也早就陨落，两座天庭都陨落了，我们虎豹乙大统领麾下有一百零八头妖帅，势力绝世无敌，为何做不得新一代天帝？”(未完待续。)

    PS：　　ps：明天起，每天三更吧，把前几天的不努力弥补一下，持续到月底！

    
