    栾小鱼的样子很痛苦。

    抱着头在椅子上挣扎着。

    一旁栾小雨慌忙上前抱着弟弟，对张铭急声道：“老大，这是怎么了？快救人啊！”

    张铭伸手抓住栾小鱼的后劲，只是轻轻一捏，栾小鱼便失去了知觉，晕倒了过去。

    “怎么了？”栾小雨急声道：“我弟弟怎么了？”

    张铭回应道：“我刚才检查了你弟弟的脑袋，刺激到了脑瘤，所以引发了疼痛。不过没什么大事，等他醒来后就不疼了。”

    栾小雨松了口气，用力将弟弟抱到了一边床上。

    “要救你弟弟，没那么容易。”张铭开口道。

    栾小雨脸色微变，开口道：“你不是圣手阎罗吗？都传闻你能够和阎王争命，你一定能救我弟弟的。”

    “阎王争命？”张铭轻笑了一下，开口道：“江湖传闻，终究只是传闻而已。我的确能救濒死之人，不过准确得来说，我也不是救他们，而是延缓他们死亡的到来。如果你只是延缓你弟弟的死亡，我可以帮你延长他三年寿命，让他三年内毫无疼痛。但是三年一过，他一样会死。”

    栾小雨急了道：“不要。老大，只要你能救我弟弟，我什么都愿意做，求求你了。”

    “我会救的。”张铭开口道：“我不是说不救，只是说没那么容易。真要让你弟弟像正常人一样活下去，恐怕要经历很长时间的治疗。我需要利用针法，分多次将他脑中的脑瘤化解。但是人的大脑不同别处，这期间我也无法确定是否真有危险，所以这一切你也需要有个心里准备。”

    栾小雨反问道：“如果发生危险会怎么样？”

    “应该不会立刻死。一切都是未知的。”张铭笑着回道：“不过这些都是最坏的打算，我有七成以上把握治好你弟弟。”

    七成。

    不低了。

    栾小雨看着张铭笑着的面容，突然感觉眼前的人是不是故意吓唬自己，毕竟圣手阎罗出手，还从来没听说过失败的。

    张铭看向了电脑，问道：“说说吧。你弟弟都查到什么消息了？”

    “我弟弟都昏迷了，我哪知道啊。”栾小雨回应道。

    张铭走到栾小鱼面前，只是按了一下栾小鱼的眉心，栾小鱼就迷迷糊糊得睁开了眼。

    这说把人弄晕就弄晕，说叫醒就叫醒。

    栾小雨白了一眼，又对弟弟问道：“小鱼，你没事吧？”

    “姐。我没事了。好像脑袋的感觉舒服多了。”弟弟栾小鱼揉了揉脑袋回应道。

    张铭看了一眼少年，开口道：“你的脑瘤，我需要准备一下才可以施针。先跟我说说，我需要的消息吧。”

    栾小鱼看了一眼自己的姐姐，在见到姐姐也点头之后，才走到电脑面前。

    电脑屏幕打开了。

    里面是一段段监控画面。

    一开始正是高架桥上，张铭和黑衣人交战的画面。

    随着一个个视频打开，张铭见到一段视频里的景象时，顿时愕然问道：“这些画面是从哪来的？”

    画面位于湖边。

    看上去很模糊，但是显然有三个影子在交战，而其中一个白色的面具尤为显眼。另外两个面具看起来很模糊，分辨不出什么来。

    “这个画面是你们交战的地方不远处一个监控设备记录下来的，本来这个监控设备是监控一个公园里的情况的，录下这些画面也是偶然。”栾小鱼开口道。

    画面里的几个人在交手，而看对方的伸手，绝对不是普通人，甚至实力在张铭之上。

    栾小雨在一旁开口道：“其它两个面具无法分辨，但是其中一个白色面具，如果没有看错的话，应该是天榜第八位白眼无常。黑白无常很少单独出现，既然白眼无常在，另外一个应该是黑眼无常。而黑白无常对付一个人，最后还没取胜，这个人应该是天榜前几位。我分析过了，最大的可能性是第六位的影子。”

    影子。

    黑白无常怎么会跟影子交战呢？

    前面杀生和尚说过，是影子给他们下达的命令。

    既然影子出现，应该是对付自己的。而黑白无常和影子交手，显然是帮了他。

    难道黑白无常和自己有关系？

    张铭来查看监控，为的就是找到伏龙殿，而影子的级别比断刃刀客要高，如果能够追踪到影子的下落，自然再好不过了。

    “能找到影子后来的去处吗？”张铭问道。

    栾小鱼摇了摇头道：“这个人实力很强，我检查了周围的监控，没有找到他后续的行踪。”

    没线索？

    张铭挠了挠头，又开口道：“断刃刀客呢？你们都查到了什么了？”

    栾小鱼继续打开视频。

    一个个视频出现，都是断刃刀客和一群杀手逃跑的车辆信息。

    很快。

    这些车在进入一处街道的时候停了下来，车上几个人下车，都低着头四散而去。这些人都换了衣服，取下了面具，只是低着头，看不清面容，难以分辨谁是谁。

    不过，其中一个人身上背着的包看上去很重。

    栾小鱼指着道：“这个人应该是你要找的人，他的刀很重，从背包被下压的痕迹来看，应该是那把刀。”

    “嗯。有后续吗？”张铭又问道。

    栾小鱼点了点头，又打开了一个个视频。

    视频里，断刃刀客一直没有露出真实面容，直到上了一辆黑色的轿车。

    “他最后上的这辆车，我们找到了线索。”栾小鱼调取了一份资料，开口道：“这辆车是浙省舟山市的，注册人的名字叫赵明生，是一个经营水产生意的商人。而这个赵明生也是舟山古武世家赵家的人。不过从资料来看，赵明生体型微胖，个头也不高。断刃刀客应该不是赵明生，这辆车只是断刃刀客在开而已。同时，我也查找了舟山市的监控设备，在查找了近三个月的监控视频中，我找到了这个画面。”

    画面里。

    那辆车停在了一家养老院的门口。

    栾小鱼继续道：“这辆车，几乎每个月都有两到三次出现在养老院门口。同时开车的男子虽然都戴着遮阳帽，没有露出面容，但是看身形应该是断刃刀客。我也查找了当时的养老院访问记录，里面有一个叫赵汉庭的人。”

    “这个赵汉庭是赵家家主的弟弟，今年四十三岁。”栾小雨解释道：“赵家在江湖上名声不显，但是在舟山地界的实力根深蒂固，几乎那里的海产品生意市场和旅游市场都是由赵家所掌控。舟山普陀山本来就是一个旅游热门景点，赵家能够在那里坐镇这么些年，可见其家族势力没有表面上那么简单。从目前情况来看，赵汉庭应该就是断刃刀客。”

    张铭看着这些消息，当真愣住了。

    这真的是有一手啊。

    眼前的小家伙，居然能够将断刃刀客的身份完全给扒出来，这一点张铭当真没有想到。

    张铭感叹道：“小子，行啊。断刃刀客这么轻松就被你给扒出来了。”

    “这可不轻松。”栾小鱼撇了撇嘴，带着一丝得意道：“你知道这套设备花了我姐姐多少钱吗？整整三十多万。而且里面的搜索引擎是我花了两年多时间编写的，还花了好几天时间，动用了几家企业的大型数据库，又入侵了十万多个个监控设备才查找出来的结果。要是换做其它人，就算给半年时间，也未必能够查得到这些线索。就说我编写的搜索引擎，只要我丢出去，价值不低于二十个亿，这还是保守估计。”

    栾小雨笑着道：“行了。我们都知道了，你别吹了。”

    半年时间。

    那还是要不间断查找啊。

    真正要说起到关键作用的，还是栾小鱼的搜索引擎。

    捡到宝了啊。

    张铭心里乐开了花，摸了摸栾小鱼的脑袋道：“好家伙。你放心，我会用心治好你的病的，保证不让你这个优秀的大脑受损。还有，你以后又什么需要钱得地方，尽管跟我说，要买什么设备，也跟我说。”

    “真的？”栾小鱼眼神一亮，开口道：“要是你能给我建造一个独立的大型数据库，再给我弄一个通讯卫星的完全使用权，像今天这一类的消息，我能够在半个小时内直接给你想要的答案。”

    大型数据库？

    通讯卫星？

    张铭对这些还真不了解，便随口问道：“大概要多少钱啊？”

    “老大，你别听他的。”栾小雨脸色微变，开口道：“他想要的东西多了，都听他的，多少钱都止不住。”

    张铭大气道：“没事。说吧，多少钱？我有的是钱。”

    “大概两亿！”栾小鱼连忙开口道。

    两亿！

    张铭瞪大了眼睛。

    虽然林家和曹家都有钱，但是这钱以亿来计算，可不是什么小数目啊。

    “两亿美金。”栾小鱼再次开口道。

