

　　    傅华心里愣了一下，说实话他对郑莉和汤言之间究竟发展到什么程度心中一点数都没有的，不是汤言自己冒出来，他甚至连汤言这个人的存在都不知道。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说郑莉跟汤言之间会不会就像郑莉跟他讲的那样，只见过几次面就没往来了，还真是很难说的。不过有一点是肯定的，郑莉跟汤言之间一定是有过火花的，不然汤言也不可能就对她那么念念不忘。
　　
　　    傅华心里就有些别扭了，有些事情是经不起回想的，原本不在意的事情，经过了回想，可能就会从中品出些异样的滋味来。此刻他的心中就有点说不出来的滋味。
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“这个我就不很清楚了。”
　　
　　    谈红很敏感，马上就感觉到了傅华心情上的变化了，她笑了笑说：“诶，我怎么觉得你的神情有点变了，是不是我说错了什么话了？我可跟你讲，就算是汤言真的死追过郑莉，问题也只是在汤言身上的，而非郑莉，你可别给我在这件事情上犯糊涂。”
　　
　　    傅华笑了，说：“没有了，我怎么会去怪郑莉呢，我只是想到了一些事情而已。诶，你们顶峰证券现在打算怎么办啊？”
　　
　　    谈红说：“还能怎么办，只能接受现实了，你应该也注意到了吧，海川重机的股价在温和上涨，股价已经在底部，我们顶峰证券评估汤言肯定会对海川重机进行炒作，股价会有一个暴涨的阶段，所以也在吸收筹码。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这不是你们之间的位置不是完全颠倒了过来了吗，你们倒成了猎庄者啦。”
　　
　　    谈红说：“这也是没办法的办法啊，我们手中的筹码已经不足以威胁到汤言，无法组织像样的阻击，也只能随汤言起舞，赚点钱弥补一下前期的损失了。傅华，通常海川重机的股价肯定是会暴涨的，现在海川重机的股价还没起来，这是一个赚钱的大好机会，你手头有钱的话，不妨也跟着炒作一把。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我可没这个兴趣。”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“我忘啦，你向来是不招惹这些事情的。好了，玩不玩随便你了。只是你们海川市政府应该小心些了，汤言一定会对海川重机有些动作的，有动作才会有炒作题材，不然股价就没有暴涨的前提了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤言想动海川重机，怕是没那么容易吧？我们海川市政府方面一定不会配合他这种炒作行为的。”
　　
　　    谈红笑了笑，说：“傅华啊，我看你还是没看清楚这件事情整个的形势，如果他没把握操纵海川市政府的意志，他是不会进入海川重机这个泥淖的。汤言既然下了大本钱从利得集团手里买去了海川重机的股份，心中一定是有一个通盘的炒作计划的。这件事情你跟你们市政府的领导汇报过没有啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“还没有，跟领导汇报必须什么都搞清楚才行。我想等从你这里了解了详细的情况再做汇报。”
　　
　　    谈红说：“既然这样子，你就不要再汇报了，就当我没跟你说过这些，你根本什么都不知道。”
　　
　　    傅华说：“为什么啊？”
　　
　　    谈红说：“我是不想你搅进这件事情里面去，汤言这家伙绝非善类，又跟你有那么层关系，你搅进来，汤言说不定会对你不利的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“可是我现在已经知道了啊？不做汇报的话，我心里会很别扭的。”
　　
　　    谈红说：“你别扭什么啊，你也不想想，就算你汇报了，你能改变整个局势吗？利得集团都对抗不了汤言，你又能做什么啊？这一刻，说不定汤言早就跟你们市领导达成了某种交易了，你去汇报，说不定反而会惹人讨厌的。傅华你听我的没错，你不汇报，领导只会说你消息不够灵通，并不认为你犯了什么错的。你汇报了，事情反而变得麻烦了。”
　　
　　    傅华说：“该做的事情总是要做的啊，再说我就是给领导提个醒，怎么会让事情变麻烦了？”
　　
　　    谈红说：“这个醒你要怎么提啊？跟领导说汤言跟你是情敌，对你嫉妒，才会出手重组海川重机吗？”
　　
　　    傅华说：“这个我不会提的，我只需要跟领导讲明汤言购买股份的事实就行了。”
　　
　　    谈红说：“那你跟领导讲明了事实，你让领导怎么去做啊？要否了利得集团出售股份的行为吗？要否了的话，你们就需要回购股份，这个恐怕你们领导也做不到吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这个我们市领导怕是真的做不到，现在海川重机市里面已经贴补进去很多钱了，加上海川重机已经病入膏肓了，想让政府再拿出一大笔钱来回购股份，基本上是没可能的。”
　　
　　    谈红说：“那就是了吧，你汇报了只会给领导出难题的。”
　　
　　    傅华说：“那你说让我怎么办，就什么都不做等着？”
　　
　　    谈红说：“那就等着，放心吧，估计汤言也不会蛰伏很久的，这件事情很快就会明朗化的。”
　　
　　    傅华想了想，就算他把事件的全部经过都汇报给金达和孙守义，估计对改变现状也没什么现实的意义。反倒是如何汇报这件事情，是一个很大的难题，与其这样，还真是不如装糊涂的好。
　　
　　    傅华说：“那算了，我就听你的好了。”
　　
　　    从顶峰证券出来，傅华看看时间尚早，就回了海川大厦，刚把车开进大厦的停车区，就看到汤曼正开着车往外走，便喊了句：“小曼，你来找我吗？”
　　
　　    汤曼也看到了傅华，就笑了笑说：“是啊，傅哥，我刚去了你的办公室，看你没在，正想离开呢，没想到你回来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那上去坐吧。”
　　
　　    两人就停好了车，一起往海川大厦里面走，一边走，傅华一边笑着说：“上次不好意思啊，让你那么尴尬。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“我没什么的，傅哥，只是没想到你前妻的脾气那么孬啊，也亏你能受得了她。”
　　
　　    傅华笑笑说：“她也不总是那个样子的，最近这一段时间她过的很不如意，心情就有点烦躁了，如果冒犯了你，我替她跟你道歉好了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“就是吵吵几句，也说不上冒犯不冒犯了，再说我当时也骂了她几句，算是扯平了。诶，傅哥，你的事情我多少也知道点，我记得好像是你前妻抛弃你的，怎么她又会回过头来找你呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也说不上抛弃那么严重了，其实我也有不好的地方。她回过头来找我，是因为她跟现任的丈夫之间有了矛盾，想要找我帮她解决一下。”
　　
　　    汤曼笑了出来，说：“你这个前妻也真有意思啊，找前夫来解决现任丈夫的问题，这不是会把事情越闹越乱吗？她不会是又想离婚了吧？”
　　
　　    这个汤曼果然是聪明，一下子就看出了问题的核心，傅华说：“还真别你说中了。”
　　
　　    汤曼说：“呵呵，我还真猜中了，傅哥，你的生活可真是够丰富的。你搀和这件事情也不怕小莉姐生气啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我倒是不想参与的，可是我前妻她那个人，怎么说呢，她是一个随性惯了的人，她想要干什么就会干什么的，不会顾及别人的感受的。她既然找到了我，我就无法再置身事外了。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“那是你心好，这种事情你大可不理她的，当初她不就是为了这个男人才跟你分手的吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“小曼啊，事情不像你想得那么简单，我的前妻就是我的过去，一个人是不可能跟自己的过去完全划清界限的，更何况我们还有一个共同的儿子，我总不能让我儿子的妈妈成天生活在苦恼当中吧？”
　　
　　    汤曼说：“那事情解决的怎么样了，他们分手了吗？”
　　
　　    傅华说：“算是吧，我前妻现在离开了北京，离婚手续好像在办理当中了。”
　　
　　    傅华说好像，是因为他并不清楚赵婷和john目前处于一个什么状况，他对john被赶出通汇集团之后的行踪并不掌握，因为后续的事情都是赵凯在办理的。
　　
　　    说话间就到了傅华的办公室，傅华给汤曼倒了杯水，然后问道：“小曼，你来找我有什么事吗？”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“也没什么事情了，就是经过。”
　　
　　    傅华看了汤曼一眼，忽然想到汤曼作为汤言的妹妹，又跟郑莉关系很好，一定会对郑莉和汤言之间的那段往来有所了解，也许可以从她嘴里套出点什么来。
　　
　　    “小曼啊，有件事情我正好想问你，你对你哥跟小莉那段交往的情况了解吗？”话问出口，傅华就后悔了，他也觉得这个想法实在是很龌龊，他怎么能去怀疑郑莉呢？
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，笑了笑说：“傅哥，怎么突然会问起这个呢？”
　　
　　    傅华看到了汤曼眼神之中怀疑，心里也有些不好意思，去问这个干什么啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

