    感受到头顶上的眼神更加冰冷，那官员身子一个哆嗦，却依旧硬下心来站在原地。

    他在赌，赌这件事和皇后娘娘有关系，如此一来他就可以推卸自己的责罚。

    事实上这件事儿也不能怪这些官员这样猜，毕竟叶浮珣白玉仙白逸童这几个人的事情京城里一直都有人在传。

    从很早以前开始，更何况以前那位七王妃是当众表现过对白玉仙的好感的，如今叶浮珣成了皇后娘娘，怎么会让自己的情敌安生呢。

    若真是皇后娘娘干的，那他只要将案子归结为七王妃自尽或是不慎着火事情便过去了，还给皇后娘娘圆了回去。

    结果白玉仙将手里的一卷竹筒丢了过去，直接把官员的官帽砸飞。

    官员甚少见白玉仙生这么大气，战战兢兢的魂都飞了，大气也不敢出。

    见叶浮珣依旧窝在那儿跟看傻子似的看着他，顿时就觉得莫非是自己猜错了？

    白玉仙冷冷盯着这几个官员，冷声道:“不是有巡更之人么，这条巷子住着多少贵人，巡更之人更是多，火烧起来了会没发现？巡更的人都死了？”

    官员们面面相觑，如今皇上是要拿他们发作呢，难道不是做戏，真不是皇后干的？

    几个官员被吓得魂飞天外，哪还敢有其他心思，一个个跪了一地，大声道:“下官无用！请皇上责罚！”

    叶浮珣见状，垂下了眼睑，侧目看见一旁白玉仙的侧脸，见他也有些担忧的看着自己，于是叶浮珣朝他笑了笑，也是有些僵硬的笑。

    对于这些人的猜忌，叶浮珣心知肚明，这些人心里想了些什么她全都知道。

    须臾，白玉仙沉声道:“你们先退下，查清此事，务必要给朕一个交代！”

    那些官员如蒙大赦，哪里还敢多说什么，捡起自己的帽子谢了恩就连滚带爬的跑了出去。

    白玉仙转身看向叶浮珣，见叶浮珣面露疲惫之色，想起他们几个时辰前甚至还在讨论那孩子的事情，那孩子和白玉仙沾亲，两人都没有半分要迁怒孩子的意思，如今这一场火，却是将一切都烧了个干干净净。

    叶浮珣虽然有些难受，但更加难受的是，这事儿一出，估计所有人的矛头都会指向她。

    如今尚且不知这场大火究竟是人为还是意外，甚至没有找到一丝证据，这些官员就敢明目张胆的在白玉仙面前暗示，足以见得这些人眼里，叶浮珣是个什么样的人。

    冠绝后宫，善妒，谋害子嗣。

    自打成了皇后，包括成为皇后之前，叶浮珣一直人为自己胜券在握，即便遇到再难解的事情也从容处之，到了这时候，才发觉人心可畏，从未有过的无力弥漫在心头。

    叶浮珣将头埋在白玉仙的肩膀上，闷声不说话。

    白玉仙拍了拍叶浮珣的肩膀，皱着眉头，他们身处高处，注定高处不胜寒，被无数的人盯着，自然会有无数的猜忌……这是不可避免的。

    “待朝堂平定下来，咱们便不做皇帝皇后了，可好？”白玉仙轻声说道。

    叶浮珣抬起头，瞪大了眼，有些震惊，虽然她不稀罕这皇位，但怎么说也是还不容易得来的，说放弃就放弃么。

    “我不在意……不必如此。”

    叶浮珣喉头有些哽咽，若是为了一时道委屈放弃这江山，未免太过不负责任了。

    “你多休息会，朕去七王府看看，万一有什么蛛丝马迹……”

    白玉仙亲了一下叶浮珣的眉心，轻声安慰道。

    自打他们进了明月宫，里头的侍女们就将一切都备好了，王府里的卧房自然也是烧着地龙的，暖和的很。

    叶浮珣点了点头:“嗯……”

    尽管他们二人都心知肚明，被烧成一片灰烬的七王府，即便有什么蛛丝马迹，估计也已经成灰了。

    叶浮珣感觉仿佛有一双看不见的手在幕后推动着一切在不可抗拒的进行着。

    前面所有人都在揣测，白逸童是怎么死的。现在七王妃和皇孙又被烧死，这事肯定有人在背后操纵。

    现在所有人都在怀疑白逸童的死和皇后娘娘有关，但因为白玉仙的动作太过干净利落和笃定，没有人敢说出来。

    只是看着叶浮珣，那位看起来慈眉善目的皇后娘娘的眼神，愈发陌生与恐惧起来了。

    要不是白玉仙盖棺定论，说逸王爷是自杀，这事才算平息下来。

    其实白逸童入殓之前，叶浮珣进过一次停尸房。

    他的尸身已经冰冷，整个人被盖在白布底下，只露出一只没有盖紧的苍白毫无血色的手。

    跟在叶浮珣后头的小雨满脸的苦色，闻着里头的味道也觉得反胃，变色瞬间比尸体还要白，捂着嘴唇眼里满是不解。

    “娘娘，咱们来这儿做什么，皇上不会生气吗？”

    因为逸王爷的事情，宫里宫外都把她们娘娘传成什么样的人了，这会儿娘娘偏偏还不避嫌，甚至主动来看逸王爷的尸身。

    叶浮珣倒是没什么表情，见小雨实在难受，才说道:“不如你出去等我，我很快出来。”

    小雨赶紧摇了摇头:“奴婢死也要跟着娘娘！”

    叶浮珣失笑道:“你这丫头，哪有这么严重，本宫是来探一下，他是否真的是自杀。”

    这其中绝对有蹊跷。

    “可仵作都说了是自杀啊。”

    小雨捏着鼻子，见自家娘娘丝毫不惧怕，也只能忍着胃里翻涌的恶心跟了上去。

    叶浮珣并没有回答她，只是取出一块手帕，放在了白逸童的手腕上。

    她用入梦蝶，轻触在白逸童的皮肤上。

    很快，叶浮珣松开了手，一脸凝重的神色。

    白逸童竟然体内有蛊毒。

    叶浮珣此时脸色很不好看，小雨连忙上前扶住叶浮珣道:“你怎么了？娘娘。”

    她摇了摇头。

    这种的蛊术，天下少有，且十分阴毒，这让叶浮珣想到了云木，但云木的死是她亲眼所见，除他以外，这世间哪里还有其他精通蛊术之人？

    若是白逸童并非是自愿死的，那一切都变得有迹可循。

