
　　说起白小风和白小雨这两个孩子来，白晓航似乎劲头不错。

　　虽然说附近，也就是向东这个自己人在。

　　不过他依旧凑到陈海面前，还刻意压低了一些声音，说道：“老板，我宝山叔那人，看着虽然有些木讷,似乎不大爱说话。”

　　“但是，我总感觉，他似乎有些不太简单。”

　　“在我们老家，我谁都不怕，可一站在宝山叔面前，我就是感觉头皮发麻。”

　　“以前呢？我不信天,不信命，就信我自己。”

　　“不过在见识到老板您的本事之后，我觉得,对于一些未知的东西，还是应该要抱有一些畏惧之心的。”

　　“您以前跟我说过，说我是天生猛将之命。”

　　“能令我站在他的面前，都感觉头皮发麻，宝山叔的命格，肯定凶神恶煞，比起我都要凶狠许多。”

　　“再过两年，他应该就要出狱，这样一个人，如果能为老板您所用……”

　　嘿嘿干笑了几声，后面的话，白晓航不继续说了。

　　不过他所要表达的意思，已经很清楚，说不说，陈海都已经明白。

　　“是吗？你叫他宝山叔，他也姓白？”毫不在意，陈海淡然一笑。

　　白晓航田明建几个，跟着他的时候,他神魂强大，本体却是普通人一个，根本没多少战斗之力。

　　收几个武力不错的手下，留在自己身边，他仅仅只是想让他们，与自己所拥有的力量，形成一个互补而已。

　　可是现在，已经踏入驭物境的他，自保之力，已经完全足够。

　　既然如此，在如今陈海的心头，他收手下的心思，早已经淡了许多。

　　白晓航口中的这个宝山叔，强也好，弱也好，他愿意跟着自己，陈海肯定不会拒绝。

　　反之,他也没任何兴趣，去勉强别人为自己效力。

　　“对，他和我算是一个老祖宗出来的，肯定同样姓白！”白晓航点了点头。

　　说话的同时，他瞟了瞟陈海，见其对宝山叔的事情，似乎兴致不大。

　　略一犹豫之后，他没有继续再提起此事，而是将话题，转到了丁老三那边。

　　……

　　下午两点多钟，京都上河区，一栋略显破旧的筒子楼之内。

　　如今这个年头，地产行业，都仅仅还在萌芽状态。

　　专业的写字楼，暂时还没有这种概念。

　　大发典当的那块巨大招牌，悬挂在这栋筒子楼的外面，隔得远远的，一眼之间，便能看的清清楚楚。

　　正规的那种典当行，一般都有着自己的铺面。

　　大发典当行，却根本没有铺面，仅仅只是将这栋筒子楼二楼的两个房间打通之后，简单的装修了一下，用来当做了办公地点。

　　两百多平米的办公地点，除了分割出两个房间，当做丁老三的办公室，以及一间会客室之外，其他的地方，都被当成了公司大厅。

　　两张长条桌子连在一起，用来当做办公桌使用之外，他们这公司大厅里面，空余地方，依旧还占了大半。

　　这样一家典当公司，一眼望过去，就给人一种草台班子的古怪之感。

　　虽然如此，却不时有一个个的彪形大汉，领着一些做各种装扮之人，自这里进进出出。

　　看其模样，他这家典当行，似乎生意还非常不错的样子。

　　作为公司老板的丁老三，年龄大概三十好几。

　　他留着一个大光头，小指头粗细的金链子套在他的脖子之上。

　　胖乎乎的他，在不发火的时候，看起来人畜无害，似乎老好人一个。

　　早些年的时候，他也是顽主出生，平日里，口袋空空，只知道好勇斗狠。

　　自从他去苦窑里面进修了几年，回来之后，他整个人也似乎变聪明了。

　　又是聚赌，又是放贷，他这生意，是做的红红火火。

　　只可惜，这大发典当行，明面上，他是老板，但事实上，他每个月赚到的利润，除了养手下人之外，十块里面，只有两块是他的。

　　另外那八块，自然得交给他后面真正的老板。

　　作为聪明人，丁老三对此，倒是没什么怨言。

　　毕竟，他非常清楚，以他们公司的这种性质，屁股底下满是屎。

　　如果没有后面的大老板，疏通关系，罩着他们，他这个大发典当，不可能存活到现在。

　　弄不好，丁老三自己，都早已经进去了里面继续深造。

　　仅仅只是每个月，从赚取到的利润中分到的两成，都已经足以令他吃香的喝辣的，日子过的风生水起。

　　与以前相比，现在的他，过的那是神仙日子，对此，他还能有什么不满的。

　　坐在老板椅上，丁老三拿起桌子上面的那一叠叠资料，开始浏览起来。

　　“老岳，进来一下！”

　　手中那份资料上面也不知道记载了一些什么，看的丁老三眉头一皱。

　　他冲着办公室之外，正翻看着一本满是省略号小说的纹身汉子，吆喝了一声。

　　“三哥，您有什么吩咐？”那汉子被吓的一个哆嗦，他赶紧站起身来，几步走到办公室里面，询问道。

　　“白晓航已经跑路了一个多月时间，老陈那栋房子，到底怎么回事？”

　　“京都城内的房子，价格是一涨再涨，红红火火。”

　　“那套房子，我让你们挂出去的价格，远远低于市价，这么长的时间，还没卖出去？”

　　手中那份文件，往老岳面前一丢，丁老三的手指，几乎指到他的鼻尖上面。

　　他这个人，平日里的时候，见到谁，都是满脸堆笑，一副很好说话的模样。

　　但是，一涉及到钱款方面的东西，他六亲不认，立马会换上一副面孔。

　　“三哥，那套房子，我们也想早点卖出去，将钱赚到手中。”

　　“可是，有心思买房子的那些家伙，一听我们说起，房子办不了手续，过不了户之后，他们二话不说，转头就走。”

　　“我都跟他们说了，这是抵押房，过不了户，很正常。”

　　“我也三番五次，跟他们保证过，只要房款结清，房子就是他们的，有人敢因为这套房子的事情，找他们麻烦，我们第一时间，会帮他解决。”

　　“可那些蠢货，就是不听劝，比起市价来，低了三分之一还多的房子，除了我们这里，他们还能哪里去找？”

　　“就因为手续的一点问题，他们便直接放弃，以后，有他们后悔的时候！”

　　……

　　苦着脸，老岳向丁老三解释道。

　　作为丁老三的亲信，他自然知道，自己这位老大性格方面的喜怒无常。

　　每一次，因为钱款的事情，丁老三找到他，他都是胆战心惊，提心吊胆。

　　毕竟，关系钱款方面的事情，他一不小心说错话，被丁老三狠狠一脚踹过来的事情，他早就已经遭遇过不止一次两次。

　　“卖不出去？那就直接出租？”

　　“房子都已经到了手中，总不能，让它空置着，不能变成钱吧？”狠狠瞪了老岳一眼，丁老三怒声斥道。天籁小说网

　　他口中的房子，自然就是白晓航花了钱，却没办手续，从老陈那里买下的那套房子。

　　白晓航一跑路，那套房子，便已经被丁老三的人将门锁撬开，将房子变成了他的。

　　没办理过户手续，从法理上来说，这套房子，依旧还在那个老陈名下。

　　白晓航手中，虽有着老陈收下房款之后，所打下的收据。

　　但是，丁老三的手中，同样有着老陈签下的欠条。

　　只要他一口咬定，老陈将房子抵押给了他，他强占这套房子的举动，报警都没用，最多也就是扯皮扯来扯去的那一种局面。

　　从里面进修出来的人才，就是不一样，这强占人家房子，都能占得理直气壮。

　　“好的，三哥，我现在马上就去弄这栋房子出租的事情！”

　　老岳赶紧承诺道。

　　自家老大，仅仅只是斥责了他几句，没直接动手，他总算是松了一口气。

　　跟丁老三打了一声招呼之后，他脚步匆匆，向这间办公室外面走去。

　　“干什么的？”

　　“请问，这里是大发典当？你们老板，丁老三在这里吗？”

　　“找三哥的？他就在里面，看到那间办公室没有？他现在就在里面？”

　　……

　　今天的大发典当，生意似乎还算不错，竟然难得的有人，主动找上门来。

　　刚走到大发典当门口的老岳，一脸热情，将找上门来的那两位年轻人，迎到了公司里面。

　　丁老三跟他们交代过，来借钱的客人，那都是上帝，借了钱却没钱还的那种，才可以让他们体验一下，身处地狱，是一种什么感觉。

　　两名年轻人里面，走在前面的那家伙，平平无奇。

　　身高一米七五左右，他看着偏瘦，属于那种，钻进人群里面，就很难找出来的那种。

　　刚刚跟老岳说话的，便是此人。

　　至于他后面那个家伙，之前的时候，老岳没觉得如何！

　　但是，当那人走进来之后，他方才发现，身高绝对超过一米九，看起来魁梧无比的那家伙，在他们这公司大厅里面，显得是如此的显眼。

　　“白晓航……”不知道是这办公大厅内的那个家伙，突然之间一声惊呼。

　　“关门，抄家伙……”

　　这个名字，似乎有着魔力一般，令得大发典当的这办公大厅，都瞬间变的骚乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十五章 大发典当免费阅读。https://xs.23sk.com 