    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　承影最先问储物魂导器也是有他的原因的，毕竟这东西就是个bug，你想想，蒸汽机都没整出来的科技水平，科技树上竟然硬生生伸出了一根树杈，把空间科技点亮了？

    　　卧槽？牛逼上天了这是？就不说别的，科幻里，能把一个质子，展开成覆盖星球平面的三体人，都特么没点出来空间科技，不然哪里会困在三体星上？

    　　虽然拿科幻举例子不太确切，但以承影的了解，前世人类的科技水平，距离能制造出空间装置，还不知道有多远的路要走。

    　　而倘若斗罗和他前世的世界链接起来，来一场大乱斗，在不刺杀领导人的情况下，疯狂的地球人能把斗罗打出屎来，不说核弹，就是空地一体化的现代化战争，魂圣以下去了就是送……

    　　当然要是斗罗个个都是穿越者，知道怎么暗杀军官，瘫痪指挥机构那又另当别论。

    　　总之这个储物魂导器的科技是真的黑，黑到承影觉得自己可以来一次大爆炸了。

    　　“那个，能请您解释一下，您说的特性是什么意思吗？我们不太理解，储物魂导器不就是用来装东西的吗？”

    　　承影无奈叹了口气，玄幻世界中的人的认知让他们把看不见的空气装进魂导器都费劲，指望他们自己摆脱这个桎梏是没戏了。

    　　“这么说吧！”承影从储物空间里取出一枚硬币，放在桌子上，然后道：“假设我从桌面这个水平高度取出一枚硬币消耗的魂力是一。”

    　　说着他将硬币塞回魂导器，站在了凳子上，然后举起手，在大概高出了一米的地方又取出了那枚硬币：“那我现在在更高的地方取出这枚硬币的消耗还是一吗？我的魂力太过庞大，恢复速度又太快，不方便统计这个问题。”

    　　“当然还是一了！”作为储物魂导器方面的砖家，李狗蛋理所当然的道：“从储物魂导器中取出同样的物体，在任何地方的消耗都是一样的。”

    　　“哦？”承影闻言，眉头一挑，随即松开手，硬币落下，砸在桌子上发出叮得一声：“那我问你们，这硬币从空中坠落的能量是哪儿来的？”

    　　“这……”李狗蛋愣住了，他想说这不是理所当然的吗？可仔细思考又完全不合理，消耗的魂力一样，岂不是可以凭空将硬币移动到空中？虽然他没学过能量守恒定律，但也本能的觉得这很奇怪。

    　　“嗯……看来这个过程，机械能不守恒，重物的提升靠的是一种未知的存在做工，空间技术原理不明，短时间内想要研究出来难度有点大，不过可以先利用起来。”

    　　承影的嘀咕让王铁柱一脸懵逼，下意识问道：“这一点能怎么利用，飞到天上用石头砸人吗？的确有人这么做，但只能对付低级魂师，厉害的魂师很容易就能躲开。”

    　　承影露出一脸孺子不可教也的表情，无语得解释道：“假设我建一座几十米的高塔，上下各有一个魂师中间则由结实的环形绳子与上下两个滑轮传动。

    　　这样，下面的魂师将巨石装进储物魂导器，让绳子运送上去，上面的魂师取出巨石，装进传动装置，让石头带着环形的绳子运动，绳子又会带动滑轮旋转。

    　　这样，在两个魂师的魂力消耗殆尽之前，滑轮是不是就有源源不绝的动力了？”

    　　王铁柱闻言，一拍巴掌，惊呼道：“对啊！我怎么就没想到还可以这样！”

    　　旁边的李狗蛋也点头附和，然后问了个差点把承影头都气掉下来的问题：“所以我们拥有了源源不绝的动力有什么用？”

    　　“哔～哔哔哔哔哔～”【地球粗口】

    　　承影真心没忍住，当场就骂了出来，就这两个憨货，竟然特么是这个时代的高尖端技术人才，承影简直想要原地爆炸，在这俩人眼中，除了魂力就没有有用的东西了！

    　　“行吧！你们的自然科学水平还有待提高，过两天跟我的弟子们一起听几节课，干！竟然连质量的概念都想不明白，看来我说孟蜀是学渣有失偏颇了……”没办法，相比于成年人，小孩子对新事物的接受能力总是要更强。

    　　“先不讨论这个问题了，这种高塔类的发动机需要巨大的落差，应用范围有限，暂时就定成未来大楼电梯的标准动力吧！应该还能用来开矿，毕竟开矿也是要挖洞的。

    　　咱们继续讨论这个储物装备的特性，我问一下你们，如果往储物装备中，装进超过他容量的物体，会有什么效果，是储物装备损坏，还是装进去的东西损坏？

    　　这种损坏又是什么形式的？是物品的部分丢失，还是因为挤压而扭曲变形？”这次承影的问题很直接。

    　　类似的问题，因为斗罗大陆上储物魂导器是不可再生资源，每一个都无比珍贵，承影没舍得做过实验，所以现在才来询问这俩人。

    　　对此，李狗蛋还是门儿清的的，连忙解释道：“储物魂导器其实就像一个箱子，只不过丢进去的东西全都是飘着的。

    　　事实上，一个立方的储物魂导器，是根本装不了一个立方的东西的，很多时候，半个立方就满了，除非是用来装水，毕竟你没办法用杂物把一个立方全部塞满。

    　　这也是为什么，绝大多数储物魂导器的内部都是正方体或者长方体，就是为了方便塞东西，所以，塞进去超出容量的东西，储物魂导器并不会被破坏，只会是塞进去的东西被挤坏。

    　　空间是非常坚硬的，只有一些特殊的物质，才有可能从内部将储物装备破坏。”

    　　承影闻言，顿时眼睛亮的像两个电灯泡一般，虽然这是空间装备的常见设定之一但这种设定对他的意义简直不能再大了！

    　　储物装备有了这个特性，就意味着承影可以直接科技爆炸，短时间内迈入工业社会，甚至蒸汽机很快就会因为储物魂导器的出现而大规模投入使用。

    　　“快！跟我去实验室！告诉我要怎么调整储物魂导器的内部空间！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

