    静，死一般的寂静。

    原本还十分吵闹的教室，在我话音落下的一瞬间，便是变得鸦雀无声，甚至可以说是变得静的压抑，这前后的变化实在是太快，令人不禁咂舌。

    许多学生都在看着我，一脸的莫名之色，但却无人开口说话，看来，确实是我的命令奏效。

    “先不要吵了，首先说一下啊，我是王。”我微微一笑，道：“刚才只是想试一下我的命令是不是真的像任务中所说的那样有效，但现在看来，比我想象的效果还好，真的有效。”

    这句话我可没说假话，我之前真没想到效果居然这么好，我以为怎么说大家也得反抗几下的。然而真相却是我话音刚落，下面就鸦雀无声了，任务中说的果然不错，阶级低者会对阶级高者的命令绝对服从。

    刚才我还发现，在我话音落下的那一霎那，全班学生头上的鬼气似乎都蠕动了几下，看来确实是这鬼东西搞的鬼，就是因为有这缕黑气的存在，台下的学生们才会服从我说的话。

    效果真的不错。

    我接着说道：“请贵族同学站起来，让大家认识认识好吗？”

    闻言，五名贵族立刻站了起来，与昨天名单上的五人相同，分别是林薇，安阳，张新宇，萧明言，赵永强。

    “咦？”

    见状，我还故意发出了咦的声音，惊愕的道：“想不到这个职位的任命还挺讲究的，都是班里比较有能力的学生哈。”

    我这么说，就是想解释一下为什么任命职位的这几人都是我朋友，省的他们有人怀疑。因为他们都是班里有能力，有名气的学生，所以才任命他们，这个理由没什么毛病，相信他们会接受的。

    “大家记住这五人的样子，还有名字，名字都知道吧，唯一的女孩是林薇，这位是安阳，他是张新宇...”我依次为他们介绍道。

    刚介绍完，就听我手机又响了一声，我估摸着是任务准备时间结束了，不过低头一看，只见手机上写着：“下面是此次任务你们的活动地图，请各班的王，选择一个指定的集合地点，只需要用手指点击地图即可，选择时间一分钟，若未按时选择，则将本班学生随机打散至此任务世界。”

    这则消息的意思很显然是在说，此次任务的场地就在这个地图上了，另外一点，班级是可以汇聚起来的，这样倒是省了不少事，省着我们想办法汇合了，不过时间有限，我得抓紧选择位置，否则被打散了可就不好玩了。

    这条消息下面，有一张地图，我刚看到地图的内容时，脸色就微微一变。

    这地图的中央，写着两个黑色的大字，岩城，这个地方我从未听说过，也不知道是哪儿的。

    是的，这地图显示的是城市。

    我神色微微一凛，如果我所料不错的话，此次任务我们应该是在任务世界中完成的，而这岩城我又从未听说过，莫非...

    此次任务，我们要去别的世界？

    来不及多想，因为时间不够了，还有三十秒供我去选择，我必须选择一个地方集合，否则的话，我们班的学生就要被打散了。

    于是我连忙看向地图，这地图很清晰，还可以放大缩小。我看中了一个名为盐城一中的学校，手指一扩，地图就迅速放大、放大，很快，就连这所学校的平面图，都出现在了屏幕上。

    我最终选择了学校一栋教学楼的顶楼，因为这里足够的空旷，能够容纳下我们，楼层也足够高，有六楼，可以俯视到很远的地方，说不定我们运气好能观察到别的班级的学生，若是能看到别的班级的学生，我们便是占尽了先手。

    就是希望其他班级的学生能不要那么碰巧的和我们选了相同的地方，不过应该不太可能，一共只有十一个班级，散落在一座城市里，而且我又选择了在一栋楼的楼顶上，应该不会有谁那么巧和我看中同一个地方吧？

    我可不想刚开始就打起来，希望我的运气不会那么差，至于那个城市究竟在哪的问题，等我到了地方之后再去想吧。

    我刚在教学楼顶楼的位置点下，上面便是出现了一个红色的小旗帜，紧接着，全班的手机都响起了新的消息提示音。

    “一分钟后任务开始，请大家做好准备。”

    任务要开始了！

    我抬起头，朗声对大家说道：“现在颁布一条命令，所有人，禁止，将本班王和贵族的情报泄露出去，这是死命令，即便是死，都不准泄露出去，都听清楚了吗？回答我！”

    “听清楚了！”

    台下响起了一连片整齐划一的应答声，声音十分洪亮，看样子所有人都喊了出声。

    “好！”我满意的点了点头，趁着时间还没到，我快速点了一遍人数，七十人，一个不少，没有人请假离校。

    一般来说，平时的日常任务有人离校，但到了周末的多人任务，却几乎没人离校，每次多人任务，人都是齐的。

    为什么大家不选择周末离校呢？这样不就避免了危险性更大的多人任务吗？这个，是有原因的。

    假日令几乎可以算得上是学分商场里在价格上最有特点的一个道具了，首先，它的价格会翻倍。

    其次，假日令在周末期间，价格三倍。

    最后，也是最变态的一条，在周末期间购买假日令，需购买至周末任务结束，否则假日令无效。

    这句话大概可以这么解释，如果你想躲掉周末的多人任务，可以，但你得把整个任务期间的假都请了，而不是仅仅请周五那天的，换句话说，如果你周五那天不赶在任务之前回来，就得一直买到任务结束。

    这也是鬼师们怕我们当中有人投机取巧，想就在周五当天逃掉多人任务才设置的规则。

    一般多人任务至少两天，换句话说，你得在周末三倍的基础上，再连买两天，如果多人任务是三天，你就要连买三天，这就有些过于昂贵了，比方说这次任务，就是三天。

    哪怕你之前从未买过假日令，想要逃掉此次历时三天的多人任务，都需要整整1050学分（50+100+200的和×3），这已经超出绝大多数人的承受范围了，而且，几乎所有人都用过一两次假日令，这就意味着要想逃多人任务，价格要更加昂贵了。

    这就是大家不逃周末任务的原因，也许等这次任务结束以后，会有部分学生支付得起逃离多人任务的学分费用，但至少目前为止，是没几个人能承受得起的。

    虽然极少数的各班高层（除我们）手中有足够的学分，但他们那是从学生手里剥削出来的，理由大多是为了班级发展而收集的，若是他们真的打算浪费这些学分在自己身上，怕是会被愤怒的学生们群起而围之。

    不过事实上，一般高层们反倒不愿意逃离任务，因为他们担心自己不在的那几天，自己的统治会被瓦解掉，所以说，基本没人逃离多人任务。

    我点完名后不久，任务准备时间就结束了，很快，我们面前的黑板便是开始缓缓波动，一股股汹涌的黑气缓缓浮现，接着，那些黑气就如同恐怖的洪荒巨兽一般，一口将我们所有人尽数的吞了进去。

    在那黑气触碰我的刹那，饶是以我一星后期的实力，也没能支撑得住几秒，很快，我的意识就变得模糊，然后眼前便是彻底的黑暗了下去。

