    阿尔瓦拉德球场。

    曼联自从比分落后之后进攻便打得有些急躁。

    终究是欧冠半决赛，作为卫冕冠军按道理来说应该能够适应这样的大场面。

    但问题出在B费那一点。

    他从未经历过如此重要的时刻。

    倘若2018年欧洲杯他能够在葡萄牙阵中占有一席之地，也许他今天会更强，但可能他也不会出现在曼联阵中。

    比赛第32分钟，叶一锋在禁区前沿地带刚接应到格林伍德的传球，拉什福德的跑位带动基米希的回防，机会不是很好。

    格林伍德传球后再跑位还需要时间。

    叶一锋右脚拉球闪躲过来自格雷茨卡从身后的逼抢，紧接着他便向前盘带中踩单车沉肩假晃。

    阿拉巴伸腿逼抢的瞬间，叶一锋拨球变向成功躲闪，随后却见博阿滕正面扑来。

    他只能抢先扣球，随后被博阿滕撞倒在地。

    主裁判给了博阿滕一张黄牌。

    叶一锋主罚任意球。

    禁区线前的任意球，距离球门太近。

    叶一锋尝试直接爆射，格雷茨卡起跳转身中用肩膀将球挡出。

    3分钟之后，当曼联再次发动攻势，麦克拖米奈后场直接长传找左路跑位的拉什福德。

    大英帝星刚停球便遭到了基米希的拦截。

    基米希开场后其实一直担心叶一锋会来左路。

    结果发现叶一锋很老实地在中路待着，那他就没什么可忌惮的了。

    挡不住叶一锋，他德拜双料太子还挡不住大英帝星？

    德国历来打英格兰不都是爸爸揍儿子？！

    拉什福德尝试控球变向过人，基米希则快准狠，小身板仿佛蕴含着大能量，死缠烂打中在拉什福德盘带内切时将球断下。

    叶一锋此时掉头就去找蒂亚戈。

    拜仁慕尼黑进攻发动机便是这位西班牙中场。

    拜仁慕尼黑却是一支重风格而轻体系的球队！

    蒂亚戈被叶一锋贴身盯防。

    中长传的威胁被控制住。

    长的不行来短的！

    格雷茨卡中圈后方将球短传前方找到穆勒，后者一脚出球将球斜传左路。

    万比萨卡身上有黄牌，佩里西奇突他绝对成功率很高。

    于是弗雷德主动协防边路，可扑得有些太猛，佩里西奇提前盘带变向横切来到内线，晃出角度后向前传球。

    莱万多夫斯基主动接应，他挡住了马奎尔，作势传球找前插的佩里西奇，却在马奎尔重心偏斜时扣球变向往中路盘带一步，再转过身来时，马奎尔向他正面移动，林德洛夫也来挡住他的前方。

    莱万多夫斯基突然脚下送出贴地斜塞。

    足球从马奎尔脚边滚过，险些将球破坏出去。

    遗憾的是没能碰到。

    他扭身望去，佩里西奇内切杀到，打穿曼联防线！

    在点球点左侧位置，佩里西奇迎球拔脚怒射！

    足球如炮弹般飞入球门右下角！

    红魔众将都忍不住抹了把脸。

    拜仁慕尼黑这踏马的是怎么打怎么有啊！

    佩里西奇冲去场边庆祝，弗里克在场边也露出了笑容！

    连进三球！

    “OMG！难以置信！拜仁慕尼黑虽然先丢球，但他们却很快连进三球！

    莱万多夫斯基与佩里西奇这次的配合堪称完美。

    而佩里西奇也用一脚势不可挡的抽射完成破门！

    拜仁慕尼黑3:1曼联！

    形势对卫冕冠军非常不利。”

    穆里尼奥在场边都懵逼了！

    离谱！

    拜仁慕尼黑打整体，他有心理准备。

    可踏马的两个边锋佩里西奇和格纳布里跟穿了火箭靴状态爆表就有些不可思议。

    就他俩今天的表现，当年的罗本与里贝里都未必能在同一场比赛中争相闪耀！

    这种低概率的事情被曼联碰上，简直倒了血霉！

    电视机前的红魔球迷已然满面忧色。

    拜仁慕尼黑为什么突然这么强？

    过去几年也没见他们打出多少漂亮的顶级大战啊。

    变强也该有个过程吧？

    一言不合就战力提档重返超级行列，这谁受得了？！

    叶一锋搞不清楚今天是防线拉胯还是拜仁慕尼黑确实实力彪悍。

    职业生涯头一遭有点儿狂，是真不给他嘚瑟的时间，立即就被打脸了。

    两球落后，单场决胜的欧冠半决赛，可以说已经进入了大逆风状态！

    咬咬牙，眼神变得更加坚毅锐利。

    我的职业生涯出道就是逆风！

    若无强风拂面，怎能海啸山崩！

    空前强烈的战意与斗志流转全身，叶一锋没有抱怨，更没有泄气，站在中圈开球点位置望着拜仁慕尼黑的半场。

    战意澎湃。

    当曼联开球之后，叶一锋立即提速拉节奏。

    首先来到左路试图帮助拉什福德先把基米希这一点的嚣张气焰打压下去！

    当他与拉什福德撞墙配合打穿德拜双料太子基米希的防线时，拜仁慕尼黑两名后腰都回防到了禁区内。

    叶一锋趟球杀入禁区内恰到好处地将球倒三角回传找到内切的拉什福德，后者加速趟球横切过掉蒂亚戈还是十分精彩，但随后的射门却有些正而被诺伊尔扑出。

    拜仁慕尼黑没有停下进攻的步伐。

    比赛第38分钟，格纳布里在右路接应到穆勒的传球之后被卢克-肖放倒在地。

    现在曼联必须用狙击战法来先遏制住拜仁慕尼黑的节奏！

    拜仁慕尼黑的定位球进攻由博阿滕在禁区内完成头球宣告终结，足球飞过了横梁上方。

    比赛第43分钟，曼联前场快攻打得比较细。

    B费与叶一锋连续撞墙配合后，还是叶一锋在禁区前沿地带控球，他在阿拉巴面前原地马赛回旋将球斜传送到了禁区右肋腹地。

    转过身来完成出球，脚步不停直接跑位去球门后点。

    更远的跑位距离能够让他摆脱阿拉巴和博阿滕两人的针对性防守。

    格林伍德接应到位时扣球回撤闪躲过来自格雷茨卡的防守，随后再将球斜向回敲找B费，后者一脚出球短传将球送到小禁区前偏左位置。

    叶一锋反越位成功形成半单刀。

    诺伊尔果断出击杀到叶一锋面前准备扑救。

    不料叶一锋左脚停球，右脚紧跟着V字拉球变向回撤向点球点方向。

    博阿滕恰好与他擦肩而过。

    诺伊尔则扭身向球门中路扑去。

    不料下一秒却见叶一锋突然射门。

    诺伊尔见到叶一锋抽射而出的足球后没有做出扑救动作，因为足球滚向了球门左下角。

    反切线路！

    诺伊尔来不及急停再发力蹬地做出扑救动作。

    当足球滚入球门内的瞬间，叶一锋深呼吸一口气，转身向中场方向快步走去。

    拜仁慕尼黑众将面面相觑，最终视线都汇聚在了博阿滕的脸上。

    博阿滕一脸无奈。

    看我干嘛？

    我踏马的27岁巅峰期都防不住他。

    指望返厂大修过32岁快到使用年限的我防住28岁巅峰期的他？

    你们做什么梦呢？

    阿拉巴就更自觉地避开了队友们的视线。

    半路出家打中后卫，能打成这样已经不错。

    你们还想要啥？

    电视机前的红魔球迷心神稍定。

    还是要靠曼联大魔王！

    “叶一锋梅开二度！曼联扳回一球！

    关键时刻还是要看叶一锋。

    曼联今天能否过拜仁慕尼黑这一关，悬念只在叶一锋身上！

    你似乎无法期望格林伍德与拉什福德在今天这种场面下干多少大事。

    他们能够给叶一锋进行策应，牵制，以及一定程度制造威胁来给叶一锋创造机会，这就是他们能做的全部。

    迄今为止，我们还没有看到在真正大场面下，曼联能有第二个人站出来。

    毫无疑问，叶一锋是曼联命脉的关键！

    拜仁慕尼黑显然也知道这一点，但他们就是防不住。

    拜仁慕尼黑3:2曼联。”

    穆里尼奥也因叶一锋的进球而缓解了一些压力。

    弗里克看着叶一锋，想起了两年前德国名宿卡恩对拜仁慕尼黑的建议。

    期望拜仁慕尼黑能够拿下叶一锋！

    现实大家都知道，如果拜仁慕尼黑能够从马德里竞技引进叶一锋，那么拜仁慕尼黑就将不只是称霸德国，还将称霸欧洲！

    可拜仁慕尼黑最终被高昂的转会费所劝退。

    曼联用3亿英镑买下一名球员，如果算上球员薪水成本，几乎要花掉拜仁慕尼黑银行大部分存款，那可是拜仁慕尼黑过去十几二十年稳健健康经营攒下来的家底。

    这种赌博拜仁慕尼黑是不会参与的。

    怎么防叶一锋？

    弗里克没有为难自己。

    不说全世界教头都没有彻底防住超级巨星的公式，拜仁慕尼黑此前在瓜迪奥拉时代，安切洛蒂时代，都没防住。

    弗里克又凭啥有信心自己能想出办法来遏制住叶一锋的威胁？

    尽人事，听天命。

    弗里克作为救火教练，心态上还是比较豁达的。

    况且现在拜仁慕尼黑不是比分还领先吗？

    他坚信球队保持住自我风格，结果不一定会差。

    拜仁慕尼黑在上半场比赛结束前没有发动狂攻，只在最后时刻由基米希在边路45度起脚传中。

    马奎尔力压莱万多夫斯基头球解围之后主裁判鸣哨吹响了结束哨音。

    两队球员走向球员通道，回更衣室稍事休息。

    镜头对准了穆里尼奥，教练中的巨星，这个时候是他该发挥作用了。

    但比赛对曼联来说已经没有了防守反击的有利环境，穆里尼奥会怎么做？能怎么做？

