    “跟我说说，刚才在重案组是什么情况？”陈永仁一边快速接近两个闪烁着的红点，一边问道。

    　　知道一切都在陈永仁的掌控中后，阿火微微松了口气，开始给他说起刚才发生在重案组内的事情：“我去了后，那个张兆辉督察……”

    　　听完阿火的讲述，陈永仁大脑快速转动起来。他现在非常肯定那伙国际刑警有问题，他们出现的时机实在是太巧了。

    　　而且刚才华纳酷曼被押送出来的时候，对方一脸的笑容，一点紧张的情绪都没有。

    　　至于张兆辉那个家伙，陈永仁倒没有看出什么问题。在他想来，这种靠着拍马屁上位的家伙，最喜欢的事情就是向外推麻烦。

    　　只要能把工作和麻烦推出去，真相如何，对方一点也不关心。

    　　话分两头，这边陈永仁和阿火商量事情的时候.另外一边，华纳酷曼则不时扭动打开手铐后的双手手腕。

    　　“谢谢了，我的朋友。”华纳酷曼拍了拍车垫，转头冲霍德能笑道。

    　　“你都说了是朋友，有什么谢不谢地。”霍德能笑着摇了摇头，然后抽出一根香烟递了过去。

    　　“叮！”两根香烟很快被点燃，长长吐出烟圈，华纳酷曼突然问道：“那个叫阿火的家伙，是个什么情况？”

    　　“哦，他是开修理厂的，对汽车很熟悉。家里有个父亲和两个妹妹，他父亲现在在我们的手里，所以他只能乖乖听话了。”说到这里，霍德能转头看向不断点头的华纳酷曼。

    　　“嗯，他车技很好。你知道我的，除了杀人之外，最喜欢的就是和人赛车。”笑了笑，华纳酷曼把手中还在燃烧着的半截香烟扔出窗外：“我打算约他赛一场。”

    　　“赌注呢？”霍德能并不奇怪对方的选择。

    　　“他父亲不是在你的手中吗，如果他输了，就把他另外两个妹妹也抓来，一块干掉。如果他赢了，那就只杀他掉他父亲好了。”

    　　“嗯，这主意不错。”霍德能点了点头，表示肯定：“既然这么喜欢多管闲事，那就给他留下点终生难忘的回忆好喽。”

    　　二人对视一眼，然后齐声大笑了起来：“哈哈哈哈……”

    　　两辆汽车的速度很快，没用多长时间便来到了清水湾银星径的一处废旧码头，码头上堆放了一些废弃集装箱。

    　　“酷哥，你终于出来了。”汽车刚停下，就有一群手持武器的人走了过来。当先为首的，是一个有着一头金发的漂亮姑娘。

    　　“亲爱的，很抱歉让你当心了。”华纳酷曼把女人搂进怀里，紧紧吻了片刻，然后松开对方：“那个老家伙呢？”

    　　女人知道报复心很强的华纳酷曼想干什么，笑着拍了拍手：“啪、啪。”

    　　然后，东叔被几个身材高大的男人从后面推了出来。东叔身体不停颤抖，看起来非常害怕。

    　　“你好，我真的很感谢你儿子。如果不是他，我也不会被抓进警察局关起来，更是差点被送回美国。”见对方这副模样，华纳酷曼冲对方笑着说出自己的感谢，也不管对方有没有听懂，然后突然一脚重重踹了过去。

    　　“砰！”被华纳酷曼踹中肚子的东叔仿如一颗皮球一般快速向后飞去，最后狠狠撞在一个集装箱上，然后落在地上：“哐。”

    　　华纳酷曼脚步不停，继续向东叔冲了过去。

    　　接下来的时间里，这处堆放了一些废弃集装箱的码头上响起了阵阵拳脚打在人体上的声音以及东叔的惨叫声。

    　　“噼里啪啦轰，砰砰砰……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“啪！”

    　　码头后方的拐角处，陈永仁一巴掌重重拍在阿火的肩膀上，并且死死按着不让他向前冲去。看着表情狰狞的阿火，陈永仁摇了摇头：“别冲动，你现在冲过去，不但救不了你的父亲，反而会和你父亲一起死。”

    　　“那我就这样看着那个王八蛋打我老爸！”

    　　“你不现身，那家伙也只会打打东叔释放怒火，绝对不会杀了他，毕竟他还要利用东叔钓出你。不管怎么样，活人总比死人要强，你说呢？”

    　　看着陈永仁平静的表情，听着对方淡漠的声音，阿火终于冷静了下来：“接下来该怎么做，通知警方吗？”

    　　“来不及，”陈永仁摇了摇头：“继续等，耐心是一种美德。”

    　　说完，陈永仁不再理会阿火，继续盯着前方的人群。

    　　几分钟后，看着躺在地上求饶声越来越小的东叔，华纳酷曼这才停止了殴打，然后冲一名手下指了指百米外的海滩：“让这老家伙去好好晒晒太阳。”

    　　说完，华纳酷曼冲霍德能向另外一边伸了伸手：“走吧，我们聊聊接下来的合作。”

    　　看着被一个身高体壮的家伙拖着走向右边海滩的东叔，以及另外一群走向另一边海滩聊事情的家伙，陈永仁看向死死盯着东叔的阿火：“那家伙你能搞定吗？”

    　　“我保证打地他爹妈都认不出他的样子。”阿火立刻明白了陈永仁的意思，恶狠狠道。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　然而，陈永仁却不满意：“我要的不是他爹妈认不出样子，我要的是一具尸体，你明白我的意思吗？”

    　　看着陈永仁，想到这家伙杀光那五个前来找麻烦的家伙的手段，想到父亲现在的惨状，阿火咬了咬，狠狠点了点头：“好，你放心吧，我一定会打死他。”

    　　“很好，救了你父亲后便躲起来，剩下那些家伙，交给我好了。”

    　　说完，陈永仁起身，缓缓向左前方走去。

    　　看了陈永仁背影片刻，虽然不知道对方哪来的信心一个人对付这么多人，但是阿火也懒得想那么多，立刻向父亲的方向冲去。

    　　眼角的余光看见阿火冲出的背影后，陈永仁笑了起来。自从回到港岛后，他就把自己家中的武器全部存放到储物空间里面，不仅如此，他还通过地下渠道，购买了大量枪支和弹药。

    　　今天，他就要好好尝试下移动军火库的威力。

    　　一边想着，陈永仁原本空空如也的双手戴上了一双皮质手套，紧接着出现了一把MP7冲锋枪。

    　　看着前方一群人，陈永仁越走越快，最后朝对方冲了过去。

