    “游戏原画级别是4K—8K……如果是普通漫画的话，每页300元。我画漫画很慢，一天最多只能画一页。”冯蕊说。

    每页才300元？沈澈都知道，每页300元是新人水平，看来这冯蕊水平不高啊。

    厉害一点的漫画家，每页500元，更厉害的，每页700元。

    沈澈看看手里漫画的页数，有90页，从时限上来看，就要求冯蕊加班加点了。

    30天画90页漫画，对漫画家来说，确实很难。

    沈澈道：“这个下部，你得至少画90页，30天内必须画完，你得加班加点的熬夜了，但是我会给你相应的酬劳，我按照每页1000元支付你，如何？”

    “1000元？”冯蕊惊讶道。

    要知道，她们业内的小神级别的画手，传说中的“仙手姬”大佬，也才每页1000元哎。

    这1000元的出价，不光是金钱，更是一种荣誉。

    沈澈道：“你接受的话，我先给你3万元，然后月中检查你的进度，如果进度到达一半，画风质量合格，我再给转3万，剩下的三万，交付时候给你。画风要一致，剧情要连贯统一。”

    “1000元一页……我值那么多吗？”冯蕊不自信道。

    廖文凯又跑出来喊道：“沈总，江湖救急啊，还有十分钟，第三局要开始了，准备上场！”

    沈澈看了看今日额度的6万元，除了给闵婷2万零花，还剩下4万元，便给给冯蕊微信转了3万，把漫画交给她道：“接受吗？”

    “感谢信任，我会努力，不负会长的托付，我会用心补完的！”冯蕊道，“这是什么漫画，难度高不高，什么画风？会长看过吗？”

    “我还没看过呢，别人交给我让我补完的，我就找到你了，你先看看吧，我准备上场了。”

    沈澈把漫画交给冯蕊后，翻身回到训练室。

    冯蕊感觉自己还处在刚才的兴奋之中，20万的腕表倒手，并且还接了一个薪酬超高的活，补完漫画，每页1000元，90页是9万哎。

    加班加点的赶出来，未来一个月可以赚9万，真是想都不敢想。

    冯蕊喜滋滋的拿起【红袖添香漫画书·上】看了看，封面没什么特别是，是一副古典画风的插画，一位古时的公子在案前读书，一位宫装丽人在一旁服侍，旁边有四个字，红袖添香。

    打开来看，看到第一页的画风，画面，剧情……

    冯蕊感觉哪里不对劲，这剧情……怎么感觉有奇怪的走向，往后翻了两页，顿时面红耳赤。先不说这华丽又细腻的画风，构图，分镜非常漂亮唯美，就说这画面图案，就有极高的审美价值。高到冯蕊连忙合上漫画书，左右看看四下无人，小心脏怦怦直跳。

    “这……沈会长这给的是什么神作啊。”冯蕊按奈不住好奇，又打开看了看，本想快速翻阅，但是精美的图画以及细腻温情的剧情让她挪不开眼。

    看着看着，一阵冷气吹来，身子猛地一哆嗦，顿时更加脸红，赶忙合上漫画跑到卫生间去了。

    红袖添香夜读书，长恨情长春浅。

    ……

    LOL次级联赛春季赛，目前的赛制是BO3，也就是两队交锋，三局两胜。

    HGG第一局，在沈澈的神级打野带领下，赢了一局。

    第二局，小夫上场，输了一局。

    现在再来到决胜第三局，廖文凯不惜和主教练闹翻，把沈澈请回来。

    上场前，主教练布置战术，冷声问：“沈队员，如果对方禁了你的雷克塞，你还会什么打野？”

    沈澈摸摸鼻子，他还只会雷克塞打野，只有雷克塞的技能，才能触发他的【谛听术】，获得全图挂。

    但是沈澈也不想承认，自己只会雷克塞，其他的都是白银分段的菜鸡水准。

    沈澈想到了【沙漠皇帝】，这英雄，在去巴林和陆星楠见面时，获得了其“神级精通”，但是每次激活使用，需要花费1万元。

    沈澈不是很想给HGG花这个钱。

    沙漠皇帝是个传统的中单英雄，吃发育，但是发育起来贼猛，贼无敌。

    沈澈对游戏系统赋予的实力不予置疑，相信如果花1万元，激活【沙漠皇帝】精通，凭借一手神级操作就可以打爆对面五个人。

    【沙漠皇帝】可是有1打5的实力的。

    廖文凯哭丧着脸站到一边，道：“沈总求给力啊，老廖一家老小都靠沈总了。”

    “行吧，看在老廖的面子上，我会使用一次【沙漠皇帝】。”沈澈道。

    所有人都看过来。

    小夫讥笑道：“沙漠皇帝打野？我看你是脑子进水了！”

    沈澈面带和煦的微笑看了他一眼，小夫脸上表情凝滞，又被之前被捏手指的恐惧支配。

    主教练道：“沈队员，不要在训练室耍威风，吓唬其他队员。沙漠皇帝本来就是不是打野英雄，你是不是又来搞笑？”

    “第一局还把教练你的脸打肿吗？你觉得我的雷克塞搞笑吗？教练，不要以为自己是个美女就可以为所欲为，说些无脑的话哦。”沈澈道。

    “你，你最好想好，如果你有信心你就用，总之，这局不能输！”主教练道。

    所有队员都不吭声，第一局，沈澈的神级雷克塞，近乎开挂的意识，赢得了所有人的认可。

    但是……现在准备拿一个中单法师去打野，是不是太张狂了？

    消耗大，烧蓝，没回复，GANK成功率低，容易被抓哭。

    沈澈却淡淡一笑，掏出一根烟点上，悠悠道：“拿出沙漠皇帝来，就是要拿MVP的。都别那么紧张。”

    “谁让你抽烟？你敢在训练室抽烟？”主教练冷着脸看着沈澈，伸手抢下香烟，掐灭扔进垃圾桶里，道，“如果你以后想在这打比赛，最后给我戒掉这些乱七八糟的。”

    三分钟后，第三局比赛开始。

    沈澈激活了沙漠皇帝的神级精通，肌肉记忆的作用下，细腻的操作出神入化，一打二双杀令全场欢呼，一打三三杀令全场沉默。

    无论是己方还是对方，从队员到教练，再到解说无一不屏息凝神，看着这个神级沙皇登顶超神王座……

    ……

    二十分钟后，比赛结束，在沈澈的超神沙皇带领下，对面战队溃不成军，无法组织起有效抵抗，狼狈的输掉比赛。

    HGG战队以2:1的战绩拿下这场BO3的比赛，这是他们战队久违的胜利。

    沈澈没有留在场馆享受胜利的欢呼，他悄悄离开这里，走到场馆外面。

    如果是以往，他会乐意享受这些荣誉，毕竟所有人都不会拒绝这种出风头的爽感。但是现在他身怀系统，这种东西对他来说已经不算什么。

    走出场馆，走在附近的商业步行街上，此时是傍晚五点半。

    在拐角的一家服装店，透过玻璃橱窗看到闵婷在里面看衣服，她端着饮品站在试衣镜前，任由女店员拿起衣服在她身上比量。

    似乎是感觉到沈澈的目光，闵婷转头看过来，随后一笑，快步走出来，喊道：“你看完比赛了？我刚想买完这身就进去找你。”

    她手里拎着几个袋子，看样子都是刚才自己逛街时买的。

    沈澈看着她笑了笑没说什么。

    闵婷凑过来，挽住沈澈的胳膊，两人慢慢沿着步行街走路。

    由于这边是靠近一个港口，所以没走多远就就到了港口区，看到有很多轮船停靠。

    路边有不少旅行社的门口，门前摆着黑板广告，上面写着豪华游轮出海游玩的价目表。

    沈澈看了一眼上面写的日期，才发现这是四月份的最后一天，明天就是五一小长假了。

    闵婷看着价目表念道：“赛娜号豪华游艇，去长崎五天四晚要4299一个人，貌似不贵哎，沈澈咱们去吧？说走就走的旅行哎。”

    沈澈看看港口边停靠的赛娜号巨轮，足有十几层高，看上去是庞然大物。五一期间坐船出海游玩倒也不错，但是要出境的话，需要办相关手续。他自己倒是办的齐全，问题是闵婷没有。

    沈澈把这问题和闵婷说了，她想了想道：“那咱们坐泰山号去沪市如何，今晚就走，去沪市找温晓馨，给她一个惊喜。”

    去沪市的话，头等舱2699一个人倒也不贵。航行时间是26个小时。

    旅行社内的员工，见沈澈两人在店门口商议，便走出来，她听到闵婷说的护照和签证问题，便道：“先生小姐不用担心，我们社是团办的《免签船舶观光上路许可证》，不需要个人旅游签证的，非常便捷。只要您提供护照和身份证等证件，我们可以在两个小时内将团办证件办理好，这真的是一次说走就走的旅行。赛娜号是超级豪华游轮，现在退出评价舱4299元起，升级到头等舱S套房的话，只要8699元。”

    这员工的介绍让闵婷更加心痛。她拎起手里的购物袋，对沈澈说：“既然不需要个人旅游签证，那确实很方便，咱们真的可以直接出发了。你看我刚好买了不少衣服，连回家收拾行李都省了。至于你嘛，在出发前在这附近的步行街也买几套好了。怎么样，去吧亲爱的，我想去……”

    沈澈架不住闵婷扭来扭去的撒娇，看看庞然大物的赛娜号，从旅行社员工那里得知，这艘豪华游轮可以容纳3780人，共有16层高，里面有海景廊桥，观光影厅，米其林餐厅，聚会舞池，医疗中心等等完善的设施，还有十几个交响乐餐厅和酒吧。

    一番合计之下，便由闵婷拉着他在步行街这边买了几身里里外外的衣服，并各自打电话回家做申请，闵婷和家里说，五一期间要去沪市找温晓馨玩几天。沈澈拿着表弟亲亚龙当幌子，总之两人都请下了假。

    便在旅行社里登记，提交各自资料，交钱等一系列操作后，在晚上七点半时，登上了赛娜号豪华游轮。

    远观这艘庞然大物，已经足以让人震撼。等真正上船后更是惊讶于它的庞大和先进，简直是一艘巨无霸海上堡垒。

    晚上九点钟，随着一声悠远的汽笛声，赛娜号离开港口，往长崎进发。

    在十五楼的阳台甲板上，看看慢慢远离的海港市，闵婷欢呼雀跃，沈澈心神安宁。

    整个海港市一片灯火琉璃，从海上看去非常漂亮，海边的灯塔有节奏的一闪一闪。以前都是住在城市的高楼套房里俯瞰海洋和游轮，这一次反过来，从海上游轮里回看城市。

    慢慢远去，有种远离繁华，远离灯红酒绿和喧嚣的人群的即视感。

    直到城市的灯火在视线里消失，举目是一望无际的深海，以及挂在天边的明月。这才给人一种真实感，这是真的上了一艘船，并且驶入了寂静的深海区，海平面风平浪静。

    两人从十五层坐电梯下到一层甲板，以最近的距离感受海洋，听着船体前行时劈开海平面发出的哗啦哗啦水声。

    闵婷靠在沈澈怀里，看着海上的明月，忽然说道：“去年夏天，你和舍友和学校门口的饭馆喝酒，你发了朋友圈，我去找你。当时还是一个短发女生，咱们一起去了KTV，我在那里说了一句，海上月是天上月……想不到，那句话真的应验了。”

    “那话是什么意思？”沈澈问。

    闵婷没有立刻回答，依然眉眼带着温柔的笑意，看着明亮的圆月以及漆黑的海面，然后又看向沈澈，认真道：“海上月是天上月，眼前人是心上人呀。”

    “还真是这个意思？”沈澈笑道，“当时郑雪和我说你是这个意思，我都不信。”

    “哦对，那个短发女生是叫郑雪的。”闵婷说，“好久没见她了呢，不过这并不重要，重要的是，澈，你现在真的是我的心上人。不论你将来贫穷或富贵，有钱或没钱，我都不会离开你。我爱你。”