    第三关考核，一共64场6vs6对战，一天时间肯定是进行不完的。

    考核从早上8点开始，持续到晚上6点，共10个小时。

    中午，有一个小时会由训练家协会给考核者提供营养午餐。

    不过，少说也得持续两天的对战考核，没有哪个训练家会嫌无趣。

    接下来展开的64场考核，基本是职业水平的对战，细数下来，就是384场，能亲眼观看几百场职业级的对战，这是一笔多么宝贵的经验！

    所以这三关考核，也是一些训练家通过观看对战，提升自己眼界的机会。

    当然……考核过程，肯定是不允许私人拍照录像的。

    “第一场的对战名单……”观众席对面的二楼，主考官柳大师话落，众多考核者视线可及的巨大屏幕上，出现了两个头像。

    李玉肖vs孙海珊！

    两个头像亮起，旁边是他们的名字，头像下方，是六个格子以及六颗暗淡的精灵球。

    “是我。”

    “第一场吗？”

    下一刻，观众席上，一个三十岁出头的训练家李玉肖，以及年龄差不多的女性训练家孙海珊站起身来。

    他们表情凝重、严肃、认真。

    从他们的年龄来看，可能已经不是第一次参加职业考核了。

    很显然，谁都不想输。

    “接下来，请李玉肖先生以及孙海珊女士前往场地。”担任裁判的西装男道。

    ……

    轰轰轰轰轰！！！！

    砰砰砰砰砰砰！！！

    雷电与火焰交织，水流与飞叶碰撞。

    以身体硬撼巨岩，以招式戏弄对手。

    考核开始后，方缘观看了一场场对战，心道：

    “看来美纳斯不是最弱的……”

    大部分考核者，六只精灵中，能有三只精灵达到职业水平就算不错了。

    能有四、五只精灵达到职业水平，那便是考核者中的佼佼者。

    因为训练家协会的政策，训练家的精灵实力几乎是呈两极分化的。

    不过，能来到这个考场，主力精灵最弱也有资深级。

    而且，这种模糊的实力定位也根本说明不了什么，方缘几场对战看下来，发现利用属性、战术、场地以弱胜强的训练家大有人在。

    并不是哪只精灵培养的更好，哪只精灵就能赢。

    对战场地之上，精灵对战一切皆有可能。

    这种利用属性、战术、场地以弱胜强的对战，在考官团队那里反而还会得到加分，这也是为什么一些训练家想要来尝试一下职业考核的原因。

    像是六只精灵全员都达到职业水平的考核者，目前为止方缘也只看到三个。

    除了以弱胜强，也有实力较强的考核者碾压实力较弱的考核者的对战出现。

    以绝对性的实力击败对手，在考官团队那里，和以弱胜强一样，同样可以得到较高的评价。

    这种评分模式，导致有一些人，为了高分故意给自己制造难度，在对手派出水系精灵后，派出火系精灵迎战，逆属性对战胜利固然会得到考官的好印象，但敢这么做的，60%以上都玩火自焚了。

    “下一场。”又一场对战结束，主考官柳大师开口道。

    事实上天才并没有很多，大部分考核者也展现不出过于精彩以及震撼的对战，只能说是经验老道的资深老手之间的互相博弈，不过从另一种角度来看也很痛快。

    实力差距较为悬殊的对战，结束的很快，势均力敌的对战，拖的时间比较长，很快，对战屏幕上，显示出了下一组考核者。

    余思杰VS徐静！

    “那个超能力者！”

    看到这两个名字后，主考官以及职业考官们都是心中一凛。

    余思杰，年龄三十二岁，已经过了而立之年，算是考场老将了。

    而不足二十岁的徐静，显然是职业领域的新人。

    “这场对战或许会有些意思。”主考官柳大师心中道，超能力者的身份，即使是他这位大师级训练家也羡慕无比。

    一些天赋出众的超能力者，可以轻松的成为大师级训练家。

    相比于普通人来说，超能力者成为顶级训练家的机会，远要大的多。

    不仅仅是考官团队那里提起兴趣，等待中的方缘也露出饶有兴趣的表情。

    “不知道那只小凯西拥有什么程度的实力了。”看到屏幕上的名字，方缘看向徐静的方向，对方此时已经在往场地走去。

    徐静的对手，也正在前往场地，余思杰认出了对手是那个不足二十岁的女孩后，并没有很开心。

    徐静的服饰太明显了，她超能力者的身份一眼就被认出，这既是高贵的象征也是实力的象征。

    这些年龄比较大的考核者，都认为徐静可能是新人里最不好对付的一个。

    余思杰心思涌动……到底是自己击败这个年轻人，展现资深的经验，还是对方以下克上，展现惊人的天赋，那就得看具体的对战了。

    “她的超能力似乎更强了。”江然看着场地上的徐静，自言自语道，虽然有着灵界的部分传承，但是不可否认，拥有超能力天赋的徐静，实力同样不逊色于她……

    徐静派出的第一只精灵是宝石海星，对手思考片刻，派出了草系的巨蔓藤。

    交手的一刹那，宝石海星便展现了强横的念力水准，虽然巨蔓藤的实力同样不差，但面对神秘的超能力系，还是有些吃力，能对水系精灵造成巨大伤害的蔓藤，轻而易举被超能力甩飞，差不多的实力，在控制招式方面，徐静似乎做的更好。

    她的精灵的超能力，就如同手脚一般灵活，甚至可以做到四两拨千斤。

    一番交战下，被超能力限制住的巨蔓藤，直接被冰冻光束冻结成冰雕，余思杰表情凝重。

    “继续吧。”徐静收回宝石海星，道。

    对战屏幕上显示进入下一回合，两人派出新的精灵。

    “真是怪物……”余思杰心中暗道。

    徐静表情淡然，虽然还没有办法做到完美的心灵感应，但是利用超能力者的身份收服强大精灵，以及培育超能力系精灵，徐静完全可以做到事半功倍。

    接下来，徐静展现了丝毫不逊色于职业训练家的实力。

    从宝石海星开始，椰蛋树，念力土偶，青铜钟，以及华国很少见的妖火红狐，全都展现了职业级的战力！

    双属性精灵以超能力系为主，配合另外一个属性，以精神力为核心，余思杰压力巨大。

    直到徐静的胡地出场，一击精神强念秒杀余思杰的精灵，展现出职业级无敌的气势后，全场彻底沉寂下来。

    “六战五胜，可怕的女娃娃……”考官团队中，一个一个考官心中想道。

    徐静的前五只精灵的实力还在他们理解范围内，基本是依靠超能力的神秘与强大击败的对手，水平并没有超出常规太多。

    也正因如此，余思杰才能靠着王牌和特殊战术，扳回一局。

    但是徐静的最后一只精灵胡地，那种精神力强度，恐怕稍加突破，便能踏足另外一个层次了，根本不是余思杰能对付的。

    “五年内这个小丫头有望成为大师级训练家，十年内有望冲击新一任四天王。”柳大师心中断定，不过，下一刻，不仅是他，在座的每一个考官，都想起了方缘……

    那个用一只伊布在第二关考核，以影子球轻松秒杀考官主力精灵的方缘……

    对于方缘……他们不知道该怎么评价了。

    或许通过这场考核，可以看清方缘的全部实力。

    “厉害厉害……”徐静比赛结束后，看向了观众席这边，主要是看了方缘一眼，仿佛是在询问方缘看清了她现在的实力没有。

    当初那只被伊布欺负的凯西，如今已经成长为了超能力强大到可以碾压职业水平精灵的怪物。

    看到徐静的目光，方缘下意识赞叹起来，两年时间成长到这个地步，都快要赶上他了。

    那只胡地的实力，应该和烈焰猴差不多，但如果考虑到对方还掌握着瞬间移动，烈焰猴想赢也不太容易。

    除此之外，让美纳斯和清醒快龙应对，胜面都不大。

    另外五只精灵的表现，虽然不是很出众，但也不错了，方缘露出笑容，

    徐静，会是个很好的对手。

    徐静与余思杰的对战结束后，这时郝烽不知道从哪里钻了出来，坐到了方缘旁边。

    “这个徐静，是昨天你等的女生吧？”他表情带着惊色，显然对徐静的实力有些不理解，一个小丫头，怎么可以这么强。

    “是啊。”方缘点了点头。

    “你认识的都是什么怪物……”郝烽咽了口口水，六只强大的精灵全是超能力系，这底蕴……已经不是靠有钱就能达成的了。

    “等一下，另外一个女生不会也这么强吧。”郝烽忽然想到了什么，当初徐静旁边，还站着一个气质同样不错的女生。

    方缘转过头，表情怪异的看了他一眼，道：“你自己上去试试，不就知道了吗？”

    说完，方缘手指指向一个方向，郝烽顺着看了过去，一脸茫然。

    因为徐静之后，紧接着下一组的对战名单出来了。

    对战屏幕上赫然显示着……

    江然VS郝烽！

    ……

    十分钟后，被虐的毫无对战体验的郝烽快疯了。

    他宁愿与前一场的徐静对战，也不愿意与眼前的江然对战。

    继刚才的徐静之后，考官团队再次惊讶起来江然的实力。

    如果说，徐静是靠着超能力系的神秘与强大轻松获胜的，那么江然，就是靠着幽灵系的诡异与强大取胜的。

    六只精灵全员职业水平，狙射树枭、随风球、勾魂眼、雪妖女、黑夜魔灵，各种幽灵系适用的诡异战术层出不穷，体系相当完整。

    以及实力接近大师级，实力强大到不逊色刚才胡地，只用幻术一个照面就轻松解决对手的耿鬼！

    六战五胜，战绩不输徐静，只有随风球因为先手出战，属性被克制惜败。

    “灵界传承，这个女孩是灵界的训练家，那些幽灵系精灵，恐怕都是在灵界秘境收服的。”

    职业考官们心情复杂，前一个徐静也好，后一个江然也好，即使是他们对上，也不敢说能赢。

    虽然在场的职业考官中，队伍中不泛有王牌精灵达到了大师级战力，但是超能力与幽灵系……这两个属性，实在不能按常理来看。

    这是可以越级战斗的属性。

    “是因为世界赛快到了吗？”唯一一个大师级训练家柳大师沉吟后，露出笑容。

    同徐静一样，对战结束后，江然也看了一眼方缘的方向，她不相信以现在的实力，还会输给方缘。

    除了徐静看向了方缘，郝烽也把绝望的目光甩向方缘。

    有毒，实在有毒，为什么方缘会认识实力这么强的考核者。

    留意到郝烽的视线，方缘实名心疼了一波，这货实力不差，但可惜遇到了冠军的妹妹……

    “在疑惑我什么认识她们吗。”虽然郝烽不是精灵，但是方缘这个心理情感大师，还是轻松分析出了对方的想法。

    “当然是因为我比她们要更强……”

    ……

    考核期间，徐静和江然，用战斗展现了自己现在强大的实力。

    方缘沉默不语，想着等自己上场后，不能输了威风……

    他这队伍，唯一的突破口就在美纳斯身上……所以美纳斯最好后手派出，打个属性、场地优势。

    临近晚上，下午五点出头，就在方缘以为今天的考核马上就要结束的时候，忽然间，屏幕上出现了他的名字。

    李澍vs方缘！

