    陈枫微笑说道：“很好，周幕兴，你做了一个最好的选择。”

    “我知道，你刚才想着抢夺这枚小还丹，抢夺药方，但是我可以告诉你，药方早就被我毁，刚才你如果要动手的话，根本一无所获。”

    “我既然敢来这里，自然就有手段逃掉，你根本不会得到任何东西，只会树立一个强大的敌人。”

    周幕兴点点头，他忽然一拍脑袋，笑道：”还不知道阁下高姓大名呢！“

    此时，他对陈枫的态度已经是颇为的恭敬。

    陈枫微微一笑，缓缓吐出两个字：“冯晨！”

    “原来是冯大师，”周幕兴笑道：“哎，实在是失礼怠慢了，赶紧请冯大师去花厅，咱们一边喝茶一边说。”

    陈枫微微一笑，点点头。

    两人来到花厅之中，周幕兴让侍女上了极品的饮品。

    陈枫啜饮了一口这淡青色，清澈无比散发着异香的茶汤，便感觉自己体内九阳九阴神功崩的一下，自动运转了一番。

    然后，丹田之海中洒下七八滴真元。

    陈枫震惊，周家底蕴果然是极为的深厚，连喝的茶汤，都是如此上品。

    当然，他再喝第二杯的时候就发现没什么效果了，显然只能用一次。

    两人闲扯了一会儿，然后周幕兴便开门见山问道：“不知道冯大师需要什么？有什么条件？”

    “周家主真是爽快，我条件很简单，所有小还丹，都由我来提供，当然，药材，你们提供。丹药的收益，我要分八成！”

    周幕兴毫不犹豫：“好，我答应。”

    只要是有了这枚丹药，就可以扭转周家的局面，别说八成了，就算十成收益都给陈枫，他也答应。

    陈枫微微一笑，又是递过来一张单子，上面密密麻麻足足罗列了数百种药材。

    陈枫微笑说道：“我要这些药材，要五十份。”

    周幕兴扫了一眼，这些药材都是颇为稀少，其中有几种更是堪称珍宝。

    但是以周家的力量，还是勉强可以收集得起的。

    五分份的话，有点困难，他最终还是咬咬牙答应了下来。

    陈枫哈哈一笑：“好，那就这样，我只有这两个条件！”

    周幕兴点点头，沉吟片刻，说道：“不知道这样的丹药，你能够提供多少？”

    陈枫思量片刻，微笑说道：“半个月之内，我能够给你提供五百份。”

    “五百份，已经足够了。”周幕兴兴奋的拍了拍掌，说道：“这种丹药效果极好，不宜过多，每次放出一百枚，就已经足够让人疯狂了。”

    陈枫微微一笑，低下头来轻轻喝了一口茶水，但是眼中露出一抹诡异之色。

    他的目的，可根本不是刚才说的那两个！

    当然，大量的元石灵石，也是陈枫非常需要的。

    他自己当然用不上，但是，在灵药镇的那些师弟师妹们可不会九阴九阳神功，他们要修炼就需要大量的元石和灵石、

    陈枫现在必须为他们做这些，这就是大师兄的责任！

    更何况，他现在已然是乾元宗掌教！

    和周幕兴商量完这些事情之后，陈枫就告辞飘然离去，离开了大月城，来到外面山脉之中。

    防人之心不可无，他不可能在周家炼丹，那样的话，如果周家起了歹意，陈枫连跑都跑不了！

    陈枫找了一处干净的山洞住下，然后取出炼药鼎，准备开始炼丹！

    但是她一直有点心神不宁的，也不知道是怎么回事。

    暗老说道：“你这样可不行，到底有什么心事？”

    陈枫看着指尖燃烧的火焰，低声问道：“我比起那牧炼霞来，如何？”

    暗老轻轻嗤笑一声，看着陈枫，笑道：“你小子啊！”

    “没错，你在炼药之上，确实乃是天才，但是，天下之大，天才何其多？别以为你就你一个！”

    “我告诉你吧，从现在听的这传言看，若是传言属实的话，牧炼牧炼霞在炼药上的天赋，至少也是你的两倍！”

    他啧啧两声，有些惊叹道：“二十岁不到，还只是一品炼药师，就能改良几十种药方，增强效果，这样的天赋，太强了！”

    “我活了几千年，也没见过几个有这等强悍天赋的，她的火木之体，肯定极为强大！”

    他嘿嘿一笑，有些促狭的看着陈枫，说道：“你呀，你要认清楚自己的长处。”

    “你最倚仗的不是炼药天赋，而是你强大无比的其他方面的能力，若是你有了玄火，就算他牧炼霞天赋超你百倍，又如何，还不是照样被你碾压！”

    陈枫哈哈一笑，忽然说了一句：“能亲手毁掉一位天才，想来滋味不错！”

    陈枫想通了这点，也就不再纠结，而是开始专心致志，炼制丹药。

    这一次，陈枫从周家出来的时候，芥子袋中多了整整十万份炼制小还丹的药材。

    这整整十万份炼制小还丹的药材，整个大月城之中，估计也只有周家、牧家，还有炼药师协会能拿出来了。

    就算如此，也几乎将周家的库房掏了一个底朝天。

    而陈枫，自然也不会傻到只要炼制小还丹的药材，那样的话，小还丹需要什么样的材料，周家就完全掌握了，甚至连剂量多少都能掌握。

    其实炼制小还丹，只需要十几种药材，但陈枫每一份，要了足足有三十种！

    周家根本不可能分清楚哪种是陈枫要用的，哪种是没有用，陈枫故意加进去的。，

    当然，如果周家有那闲情逸致的话，完全可以自己试。

    但是想从三十种里面挑出十几种来，可能就要做出无数种尝试，而且还要精确地判断出每一种药材需要什么样的剂量。

    其工作量之大，不可想象，足够几十个炼药师忙活十年的。

    所以，陈枫知道周家肯定不会做这样的蠢事！

    青木王鼎之前，陈枫峰盘膝而坐，啪了一声，手指间出现了一道烈阳金焰。

    然后，陈枫手指，摁在青木王鼎之下。

    烈阳金焰灼烧着青木王鼎的底部，然后下一瞬间，陈枫就看到，砰的一下，青木王鼎底部直接喷出来一道足足有人头大小的火焰。

