    其实一直以来，王烁都没把揽月灵珠的情况放在心上，因为智障系统需要这颗灵珠来每晚获取能量值。

    不过自从虎贲将军身上的封印解除后，不仅是智障系统获得了大量的能量补充，就连灵萝都被巨大的能量撑的到现在还在休眠状态中。

    昨天一天时间过去，今天再次上线，王烁就已经发现，智障系统的能量值依旧维持在76%的状态。

    看来智障系统不用给灵萝补充能量，就不用担心它的能量值损耗太快了。

    而且现在最重要的就是弄清楚揽月灵珠的具体情况，是否就是大北峰遗失的至宝？

    随着揽月灵珠出现在北萧校尉面前的那一刻，王烁立刻发现，北萧校尉的眼神变得非常特殊，他原本的黑色双瞳，一下子变成了银色的双眼！

    “这是月灵珠！你……你什么时候找到的？”北萧校尉惊喜的询问道。

    “月灵珠……它叫揽月灵珠，您是不是认错了？”王烁惊奇问道。

    “不会错的，我虽然没见过月灵珠，但是这枚灵珠跟我们北氏家族有着血脉上的联系，只要它出现在北氏家族的族人眼前，就能让我们立刻辨认出它的存在！”北萧校尉激动的说道。

    “您的眼珠，难道就是因为它出现，才变成现在这个样子？”王烁看着他的一对银色双眸，顿时明白了情况。

    “不止如此……”北萧校尉盯着揽月灵珠，身后光影变幻，呼啦一声，身后竟然长出了一对绚丽的银色羽翼！

    巨大的羽翼仿佛孔雀开屏一般，让北萧校尉身穿重甲的身躯，就像天神降临世间，看上去威武不凡。

    “怎么会这样？北氏家族不是人族领袖吗，怎么会变成羽人族？”王烁震惊的问道。

    “挚手擎天，你有所不知，我们北氏家族确实是人族。但我们能够成为北疆城的领袖，就是因为我们还具有世代相传的特殊血脉，在月灵珠的帮助下可以变身为羽人族甚至是水族。你手上拿着的，可以确定是我们北氏家族的至宝……月灵珠！”北萧校尉笑着回答道。

    “原来是这样……”王烁恍然大悟。

    “你既然找到了月灵珠，那我妹妹北雅，她现在在哪里？”北萧校尉收回羽翼，兴奋的追问道。

    “这个……实话告诉您，我拿到这个宝物的时候，除了一头巨猿，就始终没有见过您的妹妹……”王烁将当时的情况告诉给他。

    “什么！北雅她去哪里了？月灵珠是被她带出大北峰，现在至宝已经找到，小雅不可能有事！”北萧校尉皱紧眉头说道。

    “那个猿王，该不会就是北雅小姐吧？”王烁迟疑着问道。

    “不会，灵月猿王是在大北峰顶，守护至宝的镇山神兽之一。猿王都还活着，小雅就一定没事。”北萧校尉摇头道。

    “可是我真的没见过她。”王烁不明白发生了什么情况。

    “不管怎么样，我还是得谢谢你，帮我们北氏家族找回了家族至宝，你所说的猿王，现在应该藏身在灵珠之内，或许北雅也安然无恙吧……”北萧校尉看着灵珠的眼神，也逐渐变得温柔了许多，可见他和妹妹之间的感情非常深厚。

    “对了校尉大人，我这次之所以带着灵珠前来见您，其实还有更重要的事情。”王烁见北萧校尉已经确定至宝的身份，再加上他这么多年就一直在铁崖关任职，对他也就没有太多的疑问，将这次救回兰萱将军和虎贲将军，以及密探的事情，都详细的告诉给他……

    “怎么会这样！十年前的兽人族偷袭，到底是谁在暗中谋划，竟然敢对我父亲不利？”北萧校尉惊讶问道。

    “这件事情说来话长，很多内幕我都无法获得太多资料，而且还不敢主动调查，以免惊动幕后的真凶。这次无奈之下，不得不来请求校尉大人的帮助。”王烁说道。

    “你想我怎么帮你？”北萧校尉问道。

    “大北峰在三天之内，将会召开一次成人典礼，根据我获得的情报和线索，幕后真凶将会利用这次典礼发动阴谋。所以我想请校尉大人，能够帮助我进入大北峰调查情况，从而揭开所有的阴谋。”王烁说道。

    “我知道这件事情的重要性，不论是保住父亲的城主之位，还是找回失踪的妹妹，我都应该全力帮你。但是，我现在处于贬职状态，根本没办法离开铁崖关……”

    “校尉大人，不需要你离开铁崖关，只要能帮我进入大北峰就行。”

    “这样吧，我手中现在能够帮你的，只有这块家族身份令牌，拿着它应该能够进入山脚下的通道广场，但是无法通过山门，我能帮你的，也就仅此而已。”北萧校尉伸出手，拿出一块银色的令牌，上面刻着两个大字……北萧。

    “多谢校尉大人，我先拿着令牌去试试看。”王烁赶紧接过令牌。

    “你如果能够进入大北峰，一定要帮我提醒父亲，并将灵珠交给他，或许能够防御敌人的阴谋，还能找出北雅的下落。在此之前，千万不要再相信任何人！”北萧校尉叮嘱道。

    “校尉大人也认为，现在的事情越来越复杂了？”王烁问道。

    “十年前兽人族偷袭，北雅和至宝遭到暗算，甚至连兰萱姐姐和虎贲将军也差点魂归野外，可见敌人对我们的内部情况和军事部署都非常了解，这只有核心高层才能知道。况且，兽人族军团的偷袭没有任何前兆，也不知道他们从哪里直接靠近铁崖关，我想了十年也没想清楚，现在只能交给你来处理。”北萧校尉说道。

    “校尉大人，您身上到底发生了什么事情，仅仅只是您父亲的一个命令，你就无法离开铁崖关？”王烁疑惑问道。

    “我现在不仅是被贬职，而是被拘禁在铁崖关。当年兽人族偷袭造成铁崖关大量死伤，连妹妹和至宝都消失的无影无踪，父亲总得给其他人一个交代，所以他只能将我圈禁在此地。”北萧校尉叹息道。

    “我知道了，校尉大人请放心，我一定会彻查此事，查出内奸的身份，给您一个交代。”王烁点头道。

