    

    帝仲御风而行，在即将踏足上天界的一瞬间，忽然想起来什么头疼的事情，然后脚步直接调转方向，往东方的厌泊岛而去。

    奚辉还在上天界修复魂体，如果此时让他察觉云潇体内神鸟，或许又要另生枝节，眼下还是先将她带去烈王紫苏那里更为妥当。

    云雾缭绕的厌泊岛外围被烈王的结界守护，帝仲一步走入，一只金色的光箭从天而降瞬间拦下他的脚步，不等他看清楚视线尽头处赫然浮现的人影，又是几支小箭齐齐射出，逼得他不得不退开几步，一只手护住怀中昏迷的女子，另一只手挥动剑灵搅起惊人的剑风。

    那束光箭来的迅猛，而沥空的剑气其实并无法真正抵御上天界的神力，就在下一道光箭逼身之际，帝仲暗暗运气，一束黑金色的光芒横空出世，和对面的光箭正面相击！

    整座厌泊岛微微颤动，远处的人影也是烈王的神力所化，她再度拉开了弦，灵力在指尖汇聚，一时间又仿佛感觉到了熟悉的同修之息，却惊讶于那张完全陌生的脸，动作微微迟疑。

    “紫苏，是我。”帝仲已经认出了对面的人，收起剑灵上前。

    “帝仲，怎么是你……”烈王的声音通过神力之影不可置信的传出，于此同时，岛内风之间的紫苏抬手散去结界，指尖微微收紧，将两人引到面前。

    没等紫苏看清楚眼前的人到底是什么模样，只见他怀中的女人吐出一口气，竟是火焰色泽的灵凤之息！

    “灵凤之息！”紫苏神色惊变，不由心中一跳，惊呼脱口，“她是什么人？”

    帝仲没有回话，他用一种极度关切的眼神紧张的看着怀中的女子，只觉得脑中一片混乱，不知道为什么总是在胡思乱想。

    云潇的皮肤透出奇异的火光，明明已经不省人事，手指却死死的拽着他的衣角没有松开。

    紫苏的眼眸顿沉，抿唇不语，脸上仍旧保持着警惕——自他们来到上天界之后，唯一踏足过的外人就是得到奚辉特许的凤九卿，而那个人正好就是灵凤族！

    帝仲伸手探了探云潇的额头，发现她雪白的皮肤下已经出现龟裂的血纹，就好像一条条细细的小蛇在游走，全身似乎已失去了知觉，只剩下无穷无尽的火舌吞吞吐吐，像要将这具人类的身体彻底吞噬。

    “紫苏，先帮她稳住这股神鸟的火种，她要被反噬烧死了。”帝仲的脸色是罕见的焦急，连语速也情不自禁的变得极快，细汗从额头顺着脸颊滚落，但他本人似乎无知无觉，只是紧张的盯着怀中人，也根本无暇回答同修的问题，转身就准备抱着她进入风之间。

    “哎，你等等！”紫苏突然伸手将他拦下，顿了顿，扭头指了指另一侧的花之间，面容稍有不快：“送到那边去。”

    帝仲迟疑了数秒，望向她手指的方向，花之间里此时休憩着一群伤魂鸟，古老的神兽从沉睡中被突如其来的灵凤之息惊醒，纷纷挪动身躯寻着气息望过来。

    “快点。”紫苏干咳了几声，忍不住眉头都蹙了起来：“她体内有神鸟一族的气息，该不会也是……”

    话音未落，帝仲已经抱着云潇直接冲入花之间，周身蓦然涌动着如水的灵力，宛如置身某种奇特的海洋，云潇身子一震，面色由通红转为苍白。

    紫苏沉着脸，跟着他追上来，看了看云潇，又看了看帝仲，低道：“我还以为什么人这么大的胆子敢擅闯厌泊岛，搞了半天原来是你呀！不过……你怎么变成这副模样了？”

    “一言难尽。”帝仲只是用了简单的四个字一带而过，情不自禁的用手撑住额头，感觉身体里涌出难以言表的疲惫。

    人类真的是奇怪的生物啊，这个身体明明什么事也没有做，此时此刻这种身心俱疲的感觉又是怎么回事？

    “哦……”沉紫苏眨眨眼睛，也不逼问，神情古怪的转头指向云潇，“那她又是谁？”

    “……”

    “你又不想说了？”紫苏摆摆手，倒也不意外他的反应，叹息，“既然你不想说，那我就直说了，这姑娘好像不是人类，和你是什么关系啊？我听潋滟说你出了事，把自己喂给了一只穷奇，怎么这会又和这种神鸟纠缠不清起来了？”

    “她不是神鸟，她是个人。”帝仲认真的纠正同修的措辞，坚持的道，“但她确实有神鸟的血统，不过因为身体是人类的，所以承受不住，会反噬自身。”

    紫苏蹙着眉头，竟然被他一本正经的说辞顿住了几秒，茫然地叹息了一下，终于还是淡淡反驳，“这好像没什么区别吧？”

    两人各怀心思的交换了眼色，却都无法理解对方的话，紫苏走上前小心的摸了摸云潇的脸颊，卷起袖子哼了一声，然后回头指了指门外：“你先出去，我要检查一下她身上到底怎么回事。”

    “她身上有灵凤族的羽毛，已经快要长满全身，还有很多伤，还有前不久才留下的针眼，还有大片的摔伤没好……”帝仲不假思索的接话，像是身体里另一个人急不可耐的要将自己知道的一切告知提醒她。

    紫苏惊讶的瞪大眼睛，脸颊飞速涌出一抹通红，他们自称十二神，是天空的统治者，可是却依然保留着属于人的特殊感情，虽然这种感情在长久的时间里已经变得非常模糊，可还是在某些时刻不受控制的涌出，紫苏绞了绞手指，心里浮出一丝难过，支支吾吾的问道：“你、你怎么知道的这么清楚，难道……你、你看过？”

    帝仲顿住了片刻，这才意识到自己说了不该说的话，他确实是已经和萧千夜共存，也在潜移默化间拥有了那个人的所有记忆。

    他眼眸一沉，自己也有些意外方才的急迫，对于云潇身上那些触目惊心的伤，他似乎有着和萧千夜一样焦急的情绪。

    紫苏转过头去，纤弱的背影却在微微颤抖，努力稳住情绪：“好了好了，你快出去吧，别在这耽误我。”

    “好。”帝仲点点头，随手将花之间的房门关好，门外的参天古树上传出一声锐利的鸟鸣，伤魂鸟栖息在树枝上，神色古怪的盯着他看。

    帝仲蓦然抬起左手，感觉手臂上那个灼伤开始发出阵痛。

    “疼吗？”一个温柔的女声从树后传来，潋滟探出脑袋，看着这个熟悉又陌生的人，眼光中有复杂的光。

    “你醒了，伤势还好吗？”帝仲回过神，见对方只是淡漠的笑了笑，脸色依然苍白如纸，看起来极为憔悴，潋滟抬手按住胸口那道被煌焰洞穿的伤，自嘲的摇摇头，“我倒是希望煌焰能下手再重一些，毕竟被赤麟消去的神力无法再次恢复，预言之力对我而言已经是一种负担，若是能就此失去，倒也是一件好事。”

    “负担？”

    “呵……这么说你会觉得我无理取闹吗？”潋滟的手用力握成了拳，声音却在微颤，“既能预知，又无法改变，其实还不如不知。”

    帝仲不动声色的凝视着她，低低开口：“潋滟，我很感谢你，如果不是你隐瞒了双子之象，我也许根本无法醒来。”

    潋滟目光闪烁了一下，嘴角上扬，露出一丝无奈：“其实星辰的轨迹从未改变，我所谓的隐瞒，应该也只是在轨迹之中，是我自作多情，以为能改变些什么罢了。”

    她摆了摆手，似乎不愿多说自己的事情，指了指对方手臂上的灼烧，淡道：“那个伤是不是开始感觉到疼了？”

    帝仲疑惑的按住伤口，点点头：“嗯，这个伤是受到凤姬身上至纯的灵凤之息影响突然出现在他的身上，我倒是一直很奇怪，为什么会如此。 ”

    “哦？”潋滟悄悄望了一眼紧闭的花之间，低道，“其实我曾经不自量力的想给同修预知命途，只可惜事与愿违，终究不能看破天命，不过呢……我也隐隐约约看到一些有趣的东西。”

    潋滟故意卖了个关子，果然见对方罕见的提起了兴趣，心中突然一动，情不自禁的脱口而出，“在你命途的终点，有一束极为耀眼的火光，像太阳一样。”

    “太阳……”帝仲默念着这两个字，目光森然，太阳能照亮大地，予以光明，但也能将一切灼烧成灰烬。

    而他身边如同太阳一般的人，无疑也只有一个。

    “再具体的我就说不清了。”潋滟踢了踢脚尖，显得有些失落，“以前我总以为是自己的修行还不够，可是这么多年过去了，我还是一点长进都没有。”

    “潋滟。”帝仲蓦然压低了语气，极为认真的直视对方的双眼，一字一顿，“你曾经预言过上天界的未来，它真的会因为我而坠毁吗？”

    两人同时抿紧嘴唇，见她一副心事重重的为难神色，帝仲下意识地往上天界的方向望去，目光变得深邃起来：“那年负气出走，我确实是对那样的生活感到厌倦，只想漫无目的的在各种流岛上漂泊，但若是扪心自问，我依然会为了守护上天界而放下一切，从始至今，我从未想过要抛弃那片土地。”

    潋滟一动不动，脸色煞白，欲言又止。

    “究竟是为什么呢……为什么上天界会因我而坠呢？”帝仲苦笑了一下，平视着潋滟的眼睛，忽然抬手用力的按住了自己心口，“是因为他吧，他才是那个会令帝星坠，带着上天界同归于尽的人吧？”

    “帝仲……”潋滟低呼出口，张了张嘴，却发现自己喉间一片苦涩根本说不出话来。

    “自我返回上天界，看见黄昏之海那片星辰起，我就明白了……”帝仲的脸上浮出云淡风轻的笑容，无可奈何的笑起来，“那是他的星辰，不是我的，属于我的星辰早已经死在了九千年前，所以即使现在的我恢复了神识，星辰的轨迹也不会改变分毫，潋滟……你早应该看明白的，你预言中的那个人，根本不是我啊。”

    “不！不是的！”潋滟情绪顿时失控，一步上前用力抓住他，满眼全是恐惧，“你不要说这样的话，你已经回来了，我们还能像从前一样，还能……”

    她一时语塞，感觉手心被什么东西烫了一下，不由自主的低下头，惊悚的望着帝仲手背上的灼伤痕迹，头脑出现长久的空白，知道自己说的每一句话都只是在自我安慰。

    他们已经不可能再回到过去了，就算是神之领域上天界，也终将迎来属于自己的终点。

    帝仲轻轻拍着同修的肩膀，眼里出现温柔的笑意，也是看着那个伤痕，淡道：“会和她有关吗？”

    潋滟艰难的转过身，也在复杂的盯着那扇紧闭的门。

    许久，她镇定了情绪，勉力抬头，犹豫的开口：“或许我可以动用预言之力，看一看她的……”

    “不。”帝仲想都没想一口回绝，奇怪的揉了揉脑门，心中有种冲动在极力抗拒着对方的提议，再开口，俨然换了一种语气，像另一个人在严肃的说话，“不要看她的，无论预言结果如何，哪怕改变你口中的那些命途轨迹，她都是我不惜一切代价，一定要救的人。”

    话音未落，帝仲无声笑起，原以为是自己在无声无息的影响那个人，可如今看来，那个人也在潜移默化的影响着自己。

    他重新将心底那股冲动不动声色的压了下去，对着还在诧异中没回过神的潋滟摆了摆手，花之间的门拉开一条缝，紫苏露出难以掩饰的焦急与惊恐，低呼：“潋滟，你、你快来帮我！”

    同时预感到不安，帝仲的身体不由自主的动了起来，抢先一步冲入花之间！

    “喂！你……”紫苏才想阻止，瞬间又被对方脸上的恐怖表情吓住，到口的话硬生生吞了回去。

    花之间里全是火焰，漂浮在空中，化成羽毛的形状，从尖端开始灼烧，然后化成灰烬。        

