    梁德收起纸笔，扶起了狂吼后趴在地上又哭又闹的欧德曼。

    　　果然文学还是需要一点天赋。

    　　虽说文章憎命达，可也不是每个苦命人都能写出名作，不然我也早该变成带文学家了。

    　　家道中落的纨绔子弟那么多，可是曹雪芹只有一个。

    　　这个老弟是指望不上了，白白浪费了这次固定任务的公费穿越机会，只能自认倒霉了。

    　　梁德把欧德曼搀回沙发上，刚要松手，崩溃边缘的棕发青年突然抓住了他的肩膀，声音斩钉截铁：

    　　“我不相信我活在梦里！

    　　这一切都只是你的幻术！

    　　你是无所不能的神明使者，这一切只是你为了让我创作经典文学编织的谎言！

    　　帝国是真的，我的家族是真的，我不是一个梦！”

    　　梁德叹了口气道：“老弟啊，你这个类似‘缸中之脑’的猜想有点意思，但是，如果我真的无所不能，又怎么会让你醒悟过来认识到这一点？

    　　再说了，如果你的帝国是真的，帝国里的文学大师应该不少吧，我去找他们不就好了，你在文学界很有名吗？

    　　按虚假记忆的设定你是个贵族子弟，肯定接受过艺术方面的教育，我也不说什么传奇史诗了，你现在哼个帝国小曲儿来听听，能哼出来吗？

    　　来来，我给你起个调，红日滚滚落西坡——你来！”

    　　欧德曼的脸色变了又变，最后变得灰败颓然，像一片毫无生机的枯叶。

    　　他知道小曲儿是什么意思，也知道帝国肯定是有小曲儿的，可他的头脑里空空如也，完全想不到任何一种旋律。

    　　梁德坐回欧德曼对面的沙发上，道：

    　　“这是资源分配的问题。

    　　真髓之梦世界就像一个万色石榴，一万个不同的梦境在这个世界里同时运行，每个梦境调动的世界资源都是有限的。

    　　所以偷工减料很正常，世界不可能为了你一个死剩种NPC编出一整套的详细设定，反正你趴在戈壁滩上哪儿也去不了，思维也基本上是个简单定式，给你随便塞点记忆糊弄一下就行了。

    　　如果我不来打断，你多半要复读到世界尽头。”

    　　欧德曼干涸的双眼倒映着空洞的天空，半天没说出话来。

    　　这货已经被关外岭南话深度污染，现在又毫无激情，多半是创作不出什么文学名篇了。

    　　梁德打开平板浏览已知诸界列表，盘算着过五天穿界门重启之后要换哪个世界去做任务。

    　　文艺工作难做啊，现在拍的这个欧德曼崩溃记毫无撸点，估计值不了几个晶簇，这个月说不得只能吃底薪了。

    　　“梁……梁先生。”欧德曼双手按在桌上，靠近梁德道：

    　　“您有办法阻止这个梦境的毁灭吗？”

    　　梁先生一向对无用之人冷酷无情，他看着平板头也不抬道：

    　　“都跟你说了资源有限。

    　　灵吸怪‘痉挛剧痛’每天都会做梦，有时候一做就是好几个，一旦它的新梦映入空海，真髓之梦世界里最早生成的梦境就会立即破灭，以便在旧梦的残骸上生成新的梦境。

    　　这个梦境已经变成烂番茄色，顶多二十天就完了，没救了，你安心等死吧。”

    　　欧德曼仍不死心，继续问道：

    　　“那么，您有没有让我在世界破灭后继续生存的方法呢。

    　　梁先生，也许在您眼里我只是一件造物主随手制造的劣质工具，只有虚假的过去和贫乏的人生，但对我而言，我也是一个有血有肉的人啊。”

    　　梁德抬起头来，他有些迷惑，道：

    　　“老弟，可是你为什么而活呢，我见过为亲人而活的人，见过为责任而活的人，也见过为爱情而活的人，可是这些你都没有……按理说你不该有这么强的求生欲啊。

    　　你这具身体我也检查过了，几乎没有写入生物本能，是个空空荡荡的白板肉人。

    　　老弟，你为什么这么想活下去？”

    　　“想活下去需要理由吗？”欧德曼反问。

    　　“不需要吗？”

    　　“需要吗？”

    　　“不需要吗？”

    　　“需要吗？”

    　　梁德哑然。

    　　是啊，想活下去需要理由吗？

    　　不管他被创造时赋予的使命是什么，不管他是怎么被创造的，他已经觉醒了，他是个有血有肉的人。

    　　什么时候我开始觉得自己是个高高在上的非凡者了。

    　　我也只是个在浩瀚世界努力挣扎想要回家的普通人而已，没有什么好了不起的，别装什么无情大佬了，吔屎啦梁非凡。

    　　梁德自嘲地笑了一声，认真想了想对欧德曼道：

    　　“老弟，就算活下去不需要理由，可是我怎么帮你活下去？

    　　我阻止不了这个梦境的毁灭，也没办法用穿界门带你离开。

    　　你不是界原行者，没有界原的认可是不能随意穿越诸界的。不然的话，带你离开也就是多花50个晶簇，这点钱我还是出得起的，你梁哥虽说差钱吧，也不是特别差钱，不会差这点钱。”

    　　欧德曼像一根被点燃的枯草，眼睛里泛起顽强的光芒。

    　　“您刚才说过……”

    　　“别您来您去了老弟，随意点儿，搞这套没必要。”

    　　梁德给欧德曼递了根烟点上。

    　　“放松点儿，说你想说的。”

    　　欧德曼学着梁德的样子吸了口香烟，猛烈咳嗽了几声，脸上泛起了红晕。

    　　“……梁哥你刚才说过，这个世界是由一万个梦境组成的，这些梦境按照生成的顺序逐一毁灭，而后在残骸上生成新的梦境。

    　　我无法离开这个世界，那我能不能离开这个梦境去到别的梦境？

    　　只要我不停地在各个梦境之间穿梭，从即将毁灭的世界跳跃到新的世界，不就可以一直活下去了吗？”

    　　梁德搓着下巴上的胡渣想了一会儿，道：

    　　“你身板儿差了点，我给你改改也不是不行，问题是……在梦境中是看不到另一个梦境的颜色的，没办法确定一个梦境处在什么状态。

    　　如果不是这样，我早就跑了，也不会留在这里和你唠嗑。”

    　　梁德见欧德曼有些迷惑，便解释道：

    　　“每一个梦境都和其他所有梦境相连，你每一次越境都有可能踏入正在毁灭的梦境，只要沾到了，想逃都逃不掉。”

    　　“对我来说，总比在这里等死好，不是吗。”

    　　欧德曼笑了笑，向梁德伸出了手。

    　　“梁哥，帮老弟一把。”

    　　你这语言学习能力害挺强……

    　　梁哥握住了欧德曼老弟的手，道：

    　　“老弟，我可以帮你一把，我有个朋友说过能帮一把就帮一把，我挺欣赏他的。

    　　但是我有两件事情要先和你说明白了。”

    　　“哥你说吧，我听着呢。”

    　　“第一呢，我本人的学术理念以实用为主，除非是特别了解的身体，否则改出来肯定会有出入。

    　　要给你这身板儿改到能越过的强度，你肯定不是现在这个样子，客观来讲，外观上很大概率会不太像人，你愿意吗。”

    　　“没问题，梁哥你不是说了吗，我是天生天养的孤儿，本来也只是样子像人吧，我和普通人类没有丝毫血缘关系，改成什么样子都无所谓。”

    　　“这第二呢，老弟，即使你可以一直靠着穿越梦境活下来，但是你往后的人生，你遇到的一切事物，你认识的所有人，全都是假的，最长保质期不会超过一万天。

    　　我想象了一下这种生活，感觉挺虚无的，你能受得了吗？”

    　　“没事儿梁哥。”

    　　欧德曼起身取下梁德脖子上的蓝色小相机挂到自己脖子上。

    　　“我已经想到自己要做什么了。”

