
　　“鸿然，你撑住云层裂缝，不要让它弥合。”周皓的黑袍第二元神传音。

　　“交给我。”鸿然应声而动，法身指挥引导着黑色大蛇的五个头颅，在云层中缓缓旋转，竭力撑着那第九重云层，不让裂缝闭合！

　　须知一旦云层闭合,草原云界内外会完全隔绝，周皓他们再想攻击到内部的草原核心，就困难了。

　　“长生，攻打草原世界，就交给你了。”鸿然撑住了云层裂缝后，也传音道。

　　“放心。”随着话音，第二元神黑袍周皓突然出现在草原云界外的裂缝边缘。

　　原本黑袍周皓与其他至尊们的本尊都隐在一块,只靠远程攻击手段轰击。

　　可远程手段再强,也多是能量攻击,对九重云层以及内部草原核心的损毁，肯定不如近战实体的攻击来的有效。

　　周皓掌控三条‘永恒终极道’实力最强，且其他至尊都只有一个本尊，这尖刀重任自是落到了周皓第二元神身上。

　　只见在九重云界。

　　黑色大蛇撑住云层裂缝，而黑袍周皓的一只手臂陡然伸出，变得无比巨大。

　　恢弘大手直接并指如枪，朝着下方一重重云层刺去。

　　噗！

　　指尖直接贯穿了八层云，尔后又继续往下刺去，又接连贯穿七层云、六层云……

　　后方六位至尊的本尊和法身，与周皓第二元神组成的合击法阵，源源不断地供应着无尽能量，黑袍周皓的这只手臂摧枯拉朽般，接连贯穿七重云层，转瞬便来到最后第一重云层。

　　“波林！”周皓立即传音,波林的本尊就隐藏在这第一层云层。

　　“来了。”一丝肉眼难见的气流,立即从云层中飞出，来到黑袍周皓那巍峨宛如神山的手臂上。

　　手臂周围神力浩荡,澎湃冲击着周围云层,压制着破开的云朵窟窿无法弥合。

　　波林至尊本尊假死状态下的那丝气流，便顺着黑袍周皓破开的路线，‘咻’地一下逃离出了草原云界。

　　“哈哈，我也出来了。”一出现在虚空中，波林至尊便不再维持假死之境，心神与宇宙本源感应，向本源意志汲取能量。

　　本源意志似乎也知道，此时不管对祂还是对修行者文明来说，都是关键时刻，几乎是有求必应。

　　“轰隆隆~~~”

　　无尽混沌能量降临，波林至尊的本尊瞬间恢复至完美状态。

　　“波林，速速归位！我要对草原核心攻击了。”周皓传音道。

　　“好。”波林至尊不敢怠慢，立即飞向其他至尊们本尊所在的位置，让自身融入法阵。

　　这合击法阵他们诸位至尊早就练习过无数遍，波林至尊一进入法阵，当即鼓动全身能量……黑袍周皓再得一位至尊助益，顿时身上威势再次暴涨一截！

　　深入九重云层的恢弘手臂一个弹指,便将最后一重云层撕裂,跟着一记威力最大的‘大混洞掌’，重重拍击在蕴含着无尽生机的绿地草原上。

　　“砰！”

　　宛如神山的巍峨手臂,高耸入云，贯穿了足足八重云层，一掌印在草原上。

　　可那草原不愧是整座战争兵器的核心，坚韧程度甚至不亚于九重云层之和。且草原内部还有玄妙的卸力法阵，黑袍周皓只觉自己神通所迸发的能量被从一点引向整座无尽草原，全力一击竟是只在草原上留下了一深不过百丈的掌印。23sK.com

　　黑袍周皓见状眉头微皱，当即传音道：“草原大地无法轰破。诸位说说，该怎么办？”

　　“这草原大地深处应该就是‘草原云界’的核心了。”鸿然至尊道，“以我对西斯族诸多厉害兵器的了解，愈是核心，阵法禁制等等就越加厉害。现在长生你在攻击时，需要同时抵抗八重云层的束缚，神通威力也只能发挥出部分。仅仅凭借部分威能，想攻破守护力量更强的兵器核心，我觉得没希望。”

　　“嗯，确实。”周皓赞同。

　　他的手臂要贯穿八重云层，虽然每一重云层的束缚都不算强，可一重重累积起来，对神力消耗就大了。

　　实际最后用出的神通，威势估计也就剩下大约五成。

　　想靠五成的威势便攻破西斯族的最强战争兵器，当然没希望。

　　“还是先破掉外界的九重云层。”鸿然至尊道，“这云层……就像是它核心的一层层保护壳，只要将保护壳一层层剥掉，到时候我们想要怎么泡制它，就能怎么泡制它。”

　　“你知道怎么破除云层？”黑袍周皓眼睛一亮。

　　“它核心在内，九重云层在外，能形成如此难缠之云层，必有阵法引领，且就隐藏在九重云层之内。你只需要尽力绞动，让它全力破灭诞生，必有露出破绽之时。”鸿然至尊连道，“只要露出破绽，我就能顺藤摸瓜，找到云层的引领阵法。”

　　周皓此时催动神通手臂的神力，都是凝聚了鸿然、波林他们一个个的至尊神力。

　　每一丝神力都是内含魂魄真灵的，神力所至对于他们而言就仿佛本尊亲临，自然能够观察一切，探知一切。

　　“明白了，你注意仔细观察。”黑袍周皓索性又探出一臂，两条手臂浩浩荡荡宛如神山天柱，在草原云界内部搅动起来。

　　只见两条手臂每一次挥舞，所贯穿的八层云层都不断的被撕裂出各种伤口！

　　云层不断翻滚，受伤的伤口也不断被恢复。

　　“还不够，再猛点。”鸿然至尊的声音在耳边响起，黑袍周皓福至心灵，当即施展开太极拳术的‘云手’。

　　云手，在太极拳中被称为‘母式’，别看只是两手交互旋转犹如画圈，却是蕴含着‘周身无处不太极’的玄妙状态。

　　尤其是以如今周皓的境界用出，就看他两手转换，时空、阴阳、五行等诸多玄奥蕴含。

　　周围的云层先是出现一缕缕小股漩涡随着他手臂旋转，接着漩涡愈演愈烈，渐渐地竟凭空生出金木水火土等诸般本源能量，俨如要在云层中开辟混沌，重演一界。

　　“五行之道？永恒终极层次的五行之道？”鸿然至尊顾不得再观察那些云层，惊喜地看向黑袍周皓。

　　“临阵突破？”其他五位至尊也惊叹欣喜。

　　“是了。长生他是我们混沌宇宙唯一的终极帝君，受到整个混沌宇宙的钟爱。如今又是与外敌西斯族最关键的一战，整个混沌宇宙的气运力量怕是几乎都要集中在他一身，让他能创造一些奇迹！”鸿然至尊掌控‘万道因果本源’，平常对气运也最为看重，此时稍一琢磨，便恍然明悟，对此次决战更是平添无数信心。

　　刚突破的周皓也同样明白这个道理，可若不是自己在五行一道上的积累本就极高，达到了临门一脚的程度，就算气运再是汇聚，也无法厚积薄发，临阵突破。

　　而且气运，终究是外在力量，想要借此赢下战争，斩杀大敌，可远远不够。

　　……

　　草原世界的地底核心深处。

　　大殿内。

　　伊耶尔面色难看。

　　在他旁边两侧，站着银袍女子等三位源行者尊主。

　　再下方，则是一群西斯族尊主们以及三头至尊级奇异生命。

　　“原来我一直以为的最大敌人，不是波林，也不是厄孔，而是修行者新出现的这第七位领袖。”伊耶尔目光透过草原云界的层层阻碍，死死盯着黑袍周皓。

　　“竟然是终极帝君！”

　　“这座混沌宇宙竟然不声不响地，诞生出了一位终极帝君！！！”

　　伊耶尔很清楚，在一座混沌宇宙中，出现一位终极帝君，意味着什么。

　　尤其是眼前这陌生的土著青年，似乎掌控的还不是一条终极之道。

　　天。

　　能将一条‘道’推演至永恒终极层次，就已是侥天之幸，资质悟性盖压万古，超越整个混沌宇宙亿亿万兆修行者了，还领悟掌控数条？

　　有这么强的悟性，他为何不专精一道，将其余各道融汇，将其推演至‘一道生万道’，踏入终极帝尊呢？

　　伊耶尔心中瞬间闪过无数念头，可现在不是探究这些的时候。

　　他要做的，是必须，立即，马上将这个土著终极帝君斩杀！

　　哪怕拼尽一切底牌，哪怕所有手下死光！

　　只有毁掉这土著终极帝君，自己才有希望赢下这场战争，夺取这座混沌宇宙。

　　“恶穹，你们三个到中央来。”伊耶尔俯瞰下方。

　　那三头至尊级奇异生命彼此疑惑的相视，都小心翼翼到了大殿的中央。

　　它们对这些西斯族一直怀着戒备之心，奈何实力不如人，被生擒活捉了，以自由为条件逼迫驱使，它们也只能服从！

　　在无尽空间中它们远不如伊耶尔，在这草原世界内依旧远不如。

　　不过三头奇异生命隐隐也有些期盼。

　　伊耶尔是想让我们出去迎战那些修行者领袖？

　　那我们岂不是也能趁势反水？

　　独眼、高山、龙龟它们三个，虽未直接参与进修行者领袖们的陷阱围杀，可也在远处虚空中盘恒着，随时等待主人周皓的命令。

　　对于它们的气息，这三头奇异生命很熟悉，其中一头独眼大熊生命，跟‘独眼’还是生死兄弟。

　　“若是伊耶尔让我出战，我就先假意迎战。待靠近那修行者领袖后，第一时间招呼我那独眼兄弟，哼哼。”独眼大熊生命心中有了主意。

　　因此在听到伊耶尔说‘关键一战，需要你们做出大贡献’时，独眼大熊生命立即响应。

　　“需要我们做什么尽管吩咐，我等必定竭力。”

　　其它两头奇异生命相视。

　　啥时候你能代表我们俩了？

　　不过它们三个同为至尊级奇异生命，又都是被伊耶尔从无尽空间擒获来的，自然算是同一阵营，没有互相拆台的道理。

　　“需要我们做什么，伊耶尔你尽管吩咐便是。”两头奇异生命也都恭敬道。

　　“很好。”伊耶尔笑了，“我需要你们三个，奉上你们的生命。”

　　独眼大熊他们三个都错愕住了。

　　奉上我们的生命是什么意思？

　　让我们出战吗？

　　还未等三头奇异生命相问，大殿内突然凭空出现了九条紫金色锁链。

　　每一条紫金色锁链都无比玄妙，呼啸着，蜿蜒扭曲着围攻向它们。

　　“伊耶尔，你要干什么？”

　　“要是让我们出战，我们立即便去，为什么攻击我们？”

　　三头至尊级奇异生命欲要反抗，可伊耶尔亲自操纵的紫金色锁链，不论力量还是奥妙，都远超这三头至尊级奇异生命。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　几乎瞬间，三头至尊级奇异生命的身体被抽的炸裂，跟着它们各自的命核便被紫金色锁链给缠绕抓住了。

　　“伊耶尔！你不是承诺过，只要我们帮你，大战之后你会放我们自由吗？”独眼大熊生命在命核内不甘心地嘶吼。

　　“放你们自由？”伊耶尔眼中有着冰冷色，“三个蠢货，就你们也有资格和我谈条件？若不是你们的生命还有点用处，哪里会让你们活到现在！”

　　说着伊耶尔伸出了右手。

　　在他右手掌心中，有三个看似可爱的黑漆漆的小玩偶。

　　呼。

　　三个黑色玩偶飞了出去，径直飞到了大殿中央悬浮着。

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　三头至尊级奇异生命先前被抽碎开的身体血肉，迅速朝黑色玩偶飞了过去。就连已经被紫金色锁链缠绕着的三个命核，也都朝黑色玩偶飞去。

　　“不——”

　　“不，这是什么，不——”

　　三头至尊级奇异生命忽然都感到了无尽的恐惧。

　　那看似普普通通的黑色玩偶，此刻却带着致命的吸引力量。

　　它们的命核根本无法反抗地朝黑色玩偶飞去，还有自己的那些血肉……

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　那些奇异生命的血肉刚靠近黑色玩偶的刹那，就被轻易吞噬掉了。

　　三枚命核因为凝聚了三头奇异生命的所有真灵魂魄能量，黑色玩偶刚吞噬起来时，还有些缓慢。

　　可随着吞噬的能量越多，三个黑色玩偶也愈发神异，吞噬命核内能量的速度飙升。

　　“伊耶尔，你一定会失败的，你一定会失败！”

　　“你会死的，修行者领袖一定会杀了你们。”

　　“该死的伊耶尔，无耻的伊耶尔……”

　　三个至尊级奇异生命都在命核内疯狂诅咒怒吼，可伴随着令人毛骨悚然的‘喀嚓喀嚓’声，三个命核被黑色玩偶全部吞吃干净，连一点渣子都不剩。

　　旁边的西斯族尊主，包括三名源行者尊主都一个个心惊胆颤地看着，不敢出声。

　　他们都很清楚伊耶尔的冷漠。

　　为了达到目的，一切尽皆是他的棋子。

　　那三头至尊级奇异生命还跟他谈什么‘承诺’，简直是笑话！

　　“哗~~~~”

　　悬浮在半空的三个黑色玩偶陡然开始变大，化作了三头体型巍峨的黑色鳞甲凶兽。

　　三头凶兽一动不动地蹲在大殿上，散发着浩荡的气息。

　　毕竟每一头凶兽，都吞噬了一整个至尊级奇异生命的所有能量血肉。

　　“你们按照我早先安排的，分成三支队伍，每一支队伍操纵一个战兽兵器。”伊耶尔看向了三名源行者尊主和他的手下们。

　　“修行者一方已经出现了终极帝君。我们已经没有退路！”

　　“这一场战争我必须得赢，这一座混沌宇宙我必须得掌控！如果谁在这时候还不拼命，有所保留……就别怪我了。”

　　伊耶尔面色冰冷，眼神更是冷漠不带丝毫感情地，注视着三名源行者尊主。

　　银袍女子等三人心中一颤。

　　他们都清楚，伊耶尔这话是说给他们听的。

　　伊耶尔为了掌控这座混沌宇宙，已经拼了漫长岁月，如果因为他们贪生怕死而最终失败，恐怕伊耶尔真的会立即把他们三个给杀了。

　　“我们一定拼命。”

　　“有圣主的最强战兽，赢得一定是我们！”

　　银袍女子等三人都立即表态。

　　他们早就知道，这次派他们三个来，就是为了主持这‘战兽兵器’。

　　毕竟寻常的西斯族尊主们力量弱了些，很难完美的发挥战兽兵器。

　　而他们三个身为源行者尊主，即便受到本源意志的排挤压迫，单靠本身的雄浑力量，也不亚于能调动宇宙本源威能的修行者至尊。

　　他们每人操纵一个战兽，再有那些西斯族尊主们帮忙辅助，威力之强，就算是修行者至尊施展了合击法阵，他们也有信心战而胜之。

　　“战兽虽然吞噬了一头至尊级生命的所有力量，可在极限消耗下，估计也只能维持半个时辰。”伊耶尔吩咐道，“所以接下来你们必须以最快速度取胜。”

　　“是。”

　　银袍女子他们一群强者尽皆飞入了战兽兵器内。

　　“吼~~~”

　　三头黑色战兽有了操控，都仰头发出咆哮。

　　“去吧。我会操控草原云界辅助你们。”伊耶尔挥手将三头战兽挪移出大殿。

　　在还没有弄清楚修行者一方，为决战准备了多少底牌的情况下，他是不会轻易让自己犯险的。

　　而且草原云界是他最得意的战争兵器，之前斩杀波林本尊展露的，不过是最初级的威力而已。

　　“本源，燃烧！”伊耶尔眼中仿佛燃烧着火焰，毫不犹豫地将‘草原云界’的本源核心激发。

　　嗡~~~

　　顿时，整个草原世界几乎每一处都开始弥漫蒙蒙的蓝光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十四章 不惜一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 