    白璃收到小儿子的信息时,在第一时间杀回白璃山。

    经过这么多年,虽然已经接受楚灼和儿子之间已经是道侣之事,选择眼不见为净。但每次见到儿子死皮赖脸地缠着楚灼时,她仍是有一种憋闷感,忍不住想要将不孝子按在地上摩擦的冲动。

    这回得知他们要举办双修大典,白璃仍是受到刺激,就这么一路杀回来。

    哪知道刚回到白璃山，还未见到不孝子，就见到了一个奇怪的红毛小崽子。

    白璃神色一凛,感觉到这个孩子身上所隐藏的庞大血气，不由停下来看他，越看越心惊,心惊之余,又觉得十分奇怪。

    按理说，拥有这般庞大血气的生灵,定是不详之物,出世即会为世界带来灾难。

    然而他身上却又有一种纯善之念牵系着,生生将那血气压制住,使之维持一种平衡。

    发现面前多了个陌生的气息时,正蹲在路边摘花的封刹下意识地抬头看去。

    他眨了眨乌黑清亮的瞳仁，歪着脑袋看她。

    因为白璃山即将要举办双修大典,所有人都很忙，封刹是个体贴的好孩子,非常自觉地不让人担心,自个儿去玩，加上白璃山十分安全，众人也不约束他。

    一大早，封刹就走出洞府。

    他很乖觉地将自己打理干净，又自觉地吃了碧寻珠给他准备的早餐，便乖巧地和周围的长辈们招呼一声，说要去摘花，就出门了。

    沿途遇到很多白璃山的兽，大多是一些未化形的，封刹非常有礼貌地和它们打招呼，得到小兽们一个毛茸茸的扑脸回应，将他逗得咯咯地笑起来。

    接着，在小兽们的指引下，封刹来到一处开满锦绣花丛的山坡，接着蹲在那里摘花。

    这些都是沐浴白璃山的灵气而生长的灵草，放在外面品阶不低。万俟天奇教他辩认很多灵草灵花，封刹一眼看过去，就知道这些灵花灵草有什么用，效果如何，能和什么搭配出最好的效果。

    因白璃山的兽都不是会炼丹，自然也不怎么在意这些东西，放任它们狂野地生长，直到需要了，才会随手摘一两株，拿到外面和其他修炼者交换所需之物。

    简直暴殄天物。

    因为有万俟天奇这个炼丹师耳提面命地教导，封刹自然也是爱惜这些灵花灵草的，他摘花时，小小的手小心地避开伤到它们的根系，使其很快又能再次开花。

    他摘得很认真，以至于半晌才发现面前多了个陌生的气息。

    封刹抬头，目不转睛地看着她，直觉自己没有见过她。

    他很有礼貌地问：“姐姐，有事么？”

    在修炼界，是不能以年龄和容貌来判断对方的身份，有些人年纪大，但是辈份小，有些辈份小，但是年纪大，加上修炼有成，青春永驻，永远保持年轻的模样，更不好定义对方的身份。

    于是在遇到不认识的陌生人时，男的统一叫“哥哥”，女的统一叫“姐姐”，准没错。

    这是火鳞教他的。

    白璃听到这声“姐姐”，就算觉得这小崽子非常诡异，仍是忍不住笑靥如花，说道：“你是谁家的小崽子啊？怎么会在白璃山？”

    “我是封刹，封炤是我爹，楚灼是我娘。”封刹将自己的身份告之，顺便挺了挺小胸膛。

    这是他爹娘说的，只要遇到陌生人，就这么告诉对方自己的身份。

    白璃脸上的笑容瞬间僵硬了。

    然后她怒吼一声：“什么？不过百年不见，那臭小子竟然搞出个小崽子也不告诉我一声。”

    白璃这声怒吼，响彻整个白璃山，也让白璃山的兽和人都知道她归来的消息。

    一会儿后，白璃抱着怀里乖巧地抱着一束花的便宜孙子怒气冲冲地飙到山巅，找那不孝子算账！

    见到封炤，封刹便朝他伸手，叫道：“爹。”

    封炤将他抱过来，非常淡定地对他娘说：“这是封刹，灼灼给我认的儿子。小刹，这是你祖母。”

    封刹乖巧地叫了一声“祖母”。

    白璃：“…………”

    原本以为是不孝子又故计重施，弄出个小崽子给她当孙子，没想到是楚灼干的……

    白璃有些讪讪的，故作不在意地问：“阿灼呢？”

    “她现在应该去迎接百族的人。”

    白璃又瞅瞅乖巧地窝在儿子怀里的红毛小崽子，知道这是楚灼给她认的孙子后，从储纳戒里找了找，掏出一个玉盒递给他，说道：“小刹，给，这是祖母给你的见面礼。”

    封刹没接，而是先看他爹，直到他爹点头，方才接过，礼貌性地道谢。

    接着，封炤将他放下，对他道：“你去找封璃玩。”

    封刹应一声，又瞅了瞅祖母，将刚才摘的灵花分了几朵出来，递给祖母，“祖母漂亮，给祖母。”

    白璃再次笑靥如花，嘴里赞了几句乖。

    等小崽子走远，白璃脸上的笑容一收，无限威严地问：“说，这到底是怎么回事？你们从哪里弄来的这小崽子？”

    封炤便将血刹大陆之事简短地叙述一遍。

    白璃听罢，不由恍然，怨不得他身上的血气如此重，原来是这般来历。

    然后，她不楚看向儿子，心里叹口气。

    楚灼的行为十分冒险，毕竟在那种情况下，不是谁都有勇气决定要抚养一个可怕的血刹婴，但楚灼却做了，这决定在她看来，并不算太意外。唯一意外的是她这蠢儿子，毫不犹豫地支持楚灼所做的一切，不管是好的、坏的，只要是她决定的，他都从来不会反对。

    楚灼身上的压力太大，封炤就以自己[51小说 www.51xs.info]的方式帮她，坚定地站在她身边。

    他从未考虑过自己会如何。

    “那孩子……你们就打算这么养着？”白璃问。

    “当然。”封炤毫不犹豫地说，“既然决定养他，就要对他负责任，而且现在看来，不是很好么？”

    纵使是足以带给这个世界灾难的血刹婴，也能教成一个正常的乖孩子，封炤觉得这没什么。他连阴尸王封璃都敢接纳，也不差一个血刹婴。

    白璃想到那孩子乖巧可爱，身上的血气与善念并存，确实被养得非常好。

    “好吧，既然你们决定好，就好好地养下去。”

    说完这事，白璃神色一转，阴森森地说：“听说你们要举办双修大典？”

    “是啊！”封炤脸上是掩不住的喜悦和得意，“灼灼也决定了的，娘你届时就坐在一旁观礼即可，不需要做什么。”

    白璃呵呵一声，她也没想要做什么。

    这时，又听到不孝子道：“等我们举办完双修大典，你也没什么事，就准备去真神界吧，我爹他应该等你很久了。”

    白璃：“…………”

    封炤说完，就见他娘突然消失，然后一只揣着双爪子的小白虎蹲在那儿，一双金色的瞳仁无辜地看着他，仿佛他在说什么，她一只小虎崽听不懂。

    这回轮到封炤呵呵一声，“你再逃避也没用，反正迟早要飞升的。”

    白璃朝他嗷呜了一声，迈开两条小短腿，就这么跑了。

    正和小叔叔封璃一起坐在山巅处看云的封刹若有所感，回头就被一只白毛毛给扑脸。

    他伸手将白毛毛抱住，发现是一只毛茸茸的小白虎，气息……和刚才的祖母很像，因为时间还短，他身上仍残留着白璃的气息，倒能认出来。

    “祖母。”封刹摸摸小白虎的毛脑袋，问道：“要吃果子和零食么？零食有烘烤的坚果和小鱼干，是寻珠叔做的，可香可香啦。”

    作为一个生活作息规律又听话的小崽子，碧寻珠并不限制他的饮食，因为不用他限制，小崽子就做得太好了，让他忍不住想多宠他，做了什么好吃的，都第一时间给他。

    为此，玄渊他们没少哄着他，从他那儿拿好吃的。

    一群长辈从小辈那里骗吃的，简直让人觉得没眼看。

    白璃朝他叫了一声，已经闻到旁边那小篮子里的香味。

    接着，祖孙三代便坐在山巅，一边看云，一边吃果子和零食。

    ***

    白璃山的双修大典也在如火如荼地准备着。

    在得到准话的第一时间，以金乌为首的白璃山的兽们便将这消息向外宣布，并且开始向各域广发邀请函。

    所有得到消息的大荒二十域的修炼者不约而同地想：可终于来了！

    从一百多年前，百族族长从时间轮回之狱出来时，他们就在想，这两人什么时候举办双修大典，哪知道一直没有听到消息，还以为出什么事。

    事实证明，大荒界风平浪静，啥事都没有。

    至于他们为何不举办双修大典，外界无人知晓原因，私底下虽然有人嘀咕不解，反正也没传出那两人闹掰的消息。

    得到消息的大荒界各域的修炼者纷纷赶往白璃域，不愿意错过这次的盛事。

    这日，雪雾岛的百族及雪神宫的修炼者悉数来到白璃域。

    他们得到的消息最早，抵达的时间也是最早的。

    楚灼站在白璃山下迎接。

    楚开河、楚青霜姐弟以及很多认识的人从穿梭舰下来，他们看到楚灼，先是眼眶一红，然后咧嘴笑起来。

    虽然他们的族长即将要举办双修大典，但在他们心里，族长始终是族长，并未因为她和谁举办双修大典，便变成谁的附庸。

    “族长，恭喜。”

    百族的声音响彻天际。

    楚灼含笑点头，同他们说了会儿话，便让一同来迎接的金乌将他们安排到准备好的客院之中歇息，留下楚开河等几个五房的楚家人。

    “曾祖父，阿炤正在为爹炼制肉身，很快就完成，须得有您的精血。”楚灼同楚开河道。

    楚开河已从空冥石中得到消息，这会儿听到，依然忍不住嘴角发颤，整个人激动得说不出话来。

    虽然为百族族长牺牲，他们星曜一族并不后悔，可那是他仅剩的血脉，唯一的星曜后人，楚开河如何不想念他，不为他惋惜？如果可以，当初他宁愿选择牺牲自己，可惜他的星曜之力比不上孙子，最后只能由孙子作出选择。

    楚开河伸出微颤的手，轻声道：“阿灼，辛苦你了……”

    楚灼上前挽住他的手，温声说道：“不辛苦，其实我什么都没做。”

    她原本是想做的，但不管是楚开河，还是封炤，都盯着她，生怕她又再触动不能碰触的东西，让她打消了其中的念头，以一种最稳妥的方式，将楚元苍复活。

    楚开河轻轻地拍拍她的手，没有说话。

    楚灼将楚开河等人带到她居住的洞府附近时，得到消息的封炤也赶过来。

    当看到封炤肩膀上趴着一只白绒绒的小白虎，怀里抱着一个红头发的小崽子时，楚家五房的人皆是愣愣的。

    小白虎看到楚灼，一个猛虎飞扑式，扑到她怀里。

    看到祖母扑腾过去，红毛小崽子也不甘示弱，“娘，抱~~”

    楚灼将他抱到怀里，对目瞪口呆的三个楚家五房的人说：“曾祖父，大姐，二哥，这是封刹，我和阿炤的儿子。”

    楚家五房众人：“…………”

    原来连崽子都有了，怨不得突然要举办双修大典呢。

    这一刻，楚家五房三人仿佛都悟了。

    虽然最后证明，这事和他们的想法有些出入，但也差不多吧。

    封刹乖巧地叫人，然后又得到一堆见面礼，他将见面礼分门别类地整理好，然后就抱着小白虎，规规矩矩地坐在那儿，倾听长辈们说话。

    封炤同他们说了下为楚元苍炼制肉身的过程，他会为他们的双修大典之日定在三月后，也是有原因的，三个月时间，定能让楚元苍复活。

    现在，他正在白璃山巅为楚元苍炼制肉身，炼制得差不多，只需要血脉直系亲人的精血。

    楚开河听罢，就要撸袖子放精血，被封炤阻止，“曾祖父同我一起去白璃山巅罢。”

    又说了会儿话，封炤便带着楚开河离开了。

    离开之前，他伸手摸摸儿子的小红毛，让他乖乖的。

    封刹听话地应一声。

    等他们离开后，楚青霜姐弟俩忍不住看向坐在一旁乖巧得过份的孩子，忍不住道：“阿灼，这孩子真乖呢。”

    楚灼笑道：“都是大家教得好。”

    楚青霜姐弟俩都来过白璃山，对这儿也熟悉，楚灼便没作陪，将儿子留下，交给他一个任务：“小刹好好招待大姨和舅舅，知道么？”

    封刹绷着小脸，一脸严肃地应下。

    等楚灼去忙碌后，封刹便抱着小白虎——祖母，带着两个长辈们去逛白璃山。

    楚青霜姐弟俩原本也是想陪陪小外甥的，但到最后反而被与众不同的小外甥弄得一愣一愣的，就和当初的长乘反应一样。

    阿灼教出来的孩子就是和其他修炼者教的孩子不同啊。

    这也太乖太懂事啦。

    还很有礼貌，嘴巴又甜，都舍不得对他不好。

    不过一天时间，封刹小朋友就收获了长辈们的喜爱，连百族之人都忍不住将他宠入心肝。

    抵达白璃山的客人越来越多。

    白璃山也越来越热闹。

    封刹每天都会被金乌带过去迎接来客，这原本不是作为小孩子需要做的事，还是长乘某天提了下，金乌就带他去了。

    长乘的想法很简单，这是他们老大和百族族长认下的儿子，也是白璃山的一份子，就算他再诡异，那也是他们白璃山承认的少主，没什么见不得人的，正好趁此次机会，让大荒域所有人都知道他的存在。

    封刹是个体贴的，听说能帮长辈们做事后，他就尽职尽责地帮着迎客了。

    所有来到白璃山的修炼者们见到这只红毛小崽子，都有些晕晕乎乎的想着，原来百族族长和白主举办双修大典的原因是有小崽子。

    就算这小崽子看起来和正常人不同，不过很快就有理由解释这种不同，因为是神兽和时魅族的后代嘛。

    在双修大典临近的半个月，楚元苍终于复活。

    在他的肉身炼制成功时，楚灼等人便守在山巅之中，等待他的消息，直到看到从山巅的密室走出来的男人，所有人都激动不已。

    楚元苍咧嘴笑道：“各位，我又回来啦。”

    楚青霜姐弟俩扑过去，一人一边搂住他的手臂，将脸靠在他的肩膀，表达对他的思念及喜悦之情。

    接着楚开河也拍拍他的肩膀，神色欣慰。

    其他百族之人也过来，每个人都用力地表达对他归来的喜悦。

    楚元苍的复活，对于雪雾岛的百族之人及神雪宫来说，是一件值得庆祝的大事。

    “那是要庆祝，就当这次双修大典是庆祝好了。”封炤非常厚脸皮地给自己的双修大典附加一层意义。

    楚元苍听得差点没一枪捅过去，这女婿也太得寸进尺。

    不管怎么说，楚元苍复活，仍是让很多人高兴，也让这次双修大典更具意义。

    楚灼心里再无遗憾。

    在双修大典即将到来的前三天，白虎族、玄武族、龙族和凤凰族的代表也悉数抵达白璃山。

    鸿蒙大陆的神兽族抵达，让来观礼的修炼者们也大开眼界。

    一群修炼者挤在白璃山的广场上，围观鸿蒙神兽族的风姿。

    白衣飘飘的白虎族俨然就是一群男神女神；

    憨厚笃实的玄武族看起来也十分的可靠；

    傲慢暴躁的龙族一看就不好惹，浑身都像是带煞；

    漂亮张扬的凤凰族一袭凤凰彩衣翩翩，神采飞扬，是外形最漂亮的种族。

    总之，这几个神兽族的代表，皆是各有特色，维持着神兽高人一等的矜傲。然而在面对楚灼时，他们皆收敛脸上的矜傲，颇为恭敬地祝贺他们。

    这让大荒界的修炼者意识到，这群来自鸿蒙之境的神兽打从心里尊敬百族族长。

    “楚灼，恭喜啊，虽然我不喜欢那只白虎，不过在双修大典上，我们凤凰族依然会献上凤凰赞歌。”凤留声说。

    楚灼含笑说了声谢谢。

    旁边的白轩等白虎也不甘示弱地怼了一句：“其实我们也不喜欢凤凰，届时我们白虎也有凤云之赞献上。”

    凤云之赞也是白虎族最神圣的祝贺。

    暴躁的龙族和憨厚的玄武族只能站在那里看他们怼，心里有些捉急，他们没有什么能祝福的仪式，早知道就弄点出来了。

    总之，白璃山的双修大典就在这般热闹的气氛中如期举办。

    双修大典那日，整个白璃山被灿烂的霞云覆盖，天空中飘满各种由灵力凝聚而成的彩灯，烟花飞舞，整个天空喜庆而热闹。

    楚灼穿着一袭由凤凰族亲手所编织的礼服，由封炤执着手，一起坐上由龙凤两族所拉的华盖宝车，朝着天空飞去。

    龙吟凤鸣，响彻天际。

    他们的婚车绕着白璃山转了一圈，接着又换了白虎族和玄武族所拉的车，朝着白璃域而去。

    坐在婚车里，楚灼俯视下方的白璃域，锦绣山川，尽在眼下。

    封炤执着她的手，含笑道：“白璃域很美吧？”

    楚灼点头，一双眼睛漾着如水般的笑意，似是包容万物，又仿佛只倒映他的身影，将他整个人都印在心上。

    封炤的心口发热，忍不住揽她入怀，喃喃地道：“这一天，我想了很久。”

    从意识到自己的心意开始，他就一直在想，当他们举办双修大典时，她穿上天下间最华贵的大典礼服，一定美得让他理智全无。

    直到现在，当他们终于举办双修大典，他却有一种不真实的梦幻之感。

    那个万年前，让年幼的他只能仰视的人，万年后，让他小心翼翼地呵护的人，现在已经成为他的道侣。

    “灼灼，谢谢你！”

    谢谢你最终选择我，回应我的感情，而不是……为了这天下苍生，视而不见他的感情。

    楚灼笑着说：“为什么要说谢谢？”

    “因为灼灼很温柔啊。”封炤吻了吻她白净的耳珠，然后又有些害羞地说，“如果不是灼灼太温柔，一定不会回应我的感情。”

    就因为她太温柔，不忍心伤害他，才会让他死皮赖脸地缠上，最终回应他的感情。

    否则，以百族族长的身份，司宿拂灼的身份，难道就一直孤孤单单么？只因以前没人像他这么不要脸，一直缠着她罢了。

    楚灼轻笑出声，暗忖这只神兽原来如此小瞧自己。

    她伸手回搂住他，凑到他耳边，小声地说了句话，不意外地看到他瞬间红通通的耳廓，差点忍不住又变成一只怂兽。

    最后，楚灼满意地抱着一只毛茸茸的小妖兽，抚着他的毛，坐在婚车上，一路看完整个白璃域。

    车外，虎啸震动天地，玄武发出低沉的吟声。

    婚车在白璃域转了一圈，终于回到白璃山。

    白璃山已是人山人海。

    终于重新变回一个俊美无俦的新郎官模样的封炤一本正经地牵着她的手走下婚车。

    漫天彩光飞舞，花雨纷纷降落，伴随着那流动的彩色烟花，整个世界是五彩纷呈又热闹的。

    凤凰族的赞歌响起。

    白虎族的风云之赞同时降下。

    两人迎着凤凰赞歌，风云之赞，走向通往山巅的大殿，在那里，他们即将完成双修大典的灵魂之契，正式成为一对生死不离的道侣。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

