    第522章往剧组里塞人

    和看寻常人的目光无异，却没由来地让秦淮言身体一紧，心神被扰乱了大半。

    等再回过神的时候房间里已经没了含笑的踪影，一旁的助理还跑过来问他要不要提前准备点东西。

    他顿了顿，好半天才回一句，“不必。”

    剧本为了更贴合现在观众的心思，男主和反派之间哪怕天雷勾了地火，内心烧得浪荡，但实际上并没有过多的肢体接触。

    倒也不至于……

    见含笑走了过来，原先还围在一起低声议论的几个配角演员瞬间止住了声音，换了讨好的笑容。

    含笑也只当没察觉，反而笑盈盈地问了众人一句，“在聊什么？”

    有女生抢先回了一句，“没什么，没什么，含笑你和秦影帝对完戏了？”

    含笑点点头，“只是几场文戏，台词多了点，费了点时间。”

    几人对对眼神，见含笑一副懒懒散散的模样，心里鄙夷，面上却不敢说什么。

    毕竟导演看重含笑这件事众人皆知，戏都还没开拍就当众夸了含笑好几次。

    说是这个小女孩有前途，戏演得舒服，一点也看不出学院派的痕迹，以后大爆的机会多得是。

    众人鼓掌附和，但心里没有不嫉妒的。

    一个选秀爱豆而已，演技能好到哪去？难不成连秦影帝都降不住了？

    说不定也都是看中了季含笑背后那点流量，捧着罢了。

    心里想得多，众人却依旧装着和含笑关系好的模样，给她指了指不远处的李金，“李导正烦着呢，听说是有人施压，要往剧组里塞人进来，大家都是知道的，李导平日里最讨厌这些走后门的人，但说实在的，钱这东西是真的好用。”

    先开口的女生知道的内情多。

    含笑看过去，就见李金已经一脚踹翻了地上的一个小马扎，举着手机正破口大骂，“老子说了，就是天皇老子来了也要试镜，什么阿猫阿狗都往我剧组里塞，你当我这是垃圾回收站啊？”

    “要演女主？胃口还不小，她这么能把男主的戏份也演了老子就服……童星？童星又怎样，这么多年过去了，鬼知道她……”

    李金一边说着一边推开了往休息室大门往里走，后面的话就听不清了，其他人忙着收拾现场。

    含笑收回视线，嘴角带起点弧度，“先走了。”

    她转身，一袭小黑裙束着纤细的腰身，柔顺的黑发扎了个丸子头，又纯又媚，迎着阳光更是白得让人挪不开视线。

    有人感叹一句，“别的不说，这季含笑美是真的美。”

    *

    剧组拍戏，位置选在了一处偏远的村落，清了场，除了村民之外连个狗仔都看不到。

    往日里都是杨简负责接送含笑，偶尔林西元也会充当几次司机，这人没什么坏心眼，只是爱装酷，每次出场都打扮得比明星还要认真，最爱开的也是大红色的跑车。

    浪得不行。

    如果不是杨简真的腾不开手，林小媛和严书白又没驾照，绝对不会找他。

    看着面前眼熟的跑车，含笑没多想，敲了敲车窗，车门打开。

    (本章完)

