    而观看直播的穆海涛、三木浩野、王...全都一脸愕然。

    “怎么会这样？”三木浩野惊愕欲死：“不应该是，方世泓再次被震飞吗，怎么这次方世泓和刀圣，都被震退，而且震退的距离差不多，难不成护身符没效果了？”

    “应该不会吧。”穆海涛道：“估计是刀圣，觉得这个老小子不是对手，没必要用护身符对付他，所以把护身符扔给美玲子了，只是夜晚天太黑，我们没看到罢了。”

    “但愿是如此。”

    三木浩野只能这样安慰自己了。

    此时，宫本原一脸错愕，不敢置信的看着自己脖子上的护身符。

    因为他发现，护身符真的失去护身效果了！

    “哈哈！”方世泓也发现护身符失效，顿时开怀大笑道：“宫本原，你刚才仗着护身符，站在那不动给我砍，我都砍不进去。”

    “现在护身符失效了，咱两对一刀，你被震退的步数比我还要多一步，说明你的实力，还没有我强，现在你还敢在我面前狂吗？哈哈！”

    方世泓非常高兴。

    因为，他发现自己有打败宫本原的希望，可以一洗前耻了！

    “啊！！！”

    宫本原因护身符失效，而心态大崩，愤怒嘶吼：“萧战，你敢让护身符失效，我要你死！我要你俩都去死！！！”

    话音落下，他猛然催发他的大招千刀引。

    随着大招催发，以他为中心，周围瞬间凝聚出一把把冰刀，锋利无比！

    “千刀引！刀圣施展千刀引了！好炫酷啊！”

    全世界的武道爱好者都因此而沸腾。

    “哼！”方世泓冷哼：“天下武功唯快不破，我倒要看看，是你的千刀引厉害，还是我的方家刀法厉害！”

    话落，方世泓人刀合一，犹如火箭一般，呼啸射向宫本原。

    “去死吧！”

    宫本原暴喝一声。

    唆唆唆！！！

    他周围凝聚出来的冰刀，犹如梨花暴雨，撕碎虚空，射向迎面冲来的方世泓。

    方世泓也是艺高人胆大，毫不畏惧这些冰刀，手中光刀快速旋转，在射来的冰刀一把把的绞碎。

    就在他临近宫本原的时候。

    宫本原猛然一刀斩下。

    方世泓横刀一挡，接住这一刀，宫本原的另一只手，顺势而上，朝方世泓胸口砸去。

    “不好！”

    方世泓脸色大变。

    因为他的另一只手，刚才与宫本原对拳的时候，由于宫本原有护身护，使得他的手骨都打碎了，现在宫本原另一只手来袭，他一手要挡宫本原的刀，另一只手使不上力，太致命了！

    他正准备后撤去躲开这一拳。

    但是，太快了。

    轰！

    拳头砸他胸口上。

    “啊！”

    方世泓发出一声惨叫，爆退十几步，一口血吐了出来。

    “没事吧？”萧战问道。

    方世泓抹了把嘴角的血迹说道：“刚才他带护身符，使得我受伤，不然他打不过我的。”

    萧战笑了笑，道：“那现在伤上加伤，更不是他的对手了，退回我的游轮上，我来对付他。”

    “你行吗？”方世泓问道。

    萧战笑笑：“男人能说不行吗？”

    “额...”方世泓觉得，萧战如果是傻子，就不可能当护国战神，见萧战一副胸有成竹的样子，他说道：“那行，你多加小心。”

    说罢，他向后退去。

    萧战朝前走了两步，对宫本原说道：“还我护身符，向我俯首称臣，我饶你一死，否则明年的今天，就是你的祭日。”

