    “你这人，怎么这么无赖？”

    她娇娇糯糯地开口，虽是嗔怪，但又显得有那么几分撒娇的意思。

    软侬软语听得战司宴心痒难耐，若不是顾及到温夏的面子，他真想连晚饭都不吃了，把她立刻扛到房间去。

    待到三个孩子下课了，一家人便坐到餐桌前吃饭。

    就在这时，小菊过来通报：“老夫人，姜小姐来了。”

    闻言，江佩清脸色一变，战司宴和温夏亦是。

    战司宴沉了沉眸，冷冷道：“她来做什么？”

    小菊见到战司宴也有如此嫌弃姜茵茵的一天，心中快意：“战爷，姜小姐不好意思进来，她说是来和你们道歉的。”

    姜茵茵今天上班的时候得知战司宴已经回来了，本想在公司先单独道歉，但奈何战司宴今天忙得很，从早等到晚都没等到合适的机会见他一面。

    所以，姜茵茵在这个饭点的关键时候，来到了江南苑。

    江佩清听后，叹了一口气说道：“夏夏，既然茵茵是来道歉的，不如就让她进来吧？”

    温夏点头，应道：“好。”

    毕竟老夫人是看着姜茵茵长大的，姜茵茵是老夫人的干孙女，陪伴了老夫人这么多年，温夏只能妥协。

    有了老夫人的指令，小菊便领着姜茵茵进来了。

    姜茵茵走到老夫人身边，跪着抱紧老夫人的身子，哭啼啼地说道：“奶奶，对不起，我对不起你……”

    江佩清叹气道：“快起来快起来，你没有对不起我的。茵茵，你该和夏夏道歉。”

    姜茵茵点头，一双红肿湿润的眼眸看向战司宴和温夏，连忙道：“对不起，夏夏我真的对不起你，是我一时头脑发热，我对不起你和阿宴哥哥，都是我的错，请你原谅我吧。”

    温夏看着对面的三个孩子露出困惑的眼神，赶紧拉着姜茵茵起来，无奈道：“先坐下吃饭吧。”

    姜茵茵知道温夏会顾虑孩子们的感受，所以她故意在这个时候过来道歉，而且还是当着大家的面。

    这样一来，温夏就会直接当众原谅她，毕竟总不能在孩子们面前欺负她吧。

    有了温夏的“原谅”，她之后还是能畅通无阻地来江南苑了。

    “谢谢你夏夏，谢谢你原谅我。”姜茵茵朝着一旁的空位置走去，坐了下来，哭哭啼啼地用纸巾擦着眼泪。

    温夏眉眼之间透着一股冷漠。

    她并没有原谅姜茵茵，只是不想在孩子们面前闹得太难看罢了，会给孩子们造成不好的影响。

    有了温夏的默认，姜茵茵收回眼泪，还像往常一样与他们一同吃饭，只不过话少了很多。

    战夜和小爱虽不懂发生了什么事，但比较懂事，倒是没问什么，而战懿小朋友就比较聒噪，一直好奇地问他们发生了什么事。

    温夏无奈，只好解释道：“小懿乖乖吃饭，妈咪和茵茵阿姨只是吵了一架，已经和好了。”

    在孩子们面前，她只能这么说，心里则埋怨姜茵茵当众提起这件事。

    倒也不是埋怨，更多的是怀疑，她甚至觉得姜茵茵是有意为之。

    至于姜茵茵的目的究竟是为何，她也不想去猜测了，以后保持距离就行。

    饭后，三个孩子缠着爹地妈咪陪他们散步。

    在偌大的花园散步了一圈，战司宴让佣人带三个孩子先回房间。

    他们两人站在路灯下，你看着我，我看着你。

    温夏忍不住笑出声来：“阿宴，我们不回去吗？”

    战司宴挑眉，圈住她纤细的腰肢：“怎么，夏夏很着急？”

    被这么一调侃，温夏满脸通红，挣脱着他的怀抱：“你放开我，谁着急了！着急的是某人，不是我。是某人说今天是重要的日子！”

    战司宴忍俊不禁，伸手抬起温夏的下巴，轻声道：“夏夏，我在做心理准备。”

    心理准备？

    温夏有点懵。

    虽然她也很紧张，可是做心理准备为什么要待在花园？

    难道……

    一个危险的想法在温夏的脑海里闪过。

    难道战司宴他是要在花园……

    “不可以！”

    温夏惊呼出声，赶紧拒绝道：“绝对不行！你怎么会有这样的想法，这太危险了！要是被人看到……”

    江南苑虽然地方大，但人也不算少，光是维护环境的佣人就有快十个了，加上打扫卫生之类的，都住在佣人那幢楼里。

    佣人楼离花园很近，保不准有佣人们晚上会到花园里散散步呢。

    闻言，战司宴微微一怔，随即憋不住笑，低沉又富有磁性的笑声回荡在温夏耳畔。

    温夏懵了，难道是她猜错了吗？

    下一秒，男人的大掌用力地掐住她的细腰，唇角勾起：“夏夏，应该是我问你，怎么会产生这么危险的想法？莫不是，你有这样想过？”

    “当然不是！”

    温夏赶紧推开他，脸颊仿佛快要着火似的，赶紧背过身去，不去和男人对视。

    战司宴饶有兴致地绕到她的面前，看着她娇羞跺脚的模样，心情愉悦不已。

    “夏夏，你真可爱。”

    而且，这么可爱的女人，是属于他的。

    “战司宴！”

    温夏气死了，她踮起脚尖揪住他的衣领，咬着唇控诉道：“是你说的话模棱两可，你在花园里说什么做心理准备？害得我误会……”

    战司宴低下头，在她唇上啄了一口，软软糯糯的感觉，像是果冻。

    温夏吓得连忙松开手，结果有点没站稳，一个趔趄，整个身子往前栽去。

    她下意识地张开双臂，抱紧了面前的男人——

    战司宴承受着她扑来的重量，轻笑不已：“小傻瓜，站都站不稳。”

    姜茵茵找来的时候，恰好就看到了这一幕，看到温夏主动扑进男人的怀中，然后战司宴很高兴。

    她暗暗跺了跺脚。

    凭什么温夏主动就能获得阿宴哥哥的好感，她主动就不行？

    不！

    不是的！

    如果那晚温夏没有突然闯进来，说不定阿宴哥哥就会和她在一起了。

    毕竟，男人面对女人的投怀送抱，怎么可能把持得住？

    想到这里，姜茵茵还是贼心不死，只要温夏不在了，那么她就有希望。

    蓦地，她想到了一个人……

