
　　言灵.冥界。

　　这是一个可以选定作用范围，令其中的事物完全隐身的言灵，并且也有一定的遮掩气息效果。

　　传说中冥王哈迪斯有一件隐身头盔，它曾带着这件至宝与兄弟们一同推翻了克洛诺斯的统治。

　　因此提起冥王哈迪斯许多人都会想到隐身，而言灵.冥照的名字也由此而来。

　　如果说冥照是低劣的阴影，那么冥界无疑就是统治性的领域，它带来的隐身视觉效果完美无缺！

　　此时爱丽丝待在这个领域的范围内，轻盈的在废墟间移动自己的身形，有些诧异的看着这个困兽犹斗的少年，不理解对方为何要问出这个问题。

　　明明在她和修斯隐身的情况下配合进攻，这个力大无双的少年单是防守都已经有些吃力了，对方此时居然还有心情笑。

　　少年此时的神态倒不像是陷入了绝境，他所说的话，反像是在嫌她们人少！？

　　“现在卡塞尔学院的狮心会长都这么自大了吗。”

　　爱丽丝用的是陈述句，显然认为这个后辈没有认清局势。

　　“我仍愿意给陆先生一次机会，献出一支血，我们就此别过。”

　　修斯的声音自陆晨四面八方传来。

　　陆晨嗤笑了一声，他是真的觉得有些好笑：“修斯，你知道吗，如果你不是隐身，从音源上来判断，我一想到你一边转着圈圈一边对我喊话，我就忍不住想笑。”

　　隐藏于冥界领域下的修斯面色阴沉了下来，他承认如果自己并非隐身这一幕看起来会有些滑稽，他也承认他警惕少年远超他的狂暴力量，这一切都是为了将战斗的风险降到最低。

　　但如今被陆晨直白的说出来，他还是会感到不愉快。

　　这种感觉就像是阴影中的刺客被站在光幕下的君王嘲讽，可他仍旧不能现身和少年硬碰硬，这是厮杀，不是游戏。

　　“看来没有别人了，很遗憾，我还以为你们的混血君主有很多呢。”

　　陆晨将和泉守兼定收入刀鞘，双手握持飘雪。

　　“隐身的确是个麻烦的能力，你的速度也不错……”

　　陆晨说着，脚步发力，身下的钢板整个弯成了V字型，其下方的废墟土丘完全塌陷，如同一颗高爆弹在下面爆发，一切的事物都被极致的暴力压的四散逃逸。

　　陆晨的身形消失在原地，海岛的废墟间掀起了一阵风暴，赤金色的红雾，带着冰蓝色的刀影，在空气中留下了幻象般的光带。

　　从高处看去，这一瞬几乎是同时的，废墟间的某条线上仿佛有事先埋好的地雷爆炸，泥土和树木高高扬起，又被那随后而至的劲风给吹得向前，这场景犹如一支利剑出鞘，直指目标，而那对那目标来说，剑锋上萦绕着死亡的压迫感。

　　修斯的内心充满了震惊，他来不及思考为何少年能精准锁定他的位置，在短到微乎不计的时间夹缝中，他与突进而来的少年赤金色的眸子对视了，明明对方应该看不到他，但他却觉得少年的眸子盯住了他的双瞳。

　　压迫感。

　　从未有过的压迫感！

　　那并非是血统的压制，这世间除了龙王已经没有生灵可以在血统上压制他。

　　那是战意，是杀机。

　　是尸山血海中走出的极尽战意，是斩落无数生灵头颅的致命杀机！

　　一时间修斯恍惚感觉朝自己突进而来的并非是一个人形的混血种，而是一只可破天地的巨龙，人还未至，气势就如那世界末日时掀起的海啸一般铺天盖地的压来，让他的呼吸都有些停滞了。

　　气势被压制的一瞬间，修斯慢了，闪避腾挪的话他不敢确定少年能否继续锁定自己的位置，如果一旦被抓住破绽，毫无疑问他在一瞬间就会被砍成两段！

　　修斯将龙血激发到极限，站稳脚跟，将浑身的力量灌注在双刀上，应向那冰蓝色的刀光。

　　轰——

　　空气中留下一条长长的血带，自海岛中心朝向外围，数不尽的树木断裂纷飞，一直到海滩的尽头才停息，烟尘冲天而起。

　　而陆晨的身影由虚幻化为现实，身后的泥土和树木渐渐下落，与之一同飘落的还有那一串轻盈的雪花，在这热带的小岛上，下起了一场从未有过的大雪。

　　“……但也只有速度不错。”

　　陆晨呼出一口白气，淡淡的说出了后半句话。

　　刹那的确是个不错的言灵，放在“混血君主”身上对速度的提升也是绝对的，但刹那这个言灵本质上是一种加速性的言灵，是作用于自身的领域，并不能增强使用者的肌体力量。

　　所以修斯在突进时借助巧妙的步法带起的动静很小，而他以同样的速度奔行搞出的动静就很大。

　　在同样的速度下碰撞，除了速度本身带来的动能外，决定威力高下的还是力量。

　　暴血的情况下开启四阶金刚，就算伊登在世，陆晨也敢和对方正面冲撞。

　　修斯与伊登比起来……就是个速度更快的小虫子罢了。

　　显型后站在一颗树木上的爱丽丝有些呆愣的看着这一幕，没想到阴影中的王者，就这么一击被打飞生死不知？

　　连冥界言灵的效果都暂时解开了。

　　她看到那个少年回头笑着和自己对视，心底有些发寒，这个距离，似乎对于少年来说就是不到一秒的事。

　　“你知道吗，我很喜欢这个地方，四面环海，现在又下地无路，正所谓是无天无地之所……”

　　陆晨说着，朝修斯被击飞的方向走去，“这意味着，我可以慢慢玩，而你们跑不掉。”

　　刚刚起身的修斯从战术口袋中抽出一支针剂打在自己脖颈间，脸上露出痛苦的表情，体表裸露的肌肤被高压的血管撑起，心脏迅速的擂动，将更强的力量输送入体内。

　　一片片青蓝色的龙鳞出现在体表，在阳光的照耀下显得有些森寒，青蓝色如乳液一般的东西在他脸上分泌，很快形成了一张龙骨面甲，周身肌肉进一步膨胀，利爪刺穿脚部已经破烂不堪的皮鞋，将其完全撑碎，五爪勾地，牢牢的嵌入其中。

　　背后的作战服隆起一个高高肉包，修斯咬紧牙关，伴随着血肉撕扯的声音，一双骨翼展开，血肉在上面不断的滋生。

　　他看向那个朝他走来的少年，吐了口血，冥界言灵再次开启，这次没有照顾爱丽丝了，距离不够，而且他明白现在再给爱丽丝加持言灵已经没用了。

　　以方才少年爆发出的速度来看，爱丽丝的金属风暴只能跟在后面吃灰！

　　他叼起一整只棒棒冰，尖锐的牙齿将其咬破，自语的骂了一声，“草，我领的工资可不够我干这活的。”

　　陆晨看着修斯再次隐形前露出的龙翼，皱了皱眉，好像不是无天无地之所了，“插翅难飞”不过是句戏言，实际上很多时候你有翅膀，真的可以跑。

　　感受到贴近自己的气机，陆晨不自觉的笑了笑，“你也不算太怂嘛。”

　　说罢，刀刃相交，双方挥舞利刃撞击带起的振波和罡风令周遭的树木成片倾倒。

　　…………

　　大洋另一边的执行部会议室内，通过卫星航拍，海岛上的战斗被呈现在众人眼前。

　　施耐德看着画面上的战斗，少有的皱了皱眉，“看来等这孩子回来后，有必要跟他聊聊，在战场上可不该是他这么个打法。”

　　此时会议室中已经被清空，是在场的另一个人示意的，此时这位英国老绅士正抽着一支高希霸雪茄，神态倒是蛮轻松的。

　　“别这么古板，这孩子心里有数，对有能力者的任性总要宽容些，他这次任务估计做的蛮憋屈的，让他发泄下也好。”

　　昂热笑着说道。

　　施耐德所指的自然是陆晨难得的抓住对方破绽击飞对方，言灵破除后并没有第一时间追上去补刀的行为，严格来说这是违反了执行部外勤任务手册上规章的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，他就是太好战了，我担心他以后面对更强的敌人会吃亏。”

　　施耐德叹了口气，又咳嗽了几声。

　　“吃亏？”

　　昂热有些玩味的看着屏幕上的战斗，通过卫星航拍其实看不清什么，只能看到大地被一次次犁出深深的沟壑，和那飞溅的泥土碎石、以及成片断裂的树木。

　　他有些话没有对施耐德说，据他的观察，陆晨的战斗经验丰富到令他都惊讶，那绝不是一个只在武馆内练过武的少年该有的经验。

　　那更像是无数次在见血的战场中厮杀磨炼出的，所以他在战斗时的一举一动，都有着精准的判断。

　　本来他们在战斗开始时有些担心陆晨被隐形的敌人和极速压制，但在陆晨一击将修斯打出“原形”后，昂热就放心了，一切都在那孩子的掌控之中，他们委实不必担心。

　　如果不是通讯手段已经在最初的那场爆炸中被毁坏了，昂热甚至想告诉陆晨尝试活捉这两只“混血君主”带回来看看。

　　…………

　　修斯再一次与陆晨的刀碰撞，他不敢分心单刀抵挡再用另一柄刀砍向少年的要害。

　　因为这个少年自从双刀换单刀后，双臂加持在刀身上的力量重若泰山，他的力量在龙化后已经有了飞跃性的增长，已经生长了一半的龙翼也能挥动借力提升他的力量，然而在与少年碰撞时，他浑身的骨骼仍旧在悲鸣。

　　像是全身上数百万亿的细胞都在向他发出警报……快逃！

　　可打工人也是有原则的，他有意的牵引着战场朝中心移动，希望爱丽丝能够帮上一点小忙。

　　所谓工资到位，陆晨干废……之前他是这么想的。

　　但现在他只能说是尽力一试。

　　打败这个真正的怪物他是不敢想了，他只想找机会看看能不能用身上的高科技活性试管从陆晨身上抽一计血，然后就飞向高空逃跑。

　　可……

　　修斯又一次被击飞出去，他的左手不规则的扭曲向外侧，在方才的交击中，他被排山倒海一般的力量压断了手腕。

　　机会从哪里找？

　　这个少年的力量似乎还在增强！

　　距离中央战场五六百米的爱丽丝也不再操控金属进攻了，因为交战双方的速度都快到让她难以锁定，贸然使用言灵可能会误伤到修斯。

　　一时间刚刚获得新力量的爱丽丝有些颓然，她本以为自己踏入了混血种的巅峰，可如今她发现真正站在巅峰的人想要杀死她和她杀死普通人没什么区别。

　　她看着那个脸上带着狂热战意的少年，心中升起一种屈辱感，她知道对方不是被修斯拖住没有余力向她进攻。

　　而是这个状态下的少年根本没把她放在眼里！

　　废墟中，陆晨猛的单脚踏向地面，成片的大地龟裂，碎石和泥土崩散向四周。

　　修斯的隐身性言灵的确很强，但在陆晨眼中并非没有破绽。

　　以他的战斗经验，单是观察地面的轻微颤动，以及感知气流的走向，配合他独一无二的战斗直感，就能准确推算出对方的位置。

　　在极速突进的过程中，修斯不可能还有功夫分心处理那些崩散的泥土，不管他是将这些泥土一起隐身还是无视，都会暴露他的方位，而暴露的一瞬，迎接他的就是陆晨凶狂的一刀。

　　成片的树木倒塌，陆晨并没有第一时间追上去，而是赞了一声：“你没跑，很不错。”

　　在刚刚的交手中，他感受到了龙翼带起的劲风，显然是修斯的龙翼已经生长完成了，单是这补完修复的速度，就毫不逊色他曾经在纳马夸兰击杀的那位三代种。

　　修斯表现出的实力倒也不算太折辱混血君主的名头。

　　“本来我还觉着你们就两个人，打起来没什么收货，还有点失落，但现在感觉与其多杀几个像橘修一那样的杂鱼，和你这样的人打打还更有意思些。”

　　陆晨扭了扭脖子，看向在烟尘中移动的橘修一笑道：“看在你挺敬业的份上，我也愿意让这场战斗结束的痛快些。”

　　说罢，陆晨体表变得更红了，周遭因为飘雪挥舞带起的严寒在那赤金色的雾气下被驱散。

　　神之秘血，二度暴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十三章：排山倒海的压迫感免费阅读。https://xs.23sk.com 