    第43章 大清早亲嘴？好大的口气！

    潘冈很快拿着购车合同和配置单回来，笑着和楚风讲道，“楚大师，这车行我能尽力帮你争取到最低价，绝对比她们销售的价格低。”

    “您看您想要哪个配置？”

    楚风随便指了指顶配那一栏，“要这款就行，算一下价格就办手续吧。”

    潘冈高兴的应了一声，杂七杂八的费用加起来一共一百八十七个。

    明天就可以开着这辆车去接陈雪参加拍卖会了。

    “楚大师，在这…这…还有这签个字，然后交完钱您就可以把车开走就。”

    楚风拿着笔在潘冈说的那几个地方签下字，正准备拿银行卡付款的时候，一旁观望的曲梦雅又走了过来。

    “他还真买车了？”

    潘冈冷冷的瞪了她一眼，训斥道，“梦雅，这是楚大师，你怎么回事？”

    曲梦雅不可思议的看了一眼楚风，哼了一声，转身离开。

    潘冈不好意思的赔笑道，“对不起啊，她不懂事，楚大师别跟她计较。”

    楚风嘴角微勾，冷笑道，“跟她计较什么，我们都是老相识了。”

    “对了，她手上的钻戒是你送的订婚戒指？”

    潘冈挠了挠头，笑道，“是，不过不值钱，莫桑钻而已，楚大师可千万别告诉她。”

    从她第一次炫耀的时候，楚风就已经知道了。

    什么莫桑钻能值十多万，还真当天然钻石了。

    小虫子吞大象，痴心妄想。

    “刚进来我就看到了，钻石并不保值，你很聪明。”楚风非旦没有贬低，还笑着夸了他一句。

    若不是怕他怀疑, 楚风真想冲他大吼一声, 干得漂亮！

    见楚风夸他, 潘冈还不好意思的挠挠头。

    一下午的时间，总算把车的事给整办完了。

    晚上八点，楚风如约开播。

    买车的手续很多, 楚风买了份炒饭就回到店里开播了。

    直播间刚开，人也不多, 楚风就边吃边聊。

    人数上到两千多的时候, 楚风吃过饭, 才不紧不慢的打开连线申请权限。

    “朋友们，让我们掌声欢迎今晚第一位宝友。”

    连线上来的画面里没看到人, 只看到了一扇屏风。

    “呦，宝友，您要看这个屏风吗？”楚风惊讶的问道。

    只听到一个男人的声音答道, “是的楚师傅, 您看看这东西怎么样？”

    “那麻烦凑近点, 从左到右从前到后看一眼。”楚风擦了擦嘴角的米粒, 平静的讲道。

    男人按照要求慢慢的走了一遍，屏风上落的画是美人沐浴图。

    “这画上的几个女人怎么看着不像古代人？”

    “屏风的画挺好, 鉴定完毕。”

    “+1”

    “我也喜欢这画，屏风怎么样无所谓了。”

    〖物品：屏风〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：屏风木料采用香桃木，做工精细, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完东西之后，楚风轻咳两声, 缓缓讲道，“宝友, 东西不错啊，木边用的是香桃木。”

    “而且屏风的画也挺招人喜欢的, 还不错。”

    “楚师傅, 那您看看它是什么时候的？”男人继续问道。

    “卖给我的那个人说是明末清初的一个大官墓里出土的，您看看对吗？”

    这什么话都敢说。

    真要是明末官墓出土的, 这哥们明天就能领银手镯了。

    “又一个可拷的大哥。”

    “半夜捅鸡窝，瞎捣蛋。”

    “楚师傅, 快说说这大哥够判吗？”

    楚风沉吟了片刻, 轻声讲道，“宝友，这要真是官墓出来的, 那你都得四年起步。”

    说完, 楚风淡然一笑，“不过啊, 这东西是假的, 顶多是上年年末的。”

    男人憨厚的笑了笑，“嘿嘿，谢谢楚师傅，我知道了。”

    连线挂了之后，直播间很多人都在嚷嚷着要做一扇同款的。

    “大哥还在直播间吗？能给我留几张照片吗？”

    “屏风要是真的，再加上上面的画，应该值老钱了吧？”

    “就算值老钱，那你也得有机会花啊！”

    “这东西卖了也不值钱，也就能换银手镯一副。”

    评论区里议论纷纷，楚风连上了下一位宝友。

    “嘿嘿，楚师傅您好！”

    楚风对着画面上的男人颔首示意，笑着问道，“宝友，你要看什么东西？”

    男人骄傲的讲道, “楚师傅，他们都是捣蛋的，我这件东西，绝对让您想不到。”

    敢放这样的话, 楚风隐隐觉得他要翻车。

    “大清早亲嘴, 你好大的口气。”

    “他敢这么说的，那应该是够判了。”

    “我上一次想不到还是在上次。”

    “说的好，下次别说了。”

    连线的画面一转，差点把楚风下把给惊掉。

    这东西还真是没想到！

    “卧槽，卧槽…”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

    “这是什么？玉甲？”

    “人家那他妈叫玉蛹，哥们你出去吧，出去别说是楚师傅的粉丝。”

    楚风心脏怦怦直跳，这可是件大宝贝。

    看到楚风惊讶的样子，那大哥嘿嘿直笑，得意忘形的问道，“怎么样楚师傅？”

    楚风若有所思的点点头，“这东西是挺厉害，让我没想到。”

    “楚师傅，他这东西真的假的，快说说。”

    “想什么呢，要是真的话，他就没机会跟楚师傅连线了。”

    “说不好，万一是人家祖辈传下来的呢。”

    楚风轻咳两声，要他把镜头靠近一点，从头到尾慢慢看一遍。

    “那线是金丝线吗？玉看起来怎么像是岫玉？”

    “我也看着像岫玉，保存的这么完整，应该可以免去牢狱之灾了。”

    “就是说假的，做这么好，应该也很值钱了。”

    看完之后，楚风不紧不慢的问道，“我也不问你哪来的，你告诉我这东西多少钱买来的？”

    此话一出，直播间哄堂大笑，满屏幕的嘲讽。

    “完了，又问价了！”

    “楚师傅一问价，那就妥了。”

    “哈哈哈，兄弟们我笑不活了。”

    “盲猜一波，这东西是假的。”

    连线的宝友也是死粉了，听到楚风问价，吓的他声音都发颤了，“楚…楚师傅，您这好端端的问什么价啊。”

    “谁不知道你一问价，那注定就要赔钱了。”

    (本章完)

