    众学员看着唐山气得昏厥过去，顿时觉得扬眉吐气。

    唐山的确太过分了，之前很明显地借势打压敖夜，只是为了讨好叶云天，或者说两者之间明显存在着利害干系。

    但这一切，都被其伪善给掩盖了下去，欺骗了很多人，对于唐山，他们是一看就来气的那种。

    可唐山太虚伪了，众学员根本没有把柄，所以也无法将其扳倒。

    这次倒好了，竟然还想欺负敖夜，结果被敖夜犀利的言语气得吐血，也是活该。

    此时，景禹淡淡说道：“唐山不明辨是非，打压学员，剥夺其在炎武学院的所学所得，逐出炎武学院，并将这件事情通达给中州各方势力，立即生效！”

    哗。

    众人听到这里，顿时掀起了一阵哗然，唐山也是老惨了，这次不仅马屁没拍好，结果拍在了老虎屁股上，引火烧身，不过也是该。

    对于唐山的下场，没人去同情，毕竟这是他自寻死路的。

    而叶云天这边，他脸上古井不波，没有丝毫的情绪波动，唐山只不过是他叶家的一条狗而已，牺牲也就牺牲了，何况他过去不看炎武学院的脸色，现在不过是放弃一枚棋子而已。

    解决了唐山后，敖夜看也不看其一眼。

    目光直接掠过了叶云天，直直地盯着中年男子，他平静而坚定的声音，随即响彻而起：“既然叶云天对岩老出手，那么，礼尚往来，我也与你做过一场如何？”

    此话一种，众人顿时一阵哗然。

    他们没想到，敖夜竟然如此头铁，而是一路坚持，根本就没有丝毫避开锋芒的意思。

    如果这换成是他们的话，估计就不敢说出这种话了。

    毕竟这未免也太刚了些。

    听到这句话，中年男子也露出意外的表情，他眉头先是挑了挑，当即目光死死的盯着敖夜。

    “你可知道自己在做什么？”

    敖夜此举，简直就是自寻死路，毕竟一位巅峰武宗级的人物，随便出手，都能够秒杀一位武王。

    炎武学院身后的众人，他们也脸上露出一抹震惊的表情。

    尤其是岩真、景禹等人，闻言不由得面色微微剧变。

    “敖夜，你换个人吧。”

    李木然也急了。

    众人也都纷纷焦虑了起来。

    景禹轻轻叹了一口气，说道：“你此举无异于自杀，换个人吧。”

    所有人都对敖夜的决定表示不理解。

    就连叶云天等人，他们在惊愣了半晌才醒悟过来，但很快他就醒悟了过来，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    “跟死比起来，面子尊严算个屁啊你，我柳叔要杀你，跟踩蚂蚁没有什么分别。”叶云天狞笑道：“你死了倒也无所谓，只是你我之间的生死战，那当真是一个天大的笑话了。”

    “哈哈，还没比就死掉了，真的是笑掉大牙，而且女人被占有，挖骨剥买，死得憋屈啊。”

    叶云天也说越肆无忌惮。

    众人看向敖夜，脸色都显得有些惊诧不已，他们都没想到，敖夜竟然还有此等遭遇。

    一个惨字了得！

    敖夜，他神色却十分平静，看着叶云天口中的柳叔看。

    “你换个人吧，毕竟我一出手，你就必死无疑了。”柳凡淡淡说道。

    敖夜却摇了摇头，他目光盯着对方：“一招，如我能挡下你一招，他必须当场向岩老鞠躬道歉，向炎武学院认错。”

    柳凡眉头微微一挑。

    他没想到，敖夜竟然执意如此。

    但他也猜测到了敖夜的心思。

    叶云天，他来逼宫，让炎武学院对敖夜退学，又悍然向岩老出手，这其实是一种示威。

    而敖夜，他与自己的赌斗，又何尝不是一种示威？

    如果敖夜赢了，那么叶云天今天所做的这一切，都将变得毫无意义，而且还会被人所耻笑。

    不得不说，敖夜真的是勇气可嘉，胆量不俗的。

    但对于这一切，他虽然可以理解，不过却不以为意，毕竟以敖夜的实力，别说是挡住他一招，哪怕一根手指头，他都未必能够看得住他分毫。

    “你确定如此？”柳凡，他目光死死地盯着敖夜，眼神内十分平静。

    只是，敖夜却眼神没有丝毫的波澜，缓缓点了点头。

    众人顿时一阵哗然。

    敖夜，要接住一位巅峰武宗强者的杀招，这能够做得到？哪怕是半点手段和实力，恐怕都承受不住吧。

    “不过，想必前辈应该是个信守承诺之人吧，如果在下做到了，他必须按照约定，向岩老和炎武学院道歉，并且是鞠躬诚心的道歉。”敖夜淡淡说道。

    言语笃定。

    众人纷纷看向敖夜，脸上露出一抹惊讶的神色。

    莫非，敖夜竟有如此的实力？要不然他怎么会如此平静？

    众人看向敖夜，顿时露出惊疑不定的神色。

    但这个时候的敖夜，他脸上依旧还是古井不波，眼中没有太多的涟漪。

    “柳叔，既然对方自寻死路，那你就成全人家吧，不过你别出手太重了，他太弱了，你把他打坏就无用武之地了。”

    “毕竟我修炼了这么久，就等着这一战了。”叶云天开口说道。

    柳凡没有回叶云天的话，而是看向了敖夜，眼神十分平静道：“放心，天地明鉴。但让他道歉，你显然是想多了。”

    “这样吧，我就出五成的实力，你若能够承受得住，当我就敬你是一条好汉。”柳凡淡淡说道。

    众人目光纷纷好奇地看向了两人。

    柳凡他眸光死死地盯着敖夜，旋即一步踏出，身上爆发出恐怖的力量气息，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠一凝。

    柳凡的身后出现了恐怖的武意，宛如一只亘古的凶兽，此时横空而出。

    只见柳凡的后方，一只庞然大物的妖兽，睁开三只大烈日的眼瞳，猩红无比。

    恐怖的武道气息，疯狂地弥漫而出，凶狠地拍击向敖夜的胸口，敖夜一瞬间只觉得血液凝固。

    “我出手了。”

    柳凡淡淡说道。

    说完一步踏出，身体出现在敖夜的跟前，一掌凶狠的拍击而出，众人都呼吸狠狠一凝，朝着敖夜看了过去。

    轰！！

    敖夜身后同样出现了恐怖的异像。

    日乌、月兔，身上火焰蔓延。

    轰！！

    敖夜的头顶上空。

    一团团金色的功能祥云。

    几乎掩盖了整个炎武学院的山门。

    轰！

    各地的神象，此时感受到敖夜身上的傲天龙帝气息，顿时发出淡淡的耗光。

    龙魂爆发出恐怖的气息。

    敖夜左手烈日，右手皓月，如同一尊大魔王..

    大地之心剧烈颤动，将方圆万里之内的能量汲取，涌向了敖夜。

    “嘭！”

    敖夜抬起手掌，硬生生接下了柳凡的一拳。

    空气仿佛都凝固了一样。

    众人目光纷纷朝着敖夜看了过去，顿时眼瞳微微收缩。

    只见敖夜，竟然纹丝不动地站在原地，而柳凡则微微皱了一下眉头。

    敖夜，竟然挡下了他的一拳？

