    第573章无知者无畏

    苏四郎此话一出，苏大郎苏二郎苏三郎同时朝着苏四郎看去。

    被三个哥哥盯着，苏四郎有些许的紧张，“怎么了？你们怎么这么看着我？可是我说错了什么？”

    苏念福也有些复杂的看着苏老四。

    若是实话实说，苏老四还真的没有说错什么。

    可正式因为说的是大实话，才更让人不太想接受。

    他们一大家人，以前都是生活在一起的,可是眼看着就要各自分开，再次重新聚在一起，也不知道要等到什么时候，让然如何接受？

    沉默了好一会儿，苏念福这才道，“大哥,二哥，三哥,四哥，那都是以后的事情，还是以后再想吧！眼下我还是先写封信送回去，你们要不要写？瑶娘会想办法送回去，比我们自己找人送回去，要快的多。”

    事实上，送信的是白梦生。

    但是苏念福不能实话实说，只能把名头冠在瑶娘身上了。

    出来这么长时间，自然是想念家里人的，苏大郎几人答应一声，就说吃过饭就去写信。

    正说着呢，苏念福就听到一声轻哼。

    转头看去，是瑶娘正缓步走进来。

    瑶娘看过来的眼神似笑非笑，苏念福顿时就知道，刚刚她的话，被瑶娘听到了。

    被瑶娘听到了，苏念福也不害怕,反倒是冲着瑶娘露出了一个灿烂的笑容。

    瑶娘见此,只能无奈的看着苏念福，走到苏念福身边，这才坐下来。

    “上午一行可还顺利？”瑶娘问。

    听到瑶娘这问题，苏大郎几人都看向苏念福，等着苏念福回答。

    刚刚只顾着高兴了，竟然连这个都忘了问了。

    镇妖司那样的地方，又是招贤纳士，想来去的人定然不少。

    苏念福能够应上，是不是过五关斩六将？

    又有没有受伤？

    看着他们几个紧张的样子，苏念福对着他们笑了笑，“一切都很顺利，并没有和别人比试。”

    说完还怕他们不信，苏念福还将事情的经过给大略讲述了一遍。

    听完之后，苏大郎他们这才松了一口气。

    然而，瑶娘的反应，却和他们截然相反。

    不仅没有松一口气，反而是神色凝重起来。

    苏念福有些疑惑的朝着瑶娘看去，“瑶娘,怎么了？”

    瑶娘看了苏念福好一会儿，才叹了一口气,“没事儿，有时候无知就是无畏，也挺好的。”

    听瑶娘这话，是她经历的那考核有什么问题。

    可看瑶娘这样就知道，瑶娘是不打算告诉她有什么问题的。

    苏念福倒是也没有追问。

    就像是瑶娘说的那样，有的时候，无知就代表着无畏。

    无畏也是有好处的。

    厨房那边的速度还是很快的，没有用多长时间，这就准备了饭菜端了上来。

    一起吃过饭，众人这才散了，各自回了各自的屋里。

    苏念福回了房间写家书，并不知道，林瑾华此时已经找到了瑶娘。

    “瑶娘，我有些事情想要问你。”

    瑶娘看着一脸正色的林瑾华，“你要问什么？”

    “刚刚吃饭之前，你说无知者无畏，可是那考核有什么危险？”

    “你想知道？”瑶娘反问，“反正都已经过去了，阿福现在也好好的，知道不知道的，倒是也没有什么重要的。”

    (本章完)

