    感谢乱舞の紫芸同学的粉票 ^-^

    葭葭本能的拒绝：“可是……”

    不等她说完,玄灵又高喊：“快些，穿帮了！”

    葭葭压下满脸的无奈，上前一步，笑着伸手掐了一把来人的脸：“二哥！”

    被掐的那个吃痛的叫了一声，捂住自己的左脸，有些抽搐的再次向后退了两步：“花花妹子不用如此热情！”

    看他避犹不及的模样，葭葭心道揩油与占便宜也是一门学问,就如她出手明显就是太重了，来人揉了揉左脸，放下手时，左脸之上立刻多了一团“高原红”。

    “二哥今次来寻妹子是来做甚的？”葭葭似乎有些不好意思的转过头去，捏着发梢，一脸害羞的模样，心道这样总不会错了吧！

    “没事就不能来寻你？”白衣翩翩的修士笑意加深，双瞳直直的向葭葭看过来，若是如花在这里，定是极为欢喜的，可是换成了葭葭，她只有毛骨悚然。原因无他，眼前这个二哥却是葭葭的老相识，绝对是敌非友的那个陈七。

    什么人也敢结拜，也敢交好？陈七明显来者不善，她倒是好，敢与狼为伍。葭葭暗暗淬了一口如花，打定注意一会儿进了空间定要让玄灵给她一些颜色瞧瞧。

    虽说与陈七结拜的是如花，可如花是顶着她的样子与陈七结拜的，就算再明显两人看上去并非同一个，陈七也不会当真把她们当成同一个。可葭葭却还是心中隐隐认定：虽然不晓得陈七打什么鬼主意，不过肯定与自己多少有点关系！

    眼看陈七这般笑着向自己看过来。葭葭牢牢的记着玄灵的提醒。她实在不欲与陈七对视。便干脆伸手，在陈七的右脸又用力“摸”了一把，两团高原红赫然在历，任他原先再是如何的潇洒与俊秀，加了两团高原红也好看不起来了。

    许是两团高原红当真起了作用，陈七转头不再正面对上她，转而干咳一声，轻笑了起来：“花花妹子。今日二哥来此，却是带了些好东西与你的，咱们去大堂说话。”

    葭葭狐疑的跟在了后头，心里却提起了几分警觉，纳闷的很：明明身体是她的，为何到头来她这个原主却要装成如花！真的反而要装成假货，太窝囊了！

    一前一后步入大堂，还未进屋，葭葭鼻子动了动，随即两个响亮的喷嚏便打了出来。揉揉鼻子，她暗暗嘟囔了一句：“好香啊！”

    这屋中的香味却不是来自于这里唯一的一个女——她连葭葭的身上。而是两个斯容俊秀的筑基后期男修的身上。那二位男修大约有三四分相似，看起来倒颇似一家子。

    葭葭暗忖：依着如花的性子，眼前这两个男修恐怕也是要上前揩上一点油的吧！于是乎，葭葭也毫不客气的上前，给他们一人送了两团高原红。

    待得葭葭收手，笑眯眯的看向陈七与那两个修士，却见那两位修士捂着脸，一脸无奈的朝陈七摇了摇头。

    陈七苦笑了一声，转向葭葭，轻声劝阻起来：“花花妹子，天涯何处无芳草，何必要缠着二哥呢！二哥只是把你当成妹子，这世间俊美男子几多？你多多见了俊美男子，便会将心思转去他们的身上。”

    葭葭一愣，而后只听空间之内一片嚎啕大哭的声音蓦然响起，她无奈的摇了摇头。话说陈七如此有原则倒是出乎了她的意料之外啊！

    不过如花的哭声倒是成功提醒了葭葭，她连忙一脸哀戚之色的掩面狂奔而去。这反应虽说有些激烈，但倒也不算太过出格，眼瞅着她一路冲进了自己的屋子，隐隐还有压抑的哭泣声传来，陈七脸色讪讪的回头，朝他带来的两个男子摆了摆手，那两个男子当下会意，一人接了一袋灵石，转身离去。

    如花的小弟自然是知晓眼前这个陈真人乃是重要贵客，眼下女大王正伤心，不如先将陈真人安顿好了再说。于是两位魔修拍定主意，当下便把陈七带下去休息了。

    真是深知我心啊！葭葭从钧天破月指环之中取出了在东海之时寻的回音海螺，将刻录了自己哭声的海螺放在案几之上，委身进入空间，却见如花正哭的上气不接下气，一旁的玄灵无奈的朝她摊了摊手。

    现下不是哭的时候，葭葭揉了揉眉心，走上前去：“那个陈七一早便识得我，与我是敌非友，她与你结拜必是打了什么见不得人的主意，有何好哭的？天涯何处无芳草！”

    如花只嚎啕大哭，不理葭葭。

    葭葭见状也不再劝阻，只是取出纸笔递了过去：“留个字条，说你出去散心，我必须即刻离开此地，回东海一趟。”

    原本以为必然会磨上一些口舌，没成想，这次如花倒是干脆，点了点头：“也好，离开这个伤心地，我再重新开始！”

    葭葭：“……”

    玄灵：“……”

    瞧着那字条无什么异样，葭葭转身出了空间，留下了字条，当夜便趁着夜色正浓离开了寨子。

    如花虽然极为伤心，但爱美的性子却一点都没变，直到葭葭快将屋子里的衣衫朱钗都塞进了空间里头，她才作罢。

    葭葭神识探入指环之中，从中取出一枚圆镜，按着圆镜的指引，一路离开寨子，向着东方而去。

    东海位于修真界的极东之地，外荒却是位于极西之地，中间隔着偌大的神州，葭葭要往东海而去，必然需先行至莫古城，到达神州，而后走东方水路，这是最近的走法。

    说起来就不简单，一路上撇去危险不说，沼泽迷障数不尽数，就是识途的老马不定也会走上两次弯路。

    葭葭看着手中这枚名唤“指方镜”的圆镜，一时间倒是想起了许久不曾见过的沈离光，当年她离开昆仑之时还记得沈离光犹在外头寻那林卿言，却不知悠悠十五年，结果如何了。

    眉心发烫，葭葭抚着额头，以灵气做引，画了一套封印阵法。

    元神沉寂十五年，虽说如花爱美，早寻了她储物指环之中的定颜液喝了下去，容颜一如往昔，可她却不是当年双十年华的少女。以骨龄来算，她今年三十有八，这个年龄，在修士里头绝对算的上年轻，可葭葭深知纵外表不变，眼睛却是不会骗人的，到底不比当年的心境了。葭葭心叹虽说元神历练，做了十五年的凡人，即使没有如今堪堪突破的修为，却也经由砺心之举，让她更为沉寂，这何尝不是岁月带给人的另一种财富呢！

    葭葭甩了甩脑袋，回归现实之中。她如今就似那满水溢出的水盆一样，急急要突破了，灵力不受控制的向外散去，每每都是被她封印阵法挡了了下来。

    纵急着赶路，也不能再如此下去了，葭葭无奈，暂且不再赶路，一个转身，似乎天地间再也寻不到她的踪影。

    葭葭整个人灵气四溢，好在混沌遗世里头灵气浓度也不低，她坐定，当下开始突破。

    人道得失不过一念间，有得必有失，有失必有得。葭葭的元神通粹早已到达了金丹中期，原本所需的便是对自身经脉的凝练，可是因着如花借用她身体的关系，她身体之内的经脉扩张程度，凝练程度曾一度被提升至元婴期。

    可说这一场突破之简单乃是她平生仅见，不过一个时辰，葭葭便顺利到达了金丹中期，而且境界竟是难得的稳固，混不似那等刚刚突破之人。

    可说现下直至元婴期，葭葭的突破都会比以往更为容易上不少。当真是塞翁失马，焉知非福！

    平生最简单的一次突破完成，葭葭这才照着丹湖里的水，拆了头上那些金钗珠翠，换上了暗部弟子特有的衣裳，只在外头罩了件青色长衫以作掩饰。

    准备妥当之后，葭葭带上斗笠，转身出了空间，匆匆向着莫古城的方向而去。她是打定主意，不说外荒了，就是昆仑境内，不到东海那岛之前，决不脱下外头的长衫。现在岛上情况如何，她尚且不知，若是出现在了天地间的另一处，难保不令人起疑。

    匆匆行入莫古城，这次不像第一次进入那般分不清方向了，葭葭拿着指方镜，对四周一目了然。

    一如当年，千万里风尘与黄沙，空无一人，仿若一座鬼城，无论是风情雨雪，终年都是无法见到太阳的。葭葭匆匆穿过莫古城被风沙掩盖的几乎看不清楚的城门，穿过破败不堪、毫无人烟的民宅，依稀可从这些遗迹之中想到上古时期莫古城的繁荣，她脚下不停，直向着神州方向而去。

    途径莫古城中最高的那座破旧高塔之时，或许是想起了当年，葭葭途经之时，抬头看了一眼，只是这一眼，却难得的叫葭葭都骇了一跳，却见那高塔顶端，不知何时立了个披着灰色披风的修士，脑袋罩在巨大的帽檐里头，因离得太远，葭葭看的并不清楚。

    随后却好似一种本能，葭葭退后一步，却见那人忽然纵身一跃，倒挂而下。葭葭一个转身向后跃去，手里一晃，一记赤雷符已然在手。

    却说那修士在脑袋堪堪及地的瞬间一记猛转之后正立于原地，脱下了头上的帽檐，见到来人，葭葭脱口而出：“吸阴老怪！”(未完待续。。)