    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着唐笑虎，心中一喜！

    没想到这100%真心话大白猫奶糖，真还管用！

    忽然间，林缺心中有一个不成熟的想法！

    要是拿着去给那些大爷吃。

    自己是不是可以得到无数绝活？

    真特么刺激！

    唐笑虎见到林缺脸上猥琐的笑容，心中直发颤。

    这小子一定在打什么歪心思！

    太可怕了！

    “我……”

    “你别说话！”

    还没等林缺开口，唐笑虎率先开口说道。

    “这是我在昆仑山灵墟得到的一块炼制灵器的上等材料，名叫杀戮金刚石！”

    “现在，送你了。”

    唐笑虎从空间戒指中，掏出一块形状如妖兽鳞甲，通体呈现血红色的石块。

    石块周身晶莹剔透，散发着一股撼人心魄的煞气！

    林缺眼前一亮！

    宝贝啊！

    “这……这不好吧！”

    林缺双眼炙热的看着石料，心中欢喜的不得了。

    要知道，自带属性的石料可不多见。

    每一样都是打造S级灵器的绝佳材料！

    而且，这块石料上面蕴含的煞气，刚好可以作为重铸魔刀千刃的首选！

    简直不要太棒！

    见到林缺跟自己客气，唐笑虎更慌了！

    “不不不！”

    “你这次在古楼兰遗迹任务中，表现突出，这是我个人给你的奖励！”

    “你不要也得要！”

    林缺一脸为难，默默的掏出空间戒指，对着唐笑虎说道。

    “这不好吧！”

    唐笑虎：！！！

    尼玛，你那一个劲给我使眼色是什么意思？

    一边说不要，一边让自己主动塞进去。

    不要脸啊！

    这是典型的当了婊子，还要立牌坊！

    要是条件允许，我真特么想掐死你！

    他后悔了！

    以前认为林缺是个苗子，和草堂创立者商议，让林缺进入天道学院学习！

    现在一看，简直就是给自己找了一个定时炸弹啊！

    养不活的白眼狼！

    但是为了堵住林缺的嘴。

    我忍！

    强挤出一抹笑容，唐笑虎和蔼的笑道：“瞧你说的，咱爷俩谁跟谁！”

    “拿着，这是本校长对你的爱！”

    爱字咬的特别重！

    说着，还主动将手中的杀戮金刚石塞进林缺的空间戒指！

    简直不要太贴心！

    林缺一脸为难的收下：“哎，既然是校长的一片心意，那我就勉为其难的收下了。”

    “大好人呐！”

    唐笑虎听着，满脸老泪纵横！

    这可是他珍藏了几十年的大宝贝啊！

    之前曾德帅可是开价几千亿，他都没有舍得买！

    现在，便宜林缺了！

    林缺看着唐笑虎一脸肉疼的模样，心中直发笑。

    看了眼时间，半个小时就快要过去了。

    为了防止唐笑虎反悔，林缺开口说道：“内啥~。”

    “校长啊，这时候也不早了，我就先去找唐大爷给我重铸兵器了哈！”

    “拜拜！”

    见到林缺要走，唐笑虎内心那叫一个喜极而泣啊！

    小祖宗呀，你终于要走了！

    “你快走吧，我不留你了！”

    林缺朝着唐笑虎挥了挥手，随后身子消失在了原地。

    待得林缺离开后，唐笑虎如释重负的瘫坐在椅子上。

    “尼玛，痛失几千亿啊！”

    然而，接下来才是他恶梦的开始。

    嘎吱！

    只听见一声开门声传出，一身花色旗袍的秋香，迈步走了进来。

    当他见到秋香，瞬间，脑袋上汗如雨下！

    妈的！

    咋就这个时候来了呀！

    秋香走进办公室，见到唐笑虎脸色不对劲，关切问道：“感冒了吗？流这么多汗水！”

    唐笑虎一脸心虚：“没……没事，就是天气太热了。”

    秋香也没在意，顺手拿起桌上唐笑虎的手机。

    “不要！”

    唐笑虎惊呼一声，就要去阻止，却晚了一步。

    秋香眉头一皱：“怎么了，怕我看你手机不成？”

    唐笑虎头上直冒冷汗：“没……怎么可能啊！”

    “我早就把微信聊天记录删的干干净净，你是不会发现的。”

    “我就是不想让你看我手机，免得你看到我的相册里的小……”

    话没说完，唐笑虎一脸恐惧的捂住嘴巴。

    尼玛，我咋又情不自禁啊！

    秋香神色一顿，嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度：“说呀，怎么不继续说了？”

    咕噜！

    唐笑虎到咽了口唾沫：“误会……这是一个误会！”

    “香香，你听我解释，这都是林缺干的好事啊！”

    秋香徒手将手机捏爆，脸色冰冷的盯着唐笑虎：“怎么，人家林缺刚回来，你就想丢锅？”

    “难道你想告诉我，是林缺把小姐姐的照片放进你手机的？”

    唐笑虎：“是……也不全是……”

    “我……”

    秋香：“你有什么话，跟平底锅说去吧！”

    说完，掏出一口平底锅，对着唐笑虎的脑门，就是一扇！

    砰！

    唐笑虎的脸直接跟地面来了一个亲密接触。

    “林缺，我***……”

    sp：因为大白tu不能写，大白猫代替，也是很有意思的。

