    天赋技能：【优·头球力量加成】，使用！

    跳起来的瞬间，许强果断使用天赋技能。

    此时不是吝啬属性点的时候。

    在老特拉福德作战，利物浦每一次机会都要尽量争取和把握，不能有丝毫浪费。

    况且门前站着的可是一代门神德赫亚！

    加持力量的头球攻门，许强漂亮甩头！

    球的力量明显增加，朝着门框飞奔而去。

    距离太近，德赫亚很难作出反应。

    可许强头球角度位置不好，力量打上，速度有，角度缺乏。

    德赫亚第一反应真是迅速！

    抬手拦了一下，一巴掌将球拍了！

    没有拍正的球，反而朝着远端飞去。

    哐当！

    撞击到立柱上。

    球出来了！

    许强率先冲出去，跳起来，用大腿和膝盖顶一下！

    补射！

    唰！

    进球！

    想要做出二次扑救的德赫亚，在草地上来了个鲤鱼打挺，没能起来。

    许强的反应太快了！

    头球攻门，然后马上蹿了出来补射。

    如此神速的反应，快的不是速度，是判断力！

    他是怎么做到如此精准的判断？

    一个疑问冒出德赫亚脑海中。

    进球！

    许强补射进球！

    0-1！

    开场五分钟，许强破门！

    帮助客场作战的利物浦首开纪录！

    许强在场边来了个滑跪，张开双臂，接受球迷的欢呼声。

    这个进球全凭许强的反应和判断。

    没办法，这家伙确实带挂。

    头球攻门的瞬间，许强的天赋技能：【顶·上帝视野】被动开启着，一直有注意到球的位置。

    因此在第一时间，许强能清楚判断出球的势头，抢先一步补射进门。

    太快了吧！

    想要拦一下利物浦，反而曼联刚开场被许强进球。

    德赫亚已经很出色。

    拦下埃姆雷·詹的头球，拦下许强的头球，二次扑救却无能为力。

    德赫亚的反应确实很快。

    就算许强头球攻门比较贴身，在快速贴门的情况下，一般的门将根本反应不及时。

    德赫亚却作出精准扑救。

    可惜，许强使用天赋技能，头球力量加成上去，德赫亚没能一巴掌拍出去。

    造成许强二次反应补射机会。

    穆鸟看上去摆大巴的阵容，一下就被许强攻破，脸色有些难看，像吃了死苍蝇一样，在场边拿着笔记本不断涂涂画画。

    另外一边的渣叔表现却截然相反，激动且兴奋。

    本来还担忧着曼联的防守，许强独木难支，怎么破？

    闷平也是个不错的结果！

    还没有深入去想一下问题，渣叔看到许强破门。

    真是意外之喜！

    或许，只有单箭头才能更加释放出许的能力？

    突然事件，一个不切实际的想法，渣叔冒了出来。

    吓了一跳！

    右边锋许强已经很厉害，突破和速度，技术和射门，都是大家有目共睹。

    但以为单箭头前锋所需要的综合能力实在要求太高。

    他怕许强不能胜任！

    其实现代足球，球员在场上位置都不是固定，能适应多个位置的才是好球员。

    如许强单箭头，既充当前锋，也作为中锋的支点。

    一人饰演多个角色，对许强来说当然难度增加不少。

    以往只是右路影子前锋的作用，现在还要充当中锋，所以赛前渣叔对许强都少不了一番鼓励。

    让许强努力踢好就成，克洛普怕他心理压力大，一定要做到最好，导致场上表现不好。

    现在，貌似这种奇状态不存在！

    许强竟然能适应单箭头位置！

    如何不让渣叔喜出望外！

    华国，直播间。

    “漂亮！强哥补射，好像是用膝盖撞入的。”

    “刚才还讨论着缺少进攻能力，许强担任单箭头的利物浦，怎么破一下曼联的防守。”

    “不曾想，一转眼许强进球了！利物浦领先！”

    詹军老师说。

    “这个进球真的要给强哥点赞，反应速度极快，德赫亚神扑之下撞到立柱，许强第一时间冲出来。”

    陈指导说：“看看镜头回放的，看到没有，曼联的球员都没有一点反应，都愣在原地，罗霍和达米安眼皮底下许强冲出去的。”

    “赛前我跟詹军都说，担心许强不能做好单箭头支点作用，毕竟没有经验。看来是多虑了，许神能适应球场上多个位置的安排！”

    “许强也太全面了吧，听到詹军老师和陈指导如此盛赞，突然感觉许强好厉害，如此艰难困苦的环境下，逆风生长！”美女主持丹丹说。

    “能在欧洲踢球的华国运动员都不容易，无论男足女足。赛场上我们能看到的竞争激烈不说，赛场下队内的竞争更是激烈无比！”詹军老师略带佩服的语气说。

    网友评论:

    “利物浦真的要起来了！这个赛季，要连庄英超冠军，许强也太牛逼了吧，开场进球！”

    “单箭头的许强更加厉害，有点解放天性的感觉。继续，别停下来，强哥冲冲冲！”

    “卧槽曼联，你搞什么飞机？摆个大巴出来，五个后防球员，开场就给我丢球，全部人都是摆设吗？”

    “曼联彻底废了，谁都扶不起来！”

    “强哥把曼联往死里打，很久没看你上演帽子戏法了！”

    “曼联这种话状态下，别说利物浦，沃特福德都搞不赢。”

    “曼联是可以相信的，相信他输球！”

    “烂到根子里去的曼联，还看来干什么，惹人生气，不看了！”

    球迷们对曼联是恨铁不成钢。

    视线回到拉特拉福德。

    看台上球迷依然有些不甘心的辱骂曼联球员。

    当然，最出风头的穆鸟首当其冲。

    被骂的最惨。

    场上局势没有太大变化，曼联想要攻出来，博格巴控制住中场，作为节拍器，从尤文图斯加盟过来，他的能力很出色。

    但，有些慢！

    看博格巴踢球，都觉得他很慢。

    博格巴分到边路突进的林加德。

    林加德突围出来，横向盘带，走中路，突然盘带期间搓了个高球，挑到门前。

    伊布有身高，但范迪克也不差。

    范迪克和伊布拼抢，导致伊布没有能舒服顶，力量不大，让卡里乌斯没收。

    卡里乌斯一个手抛球出来。

    埃姆雷·詹边路持球快速反击。

    许强在前面跑动，拉开位置，同时观察队友的带球位置。

    埃姆雷·詹过中场，横拨插入中路；许强果断穿插反跑左路。

    埃姆雷·詹斜塞左路，给跑动的许强！

    许强突然止住脚步，回身拿球，抢先一步推一脚横向盘带。

    达米安封过来！

    罗霍也在一旁靠近虎视眈眈！

    在两人的空隙之间，许强很有自信选择直接打门！

    嘭！

    禁区外围的一脚远射！

    势大力沉！

    直奔门框！

