    “最近外面的态势怎么样了？”魏东流饶有兴致地问。

    “还能怎么样？”姜魔女随口回答，“打不过就是打不过呗。”

    “便是六道全部加起来，和三清亦有不小差距。”温阳也附和说道，“更何况地狱道也没有参战。”

    “不过虽然输了，损失却不大。”陇小七笑嘻嘻道，“比起从蓬莱那边得来的收获，整体上还是大赚一笔。”

    魏东流呵呵一笑，心中感慨起来。。

    如果说正教是本着宁缺毋滥的标准收徒，那魔教便是典型的来者不拒，至于拜入门下后混得是好是坏，就要看弟子们的内卷能力如何。

    正因为如此，魔教培养一个普通弟子的成本非常低。

    和正教对抗的过程中，哪怕打出了非常夸张的战损比，单看资源和战力的损失，说不定还是正教更亏些……这就有些离谱了。

    总而言之，便是正教三清得了面子（打得魔教贼子销声匿迹），魔教六道得了里子（利用开战优势大赚一笔），双方都宣称是自己获胜了。

    “那正教三清接下来打算怎么做？”魏东流再次问道。

    “不怎么做。”陇小七回答说道，“找不到我们，他们还能怎么办？当然是宣布胜利了。”

    “我听说他们要举办一个正教大比。”姜离谙突然说道，“目的是为了彰显武力。”

    “哦？”温阳诧异问道，“在哪里办？”

    “不知道。”姜离谙摇了摇头，“我从门派里拿到的消息就这么多了。”

    “藏头露尾、只在内部举办的秘密大比，还说要彰显武力？”温阳便不屑地道，“彰显给谁看？”

    “给正教里的内鬼看。”姜离谙一本正经地道。

    于是大家都乐不可支起来。

    魏东流表情淡淡，并不觉得有什么可笑的——因为他也是正教内鬼。

    他这边不肯配合，大家的笑声也就渐渐低了下去。

    “对了，谷老贼去哪里了？”温阳开始没话找话。

    “跟蜀山那帮莽子拼杀，好像是受了重伤。”陇小七回答说道，“不知道躲去哪里疗伤了呢。”

    哦，蜀山和修罗道有一场大战？魏东流暗暗将其记下，好让今后穿成凌云破时能有提前防备。

    飞天夜叉在旁边无聊地听着，眼珠滴溜溜地乱转，不知道在打什么主意。

    终于抵达矿洞上空，一行人降落下来，只见矿洞执事立刻迎上前来，笑道：

    “原来是温判官，怎么有空大驾光临？若是需要什么灵石，和小的说一声，小的派人给您送过去。”

    “不用了。”温阳大手一挥，“我带这几位进去转转。”

    “这是不是不合规矩……”那执事刚刚开口, 便被温阳杀气腾腾的眼神瞪了回来, 连忙改口说道, “好的，我这就去给您开门。”

    魏东流在旁边冷眼看着，心想魔教真不愧是内卷惯了的, 连一个凡人执事都如此晓得趋利避害。

    先是尽责提醒众人一句，然后立刻为了避免被杀而缩卵, 进退都是恰到好处, 求生欲已经点满了。

    矿坑的木门被一把生锈铜锁给扣住, 执事摸出同样锈迹斑斑的钥匙，将铜锁给打开了。

    “这里最近没有开工？”温阳皱眉问道。

    “据小的前任所说, 此处大概有十多年没开工了。”执事立刻回答说道。

    温阳默默点了点头。

    矿坑不开工的原因，可能是因为矿石大部分已经开采完毕，也可能是派内近期没有这方面的需求, 以他的地位也没法打听得非常清楚。

    不过反正他已经尽到人情, 将魏东流带到矿场之中, 至于能否寻得九幽阴魄石, 那便要看对方的运气如何了。

    腐朽的木门慢慢开了，执事也识趣地迅速告辞离去。

    看向黑黝黝的洞口, 魏东流忽然说道：

    “夜叉前辈，可否打头阵？”

    “呵！你这小娃娃，连进个矿场也如此小心谨慎, 有必要么？”飞天夜叉笑嘻嘻地说着，脚下却是丝毫没有迟疑, 径直朝里头走去。

    经过这段时间的相处，它已经大致摸清了对方的脾性：

    你嘴上如何挑衅, 他是根本不会在意的；但如果他的吩咐你不照做，立马就要给你苦头吃。

    飞天夜叉走在最前面, 黑暗在它的夜视能力下形同虚设，同时也杜绝了来自前方的所有危险。

    魏东流带着三人紧随其后，各自将手中的照明法宝祭起，仔细观察周围的岩壁。

    “九幽阴魄石，往往形成于古战场深处的埋骨之地。”温阳为众人解释说道，“这种地方往往阴气极其浓厚，且有不少怨念缠结其中, 便是不考察历史也能轻松确认。”

    “大家用神识扫描周围，如果有阴气特别浓重的地方，顺着里面深挖下去，大概率便能找到九幽阴魄石。”

    “原来如此。”姜魔女捋起袖子, 露出白皙如莲藕的手臂，干劲满满地道，“我最近正好学了一门天魔导引术，可将神识附着魔头，散开探查。这寻找九幽阴魄石的任务，便交给我吧！”

    “交给你没有问题。”魏东流奇怪问道，“你捋起袖子干嘛？”

    姜离谙怔了半天，摆手道：

    “别问那么多，你们看好了！”

    她手势变幻间，打出几个法决来，便有四五个魔头从周围虚空中钻出，桀桀怪笑了几声，便四散穿入周围岩壁，仿佛那些岩壁是无形之物般。

    随着这些魔头扩散出去，众人也没有闲着，只是让飞天夜叉开路，在矿洞甬道里闲逛起来。

    又过了大约一刻钟，姜魔女忽然皱眉说道：

    “周围并无九幽阴魄石，但越往下面阴气越深，我们要继续深入吗？”

    “那是自然。”温阳毫不犹豫地道，“外层肯定是被搜索最多的，即便有九幽阴魄石，大概率也被人挖了去。”

    “我们直接下到最深处去吧。”

    魏东流没有异议，便示意飞天夜叉深入下去。

    又走了大约半个时辰，飞天夜叉忽然咦道：

    “这阴气……有点纯正啊！”

    “怎么了？”魏东流立刻警觉起来，“下面有绝阳之地？”

    “并非绝阳之地。”飞天夜叉邪笑说道，“不过主人啊，你想要的九幽阴魄石，应该就在这矿洞底部了。”

    “也难怪你们宗派要将这矿洞封起来，估计也是没想好要如何处理吧。而且一旦泄漏出去，就不是一州一派之事，而是整个天下的目光都要聚焦在这边咯。”

    众人听得一头雾水，而魏东流眉头紧皱，正要勒令它不许拐弯抹角，忽然听见温阳惊疑说道：

    “泄漏出去？什么意思？难道你想说这矿洞深处是……”

    “九幽黄泉的裂隙？！！”

