    龙玉勒低声说道：“父皇派我视察外海航情，谁知道正好遇到你……”

    安易想到那几个黑衣人眸色一缩，一开始他们很明显想将她带走，到底是什么人？陈氏兄弟如何了？还有刘孙氏与小豆子，没事吧？刚才她的梦里的少女还有那个姬夫人……

    安易闭了闭眼睛，抬眸望向龙玉勒：“你刚才唤我安易？你又将我当做她？”

    龙玉勒摇摇头：“你不是她！当年父皇说要将她指给我的时候，我是那么的欣喜，她是我从小到大得到的最大的幸运！可是我配不上她，尤其在知道她不愿意嫁给我之后，我甚至没有勇气出现在她的面前，哪怕是偷偷的看一眼。你与她不同，你就是你！”

    可是在安玲珑出事之后，唯一敢跪在皇上御书房外为安玲珑求情的只有龙玉勒！

    安易低声说道：“是她辜负了你，妄想得到不属于她的东西！”

    龙玉勒赶紧摇头：“她与老五其实是两情相悦，只是那时皇叔已经与护国公府有了嫌隙，想要除掉护国公府，老五是太子的最佳人选，如此的情形，父皇又怎么会让老五娶她呢，所以才会指给我这个不得势又无用的皇子！”

    安易一怔：“你说广平王与护国公府有嫌隙？护国公府出事，与广平王有关？”

    龙玉勒点了点头：“相传是这样，你也知道我是没有权利的皇子，没有能力插手这些国家大事，但是当年玲珑出事之后，第一个送上贺礼嘲笑护国公府的人的确是皇叔，大约半年之后，玲珑被护国公府赐药毒死，甚至护国公府的人在一夜之间就蒸发了，传闻还带走了兵防布置图远走他国，然后父皇恼怒，全国通缉护国公府众人！”

    说到最后，龙玉勒握紧了手指，默默的垂下眼帘，“我好无能，不能保护她！”

    安易皱眉，那一天晚上，应该就是安玲珑被灌下打胎药的那天晚上，那混在打胎药中的毒，很可能就是要吃她肉的姬夫人干的！只是护国公府为什么会一夜之间消失呢？护国公与姬夫人去了哪里？刘孙氏一个小小奶娘，是如何将她救出护国公府的呢？她身上的毒又是谁解的？

    安易此刻内心里盛满了疑问，或许这些疑问只能问刘孙氏，但是安易却不愿意打破她与刘孙氏目前相处的模式，从小缺少母爱的她，很享受现在难得的亲情，如果这层窗户纸一旦捅破，她与刘孙氏之间恐怕就……

    “你长的的确很像她！”龙玉勒低声说道，他突然抬起雪白瘦长的手指来，似乎想要抚摸安易有些苍白的脸，却最后落在那那漆黑发丝间透出一轮染红的小巧耳朵上，为她取下一朵花瓣来，低声说道，“一开始我肯能还会混淆，但是现在不会！”

    安易抬眸望着龙玉勒。

    “你比她活的更自由！”龙玉勒低低的开口，“她、我，还有老五，都是一些人的棋子而已！”

