    第一千六百七十七章

    “报！”

    说时迟那时快，就在众臣还在等着大皇子做出决议的时候，忽然之间又是一个消息传入朝堂：

    “江南道、关内道、河南道、黔中道……共计十六地有刺史、别驾，大大小小总计百位官员联名上书，举荐异域王王冲代理兵部尚书一职！”

    “轰！”

    这个突然的消息让大殿内一片混乱，如果说宋王，章仇兼琼，高仙芝等人的推荐以及边陲众将领的支持众人还可以理解的话，那么眼下的这个消息则让大殿上所有人都始料不及。因为信函上提到的那百名官吏全部都是文官，按道理，他们应该是站在大皇子和儒门一方的，再怎么样也不至于去支持王冲。

    大殿上，大皇子的脸色一阵青一阵白，如果说之前的时候他还可以强推孔武的话，那么现在，得到这些百名官吏的支持，朝堂内支持王冲的声音已经大到了无以复加的地步，很多事情就由不得他了。

    “哗！”

    还没等众人反应过来，大皇子阴沉着脸，突然一拂衣袖，霍的从龙椅上站了起来。

    想让他亲自提拔王冲，这绝不可能！

    “退朝！”

    恨恨的丢下这两个字，就在众人错愕的目光中，大皇子迅速消失在了朝堂之上。

    而随着大皇子的离开，太和殿内瞬间一片轰然，很显然，这一幕是所有人都没有料到的。

    ……

    咣！

    东宫之中，一只精致的青色玉瓷酒杯重重的砸在角落里，砸的四分五裂，无数的碎末迸射开来，

    “混账！混账！”

    “王冲！本宫要你碎尸万段！”

    ……

    东宫之中，一个愤怒的咆哮声响彻天地。

    离开了太和殿，远离了众臣，大皇子心中的怒火再也不用压抑，终于彻底的爆发开来，这一刻大皇子神色狰狞，面孔涨红，那一双布满血丝的眼眸，仿佛一头凶猛的野兽一般，想要择人而噬。

    哐啷啷！

    整个大殿内一片混乱，所有能砸的东西，大到桌椅花盆，小到瓷杯镇纸，统统被大皇子震了出去，整个东宫之中满地狼藉。

    东宫之内，所有服侍的宫女、太监都是瑟瑟发抖，而周围的侍卫也是满脸的不安。他们服侍了大皇子这么久，还是第一次看到大皇子如此愤怒，

    就在东宫大殿的一根厅柱旁，鬼王坐在他那张标志性的躺椅里，平静的看着眼前的一切。	整个大殿里，也只有鬼王大皇子毫无畏惧，只是那一双运筹帷幄，决胜千里的浓眉，此时也深深的皱了起来。

    相比起大皇子的怒火，让他更在意的是朝堂上的事情。孔武的事不只是一个代兵部尚书那么简单，更关系到他们之后的计划，如果不能把这个位置掌握在自己人手里，那么接下来的事情就会非常麻烦。

    “看来我小瞧他了！”

    鬼王皱着眉头，终于开口道。

    虽然王冲在大唐的名声如日中天，但是对于鬼王来说，这只是一个无足轻重的后生晚辈。他眼中真正的对手只有一个，就是关在那座苏府中的苏正臣，但是王冲这一次的出手，却打了他们一个措手不及。

    “混蛋！宋王现在卧病在床，连动弹一下都不行，怎么可能支持他？这一定是那个混蛋的意思！还有高仙芝和和哥舒翰，本宫还没怎么拿他们开刀，难道他们居然敢和本宫作对！”

    大皇子整个人怒不可遏。

    大殿里一片压抑，没有人敢在大皇子盛怒的时候，冒然插话。但是不管怎么说，这次朝会的结果，实在让所有人大出意料。

    “高仙芝和哥舒翰会帮他，属下倒并不觉得意外。毕竟，王冲以前担任碛西大都护，距离两人的驻地都很近。而以几位都护的实力，再加上王冲如今在军方的声望，想要召集军方的将领，来个万人上书，联合举荐也并不难。属下只是有些奇怪，那些各地的剌史、别驾到底是怎么回事？按照道理，怎么样他们也不应该站到兵部一方吧？”

    就在这个时候，一个声音突然在大殿上响起，距离不远处，一直没怎么开头的孟屠突然说话了。他的头颅微垂，一副沉吟的样子。

    听到这翻话，原本处于极度的愤怒中的大皇子神色一滞，突然之间停下，眼中同样透出了思考的神色。孟屠说的，又何尝不是他的疑惑。

    “是老太尉！”

    大皇子沉吟片刻，突然开口道，神情冷静了许多。

    “老太尉”三个字一出，大殿内，众人都是神色剧震。

    “老太尉？”

    孟屠深深的皱起了眉头，显然对这个名字不是很了解。

    “老太尉是三朝重臣，生性秉直，地位恐怕比之朱子也差不了多少，就连圣皇都对他十分敬重。而且他的门生故旧非常之大。地方上，很多的剌史、别驾都是他的门生，能让这么多人一起上书支持王冲，恐怕也只有他了。”

    一旁，祝童恩开口解释道，神色间流露出深深的忧虑：

    “其他人也就罢了，但是老太尉的身份非一般，这一次，就连他都站在王冲一边，情形对我们非常不利啊！”

    “可是，老太尉退隐多年，几十年都没有干预过朝堂，为什么这次会突然破例，来支持王冲。而且，我要是没记错的话，老太尉和王冲之间应该是从无交集，就连九公在位的时候，他都特意回避，为什么会在这个时候支持王冲？”

    大殿内，另一名幕僚突然道。

    其他人同样露出疑惑的神色，军方一脉的人不知道老太尉，但是文官一脉，但凡是有些地位，有些份量的，恐怕是没有不知道老太尉的吧。

    对于众人来说，这次老太尉居然会为一个八竿子打不着的异域王出马，实在是让人疑惑不解，更让人棘手。

    大皇子没有说话，但这又何尝不是他的疑惑。

    “现在不是考虑这个时候，关键是，接下来该如何处理！边陲和各地剌史、别驾的声音，殿下不可能一直置之不理！”

    祝童恩开口道。

    一瞬间，所有人的目光都集中到了大皇子的身上，都等着他的决定。

    大皇子则瞬间沉默了。

    要让他册封王冲代兵部尚书，这是他绝对无法接受的事情。

    ……

    “王爷，大皇子罢朝了！”

    当东宫中，大皇子以及一班幕僚正在聚集商议的时候，异域王府里，王冲、高仙芝以及章仇兼琼同样聚集在一起。

    高仙芝是在入宫，按照正常流程叙职之后，光明正大来到王冲府邸的。至于章仇兼琼，则轻衣便服，并没有惊动多少人。

    今日的朝会只进行到了一半，大皇子便愤愤拂袖而去，王冲也早就已经得到了消息。

    自从大皇子摄政以来，这还是第一次发生，很显然，对于王冲的横插一足，大皇子心中极其的愤怒，甚至宁肯罢朝，留下话柄，也不愿意当众宣布王冲出任代兵部尚书一职。

    “大皇子现在对你成见很深，将你视为眼中钉，肉中剌，想要让他宣布，让你出任代兵部尚书一职，看来，远不是那么容易的事。”

    王冲左手边的一张太师椅上，高仙芝正襟危坐，皱着眉头道。

    “不能再拖了，宋王倒下，现在朝野内外，我们兵部没有一个可以驻立朝堂之上，主持大局，和大皇子以及儒门对抗的人。越是乱局，越是需要一个人定鼎人心，王冲，现在没有比你更合适的人选了。”

    章仇兼琼也在一旁道。

    托病在家，在府邸中休养，本来是章仇兼琼感觉到危机的权宜之策，不过，即便到了现在，章仇兼琼也始终认为，让王冲顶替自己，进入朝堂之中，是眼下最好的策略。

    经过一次次的历练，王冲的机敏，洞察，智慧，以及手腕，都已经得到了验证，在这一点上，就连章仇兼琼也承认，王冲已经超越了宋王和自己，拥有某种超越了其他众人的领袖才能。

    有他在，至少有人可以制衡得了大皇子，稳定如今大唐混乱的局面。

    ——这一点，他在之前和宋王也讨论，这是两人一致的共识。

    只是，现在的情况，看起来还不是那么容易。

    “放心吧！大皇子会同意的！”

    出乎预料，王冲端起桌上的茶杯，轻轻的呷了一口，淡淡道，神情自信而笃定。

    一句话，立即将大殿内，所有人的目光纷纷吸引了过来。谁也不知道，王冲为什么这么肯定，大皇子就一定会让他出任代兵部尚书一职。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在众人讨论的时候，一名人影躬着身，急匆匆的从外面冲了进来，刚一进来，立即跪伏在了地上：

    “王爷，外面有一位朝堂的公公，说是要册封王爷，代任兵部尚书一职，请王爷速去领旨！”

    声音一落，高仙芝、章仇兼琼等人满面错愕，而大殿内，也是鸦雀无声，一个个都说不出话来。王冲才刚刚提到大皇子一定会让他出任代兵部尚书一职，众人本来还想询问为什么，但是没想到，这么快，朝堂那边就通知过来了。

    “哈哈哈！”

    没有过多的解释，王冲大笑一声，站起身来，衣袖轻拂，朝着外面走去。整个过程，他的脸上云淡风轻，似乎眼前这一切，早已料到。

    “成大事者，不拘小节”，大皇子就是那个要做“大事”的人。王冲相信，他一定会通过的。更何况，他身边还有侯君集的存在。

    无论如何，他都一定会让他通过的。

    “走，我们接旨去！”

    王冲轻笑一声，很快跨过了门槛。

    ……

