
　　吴启航从地上爬了起来，他一只手捂着眼睛，一只手指着小梅说：“好大的胆子，你……你敢打我?现在我就开除了你，你等着，你等着！我这就给你办手续去。”说完转身向办公室走去。

　　可能是想起了自己的办公室里什么都办不了，立刻转身向外走去，而这时吴大胜从另一角走了出来。

　　他看了看小梅，又看了看远去的父亲，摇了摇头，追着父亲去了。

　　摊上了一个不省事儿的爹，还真是他的磨难啊！

　　吴启航是知道龙长梅的存在的，可是他并没有见过龙长梅，两个人对不上号。

　　而吴大胜却对龙长梅清清楚楚的，知道她的背景，见到自己的父亲招惹了龙长梅，他怎么能不担心呢？

　　现在他一定要把龙长梅的身份告诉父亲，如果父亲能赶回来道歉的话，今天下班前也许能将这件事解决。

　　吴大胜走出了车间的大门，正看到父亲拿着手机打电话，他骂骂咧咧的在叫人查小梅的全名。

　　吴大胜站在了父亲的身后，现在连他都感觉父亲有点儿自作自受了。

　　他见到父亲挂了电话，这才走到了前面，吴启航见到了吴大胜，好像见到了救星一般，说：“对了，你一定认得刚才打我的那个臭丫头。”

　　吴大胜点了点头说：“认的，当然认得。”

　　“她是谁谁?这么大的胆子，敢打我！”

　　“她叫龙小梅，是今年刚进厂的实习生。”

　　“实习生?这么牛，我今天非开了她不可。”

　　“爸，我看你还是算了吧，她很牛的。”

　　“牛?能有多牛?她爸是厂长怎么的?”

　　“她爸可比厂长厉害多了。”

　　吴启航终于冷静了下来，小心的问：“你认识她爸！他爸是谁?”

　　“她姓龙，你说她爸还能是谁？还不是你带我去拜访的那一家吗？”

　　“龙……龙……是她！我的妈呀，你怎么不提前和我说一声，我都把这事儿给忘了，不行！我得进去给她赔个不是。”

　　吴大胜说：“你不要脸了?现在你的脸都紫了，还敢找她去?”

　　“你爸什么时候要过脸，我要那玩意儿干什么。”

　　“说的也是，我领教了。”

　　吴启航转身就走入了厂房里面，晃悠着被打紫的脸，向小梅走去。

　　小梅见到他又回来了，晃了晃扳手说：“怎么着?打的不疼?还想再来一下吗？”

　　吴启航立刻定在了原地，说：“龙小姐，这不是误会了吗？我把你当成另一个人了，你也知道，我刚到这个车间当线长，在这的时间还没有你长呢。”

　　小梅见他这副死皮赖脸的模样，猜出他已经知道了自己的身份，看来这架打不起来了。

　　手一歪，将扳手扔在了平台上，发出了“咣啷”一声响。23sk.Com

　　吴启航吓得一哆嗦，如果刚才小梅不是用拳头，而是用这个的话，那么自己紫的就不只是眼圈了。

　　他连忙说：“龙大小姐，你是龙老大的女儿，那怎么能在这里干重活，一定是冯老头干的蠢事，我立刻叫人给你换到办公室，不，事业部的办公室里面去工作。”

　　听到他这么说，小梅反而倒是怕了。

　　吴线长如果卖好，真的把自己调到了别处去，可就和师哥两地分离了，这种事可不能让他给破坏了，于是说：“你别多管闲事，我要想走的话还用你来做好人！”

　　吴起航一愣，不知道自己哪里说错了话，但他也是老奸巨猾的狐狸了，这时看了一眼纹炎，就将事情猜得八九不离十了。

　　这小子是谁？这么大的能力，能得到龙大小姐的青睐。

　　吴启航却没有听说过纹炎，他甚至都不知道车间里还有这么一号人物存在。

　　不知底细的吴启航不敢随便答言，于是伏低了身子说：“大小姐说的是，我不管，我不管，在这里大小姐就是老大，你说怎么玩儿我就跟着大小姐怎么玩儿，什么时候大小姐玩儿高兴了，想离开了，跟我打声招呼就行，你放心，有我在这里，谁也不会难为大小姐的。”

　　见到吴启航表了忠心，小梅这才不再理他，吴启航见到小梅的脸上阴转多晴，这才长出了一口气，灰溜溜的离开了。

　　他回到了办公室，把里面干活的人骂了一通，这一次没有人敢理他，都是麻利的给他上烟陪好话，他这才趾高气扬的离开了。

　　就在吴启航转身走出屋门时，碰巧一指路过，两人差点撞了个满怀。

　　吴启航白眼皮儿一翻，骂道：“尼玛的，眼瞎了！”说完向厂房外走去。

　　而这一幕恰巧也被吴大胜看到了，吴大胜一抓脑袋皮，灵魂都要出窍了，心里说：“老爸，你怎么这么欠揍啊，那龙家你惹不起，难道左家就是你能惹起的吗？”

　　武大胜默默的走回了自己的工作台位。

　　看来老爸惹的祸，自己背不动啊，这件事还是让老爸自己背锅吧。

　　一指被骂的一愣，见到吴启航离开了，他向办公室里望了一眼，立刻就望见了几个眼中冒火的工人，自然就知道发生了什么事。

　　一指是聪明人，他不会去正面怼吴启航的，于是走进了房间中和几个正在干活的工人耳语了起来。

　　那几个工人听完突然都笑了起来，和一指拍了拍肩膀，表示明白了他的意思，而后欢快的干自己的活去了。

　　一指心中好笑，走出了吴启航的办公室去找文言聊天。

　　纹炎看了一眼被吴启航打断的工作，因为这一时的停顿却是衔接不起来了，如果想要完成，怕是又要加班到很晚了。

　　纹炎所幸也不去衔接了，他看了看表，把工作台整个关闭，坐了下来和一指他们聊起了天儿。

　　小梅去后面洗了手，回来又用纸擦了好几遍，却还是嫌弃上面的味道。

　　一指看着好玩儿，问：“小梅姐，手上沾了什么东西，这么用力的擦?”

　　小梅说：“刚才摸到了便便，臭的要命。”

　　一指一脸懵，而纹炎则皱起了眉头说：“师妹！你一个可爱的女孩子，说话这么难闻。”

　　小梅白了他一眼，把帽舌推到了一边，望着一指，说：“晚上有什么计划?咱们一起去散散心。”

　　她坐到了工作台上，双腿在台下前后晃着，可以看出来，现在她的心情好的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，164 开除了你免费阅读。https://xs.23sk.com 