    为防止大鹏求饶有诈，银面立刻到了舒默雪身边戒备，蓝眸定定看着跪在地上的大鹏。

    大鹏不顾银面冰刀似的目光，又站了起来，拍拍膝盖上的土。

    “夫人，这里不是说话的地方，要不咱们换个地方说话吧。”

    舒默雪也戒备地看着大鹏，有些不明白这个家伙的葫芦里卖的什么药。

    “那你想要去哪里？”

    “去密室，那里最安全，说话不会被人听见。”

    舒默雪嘴角弯起一抹冷酷的弧度，下一秒匕首唰地架在了大鹏的脖子上。

    “去密室，然后我们成了瓮中之鳖，你就能把我们抓起来了，你当老娘是傻子吗？”

    刀刃唰地用力一分，大鹏忙把手举过头顶，急声喊道：“别啊夫人，属下不敢啊。”

    舒默雪手下动作顿住，看大鹏这和刚才判若两人的怂样，眉头又皱了皱。

    “夫人，你难道没有发现咱们在这儿打这么半天都没有人过来吗？”

    大鹏小心翼翼地捏住放在自己脖子上的刀刃，慢慢往外拉，免得一不小心见血封喉。

    舒默雪这时也发现了，按理说赤焰门内保卫森严，这边打斗的动静也不小，早就应该惊动守卫了才是。

    “你早就知道我们来了？”银面蓝眸微眯，危险的射向大鹏。

    他突然回想起来，之前好像是有点动静，但是很快就没有了。

    一定是守卫发现了他们，然后又因为什么原因都退了回去。

    这个大鹏在搞什么鬼，银面的视线紧紧锁着大鹏，似要看出他有什么阴谋诡计。

    大鹏对着舒默雪浅浅躬身，小心询问，“夫人，难道你不信我吗？”

    信他？舒默雪还真是不相信！

    今天白天这家伙可是把凤姐气坏了，一心想要杀她，让她怎么信？

    咻——

    一道火花升上天空炸开一声脆响，而后四面八方马上响起了刺耳的警报声。

    “大鹏哥！”杰东拖着被银面打伤的身体，焦急地跑过来。

    舒默雪知道这警报代表着有人闯进了赤焰门，果然四面八方又响起杂乱有力的跑步声。

    赤焰门的精锐们全员出动了！

    “你，你果然是在拖延时间，该死！”

    舒默雪执起匕首向大鹏刺去，身形快如闪电。

    大鹏也躲闪的极为迅速，身体堪堪避过舒默雪的匕首。

    “快来人，把他们给我抓住，不，不用抓住，就地杀死，为爷报仇。”

    舒默雪气极，没想到大鹏这般无耻，手上动作更加凌厉。

    耳听见脚步声越来越近，四周涌来黑压压的人群，身形极快，席卷着雷霆万钧之势。

    “小雪，快走。”

    银面急忙拉住舒默雪的胳膊，不让她恋战。

    赤焰门的精锐全体出动了，就算他们俩有万夫莫当之能，也架不住车轮战消耗，逞能只会死在这里。

    “想走，没那么容易，东南西面出口已经全被封住，今天你们就是插翅也难逃这里。”

    大鹏的叫喊声张狂无比，银面拽住舒默雪之后，他也没有再动手，好像有恃无恐，认定舒默雪今天逃不出他的手掌心。

    舒默雪不甘心，她娇容阴鸷，挣扎着要从银面手中挣脱出来去将大鹏大卸八块。

    银面强行拉着舒默雪离开，杰东小七等人上前拦住他们，又被银面毫不留情地踹飞。

    “开枪，别让他们跑了。”

    大鹏见杰东小七等人没能拦住银面和舒默雪，当即拿出手枪对着银面和舒默雪逃走的方向发射。

    枪声震耳欲聋，空气中流窜着火花，顷刻间大片校场一片枪林弹雨。

    银面和舒默雪从北门逃脱，刚好他们的摩托就放在北门外的草丛里。

    两人骑上摩托，飞驰离去。

    “大鹏哥，让他们跑了。”

    “废物！废物！废物！”

    大鹏气急败坏地踹了跟他禀报的属下好几脚，然后拿出枪毫不犹豫地将那个属下射杀。

    “还愣着干什么，趁他们还没回到盛世庄园马上去给我追。”

    立时，百十名高手飞速领命去追银面和舒默雪。

    黑暗中一棵大树冠上，一个黑衣人正看着这一幕，然后拿出手机拨了一通电话。

    “殿下，没有问题，舒默雪今夜也来了赤焰门，她刺杀大鹏没有得逞，现在正被大鹏追杀。”

    “嗯，是，属下这就去拦截舒默雪，一定让她死在回盛世庄园的路上。”

    黑人挂了电话，悄无声息地从树上跃了下来，奔着就近的东门而去。

    然而，他刚刚到东门门口，全面顿时围上来一群硬汉堵住了他的去路。

    “既然来了，就喝杯酒再走也不迟，我们赤焰门可都是好酒。”

    身后传来戏谑中带着凶残的声音，黑衣人脊背一僵，寒意渗透全身，一颗冷汗从额角滚落。

    ……

    翌日，绯歌大酒店。

    绯歌大酒店是宁海市一家低调中极尽奢华的大酒店，虽然不是特别有名，但是深受国外旅游者的青睐，住房部从来都是客满。

    这两天绯歌大酒店被一个神秘人包场了，酒店门口伫立着两排身穿黑色西装凶神恶煞的保镖，过来酒店的游客不是被请走，就是被吓走。

    上午十点钟整，两辆黑色迈巴赫停驻在酒店门口，从车上下来十几个西装革履的男人。

    这些人个个头发梳理整齐，西装板直一尘不染，量脚步声都出了奇的一致，气场格外强大。

    “站住。”

    尽管大鹏等人的气势看上去十分不好惹，还是门口的保镖毫不犹豫地拦截下来。

    “酒店已经被包了，你们去别的酒店吧。”

    保镖冷冷的说，丝毫没将大鹏等人的气场放在眼里，脸色还很轻蔑。

    “你们知道我是谁吗，居然敢拦着我？”大鹏似笑非笑地看着拦住自己的保镖。

    保镖扬起下巴，面无表情道：“我不想知道你是谁，今天酒店不住其他人，请走开。”

    “谁告诉你我们是来住酒店的，难道没有人通知你，你家主子今天有朋友来吗？”

    保镖闻言，脸色蓦地一怔，然后朝大鹏伸出手。

    “如果您是仇先生请出示您的身份证，我需要核实一下才能放您进去。”

    旁边的小七气极，当即就想拿飞刀射死他丫的。

    他们今天是作为客人来的，居然还要查身份证？

    在宁海市，还没有人敢用这么张狂表情要求查看他们的身份证！

