    “姐姐，我病了，一定是病了！”易锦脸朝里侧缩在床，屈臂抱头。

    金暮黎无奈。

    跟他说了那是正常生理现象，且还洗了个热水澡，睡裤也换了，却怎么都不肯起来，非说他病了。

    简直是没办法。

    首先大步而来的是夜梦天。

    他本就睡得不踏实，起得早。

    去正厅等候金暮黎一起用餐时，偏又听说锦公子昨夜宿在庄主房里，且大清早的，庄主竟吩咐厨房烧热水给锦公子沐浴。

    这问题可就大了。

    男女同眠，清晨洗澡，分明是……

    可待心急如焚闯进庄主卧房，看到眼前场景，他不由愣了愣。

    金暮黎穿戴整齐地立在铁床边，易锦则侧躺床上埋首不动。

    见他不请自入，金暮黎微微皱了皱眉，却未说什么，只扬声吩咐家奴道：“磐石，去把易融欢叫来。”

    磐石应声而去。

    “怎么了？”夜梦天看出不对劲。

    金暮黎没说易锦梦遗了：“没事。”

    易融欢还是第一次被金暮黎主动找，尤其知道易锦睡在她房里时，立即在家奴搀扶下，屁颠屁颠瘸了过来～～血狼鞭打人疼到骨头里，加上他有心装模作样，怎么着也得两三天才能正常。

    这家伙也是个奇葩，一般人遇到这种情况，为了面子，有事也装作没事。

    他倒好。

    没事也装作有事。

    金暮黎见他来，便扔了一句话：“好好开导锦儿，让他知道那不是病。”

    什么是病不是病？

    易融欢满头雾水。

    金暮黎却已走了出去，至门外时道：“斑铜，去端两份饭菜过来。”

    家奴斑铜应是小跑着去了厨房。

    金暮黎将兄弟二人留在房中，自己陪夜梦天正厅用餐。

    兰尽落睡了懒觉，只有昱晴川兴致勃勃地走过来，想和大家一起吃饭。

    明明是深秋季节，昱晴川却仅穿一层红色衣衫，且领口还敞得极大。

    可即便这样，金暮黎看到他时，也依然觉得走姿格外欢快矫健的少年，似乎浑身冒热气，汩汩蒸腾，活力无限。

    夜梦天自然也瞧见了。

    目光在昱晴川和金暮黎之间转几圈，忽然想到两人虽然只有两岁的年龄差距，性情心智却有着天壤之别。

    尤其是和昱晴川差不多的易锦。

    纯得连情敌都不愿意对他下手。

    “金姑娘早啊！”昱晴川呲着牙憨笑。

    “早，”金暮黎没有身为主人的热情笑容，话却比以前周到，“快吃饭吧，趁热。”

    “好嘞！”昱晴川进屋后一屁股坐到石椅上，看着摆满桌面的甜馒头、肉包子、酱香饼、皮蛋瘦肉粥、以及几碟腌制小菜，高兴得直搓手，“好香啊！”

    金暮黎道：“那还等什么？自己盛。”

    昱晴川立即动手，毫不客气地从原木粥桶里为自己盛上一满碗，然后馒头包子一样都不放过地大口吃了起来。

    那叫一个香。

    带着些微声响的吃相，让挑食或不想吃饭的人看了，都会生出食欲。

    金暮黎虽然讨厌别人吃饭时说话溅口水，对他这种什么食物塞到嘴里，都嚼得香喷喷的粗鲁吃相，却毫不在意。

    或者说，只要别讲话，吃相雅不雅，她根本无所谓。

    昱晴川连干三碗，到盛第四碗时，他看着桶里所剩不多的粥，有些犹豫。

    “都是你的，”金暮黎道，“我和夜教主够了。”

    昱晴川立即喜滋滋地抱起粥桶：“那我就不客气了啊！”

    直接倒进碗里。

    已经放筷的夜梦天看着他风卷残云、大口吞咽，犹豫了下，才道：“你这食量……昨晚是有所保留了吧？”

    金暮黎道：“他昨晚也没少吃。”

    夜梦天：“……”

    估计来暮黎山庄做客的人，都得心理强大，不然受不住，几句话就得跑。

    昱晴川并非心理强大，而是根本就没往嫌弃二字上面想，呲牙乐道：“昨晚有点累，食欲不怎么好，舒舒服服洗个澡，痛痛快快睡一觉，就特别想吃东西，而且，”

    他笑得更憨，“感觉和你们一起吃饭，什么都很香！”

    金暮黎道：“那可麻烦了，我过两天就封山闭关，专心修炼，不能再陪你。”

    “啊？”昱晴川愣住，瞧她半晌才忽然冒出一句，“你这地方大，闭关能不能带我一个？”

    金暮黎：“……”

    吃饭能带人一个，坐车能带人一个，赚钱也能带人一个，可还真没听说闭关都能带人一个的。

    不过，夜梦天却被这话启发了，心中一亮道：“我也正有此意！”

    金暮黎：“……”

    她咳了咳：“我可是要连续闭关三五年的。”

    昱晴川像个傻子般没反应过来：“没问题啊，我也可以连续闭关五年！”

    夜梦天立即跟着道：“饭钱我出！”

    金暮黎：“……”

    昱晴川这才想起五年得吃人家不少粮食，挠了挠头道：“那个……饭钱……能不能先垫垫，等我出关后挣来再给？”

    金暮黎心里已经翻了无数白眼。

    正要拒绝，门外响起兰尽落的声音：“诶呀，幸亏我少睡一会儿过来了，不然准被你们丢下！”

    他笑眯眯地走进来，“集体闭关，算我一个。”

    金暮黎终于忍不住翻眼看大梁。

    兰尽落哈哈大笑。

    昱晴川也因第一次在金暮黎脸上看到这种表情，新奇之下，笑得亦是目如月芽。

    只有夜梦天静静凝望着她。

    金暮黎哼道：“每人先打五万两欠条，回头拿灵石或值钱东西来抵！”

    “没问题！”兰尽落终于露出一丝作为贼的痞相，打了个响指，“金姑娘想要什么，我都帮你去取！”

    什么去取，说得好听，还不就是偷。

    金暮黎又翻了翻眼睛。

    昱晴川傻傻道：“只要灵石和值钱东西吗？银子可不可以？”

    兰尽落噗的一声乐了：“你小子……”

    他哈哈大笑，“人家金姑娘的意思是，如果没钱给，就拿东西抵，怎么到了你这儿……”

    还未说完，又是一阵大笑。

    夜梦天在心里默默道：其实，我更想肉偿，拿一辈子来抵……

    可这话，他绝不敢说。

    三天后，金暮黎正式封山闭关，除了山门处，铸剑山其它地方皆是大阵套小阵，连只兔子误闯进来都得迷路。

    粮油蔬菜的采买、山庄的安全防卫等，皆由管家盛晚泽负责，被雾气掩盖的山门，是唯一的出入口。

    第一邪教教主、第一神偷、第一憨货等，都赖在第一狠女人的庄园里闭目清修，还时不时地抢占好位置。

    毕竟除了寒冷季节，谁不想在荫凉舒爽、且能蹭到灵气的地方修炼打坐？

    铸剑山没有灵石灵树灵花灵草，哪里来的灵气？

    自然是夜教主弄来的。

    慈悲教每隔一个月，就会送来新的灵草灵石，不多，只够两个人用。

    毕竟这东西难买难凑。

    排名前十的大门派一般都有，但人家要留着给自家弟子作奖赏，激励他们奋力修炼，轻易不拿出来，更别说卖。

    人家又不缺钱。

    尤其是灵石，它不像灵花灵草那样可以栽培再生，那东西里的灵气一旦被吸收，就成废石一块。

    资源有限，除了掌门、掌门子女、长老、以及长老们的关门弟子，想得到灵石，必须够出色，出色到引起门派重视。

    所以慈悲教即使再努力，弄到最多的也只是灵花灵草，灵石极其少。

    这么少的东西，给谁用？

    自然是夜梦天自己，以及他愿意为之付出的女子。

    其他人只能干瞪眼，巴巴望着，然后在两人附近找个好地方，蹭一点儿。

    邪教教主和冷面石心无情手还算厚道，没撵他们，任由他们蹭。至于能蹭多少，全看他们自己本事。

    说起来好像挺可怜，但人家却乐在其中，易融欢更是撒泼打滚毫不要脸，连他弟弟易锦都看得无语至极。

    管家盛晚泽也算见了世面。

    他真是从未见过能相处成这样、还不拼个你死我活的一群人。

    关键是你们都在闭关修炼呐兄弟！

    请问大家，你们有闭关的样子吗？

    啊？有吗？

    幸亏你们没师父的没师父，有师父的，师父也不在身边，看不见，不然定要气得一佛出世，二佛升天。

    不过……

    不怕无能，就怕无恒。

    这群人练起功来，倒真是一个比一个狠，连锦公子都每天只吃一顿饭，其他人则是三天一顿或五天一顿。

    夜教主更是七天一顿。

    因为他武级最高～～蓝灵中阶。

    金暮黎急于提升，除了偶尔察看、提点易锦，不再管顾任何人，要么被栽种着灵花灵草的陶盆包围，要么双手各握一枚灵石打坐，静心闭目，日夜不休。

    有它们辅助，修炼进程真的快了许多，被吸干灵气的废石也越堆越高。

    四时迭起，万物循生，转眼便是几个春夏秋冬。原本五年能突破成紫灵士的预估，因夜梦天的介入，提前了两年。

    而在这三年时间里，水色晶珠亦在金暮黎体内不断流转。当她从蓝灵低阶突破到蓝灵中阶，再从蓝灵中阶突破到蓝灵高阶，最后终于跨过深壕天堑，轰然晋级成为紫灵士时，几乎整个暮黎山庄的上空，都是耀眼夺目的紫色霞光。

    抬头仰望那片一瞬即逝的璀璨紫光，管家与众奴婢脸上皆是激动之色。

    毕竟主子越强，他们的生命安全越有保障，物质生活也会越来越好。

    他们尚且不知，庄主金暮黎变化最大的除了武功级别，还有她整个人。

    冰冷与淡漠在五年的岁月中逐日褪去，神色表情与内心，都越来越温和。

    她也并不知自己生出这种变化的缘由，其实是因为遗失的天魂珠回来了。

    天魂珠，地魂珠，缺一不可。

