
　　魏无羡：“新人你要问是不是真的，这个我可以负责任地告诉你，肯定是真的，群主绝对不会骗人，别问为什么我这么相信群主，若不是群主帮我，我现在恐怕已经众叛亲离，惨死在无数凶尸的爪牙下了，群主这么好，我们怎么能不相信他？”

　　对于夜时秋，魏无羡是非常感激的，虽然群主有时候也会发脾气，但他的出发点都是为了群员，为了整个聊天群好，托群主的福，他现在在魔道祖师世界，除了狗以外就没有别的克星了，没人是他的对手，他可以保护好他在乎的江叔叔和师姐，保护好整个云梦江氏，现在仙门中的所有人见到他都会对他拱手行礼，恭敬地问候，和以前完全不一样了。

　　总之，他虽然没有在仙门中称霸，但凭他的实力，早已经是仙门中的无冕之王了。

　　当然，他老魏对这个不感兴趣，他感兴趣的是这个所能给他带来的好处，给云梦江氏带来的好处，声望会吸引更多想要修仙的人来云梦求学，让他们可以从中发现更多出色的人才，然后各种方面的提升云梦江氏的实力，这是令他江叔叔和师姐都非常高兴的事情。

　　他们高兴了，他老魏自然也就高兴了。

　　莫甘娜：“听你的意思，那个视频上是真的咯，女王我未来真的会死于黑洞之下？”

　　听到魏无羡的回答，恶魔双翼上，双手抱在怀里的莫甘娜心情很不美妙，她可不想被华烨那个垃圾给弄死。

　　岐王李茂贞：“这位女王，你原本的命运确实是这样的，不过你已经加入了聊天群，命运轨迹得到了改变，你又提前知道你未来将会遇到的事情，只要你做好充分的应对准备，度过危机想来也不会太难。”

　　莫甘娜：“嗯？你又是哪位，女王我在这个群里还是第一次看到你出来？”

　　莫甘娜对魏无羡有印象，但对李茂贞还真没有什么印象，因为这三天里，李茂贞压根就没有冒过泡，他运气好，和女帝在一处仙山找到了一株快要腐朽的灵树，灵树上挂着两颗灵果，他们兄妹一人一颗，不久前才将灵果的力量彻底炼化掉，从而上线聊天。

　　岐王李茂贞：“小王李茂贞，是附属世界的位面管理者，女王可以直接称呼在下的姓名，李茂贞。”

　　看过了莫甘娜原本的命运轨迹视频，知道这个神经质的女人可不简单，实力很强，而且在不同的环境，她能爆发出的实力也不同，就像斗罗大陆世界的毒斗罗，单挑是封号斗罗里最垃圾的，但如果是群战，对付一支普通的军队，他解决军队所需要用到的时间绝对最短，莫甘娜也是如此。

　　她本身或许无法制造出灭星程度的攻击，但她却能控制住那个叫蕾娜的女神，利用她办到这一点，让一颗超新星毁灭，这种实力，简直让人心惊胆战，所以李茂贞犹豫了一会儿，最后还是站了出来，想要看看能不能与这个女人交好一番，若是能从她的手中得到造神技术，或者直接拜托他将自己和云姬制作成神体也好啊，他不介意的。

　　莫甘娜：“李茂贞？王？位面管理者？呵，看来你也不简单嘛。”

　　岐王李茂贞：“女王谬赞了，小王这点微末伎俩，在自己的世界或许可以得逞一时，但在女王的面前无异于是童子操刀，不值一提。”

　　莫甘娜：“你还挺有自知之明的。”

　　岐王李茂贞：“女王，群主上传的你原本的命运轨迹视频绝对无误，女王你也可以看看接下来发生的事情是不是和视频上一样，当然，女王你进群了，所以一些小事可能会发生变化，但只要你不特意针对那些大事，它们就肯定会发生的，你可以以此来判断真伪。”

　　莫甘娜：“嗯，你说的对。然后呢，如果证明了那个视频是真的，你认为女王我应该怎么做？”

　　经过这简短的交流，莫甘娜觉得李茂贞这个人似乎还挺有能耐的，最起码在出谋划策这一块比自己身边的那些废物强多了，所以想听下他的建议看看。

　　当然，这其中也有一些成分是因为李茂贞长得很帅，在莫甘娜几万年来见过的男人里可以排进前三，她莫甘娜虽然不是花痴，但对于女人来说，和帅气的男人说话，总是会让人心情愉悦的。

　　什么，那第一帅和第二帅的男人是谁？

　　呵呵，女王我也真是特么的无语了，那两个人都在这个聊天群里，分别是群主和刚才和女王我说话的那个魏无羡，这三个人的颜值都超过了她几万年来见过的那些男人。

　　认真的回想一下，和这三个男人的长相相比，在已知宇宙，除了卡尔和苏玛丽，其他男人完全就没有可比性嘛。

　　还有那个银河之力，简直是个大傻个，就他还敢喜欢自己的蔷薇，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　言归正传，听到莫甘娜请教自己她该怎么做，炼化完灵果后，修为已经提升到武道七阶，大乘境界的李茂贞眼前一亮，俊朗的面容上浮现出一抹高兴的色彩，急忙在群里对她回答道：“在下认为，女王的强敌并非凯莎和华烨，而是卡尔，但卡尔此人太过神秘，又有大时钟在手，女王不可与他硬碰，而且从视频来看，卡尔一直都对女王有着……咳咳，情愫，所以女王可以先借他的手除掉华烨，并让他为你安装视频里他为华烨准备的黑洞引擎，再像你们原本计划的一样利用大时钟除掉凯莎，之后咱们再一起想办法解决掉卡尔，如此，女王你所在的世界就是你一个人说的算了。当然，那位天基王鹤熙也不容小觑，但女王你应该能够应付。”

　　“先解决华烨，再解决凯莎，然后再是卡尔？”听完李茂贞的建议，莫甘娜眼珠子转动了一下，倒是有些意动，只是，凯莎曾经被华烨睡过，也不知道是不是被他睡出感情来了，怒海之战胜利后居然没有杀掉华烨，而只是流放了他，如果她先对华烨对手，到时候有可能会落到要同时面对他们两个人的境地啊。

　　想到这里，莫甘娜稍微有些犹豫不决，至于李茂贞说的卡尔对她的情愫，这点她早就知道了，而且何止卡尔，整个宇宙里对她有情愫的人多了，没办法，长得太漂亮了。

　　岐王李茂贞：“女王，小王的建议，你觉得如何？”

　　见莫甘娜没有回应自己，等了一会儿后，李茂贞对她问道。

　　莫甘娜：“女王我还没考虑好，这样吧，要不你来我这帮我，如果你能帮到我的话，女王我一定不会亏待你的。”

　　众人：“……”

　　嗯？

　　窥屏的众人听到莫甘娜的话，耳朵齐齐竖了起来，这位恶魔之王是在招揽岐王啊，岐王有福了啊。

　　岐王李茂贞：“我……”

　　“等等，我有一个问题，我看到视频里你的手下和那群饕餮还有天狼星人都在地球上伤害人类，我想问，新人你是怪人么？如果是的话，请你务必接我一拳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李茂贞的话还没有说完，突然，一道有些傻气的声音覆盖了他要说的话，众人循声望去，只见聊天屏幕上忽然多出了一个头像，那是一个身着黄|色披风的秃子的头像。

　　没错，正是琦玉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十七章 琦玉：“若是怪人，请务必接我一拳！”免费阅读。https://xs.23sk.com 