    “和你有很亲密关系的人。”

    南瑾将手机贴在耳边，右手还在键盘上敲字。

    听到蓝维昀的话，顿时僵住了。

    片刻后，她淡淡说道：“抱歉，你打错了。”

    随后，准备挂断电话。

    蓝维昀却不疾不徐的说道：

    “南瑾，你对你的原生家庭，没有一点好奇么？”

    “不好奇。”南瑾回了他两个字，这次没有再犹豫，直接挂断。

    不管是谁，打电话的这个人是不是真的知道她的身世。

    她现在满脑子只有顾凌。

    别的，她不想去理会。

    另一边，蓝维昀脸色微沉，

    看着被挂断的手机，并没有再拨过去。

    亲子鉴定，他已经做过了。

    哪怕顾凌藏得再深，他也找机会，弄到了她的头发，

    知道了南瑾就是他们蓝家的小公主。

    他克制不住，想要认回小妹。

    可是……

    怎么都没想到，南瑾并没有想过要找回她的原生家人。

    她是不是，怪他们将她弄丢了？

    蓝维昀拧着眉头，眼底情绪明灭不定。

    半晌，他开口问：“你说，烟烟她为什么不想找回我们？”

    南瑾真正的名字叫蓝烟，是蓝家唯一的小公主。

    走丢时，她只有五岁！

    肖杰说道：“二少，大小姐被南家伤害了那么深，

    她现在对家人，恐怕心里有抵触，

    再加上她已经离开蓝家这么多年，

    对蓝家没有任何印象，如今又和顾少是蜜恋期，

    所以……”

    听到肖杰的解释，蓝维昀的脸色稍稍有些缓解。

    肖杰又再接再厉的说：“二少。

    反正我们已经找到了大小姐，

    知道她过的很好，这已经是万幸。

    她现在只是被南家伤的太深，对亲情有所抵触。

    只要二少你们精诚所至，大小姐一定会认可你们的！”

    “看来，只能如此了。”

    蓝维昀眸光沉冷。

    好不容易找到小妹，却不能相认，这让他很无奈。

    “顾凌的情况如何了？”

    今天南瑾被绑架，他知道的时候，南瑾和顾凌已经在医院了。

    他猜，南瑾也是因为顾凌的事情，心情不好，

    所以对他的态度才这么冷漠。

    “没有生命危险，暂时在重症监护室中。”

    “去买些礼物，我们去看看他。”

    借着这个机会，他正好和南瑾见一面。

    “是，二少。”

    #

    南瑾并没有在意蓝维昀的电话。

    挂了电话后，就开始调查。

    果然。

    孟振生不过是一个棋子，真正的幕后黑手，另有其人。

    顾云沉，他真是找死！

    南瑾入侵了顾云沉的电脑，和他直接对话。

    顾云沉本来在和计算机联盟的人交谈。

    突然，一个对话框直接弹出来。

    【顾云沉，我不会放过你的！】

    哪怕隔着一层屏幕。

    看到的只是一句话。

    顾云沉却感觉到，那句话上所传递来的森森戾气。

    看着明晃晃的‘南瑾’两个字，他心头一慌。

    她查到了，这是他做的。

    他已经尽量避免暴露自己的身份。

    结果，还是被她查到了。

    顾云沉脸色阴郁，他打电话给计算机联盟的人：

    “你们这次，必须把她带走，

    若是带不走，我会让她消失。”

    如此心腹大患，他绝对不能心软。

    Z先生说：“顾先生，到现在为止，

    只有你跟我们说，她的能力超群。

    我们要亲自试探过，才能确定她的价值，

    再决定是不是要将她带走。”

    “她的实力，绝对在我之上。

    我的电脑，对她来说就跟入无人之境一般。”

    Z先生噗嗤笑道：“顾先生。

    你的实力，一直以来在我们眼里，就是垃圾。”

    “你之所以能留在计算机联盟，

    原因是什么，你自己不可能不知道吧。”

    顾云沉：“……”

    “你说的那个女生，我们会尽快考察她的实力。

    你有空，还是多练练自己的能力吧。”

    Z先生说完，单方面结束通讯。

    顾云沉目光阴鸷，看着屏幕上的那行字，直咬牙。

    这个薄情的女人！

    之前那么爱他，却突然间，说不爱就不爱他了。

    不仅给他难堪，还处处和他作对！

    难道她当初，真的只是利用他？

    原本他还不相信。

    可现在，他居然觉得，南瑾对他从来没有半分感情。

    想到这，他的心底突然涌出一股不甘心来。

    顾云沉双手放在键盘上，给那个对话框发去一条消息：

    【南瑾，你为什么这么恨我？】

    可惜，他的消息如石沉大海。

    南瑾设定的信息通道，是单向的。

    他的话，根本发送不到她的电脑上。

    #

    查明一切后，南瑾没在庄园里多待，拿着电脑又回了医院。

    嘟嘟今天晚上，只能自己一个人留在庄园里了。

    沈惊云靠在重症监护室外。

    一身浅色白衣，长身玉立，如翩翩君子。

    说起来，顾凌这三个兄弟，模样身材都十分出挑。

    南瑾没有和他说话。

    透过玻璃看了会儿还没有醒过来的顾凌。

    才拿着笔记本电脑坐在了重症监护室外的长椅上。

    沈惊云瞥她一眼，脸上的表情没怎么变，又扭过头。

    阿凌选女人的眼光，堪忧~

    蓝维昀来的时候，时间已经是晚上七八点。

    南瑾和沈惊云一人坐长椅的一头，两人互不打扰。

    房间里安静的很，只有南瑾偶尔在键盘上打字的声音。

    所以，他一进来，两双眼睛，直接看向他。

    蓝维昀的视线，却只落在南瑾身上。

    这几天，他只远远的看过她，还有她的照片。

    真人，是一次。

    小妹她长大了……

    真漂亮！

    记忆中那个粉白的小团子，现在已经长成小仙女了！

    沈惊云看到蓝维昀，眉头微皱。

    他在蓝维昀和蓝维昀身上来回跳了几遍。

    想不通，蓝家二少爷，怎么会和南瑾认识。

    肖杰赶紧把他提来的水果，营养品一股脑都放在长椅上。

    然后目光也灼灼的看着南瑾。

    这就是大小姐啊！

    这也太好看了吧！

    南瑾一脸莫名。

    下意识看向沈惊云：“他们是谁？”

    沈惊云：“你可以自己问问。”

    蓝家人的身份，向来是秘密。

    他虽然不知道蓝维昀的来意，但他不能主动透露他的身份。

    蓝维昀尽量让自己表现出温和的一面，温声说：

    “我是蓝维昀。

    可能你不想承认，

    但我还是要告诉你，

    我是你的二哥……”

