    一轮巨大的红日，半边已经下沉到了海平面下面的位置，剩下的半边更加娇艳火红，如同烈火一般。

    在天边烧出了绵连无数的云彩。

    看上去极为耀眼。

    就在此刻，一道身影从海平面上飞掠而去。

    速度之快，让人的肉眼都已经难以辨别，身体更是不需要借助任何的工具，就可以在海平面上飞奔。

    趁着黄昏，稳稳的落在一处岛屿之上。

    这座岛屿，四周全部都是钢铁的建筑，码头旁边更是停满了不少的军舰，还有许多身穿迷彩服饰的士兵在其中来回走动。

    渡边石现在正站在基地的最上面，一处平台上。

    这里是整个基地最高的地方，平日里也没有什么人会来到这里，已经算是渡边石的私人领地了。

    每当闲着没事的时候，他都会在这里看看大海，看看整个基地的全貌，放松放松心情。

    一些都非常的平静。

    只是现在渡边石的心里非常的心累，本来一切都是计划的好好的，可偏偏井上和山口这两个家伙，非要站出来答应斯尔顿家族的要求。

    如此以来，把叶辰全部都给得罪了。

    要是解决掉了叶昆仑那倒也是好了，可要是解决不掉的话，那基本就废了。

    等于是鸡飞蛋打。

    什么好处都捞不到不说，还要承受叶昆仑的怒火。

    这是他现在根本不敢做的事情。

    “渡边将军，你的酒还真不错啊！”

    就在这时。

    一个熟悉而又陌生的声音，在渡边石的背后响起。

    渡边石脸色迅速转变，因为对方用的是大夏语。

    身体也是连忙转了过去，当他看到来人的时候，脸色瞬间大变。

    正是他刚才还在向着的叶昆仑！

    现在的叶辰并没有伪装，因为一切都已经被看破了，所以伪装不伪装根本没有什么意义了，再说了当初伪装来到樱岛国只是为了救聂无忌而已。

    聂无忌已经救了出来，根本没有什么事情了。

    此刻的叶辰正拿着杯子，轻轻的品尝着桌子上的酒。

    虽然是洋酒，但也能凑合喝。

    “叶先生？”

    渡边石连忙走了过去。

    表情更是激动。

    “渡边将军，没想到你还能认出我来，的确是不错！”

    叶辰淡淡的说道。

    表情更是皮笑肉不笑的，让不远处的渡边石心里更是沉了下来。

    他知道这次叶辰来找他肯定没有什么好事，若是能够解决或许事情会比较简单，但要是解决不掉，说不定她的性命也要交代在这里。

    要知道这可是他的军事基地，更是整个东都放手最为严密的地方，可就是这种地方，叶辰竟然还能如此轻易的来回走动。

    足以证明了叶昆仑的实力名不虚传。

    “叶先生您真是说笑了，咱们见过我当然认得您了。”

    渡边石快步走到叶辰的身边，犹豫一下，小心翼翼的问了起来：“不知道叶先生这次来找我是有什么事情吗？”

    叶辰放下手里的酒杯，看向渡边石：“我想我这次来，渡边将军应该不会不知道是有什么事情吧？”

    渡边石神情怔了好一会儿，这才反应过来。

    整个人更是深深的吐出一口气。

    “叶先生，我就知道这件事肯定不会瞒过您，现在斯尔顿家族在米国找的那些杀手现在已经全部进入了樱岛国地界，现在更是汇聚在郊区的别墅当中，准备随时对你动手！”

    叶辰笑了起来。

    显然是没想到这个渡边石还真的这么听话。

    自己还没问的，就把事情给交代了出来。

    “渡边将军，斯尔顿的事情我已经听说了，而且他们的位置我也清楚！”

    这话，让渡边石又是一阵苦笑。

    他就知道叶昆仑不是什么容易对付的人。

    井上和山口那边早晚把自己给玩死。

    “叶先生，您就别卖关子了，您想知道什么我知道的都不会隐瞒。”

    他不想死。

    更不想因为那些人愚蠢的决定，而让自己出现什么问题。

    “樱岛国这段时间门户大开，为的就是让斯尔顿家族的杀手能够轻松的进来，我这次来的时候，为的就是一个问题，那就是樱岛国所做的这些事情，背后都是谁指使的。”叶辰直接问道了重点。

    因为他知道，渡边石没有这个胆子。

    渡边石的表情也是僵硬了许久，这个樱岛国东都最高级的军事将领，在叶辰的面前沉默了下来。

    片刻，这才做出了决定。

    “叶先生我知道我不说你也能查出来，为首的正是井上家族的井上川下，还有山口家族的山口田，他们是樱岛国的高层议员，而且他们的支持者很多，所以我就算是反对也没有什么作用。”

    叶辰点点头，站了起来。

    心里却是把井上川下和山口田都给记在了脑子里。

    “我知道了，这件事和你没关系，我会处理的！”

    渡边石低下头，他也不知道自己办的这件事到底对不对，但是也非常的清楚，这件事早晚都会解决。

    至于川下和山口田这边，他们也要为他们的所作所为付出代价。

    正当他抬起头准备和叶辰道谢的时候。

    叶辰的身影已经消失了。

    没有任何的动静。

    等到叶辰回到山庄的时候，天色已经彻底黑透了。

    现在山庄外面的人还有一些，这些都是那些探子，为的就是想要打探山庄的情况。

    叶辰犹豫一下，身形迅速闪动。

    直接出现在一个探子的身边，这个探子甚至都没有注意到叶辰的出现，等到他发现的时候，脸色变了许多。

    “你是什么人？”

    正准备出手的时候，叶辰的动作要比他更快。

    迅速抓住了探子的脖颈，把他拎了起来。

    “告诉我，你是谁的探子？”

    “我不是探子，我是来游玩的。”

    探子态度非常的强硬。

    表情更是倔强。

    可是下一刻，叶辰直接一脚踢在了他的腿上，强大的力量，瞬间把他的腿部骨骼给踢断，探子的口中发出凄厉的惨叫。

    显得很是悲催。

    “我不想重复第二遍！”

    叶辰淡淡的说道。

    探子的脸色变了许多，不敢犹豫。

