    ……

    阳城。

    这栋破旧的小区之外。

    沈飞忍着骨折的剧痛，一瘸一拐的夺路狂逃。

    用出了平生所有力气和速度。

    “这些人，绝对是来找我麻烦的！”

    “这个张清源……真的是黑老大！”

    此时他的心里，早已掀起了滔天巨浪。

    如翻江倒海一般。

    自己这段时间的运气实在是太倒霉了。

    诈骗到了黑老大不说，这个黑老大……

    还十分记仇较真。

    真的派了几十个人来到阳城，想要杀了他。

    若非是他租的房子住在三楼，现在恐怕已经被那群虎背熊腰的大汉给逮住了。

    “完了完了，这下是真的完了。”

    “我藏得这么隐蔽，都能被他们发现，他们的手段和能量，绝对不是普通的我能对抗的！”

    “这下我该怎么办……”

    艰难跑了一公里后。

    沈飞靠在某个垃圾堆附近，大口喘着粗气。

    小腿骨折处传来揪心般的刺痛。

    额头上冷汗和热汗交织流淌。

    脸上写满了绝望。

    “不！”

    “我不能就这么坐以待毙！”

    “现在已经可以肯定了，对方就是黑老大，我不如先给他举报了！”

    数分钟后。

    被吓破胆了的他，艰难地扶着墙站起。

    果断朝着阳城某派出所走去。

    在这个世界，一个人的力量终究是有限的。

    遇到这种事情的时候……

    最好的办法，就是求助警方。

    ……

    凌晨四点。

    阳城，某派出所。

    从业三十年的老民警周勤带着徒弟王乾，正拿着笔，低着头在例行记录。

    “你是说……”

    周勤缓缓抬起头，看向了眼前惨不忍睹，头发杂乱的报案人。

    顿了顿。

    接着问道：“你被某个黑老大追杀，一路逃亡到派出所的？”

    这个报案人……

    也就是沈飞，连连点头。

    激动的眼泪鼻涕一大把。

    天知道……

    他在赶来派出所的这个路上，遭遇了多少“生死危机”。

    好在他一路警惕，才有惊无险，顺利的赶到了这里。

    “同志，你是不知道啊，他们太丧心病狂了！”

    他深吸了一口气。

    像竹筒倒豆子一般，将自己这一天所发生的事说了出来。

    听的对面的周勤一愣一愣的。

    十分钟后。

    周勤满脸黑线。

    见沈飞还是滔滔不绝，连忙制止了他：“咳咳，咱们做的是笔录，你只需要讲和案情相关的事情就行了。”

    “至于你在家喝水差点被呛死，出门被花盆砸，被车撞，踩到西瓜皮这些可以不用说了。”

    沈飞这才戛然而止。

    深吸了一口气。

    十分认真的说道：“同志，我要报警！我发现了一个黑老大，他要杀我！”

    话音刚落。

    周勤和王乾对视了一眼，神情都变得凝重了起来。

    光天化日，朗朗乾坤，这种明目张胆的案件……

    已经很久没发生过了！

    “你仔细说说。”

    “这个黑老大位于晋城，现在正在养老院里，他叫做张清源，看起来是个平平无奇、普普通通的老人。”

    沈飞喝了口水。

    将他知道的全部都说了出来：“但实际上，他其实是一代枭雄，法外狂徒，所做过的案子不计其数。”

    “他的儿子，张天民，仅仅去年一年时间，就犯下了十三条人命啊！”

    “他……就在昨天，他还亲手杀了一个名叫老李的人。”

    “说是要给他装桶里，填满水泥，沉海里去……”

    周勤听着听着。

    神情愈发凝重。

    如果沈飞说的是真的，这将是一个前所未有的大案子！

    本着慎重的原则。

    他在带着徒弟王乾做完笔录后，便将沈飞暂时安排在招待所。

    “师傅，你说……他说的是真的还是假的？”

    刚刚毕业的王乾看着自己做的笔录，眨了眨眼睛。

    神情有些激动。

    周勤却皱了皱眉头，没有轻易下结论：“既然他报案了，先立案。”

    “我看他的精神状态似乎有点不对劲，先去调一下资料，调查下张清源和张天民这两个人。”

    “另外，沈飞的资料也调一下，查查他的根底。”

    作为老民警。

    他的经验丰富，没有轻易相信沈飞所说的话。

    两个小时后。

    阳城那边，将一份张清源的电子档案，发了过来。

    可周勤看完……

    眉头却皱的更深了。

    “一个七十八岁的老人？”

    在档案里，张清源手无缚鸡之力，人际关系良好。

    从没有任何犯罪记录。

    在社会信用评级里，也是属于良好公民。

    人畜无害的那种。

    “师傅，是不是这个张清源隐藏的太好了？其实他就是大奸大恶之人？”王乾忍不住说道。

    周勤摇了摇头，直觉告诉他不可能这么简单。

    “我看沈飞的精神状态很不对劲，准备下，做个药检。”

    “对了，沈飞的资料什么时候能调出来？”

    通过短短的询问。

    他严重怀疑……

    沈飞患上了被迫害妄想症，所以才会编造出一个虚假的存在。

    但……

    沈飞提供的关于张清源的消息，又十分准确。

    连张清源的儿子张天民的情况也了如指掌。

    这也让他起了疑心。

    “这起案件，有点不对劲啊……”

    周勤深吸了一口气，耐心等待了起来。

    ……

    次日，早上八点。

    经过了一夜的忙碌。

    周勤终于得到了沈飞的相关资料，从资料里……

    显示沈飞曾经有过多次诈骗的案底！

    而药检结果，则显示沈飞一切正常。

    并没有服食药物的迹象。

    于是。

    周勤再次找到了沈飞，重新询问。

    “同志，同志，你一定要保护我啊！外面几十号人要杀我……”

    一见面，沈飞再次惊恐的喊了起来。

    周勤皱了皱眉头，沉声道：“沈飞，我劝你老实点，你应该知道报假警的后果！”

    沈飞一愣。

    但还是激动地说道：“我说的都是真的啊！张清源他真的在电话里……”

    说到这里。

    他脸色大变，突然捂上了自己的嘴。

    没敢再说下去。

    这再多说几句……

    恐怕就要把自己给送进去了。

    而周勤却敏锐的察觉到了这一点，再次质问道：“电话？什么电话？”

    按照资料档案。

    沈飞和张清源两人之间，根本就不认识。

    不可能有对方的电话。

    但……

    接下来。

    无论他如何询问，沈飞依旧支支吾吾，不肯再说一个字。

