    “好久不见个屁，看见你我就觉得晦气，我宁愿永远看不见你。”卞惊鹤手中已经祭出了剑，随时准备战斗。

    这家伙只是个分身，实力最多也只能继承本体的七成力量，所以要是真打起来，千邪未必打得过卞惊鹤。

    “简单，只要你死了，你就见不到我了。”千邪魔将不屑一笑，这家伙有些难对付，但要是没有把握，他又何必将卞惊鹤给引到这边来呢？

    “那不好意思，老子比你长寿多了。”卞沉渊眼神凌冽，手中的剑微微翻转，闪过寒芒，锐利无比，仿佛能刺透一个人的目光。

    “哼，那就看看谁更长寿吧。”第四魔将取出了一根法杖，他朝着天空一扫，瞬间，空中被划破，一道巨大的空间裂缝呈现在所有人的面前，足足有三十多米，强劲的罡（gāng）风从中暴起，想将所有人卷进空间裂隙中。

    在空间裂隙之后，正是无边无际的寰宇！

    “啊——”后方白千和几个实力比较弱的人，直接被吹起，还是后方伏龙团的高手将她们给拉住，这才没有被卷入其中。

    饶是白夭，身边也有一个高手拉着她与星辰大帝。

    风大得几乎不能呼吸，连其他人的声音都破碎在空中。

    魔族那边的四个手下同样不好受，虽然早预料到会有这么一幕，但维持着不被吹走，让他们费了不少力气。

    “他怎么做到的，竟然能在彼梦之端割开空间？”白饮刀全力稳住身形，艰难地睁开双眼，看着天空中的裂隙，这道裂隙太大了，要是有卞沉渊在的话，他说不定还能将这个裂隙给缩小，但没想到魔族偏偏挑着这个时候来！

    “今日，就是你们的死期！”千邪魔将的声音十分有穿透力，甚至还带着回音，穿过了重重罡风，传入了所有人的耳中。

    “不行，裂隙太大了，除非有神级武器的力量来弥补，否则它会一直存在的。”星辰大帝呲牙咧嘴，神色十分狰狞，口中都灌了不少风。

    周围的树木都已经被卷入了裂隙中，在进入裂隙的那一刻被搅烂成粉，地皮都被刮起了一层，方圆几千米内，硬是在几秒的时间寸草不生！

    湖水也倒卷上天空，形成了好几条水柱，只是不一会儿，就见了湖底，所有的鱼都没逃过这道裂隙的捕杀！

    白夭听见了星辰大帝的声音，但是她现在已经窒息到完全说不出话来，甚至脑袋还有些肿胀。

    一旁的白千和，白芸和白祈儿三人已经晕厥了过去，她们现在修为还在破元境及以下，对抗这样强烈的罡风，根本就扛不过几秒。

    而白夭也已经在眩晕的边缘徘徊，要不是她用灵力和星辰之力共同扛着，她早就晕过去了。

    其他人虽说还能勉强抵挡住，但是脚下却难挪动半分，要是一动，就极有可能直接被风给刮进去，连骨头都不剩！

    就算他们的体魄再强，他们也是人！

    “抵抗是没有用的！”千邪魔将的声音再度传来，而众人的眼前，只剩下漫天狂舞的尘土。

    “魔界，降临！”千邪魔将再度扬声，气势如虹，这回的声音比之前还更具有穿透力，紧接着，就是他狂妄而又邪佞的大笑声。

    只见那裂隙不断扩大，形成了一个弯曲的弧度，竟是要将所有人都覆盖其中！

    “必须......阻止......他......”卞惊鹤双拳紧攥，青筋暴起，目光仿佛燃烧着烈火，全身上下爆出了一阵强悍的灵力！

    “轰！”

    就见眼前白色光芒强烈，几乎照亮人的双眼。

    在几秒钟之后，周围的罡风停了下来，所有人双眼都恢复了清明。

    不过仔细看后，众人发现，他们竟是被卷进了寰宇！虽然脚下还踩着一片土地，但这片土地就像是海水中的孤岛，在寰宇中游荡，显得十分孤寂。

    白饮刀抬手形成了一个结界，将这整个“孤岛”包揽其中，至少让他们不会窒息，还能在这里活动。

    “千邪！”卞惊鹤额头冒出了冷汗，没想到对方竟然将他们所有人都带到了寰宇！

    要是一个搞不好，他们都要死在这里！

    而在他们头上，就是刚才那个空间裂隙。不过此时那空间裂隙显得稳定了许多，而千邪就从那空间裂隙缓缓下沉，悬浮在了空中。

    “切，要是我本体还在，在寰宇中战斗，谁能是我的对手。”星辰大帝嘀咕着，心中已经戳了千邪魔将好多个小人。

    寰宇中浓郁的星辰之力倒是让白夭觉得舒适，反倒是其他人，脸色都很难看的模样。

    “卞惊鹤，卞宗主，欢迎你们来到——魔界。”千邪魔将张开双臂，狞笑不止，在他的身后正是坐落在寰宇中的一座黑暗城堡，它几乎占据了整座星球。

    他们魔族本就可以在寰宇中自由行动，但是人类，要是没有灵力，那就连飞行都做不到！

    千邪魔将心中快意无比，为了这次能打开前往魔界的通道，将他们所有人带进来，他可是费劲心思。

    只要在这里干掉这一群人，人类的精锐将会锐减大半，这里十多个归平境级别的高手要是陨落，将会对人类产生巨大的冲击！

    千邪魔将已经预想到了后面魔族统一人类，将人类抓来当奴隶，或者是当食物的场面了。

    “你这是暴露了你的老巢啊，不怕被我们一锅端吗？”卞惊鹤毫不示弱，他离开了这座“孤岛”，悬浮在空中，与千邪平视。

    “你还没有这个本事。”千邪魔将毫不在意道，甚至还有些想笑，他们魔界存在数百万年，岂是说灭就灭？

    千邪魔将一抬手，在他的身后，瞬间召集了无数的魔族人！

    他们体型似人，浑身披着魔铠，头顶一对魔角，若是细看，还能看见他们身上的瑰丽暗紫色云纹。

    这是真正的魔族大军！数量多的几乎将遮掩了半边天！

    一群人难免震惊，饶是卞惊鹤，也是头一回见到数量如此庞大的魔族大军！

