    当当当——

    羽箭撞击在冰墙上，虽说无法对那些NPC士兵造成伤害，可依旧是降低了他们前进的速度。

    云天泽等到他们靠近后，当即操控着火焰凤凰、火焰麒麟，以及自身也是施放火属性技能。

    哗啦啦！

    只听得清脆声音响起，炽热的火光就如同雨点一般，急促而下，径直轰击在了地面上。

    下一刻，地面也是被火焰给焚烧，变得赤红无比。

    更是有着许多技能生效，使得那群NPC士兵都受到了伤害。

    冰盾只能够挡住来自上方的攻势，对火焰毫无阻碍。

    “啊。”

    一时间，惨叫之声不绝于耳，那些NPC士兵的血条也是以极快的速度下降。

    看到这一幕，云天泽不由得微微颔首。

    苏梦云同样是出手，凤凰之剑变成的法杖挥动，一道道火焰雨点落下。

    装备特效触发，那群NPC士兵的血条，就跟瀑布一般倾泻而出。

    百分比扣血的速度，远比云天泽召唤兽带来的输出要高的高！

    因此，原本还能够强撑着火焰前进的NPC士兵，又一次饮恨于此，纷纷化作白光消散。

    “该死！”

    “倒是有点本事。”

    眼看到这，库多斯神色凝重，抬起头来，不断打量着城墙。

    只可惜，云天泽几人一直躲在城墙之内，他也没办法看到。

    “完了。”

    “这是什么情况？”

    “为什么库多斯大人都来了，居然还无法攻上前？”

    “嘶……太离谱了！”

    “先前不是能挡住进攻了？怎么又挂了？”

    众多玩家并没有看出来NPC军团与云天泽之间的博弈，他们只是看到，NPC士兵又一次倒下。

    原本高兴的神色，当即又黯然下去。

    如果，任务当真没有完成希望的话，那他们也别想着奖励了。

    沉吟片刻，库多斯又是猛地将法杖往地面上一砸。

    “寒冰护甲！”

    当话音落下后，寒气再次席卷，涌过那些NPC士兵的身上。

    咔嚓——

    咔嚓——

    清脆声音接连响起，那些士兵的身上，顿时浮现出一层又一层的冰晶来，彻底覆盖了铠甲。

    于是乎，脚底下的火焰，也再也无法对他们造成伤害。

    灼热的温度，只能够慢慢溶化冰晶铠甲，暂时无法对他们造成伤害。

    “嘶……居然是没有出现在技能列表里的技能！”

    看到这，云天泽不由得眉头微蹙。

    显然，那技能，应该是库多斯身上装备的特殊效果。

    可，依旧有效。

    虽然说，他们没有了冰晶护盾，可，一身冰晶铠甲带来的防御更强，而且能够挡住来自四面八方的进攻。

    无论是头上的羽箭，还是脚底下传来的炽热火焰，都无法扣除他们一丝一毫的血条。

    一时间，他们竟是顶着火焰与漫天羽箭攻势，又一次杀了进去，靠近了城墙。

    轰——

    轰隆隆！

    雷霆一般的轰鸣声响起，那群NPC士兵，已然杀到了城墙门口。

    云天泽神色尤为凝重。

    一旦让他们破开城门的话，想要守住，可就难了。

    可，羽箭无法生效，火焰技能也无法发挥出效果，还能怎么办？

    动用元素炮塔嘛？

    要知道，元素炮塔仅有几次的使用机会。

    云天泽想留着它来对付库多斯！

    如今库多斯并未上前，用来对付普通NPC士兵的话，实在是太浪费了。

    很显然，库多斯一直没上前，也是希望用普通NPC士兵的生命，来消耗元素炮塔的能源。

    一旦云天泽无法再动用元素炮塔，他必定会直接冲上来。

    如今，云天泽就陷入了两难之地。

    不用元素炮塔吧，那群士兵很难对付，或许会有着击破城门的风险。

    动用元素炮塔，一旦其能源消耗殆尽，库多斯再杀上来，依旧会有危险。

    “冰晶铠甲，究竟要怎么样，才能化解？”

    “……”

    轻咬嘴唇，云天泽整个人都感觉头大无比。

    一旦城门被攻破，那群玩家看到希望，必定会全力以赴。

    到时候，他要面对的，就是小半个战区的玩家，再加上几十万的NPC军团，几乎没有成功的可能。

    “有了！”

    沉思着，云天泽终于明白过来，自己忽略了什么。

    没错，库多斯可以免疫寒冰系技能，以至于，云天泽就忽略了雪女和安萌萌的存在。

    可他终于想起来，库多斯能够免疫，并不代表，其他玩家能够免疫寒冰系技能啊！

    冰晶铠甲在他们身上，也只是能够抵挡伤害，却无法抵挡特殊效果！

    一念至此，云天泽不由得嘴角勾起，兀自召唤出雪女、冰晶灵狐，雪童子之类的召唤兽来。

    更是低声说道：“萌萌，直接动用冰系法则，将这些NPC士兵都给我冰封起来。”

    “好。”

    听到云天泽的话，安萌萌没有任何犹豫，径直挥动法杖。

    哗啦啦——

    刹那间，安萌萌、雪女以及诸多怪物纷纷施放技能。

    白色的雪花飘落，夹杂着劲风，呼啸而过，瞬间落了下来，将整个城门附近都给覆盖了住。

    “嗯？”

    突兀看到雪花降落，充斥满了整个天地，甚至遮蔽了视野。

    那些印尼战区的玩家，顿时担忧起来。

    不断张头探脑，渴望看穿一切。

    库多斯则是眉头微蹙，但他也没出手，只是默默等待着雪花散去。

    足足过了十来秒钟，当雪花彻底散去后，令所有玩家以及NPC震惊的一幕，出现了！

    雪花散去，映入众人眼帘的，赫然是一块巨大的冰块。

    冰块之内则是数以千计的身影，所有NPC士兵都没有逃脱技能的范围，全部被冰封了起来。

    他们身上的冰晶铠甲，甚至都没破碎！

    诚然，冰晶铠甲有着防御的效果，可，无法免疫控制效果。

    雪花从四面八方而来，寒气凛冽，落在那些士兵的身上，纵然无法造成伤害，依旧是能将他们给控制起来，冰封在原地，无法动弹。

    要知道，云天泽的目标就是守住两个小时。

    并不是击杀那些NPC士兵。

    如今，NPC士兵都被冰封在城门外，亦是挡住了其余NPC士兵前进的道路，不比杀了还要好？

    除非库多斯下令强行冲击，不然的话，只要控制效果没结束，所有的NPC士兵只能在这里干看着，根本无法上前进攻秋风要塞！

