    薛锋锐想的也没错。

    一旦打了起来，打斗的动静，很快就会将附近的巡逻护卫们吸引过来。

    到时候，宁拓将会在劫难逃。

    但是，他错估了宁拓的实力，薛锋锐只感觉眼前一花，宁拓就出现在了他的身前，狠狠一掌落下。

    “轰隆！”

    薛锋锐如遭雷击，当场炸飞了出去。

    更有一团血雾在他的身后炸开。

    宁拓这一掌，不仅破了薛锋锐的护体真元，更是将他的身体打穿了，五脏六腑尽皆碎裂，生机溃散。

    “你……”

    薛锋锐想要大喊着求救，可嘴里血水汩汩涌出，却让他发不出声音。

    宁拓迈步走到薛锋锐的身前，淡漠的道：“现在，是否如你所愿？”

    说完，他头也不回的离开。

    薛锋锐浑身抽搐了几下，就是气绝身亡。

    当巡逻的护卫发现薛锋锐的尸体时，宁拓早已经离开，不久后，就是悄无声息般的回到了客栈。

    白天没有对薛锋锐动手，是因为他不是鲁莽之人，不会因为一时受辱，就不管不顾的当场爆发。

    但宁拓也不是一个忍气吞声之人。

    薛锋锐说让他不服气，尽管来找他，那就如薛锋锐所愿。

    他白天就窥探过薛锋锐的未来，清楚的知道，薛锋锐今夜会做些什么，自然能找一个合适的杀人机会。

    回到客栈，宁拓继续修行着。

    而这一夜的薛府，显然是不得安宁。

    薛厚海端坐在大殿内，脸色阴沉的可怕，他儿子薛天明死了，如今薛府年轻一辈，实力最强的薛锋锐也死了。

    并且连杀人凶手是谁，到现在也不清楚。

    “家主，会不会是地魔宗传人陆北干的？”

    一名薛家的长老问道。

    “陆北？他敢来巨鹿城？”

    很快就有其他的薛家长老摇着头。

    巨鹿城的四座城门，都是进行严格的盘查，而且这里对陆北而言，完全就是一座龙潭虎穴之地。

    更何况，就算对方敢来，也不敢在巨鹿城内再次杀人，除非是疯了。

    就连薛厚海也不认为，会是陆北干的。

    薛锋锐的死，注定成为一桩迷案，宁拓没有留下丝毫痕迹证据。

    一夜无话。

    清晨，宁拓缓缓睁开双眼。

    他让店小二送了些吃的过来，填饱肚子，便是取出天心宝库，进入里面修炼先天灵术，地火炎魔印和风雷踏云步。

    他短期内不打算离开巨鹿城。

    因为大概二十天后，就是大玄天宗招收弟子的日子。

    宁拓打算加入大玄天宗。

    这绝对是一个很疯狂的想法。

    但对宁拓而言，不入虎穴，焉得虎子。

    他要杀宁先天！

    加入大玄天宗，就是最合适的选择。

    宁先天不同于其他人，不仅修炼天赋很高，并且城府很深，如果不加入大玄天宗，宁拓很难找到机会出手。

    除此之外，有了大玄天宗弟子的身份做伪装，接下来宁拓有很多事情，都会更方便行动。

    世人谁能想到，地魔宗传人，居然会是大玄天宗的弟子？

    ……

    大玄天宗！

    一座光滑如镜般的石壁前，聚集着大量的弟子。

    而此刻，正有一道人影，正在攀登那座石壁，本身石壁上，就几乎没什么落脚点，而且石壁内，蕴含着强大的禁制力量。

    不仅会压制先天生灵的真元力，还有诸多的攻势降临，阻止他人攀登。

    这正是大玄天宗的登天石壁！

    壁立千仞，可那道身影，却已经越过了中段位置，正在向着石壁顶端进发。

    “那家伙是谁？”

    “听说叫宁先天！”

    “想不到宗门内居然还隐藏着这样一位天骄。”

    下方大玄天宗的弟子们议论纷纷。

    能够攀登至登天石壁中段的位置，就已经非常不俗，放眼大玄天宗，也是鲜有人能够做到。

    但此刻，宁先天还在继续攀登着。

    伴随着他越来越接近石壁的顶端，所引起的轰动也是越来越大。

    登天石壁前，出现了越来越多的弟子。

    甚至开始有长老的身影出现。

    某一刻，宁先天的身影，距离石壁顶端，仅仅十丈高了。

    但这最后十丈，其实也是最难的。

    不仅禁制的压制力量更强大，还有一股无形的危险笼罩，随时会各种攻势降临……

    “师尊，这最后十丈，我难以逾越。”

    宁先天浑身大汗淋漓，此刻的他，也已经是逼近了极限。

    “那是因为你的青天剑尊骨才刚刚小成，你尚未完全适应，不能将自身潜力完全激发出来，不过没关系，为师助你一臂之力即可。”

    宁先天的脑海里响起一道苍老的身影。

    宁先天原本的天赋是王品的“青天剑王骨”，在他夺舍了宁拓的紫电玄蛟后，青天剑王骨发生了蜕变。

    成为了“青天剑尊骨”，这属于至尊王品天赋。

    至尊王品的天赋，自然还有成长的空间，从刚开始的塑形入门，到小成、大成，再到圆满。

    至尊王品天赋的成长非常困难。

    每次都是一场巨大的蜕变。

    而今，宁先天籍籍无名的一段时间后，显然又是得了大机缘，青天剑尊骨已经蜕变至小成。

    “多谢师尊！”

    下一刻，宁先天的身影冲天而起。

    轰隆一声！

    他越过了最后的十丈，成功站在了登天石壁的顶端，一览众山小，胸中豪气万丈，山风吹拂，衣衫猎猎。

    宁先天本就是俊朗非凡，此刻的风姿，更是震惊了许多人。

    而在登天石壁不远处的一座山峰上，此刻正站着一名女子，原本清丽温婉的神色，在望向这一刻的宁先天时，也是微微动容。

    一双灵眸明亮了几分。

    女子的身份极为不凡，乃是大玄天宗掌教之女，应彩衣。

    很快，宁先天登顶登天石壁的消息，就是传遍了大玄天宗。

    一时间名震宗门。

    这可是打破了上千年来的记录。

    甚至大玄天宗的掌教应重山，亲自开口，颁布旨意，破格提升宁先天为核心弟子，可谓是风光无限。

    让无数人羡慕不已。

    没过多久，这件事就是直接传出了大玄天宗，传至鹿州，乃至东剑天宗。

    一时间，宁先天之名，几乎无人不知，无人不晓。

