
　　“她的姐妹就要被她们的真神接到这里来了？”

　　一听这话，爱丽达和宁蕾都是一愣。

　　要说用什么各种宗教信仰忽悠人，这种事情在任何时代都寻常见的！、

　　尤其是当世界处于大灾荒又是战争等其他极端情况下的时候，万般无奈的人类往往会对这种虚无缥缈的精神寄托产生疯狂的盲从。

　　但是几千年来也没听说过，那个宗教还真的能把信奉的真神给请出来啊！

　　顾晓乐对此倒是反应冷静，他遥望了一下远处平静的海面说道：

　　“她们嘴里的什么普尔耶真神指不定是什么稀奇古怪的东西呢！不信，我们就走着瞧！”

　　宁蕾一听就有点急了，连忙问道：

　　“别走着瞧啊！那我们现在怎么办？不管她们明天是不是能真的带什么真神来，我们总不能在这里束以待毙地等死吧？”

　　“等死？”顾晓乐微微一笑：

　　“怎么可能是等死？我们现在手里有两把乌兹了，虽然弹药不多，但是对付岛上剩下的那几个残余敌人我觉得还是绰绰有余的！

　　至于她们那个普尔耶真神，我还真的很有兴趣明天来见识一下！”

　　三个人说干就干，宁蕾留下来负责看管那个被俘的黑人妇女，顾晓乐和爱丽达则趁着夜色悄悄地摸向剩余敌人聚集的那座小楼！

　　虽然已经对他们两个的战斗力信心爆棚，宁蕾看到他们两个离开还是难免心中有点酸溜溜的感觉……

　　“什么时候我也能成为爱丽达姐姐那样的全能战士就好了!”宁蕾叹了一口气自言自语地说道。

　　不过就在这个时候，对面的被绑着的那个黑人妇女忽然似乎看出了什么带着些许意味深长的口气说道：

　　“小姑娘，你喜欢那个年轻的男人是吧？那别犹豫了，赶紧投入普尔耶真神的怀抱吧！只要你成为我们的姐妹，像这种男人随时随地都可以得到的！”

　　“我信你个大头鬼！”宁蕾气得走过去给了那个黑人妇女一记耳光!

　　那个妇女本来就鲜血淋漓的胖脸上顿时肿了起来，不过她似乎一点都不畏惧，依旧笑着说道：

　　“普耶尔真神就喜欢你这种敢爱敢恨的女孩子！你是不是不放心你的心上人和那个女人一起出去？

　　没关系的，我现在就可以给你方法让你能够借助普尔耶的神力来倾听你男人的心声！”

　　看着这个黑人妇女满是蛊惑的眼神，宁蕾冷笑了一声说道：

　　“你是不是当我是傻子啊？我告诉你，我在世界知名学府拿过三个硕士学位的，其中就包括宗教的起源！”

　　那个黑人妇女依旧保持着真诚地微笑说道:

　　“小姑娘，书籍上介绍的东西不等于就一定是真实的!不信的话，你现在就注视着我的眼睛，我发誓你会在我的眼睛里看到普耶尔对你的祝福！”

　　尽管知道这家伙是在妖言惑众，但是宁蕾还是有些不服气地说道：

　　“好！我就要看看你到底有什么本事能让我成为你们那个什么狗屁普耶尔的信徒的！”

　　说着话，宁蕾真的把脸凑了过去想要看看对面到底有什么本事……

　　顾晓乐和爱丽达这面的行动其实相当的成功，留守在酒店小楼里的4名黑人妇女在他们的偷袭下，几乎没有造成任何麻烦就被他们全部拿下并俘虏！

　　不过不知道为什么，顾晓乐忽然感到一阵没来由地心神不安，就在这时忽然远处的小码头上传来了一阵小艇引擎发动的声音！

　　“不好！宁蕾有危险！”

　　顾晓乐来不及做别的，一个翻身跳出那座小楼直接奔着小岛上的小码头跑去，爱丽达也跟在了后面！

　　不过两个人还是来晚了一步，当他们到达码头时候只见到夜色下的海平面上有一艘快艇飞速地消失不见了！

　　尽管希望不是那样，但当顾晓乐回到那栋总统套房的时候还是绝望地发现地上只有刚刚那具被她们同伙扫射打死的黑人妇女了。

　　宁蕾和刚刚那个被捆在椅子上的女人都已经消失不见了！

　　愤怒的顾晓乐飞起一脚直接踹碎了那把椅子，甚至拔出那柄大马士革钢刀准备去把小楼里的四个俘虏全部杀掉泄愤！

　　当然爱丽达阻止了他的这个做法。

　　“晓乐阿注，你的心情我能理解但是我觉得宁蕾妹子应该暂时不会有什么生命危险！你想，她们要是想杀了她的话，刚刚在总统套房就可以直接动手了，何必把她用小艇掳走呢？”

　　顾晓乐此时才算是稍微冷静而来一些，他不断点着头说道：

　　“爱丽达你说的一点没错，刚刚是我太冲动！”

　　爱丽达莞尔一笑：

　　“事不关心关心者乱啊！我们宁大小姐是你的心肝宝贝，她现在被人掳走你乱了方寸这是正常的啊！”

　　虽然这是一句调侃，不过怎么听这里面也有一丝酸溜溜的氛围在里面，顾晓乐嘿嘿一笑：M.23sk.com

　　“爱妃何出此言！你们都是朕的心肝宝贝，何分彼此呢！”

　　爱丽达却没工夫和他贫嘴，领着顾晓乐两个人迅速折返回了那座刚刚结束了战斗的小楼。

　　好在那四个黑人妇女还是老老实实地被捆在地上动弹不得。

　　顾晓乐强压住心中的怒火，挨个询问她们有谁知道自己同伙的去向？

　　哪知道这四个黑人妇女依然如同木雕泥塑的一般，全都是一言不发！

　　这要是放在往常，顾晓乐可能还会稍微仁慈一些！

　　不过现在宁蕾的被掳走让他早就没有了耐心和她们废话，他掏出大马士革钢刀在其中一个女人的小腿上直接挑了一块血淋淋的皮肉！

　　那个女人疼的龇牙咧嘴，连忙连说再比划着和他们两个解释着说自己的同伴应该是带着那个小姑娘去距离这里不算太远的爱思岛了！

　　因为她们的真神普尔耶明天就要降临世间了，今天她们要用处子的鲜血来献祭和呼唤他！

　　听到这话，顾晓乐和爱丽达立马就有些慌了，不为别的！

　　宁蕾是不是处子，他顾晓乐心里最有数了！

　　现在要是人家发现她的鲜血不够纯洁的话，那岂不是要受到什么非人的折磨了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百零五章 坏了，大小姐成了不合格的祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 