
五月份最后一天的23点59分，本书发布了最新章节，字数正好达到了100万。

是个值得纪念的一天，正好和每月的总结赶在一起了，

就聊两句。

去年12.28日发布的第一个章节，到现在，应该是正好五个月，

平均每月更新20万字。（本月是平均值）

好巧。（强迫症舒服了）

不算多不算少，你完全可以信任冰火的更新，接下来应该差不多这样稳定到完本了，不定期爆发吧。

发书到现在，2400均订，

稍微有一点点点点的成绩，

大神肯定看不上，但是...相对于上本书的80均订，已经强了30倍！

（强鸭冰火！）

全靠各位正版读者的支持，拜谢！（后面有福利）

嗯.....反正挺开心的，这么多读者喜欢这个故事，

现在写到第四卷，后面还有六卷的内容，都在我的大纲里。

不说太远了，说下第五卷吧，

沈进将会从国内迈出去，初步接触世界局势......

大概就是这样了，预计六月份将会写完第四卷，并且打开第五卷。

......

第二个事，关于本书的周边，

最近，在书友‘曦绒heart’的大力帮助下，本书的角色已经都拥有了自己的独家画像，

这几天就会放在人物的名片里。

（先发了沈进的人物头在书友圈，还需要调整下尺寸）

接下来，冰火准备制作一些周边，

免费抽给大家。

目前正在选物品......

具体活动时间，到时候单章通知，这算是提前预热一下，

抽奖条件：全订用户

感谢各位的大力支持！！！

PS：六一儿童节快乐鸭！

保底月票可不可以给冰火？

想买根棒棒糖吃吃~~

(￣～￣)嚼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67843484"  chaptername="五月份百万感言+周边计划">加入书签</a>
</div>
