    

    据说明星学员、学生会重点培养干部张少堂同学最后是被两个人架着才走的。

    临走时，一直在嘶嚎什么“我跟你没完”之类的话。

    惹得那些原本心中刚升起一点点倾慕萌芽的女生大失所望。

    真正扬名的是沐凡的外号以及这支带着神秘徽章的【自由之翼】战队。

    消失多日的沐凡，给了这些伙伴们一个真真正正的大礼。

    有着军方名义掩护的自由身份，这是多少人梦寐以求的场景。

    却在一名初入学院的新生身上实现了。

    包括陆晴雪他们，谁都没有料到，沐凡的队伍竟然以如此酣畅淋漓的姿态再次切入。

    一次成功是偶然，两次成功可以归功于巧合，但是三次、四次。

    当一次次的成功不断出现时，人们明白了——

    如果没有意外，他终将崛起。

    ……

    不过接下来几天，在有心人的观察中，【自由之翼】的队员们，和以往并没有什么不同，除了精神面貌更上一层楼之外。

    例如陆晴雪每天依旧雷打不动出现在剑道社，白毛和胖子两人依旧狼狈为奸，古云幽依旧失踪……

    但是沐凡看到的却是队伍总积分由少成多，然后稳定的不断上涨。

    每个人都在努力。

    沐凡将接下来的主要任务仔细梳理一遍。

    赶往131行星，处理腐化者核心的问题。

    寻找天罗牙的消息，最快时间制作出战甲龙骑。

    在这期间携带着来自影子基地的装备，前往灰林星打开商路，为了黑火公司的真正建立去准备。

    至于先前莫翰达和他所说的那种神奇矿物——翡泪虽然杳无踪迹，但是星图遗物中的秘密航线却已经被黑破解出来，那里指向了星空深处一处根本没有任何标记的区域。

    未知即财富。

    在大宇宙时代中，一颗无主星球的代表的则是无限的可能。

    这件事情也必须提上议程了。

    在黑的梳理下，仅仅位列第一梯队的事件就几乎占据了沐凡全部的时间。

    至于关于小队的目标，不必担心。

    在内部的沟通中，沐凡赫然将夜牙团列入了小队的最高袭击目标，压力即动力。

    ……

    沐凡躺在柔软舒适的大床上，直勾勾盯着天花板，感慨道：“需要做的事情实在是太多了啊。”

    “是不是突然感觉自己身上压了这么多事情无法适应，就是你们人类所谓的心理压力过大？”黑突然出声。

    “压力？”沐凡一愣，然后咧嘴大笑起来，“没有，我只是感觉事情太多记不住而已啊，哈哈哈哈。”

    黑大人准备好的措辞被彻底扼杀。

    “沐凡，接下来你的计划是什么？”

    “等阮教官的消息，然后找机会去131行星。”

    “恐怕不行了。”黑直接打断，然后不无遗憾的说道，“我想你必须去一趟131行星了。”

    “嗯，怎么回事？”沐凡一愣。

    “那台修罗最近有些状况，确切的说有些躁动，而且本大人发现了一些有意思的事情，你这台机甲真是牛逼啊……”

    “等等，我没听明白什么意思，你再说详细一点。”突然听到修罗的消息，沐凡着实意外，修罗不是一直在影子基地进行修复么。

    “这台机甲的核心材料实在是超越时代的产物，本大人现在受限于材料限制无法对它进行正常修复，它竟然能够吸附宇宙游历能量进行自我修复。完全不同于钛金属的那种弹性恢复，而是一种类似于DNA结构恢复的生物自愈。”

    “如果这个宇宙位面的科技有这种水平，那么本大人以后再也不吹牛逼了。”

    “第二件事，就是在本大人针对能量消耗过大问题进行检修时，修罗这个死硬臭脾气，竟然拒绝配合本大人。”

    “他奶奶的，黑大人给它查体是看得起它，竟然给我耍脾气。”

    一开始黑还在好好的说，但是说到后来越来越激动，震得沐凡感觉脑门嗡嗡响。

    这两个家伙闹掰了？

    修罗什么时候又臭又硬了。

    “现在修罗拒绝和我沟通，但是它的异常反应却依然强烈，我感觉你再不去的话它能把基地拆了，就这样……”

    黑大爷不伺候了！

    黑大爷甩锅不干了！

    这年头特么的一个机甲都能骑在大爷头上了？

    虚拟空间中的金属球，周身燃起了熊熊烈焰。

    黑大爷的狂怒，你们驾驭不住。

    听到情绪爆棚的黑，沐凡木然的肉揉着脸。

    他脑海中只是有一个想法再回荡，为什么科技要发展的这么高，一个智能生命活成人精了，还让不让他好好的了。

    于是沐凡幽幽的开口说道：

    “黑，你是不是最近受什么刺激了？”

    “刺激？黑大爷能受什么刺激？最近看的那个光影剧，一根钢管竟然在火种辐射下变成了个完全扯淡的机器人，然后把本大人最喜欢的那个女机器人给XXOO了，这铁马的编剧我已经把他账户所有钱都捐给贫困星区了……哦泄特他全家的不锈钢。”

    沐凡叹了一口气，忧郁的捂住脸。

    终于找到事情的根源了。

    唉……

    自由之翼小队成立的第七天，一身休闲装扮的沐凡背着背包悄悄出现在定川学院的西北门。

    低头行走的沐凡毫不起眼。

    又是不辞而别，关于大雷枭的训练，他只能对阮雄峰说声抱歉了。

    想起昨天大光头那愤怒的表情，沐凡脸上肌肉都抖动了几下。

    教官，只能说抱歉了。

    修罗和大雷枭，他只可能选择前者。

    抬起头看着头顶的骄阳，那些伙伴的面孔在眼前一一闪过，最终定格在一名笑靥如花的少女。

    有时候，思念是一种强大的动力。

    ……

    在遥远的巴纳德星系，沐凡不知道，那名每天都在心中暗暗为他祈祷的少女，却在同一时间遇到了莫大的危机。

    此刻王糯糯一双会说话的大眼睛里满是血丝和泪水，正死死咬着牙关看着对方那庞大的私人武装卫队。

    “把那台机甲还给我，我可以退出这里。”

    “既然到手了，那断然没有再送出去的道理。洛基重工的大小姐，我怎么感觉你似乎特别在意这台机甲呢？”

    一名有着蓝色瞳孔的高大男子，正带着迷人的微笑注视着少女。        

