

    说到这，周妈妈眼眶红润，不由自主的哭了起来。

    陈飞不为所动，冷喝道：“你们商量了什么？”

    周妈妈缓缓道：“我，我们商量的事情，那人想借助我儿子的事情，狠狠敲诈医院一把，然后对付他的仇人，也就是陶医生。”

    陶玲没想到事情和自己有关，不由得愣了一下。

    周妈妈继续道：“他说，他的计划是让我家小凯的病情突然恶化。然后让陶医生担上责任，同时让医院赔一大笔钱。”

    “我当时一听说要让小凯病情恶化，很担心，马上拒绝了他，想要离开。但那人随后拉住我，说他这种恶化只是表面的，小凯不会有什么事情。”

    “我不信，结果他出示了自己的医生证明，同时马上给了我一笔钱，甚至还弄了个实验给我看。于是，于是我就相信了，答应了他。”

    听到这，众人不由得脸色一变。就连病床上的周志凯，此刻也是一副难以置信的表情，看向自己的母亲，“妈妈，你怎么能——”

    周妈妈连忙解释道：“小凯，我，我也是一时鬼迷心窍。你也知道，你爸当一个小科长已经当了十多年，我没有工作，家里的经济根本没表面那么风光。所以，我，我——”

    说到这，她说不下去了，嘤嘤的哭了起来。

    陈飞见状，冷声继续说了下去，“所以，你答应了对方的要求。配合他来给周志凯下毒，当事发之后，你马上带着人过来围堵陶医生，就是要完成对方的要求，将责任推到陶医生身上。这也是你刚开始对儿子病情一点都不担心的原因，是吗？”

    周妈妈一阵嘤嘤的哭泣，最后点了点头，道：“是，是这样的。现在，你能救我儿子了吧？”

    “还不行！”陈飞摇头道，“还有最后一个问题，那个下毒的人，是谁？”

    周妈妈一愣，然后支吾了一下，道：“他给我看了他的证件，说他曾经是市一院的医生，叫做林耀飞。”

    听到这里，医院众人全都为之一惊。

    陶玲完全没想到，那林耀飞上次因为郑主任的事情被开除之后，竟然还对自己怀恨在心，精心策划这么一出，就是想来陷害报复自己。

    院长等高层心中也是一惊，因为上一届的林院长，可就是因为和林耀飞特殊关系，最终被郑主任给开除的。结果现在，林耀飞竟然还来医院搞事，这让他们感到很愤怒。

    病房中一阵沉默，此时的周志凯，又是一阵剧烈的咳嗽，吐出了一口鲜血。

    周妈妈见状，大惊，连忙道：“快，快救救我儿子，快啊！”

    陈飞没再多说什么，对陶玲嘱咐了几句，然后走到病床边上，握住周志凯的手腕，开始运转气息治疗了起来。

    很快，陈飞这边稳住了毒素，然后陶玲取来了对应的药物，给周志凯注射之后，迅速起效了。周志凯面色好转了起来，各种身体指标也逐渐恢复了正常，整个人睡了下去。

    见状，周妈妈等人这才松了口气。

    此时，她们再看向陈飞和陶玲，目光不自觉的有些闪烁，不知说些什么了。毕竟，她用自己儿子的性命来冒险，差点酿成损人不利已的悲剧后果。

    眼看她们坐立不安，陶玲准备过来说几句好话，毕竟病人没出问题，就是最大的好事了。

    但就在陶玲刚刚迈出步子的时候，忽然间，一阵重重的皮鞋声伴随着一个中年男子的呼喝声传了进来，“你们将我儿子弄成怎样了？你们医院，必须负责！”

    听着话语，众人看到一名四五十来岁的中年男子面沉如水的走了进来。

    男子一走进病房，严肃的目光扫了一圈，然后落到了陶玲身上，喝道：“你就是陶医生吧，我是周志凯的父亲。周志凯病情突然恶化，你是怎么看病的？这件事，你必须负责！”

    陶玲一愣，随即跨步上前，张嘴准备解释，“周先生，事情不是这样的，我——”

    “还想找借口！”周先生甩手一巴掌就朝陶玲抽了过来。

    陶玲被吓得惊叫了一声，此时根本躲闪不及。

    眼看对方的巴掌就要扇过来了，就在此时，陈飞冷哼一声，直接放手右手一把捏了过去，准确的抓住对方的右手，用力一拧。

    顿时，咔嚓一声响，周先生的右臂被别出了一个异样的角度，脸上露出痛苦之色，“啊！痛，痛。你快放开我。”

    陈飞冷哼一声，直接用力一推，将这周先生给松开了。

    “你知道我是谁，敢对我——”周先生大怒，指着陈飞就要开骂。

    但此时，周妈妈急忙走过来，拉住周先生的手臂，低声说了些什么。

    周先生一听，面色不由得一变，连忙朝病床上的儿子看了过去，眼看儿子没出问题，脸色这才好转了。不过，随即他面沉如水，眼神闪烁，似乎在思考着什么。

    众人不用听，也知道他们说了什么。无非就是周妈妈将他们敲诈下毒败露的事情讲了出来。

    一想到这对夫妻，为了钱财权势，拿自己儿子的性命来冒险，众人的眼神就有些异样了。

    陈飞和陶玲不想和这种人再多相处，轻哼一声，转身准备离开。

    但就在他们刚刚迈步的时候，那周先生却突然出声道：“你们给我站住，谁让你们离开的？”

    陈飞面色一沉，转过来看向周先生，一言不发。

    陶玲轻轻皱了皱眉，问道：“周先生，你还有什么事吗？”

    “什么事？”周先生冷哼一声，道，“我儿子住在你们医院，结果被人下毒，差点丢命，你说我有什么事？”

    “周先生，你——”陶玲没想到对方又拿着说事，表情一变。

    周妈妈连忙拉了拉周先生的手臂，低声提醒道：“我们败露了，他们都知道了。小凯的身体最要紧。”

    周先生却不以为然，皱眉低喝道：“他们知道又如何？有什么证据吗？再说，小凯在他们医院中毒，他们就必须负监管不力的责任，这是怎么也逃不掉的。”