    尤道人接过林廷执递来的传谕，他看有一眼，便郑重点了下头，并打一个稽首，道：“请林廷执在后督正。”

    林廷执也是正容还有一礼。

    尤道人一摆袖，身旁轰然洞开一道阵门，他转身迈入其中，眨眼间便是来至了位于大阵最中心的阵枢法坛之中。

    这里居于诸阵之上，可以由此牵连调运各处阵机，将之统合为一个整体。

    他抬首看去前方，隐隐望见了青灵天枝那庞大轮廓，其周围乃是一片青色薄雾，将诸阵掩盖在内，而内中波流转动，隐藏无数变化妙玄。

    他感叹道：“未曾想今日能主持阵机，攻此大阵。”

    他还是一个道童的时候，学的乃是立阵之法，常常跟随老师观摩神夏各方大阵。

    他老师每到一处，便滔滔不绝说该如何立，又该如何破，又当如何攻。神夏谁都知道其人之能，但他老师为人宽厚，不喜争杀，所以从没真正动手破过哪怕一个大阵。

    后来一位来历颇大的上修以他老师有大害为由，发一道传书过来令其自裁。

    他老师受逼不过，又不愿牵连同门弟子，只得杀身而去，而在当时，却没有一个宗派为此出头。

    他当时没有说什么，也从不言自己已然得了老师真传了，而是隐忍蛰伏下来，暗中等待机会。

    这一等，便等到了神夏下正令倾废诸派之时，他得知消息后，第一时间加入进去，并负责参与诸般立阵攻阵事宜。

    那位来头颇大的修士所在的山门大阵，后来便在他亲手主持之下被攻破，进而覆亡了全派，算是一举报了师仇。

    但过往宗派之间无论何派相斗，都不曾动用过镇道之宝。而持有镇道之宝的宗派，也是从来不曾相互攻伐的，便有矛盾，也是以调和妥协为主。因为一旦这等宗派拼杀起来，谁都承受不起那等损失。

    不止持有镇道之宝的宗派承受不起，其余宗派也承受不起，此也所以似寰阳派这等吞夺外宗的宗门能始终能够存续，而未被杀灭的缘故。

    他这时目光落下，看向面前案上摆着的三十二面阵旗，每一面阵旗之上都光焰流火在飘动着。

    这是古夏之时破阵之法，其实这等抢占阵坛元节的做法，神夏之时就不怎么用了，多是通过筑炼诸多攻阵法器搅扰阵脉了。

    这也得益于神夏将原本分散宗派整合到了一处，可以调用的力量绝不是原先一宗一派能比的。

    天夏乃是神夏之继传，神夏之时，内部其实还是一些宗派存在，外部更是有着上宸、寰阳这样的大派仍然峙立于一方，而如今，天夏之内已然完全消弭了宗派之别，由玄廷来执掌一切。

    这回之战，若天夏能将上宸天及其背后诸派攻灭，再回头打灭寰阳，神昭两派，那么天夏就是完成神夏未竟之功业，彻底终了自古夏以来之后诸宗分立的局面了。

    而他也想看看，天夏这一路走下去，究竟会是如何一番局面，身为寄虚修道人，他也有那个时间去等待和观察。

    这些念头只是在脑海之中一转而过，他伸手在那阵旗之上一拂，随着一道道流光泛起，所有阵旗都是飘至半空之中，而是再是往下一指，这些阵旗齐齐往下方投落而去。

    那些阵旗落去之后，便俱是落在了等候在那里的玄尊手中，也是由此显现出来三十二道隐伏在阵中的庞大气息。

    若在以往，他还需要算定阵机元节，一个个口授下去，这些玄尊冲入阵中后生死各凭天命，而现在不需要了。

    所有人都是事先得有了一定关照，而稍候在进入阵中后，只需要通过训天道章相互对理阵机便可。

    不过这一切都是建立一个条件之上的。

    他唤过身边一名中年玄修，道：“这位道友，请你传告玄廷，说是我这里诸事就绪。”

    那中年玄修连忙道一声不敢，立刻唤出训天道章，向廷上报讯。

    悬天道宫之中，风道人得有传报，便对座上稽首道：“首执，诸位廷执，林廷执和尤道友已是备妥了。”

    首座道人点了下头，道：“诸位廷执，随我运法制压上宸青灵。”

    诸廷执在座上齐声称是。

    首座道人在座上坐定，片刻之后，身上有清光绽放，霎时云海翻涌，而位于上层的清穹之舟，此刻则是微微偏转一线，正正对向了那青灵天枝，而舟身之外的清穹之气，则是向着两界通道之内滚滚涌入进去。

    众廷执则是于同时催动积蓄在阵机之内的清穹之气，这些气机本来如设坝蓄水一般，正安稳待在那里，可经过他们这一催动，似是阻挡大河的大坝猛然撤走，那无量气息无了拘束，就往青灵天枝内圈阵势之中倾泄而去。

    虹殿内殿之中，孤阳子这时忽然见代表上宸天气数的明光陡然黯弱下去，几至不可辨识，他神情不由一变，抬头往对面看去，便发声道：“所有人，随我一同护持大阵！”

    天鸿、灵都二人这时候也是感觉到了不妥，他们同时一拿法诀，身上各是浮起一道冲霄光芒融入青灵天枝之中，笼罩在外间阵势之上的青气生机顿便浓郁了许多。

    而那些在阵中手持派中长老及真人听得他传声到来，都是心头一凛，不敢大意，各自催动法力严守大阵。

    仅是过去一息之后，所有人便感得上宸天万空诸界都是隆隆震动起来，而后他们便见得一股清气携带着卷天盖地之势向着他们崩腾而至。

    因为双方阵机本就是紧挨在一处，故只是望到这一瞬间，这一股气潮便与天枝生气撞到了一起！

    轰然一声，可见整个青灵天枝都是因此晃动摆动了起来，

    上宸天所有修士都是感觉自身仿佛是坐在了一个颠簸的舟船之中，随着一道巨浪过来，也是随之剧烈晃动摇摆着。

    且此势之强盛，令他们感觉身下之舟似随时可能翻覆，不过终究还是未曾到那一步，上宸天诸人不由暗暗庆幸，若是玄廷再积蓄久一些，他们就未必撑得住了。

    的确，玄廷若是能再多蓄势十余日，那或许就能尝试着压制整个内圈大阵了，但是时间上却是不允许，他们这里多准备一天，那寰阳派那边也是多一日破阵机会，为了避免两线作战，那么唯有抢在寰阳派前面发动了。

    而在此刻，就算上宸天内圈阵势稳固住了，可是围裹在外面的那层青气厚幕却是在这等撞击之下变得处处薄弱，有些地方更是被撕裂了开来。

    林廷执在法台之上见得前方出现了裂隙，他按照此前拟定的策略，立时拿动法诀，那本是悬在天中的三百六十枚撞天梭齐齐一闪。

    下一刻，这些撞天梭便是凭空出现在了阵中，而一落此间，梭身之外就现出了一个个虚空空洞，周围的阵势顿被扯的支离破碎，挨近诸物无不是被吸扯了进去，再是化为乌有。

    若此刻还是在外圈阵势中，只这一击恐怕就已经搅得阵势大乱了，可这里是内圈大阵，阵机之稳固绝不是中圈、外圈可比，再加上此宝之前接连出现过两次，上宸天各玄尊对此物早有准备，阵中诸人各是一挪阵机，便将之稳住了。

    赢冲此刻正坐于内圈阵枢之中。孤阳子三人驾驭镇道之宝，而大阵自是交由他来主持，他这时一拿阵机，阵中便生出了一重重幻变，那撞天梭所落之地似变与阵机分离了开来。

    内圈阵势完全寄附于青灵天枝之上，不但延伸至万空诸界之中，且还有虚实之化变。

    外间诸物落入进来，或可将之由实转虚，不落世间；或可分出一天容纳其中，令之从阵机之上脱离而去，现在所用，便是后一种方法。

    而主阵在剥离了此处后，在青灵天枝生机补充之下，又可恢复完整，这若拿人身一比，这好比断落一两根毛发，丝毫不涉及骨肉血脉，且能随时补充回来。

    尤道人一直在留意对面阵机，此刻见到这等变化，不觉点了点头，感慨道：“不出所料，还是如此啊。”

    上宸天这阵势与在神夏之时观察过的布置相差不大。这也正常，这是依托青灵天枝布置的大阵，镇道之宝才是阵机之源头，只要此宝不出问题，阵机怎么都是无法攻破的，那又何必去重新调布阵势呢？

    他凝视前方，放在以往，这等大阵他也只能私下算计推演一番，不敢真做破阵之想，而今天却是不同，不但有诸般力量可得调用，还另一件镇道之宝作为牵制。

    他忖道：“此一阵，当可验我尤某人毕生之所学。”

    现在撞天梭虽被挪转了出去，可是在清穹之气撞击之下，那些遮护大阵的天枝生机却仍旧支离破碎，而分离阵势虽是排斥了隐患，却也同样暴露出了一个空隙，并且内中阵脉流转之变，一时也是更为清晰了。

    他看了下来后，当即一挥袖，一道令符掷了下去，而随此令一去，这一刹那间，万千点璀璨银芒就随着余势未竭的清穹之气一同贯入前方大阵之中！

    ……

    ……

