    “……”

    林亦回头看了眼陈浩然，便走了过去。

    也许是苏怀志或者陈夫子也说不定。

    门外。

    李文博抱着被褥，提着木捅，背着箱笼，里面都是些书册和文房四宝。

    “他们说的没错，书童听起来很难听，但也要看是谁的书童……”

    “虽然很不甘心，但我的才华确实不及林亦十分之一，而且成为他的书童，并不算丢人！”

    “毕竟作出了两首铭碑之诗，未来必成大器，书院不少学士，都表露出了想成为林亦书童的想法……”

    咚！

    咚！

    李文博继续敲着门，他也是从院长那里问到，林亦住在嫡传弟子院。

    所以为了更好的当好林亦的书童，他决定搬过来住。

    吱呀！

    “是你！”

    林亦打开院门，便看到提着桶，背着箱笼的李文博。

    箱笼其实就是古代书生赶考，背的那个竹制的东西，里面放着文房四宝跟书册。

    读书人必备。

    林亦大概知道李文博过来的目的了，意外道：“我还以为你会毁约！”

    李文博脸色涨的通红，随后道：“我们读书人说话向来是算数的，言必信，行必果！”

    “原来是李文博啊！”

    这时。

    打着哈欠的陈浩然，也走出书阁，看到了站在门口的李文博，惊讶道：“你这是要干什么？把全部家当都搬过来了？”

    陈浩然大为意外。

    看李文博的样子，应该是准备搬进他的嫡传小院。

    怎么回事？

    难道是李文博从众多学士中脱颖而出，成为院长的嫡传弟子了？

    但是李文博三年前殿试失败，今年又没有资格参加，他凭什么突然晋升为院长的嫡传弟子？

    “浩然兄，许久未见！”

    李文博看向陈浩然，微微拱手，道：“过来当书童，就顺便在这住下了，今后还请浩然兄多担待下！”

    陈浩然愣了一下。

    旋即他忍不住笑了起来，对一旁的林亦道：“林亦，你现在看到了吧！”

    “李文博知道吧？昨天晚上我跟你提到过的，我们平洲书院的第三天骄。你看连他都主动过来给我当书童，你还要考虑什么？”

    “今后你们给我当好书童，好处少不了你们！”

    陈浩然心情大好，困意都消了一大半，招手道：“还愣在外面干什么，东西都搬进来，正好我也该睡觉了，先打一盆温水过来，要加热的山泉水，我洗把脸……”

    “待会我睡觉之前，还得捏肩揉腿，不然睡不安稳！”

    说着。

    陈浩然便转身朝着房间走去。

    他文宫受创以来，威望在书院学士中持续下跌，就连曾经能够镇压的李文博等人，都有点不敢面对他们。

    但没想到。

    他的余威似乎还很有震慑力，李文博都主动给他当书童了。

    “浩然兄，你没病吧？”

    李文博听到陈浩然滔滔不绝地说了一大堆，似乎完全没搞清楚形势。

    他跟林亦当陈浩然的书童？

    没睡醒还是喝多了？

    “恩？”

    陈浩然停下脚步，眉头紧蹙：“什么意思？当我的书童还不愿意做这些事？能住进这个院子，好处你想象不到！”

    “呵呵！”

    李文博哑然失笑，摇了摇头，看向陈浩然：“浩然兄你是没睡醒吧？我李文博也是个骄傲的人，你觉得我是来给你当书童的？”

    “这院子除了我……”

    陈浩然话才说到一半，眼神一凝，指着林亦道：“你该不会是来当他的书童吧？”

    陈浩然惊讶不已，旋即恍然大悟，叹了口气：“也是，林亦是院长的私生子，你当他的书童，也算是择木之禽，得栖良木了！”

    “但你还是欠缺远见，他资质也就这样，前途堪忧，而你也必会遭到书院学士的嗤笑！”

    李文博看了眼陈浩然，再扭头看向林亦：“私生子？”

    “这个不用我解释吧？”

    林亦有些无语。

    如果他这都需要解释的话，李文博这个书院第三，就水分太大了。

    他没有多说什么，对李文博说道：“东西搬进来吧，有些事要安排你！”

    其实林亦早就有了在书院招书童的想法。

    因为会帮他省去很多工夫。

    所以之前在书院山门，面对李文博的挑衅，他提出的赌约就是他一旦赢了，李文博任他处置。

    恰好。

    他缺一个书童。

    那就让平洲书院第三的李文博来当这个书童吧！

    “呼！”

    李文博深吸了口气，逼迫自己进入书童的状态，将箱笼跟随行物品搬进了嫡传小院中。

    随后跟着去了林亦的房间。

    “肤浅！”

    陈浩然不屑地看了眼李文博，打了个哈欠，也转身回房。

    他的文宫再次受创，晚上恐怕要再次加把劲，书写出更好的唤狐术文章才行。

    这样才能更快地修复文宫。

    ……

    “林亦，我答应当你的书童，但并不代表我要给你倒尿这些……”

    一进房间，李文博便说出了他的底线。

    “呵~”

    林亦淡然一笑，道：“这种私事也不需要你去办，而且我只要求你在书院里当我的书童就好，在外面，你依旧可以做回你自己！”

    李文博悄然松了口气，道：“需要我做什么？”

    “不是什么难事！”

    林亦坐在椅子上，倒了两杯茶，递给李文博道：“对于文道，我其实并不是太了解，我需要你去书院找一些相关的书籍！”

    “还有我目前能够修炼的文术！”

    “另外，跟狐妖有关的书籍，也都找来！”

    李文博愣了一下，看向林亦：“就这？”

    林亦点了点头：“就这！”

    “行！”

    李文博站起身来，也没有任何废话，转身便离开了房间。

    还好不是侮辱他的事情。

    找书，对于一个书院第三天骄来说，除了会耽误一点时间以外，根本没有任何难度。

    ……

    林亦闲来无事，便在房间看书。

    前世闲暇时，他也有看书练字的习惯，不过因为房间里没有文房四宝，不然他会选择练字。

    毕竟练字能够增长才气。

    而他手中的这种杂书野史，大多是民间故事，增长不了才气。

    “林亦！”

    “睡醒了吗？我给你带来好东西了……”

    就在这时。

    院长郑知秋的声音响了起来，他连门都不敲，直接言出法随，穿墙进入院中。

    一副迫不及待的样子。

