    “导弹覆盖！”

    星龙阵地里的导弹车发射密集的火箭弹阵列，迎头痛击萌芽车队，迅速接近的导弹发出尖啸，压迫感随着距离拉近迅速攀升。

    然而乌加尔一点也不慌，下令车队聚拢，领头的十几辆车是装载了多管机枪的战车，当作拦截阵列，由于阵型聚集，打击面积变小，喷吐弹幕的机枪阵将范围内的导弹击毁，在导弹覆盖中形成一个真空区域，冲过爆炸掀起的气浪，如同一艘战船稳定航行在惊涛骇浪之中。

    黄秋铭眼神一凝。

    他刚才接到消息，泰达米拉河的战斗已经进入白热化阶段，战略部的人初步估计出萌芽海陆部队的接头登陆的几个可能地点，战略部让他启用第二预案，计划更改，黄秋铭下令调整了部署，让封锁圈留出一丝缝隙。

    此时，江雨落带着有气无力的两人借着搬运物资的理由，来到前线部队，这里已经集结了大量正规士兵，整装待发，装甲车队引擎轰鸣，还有精锐士兵在一旁待命。

    “我们怎么插手战斗，你有想法吗？”明月长终无奈问道。

    江雨落蹙眉思索了几秒，认真地点点头，“我不知道。”

    那你点个鬼头啊！明月长终恨不得以头抢地。

    闪光炒饭忽然指向远处战场，惊叫道：“有人冲过来了！我靠，那是高级人物吧！”

    另外两人顺着手指望去，只见一个身材壮硕的男人，带着一群全副武装的战士，骑着重装摩托脱离车队，朝着阵地的方向高速冲锋，各种飘忽走位躲开炮弹集火。

    ……

    米霍克斯驾驶重装摩托躲开一连串攻击，但触发一枚跳雷，摩托被炸翻，他便用双腿奔跑，速度竟然不下于摩托，穿梭枪林弹雨，夹在腋下的军用手提箱中是一枚单兵炸弹，威力巨大，他的任务就是把这颗炸弹送到星龙阵地。

    超能者在大规模的正面战场上，通常都扮演突击部队，米霍克斯看到了一队气质铁血的精英部队从远方冲过来，专门截击他们。

    他面无表情，调集全身气力，准备在接触战的瞬间爆发出来。

    然而一股极端危险的直觉，猛然从米霍克斯心中升起，他双腿一蹬，急忙要转向，反应非常快。

    可还不够快！

    一发拖曳着蓝光的刺针子弹，从侧方击穿了米霍克斯的脖子，炸开一蓬血雾，米霍克斯遭遇重创，怒吼出声，满嘴鲜血乱喷，平原地形没有屏障，他只能继续往前冲，然而重伤让米霍克斯速度慢了下来。

    一个硬冲炮火的武道家，竟然被一枪打成重伤！

    黄秋铭吓了一跳。

    “那不是我们的人，狙击手是谁？！”

    他想起之前雷达侦测的可疑目标，忽然觉得这一枪似乎有点眼熟，思索了两秒，豁然睁大眼睛。

    能一枪重伤强者的怪物级狙击手，似乎只有最近地下世界活跃的那个黑幽灵！

    子弹带蓝光，八九不离十就是他！

    他来凑什么热闹？为什么帮我们？

    “指挥官，我们怎么做？”副官问道。

    黄秋铭有了计较，果断道：“他不像是敌人，不用管他，全力阻击萌芽。”

    本来狙击手在这种正面战场能发挥的杀伤力有限，但黑幽灵这种级别的怪物狙击手，自然不在此例。

    虽然不知道黑幽灵为何伸出援手，但毫无疑问，这是个强援！

    ……

    而在萌芽这边，乌加尔目欲喷火。

    “一枪重创米霍克斯，黑幽灵！不久前还截击了弗瑞尔的部队，这种怪物竟然参战了，定是星龙请来的外援！”

    想起暗网流传的黑幽灵战绩，乌加尔感到浓浓的压力，那可是号称“超能者杀手”的怪物，威胁太大了，即使乌加尔实力比米霍克斯更强，也不愿意亲自尝试黑幽灵的威力。

    乌加尔误以为韩萧是星龙请来的帮手，十分恼怒，当机立断喝道：“第三队，你们去干掉狙击手，带上那几个试验体，至少牵制住他！”

    一支武装车队偏离大部队，冲向韩萧的位置。

    ……

    [你对米霍克斯（LV40）造成1297点实际伤害！]

    [你对米霍克斯造成重创]

    [米霍克斯陷入虚弱状态，全属性下滑50%，持续十秒]

    “这家伙挺肉啊。”韩萧暗暗惊奇，这一枪理论伤害都达到了一点六，但减伤了三百点，武道家的身体素质不能以常理衡量，四十八级的白烬都被一枪打跪了，武道家果然很肉。

    这次【意志燃烧】脸很黑，才148%的加成，但幽灵高斯狙击枪经过更好的强化，而且各种射击技能也都满级，两个月的经验可不是白赚的，无法升级，韩萧除了存起的经验，其他都用来提升技能。专长、技能、装备才是影响战斗力的关键因素！

    开了第一枪，韩萧便触发了一个新任务。

    [【泰达米拉河战役（乱入）】：你乱入了星龙海夏拦截萌芽的战争，既然选择了阵营，那就看看你能做些什么]

    这是个C级任务，任务要求是尽量截击萌芽的部队，破坏撤离计划，最后以任务评价的形式给予奖励。

    “估计经验不会少于三十万。”凑热闹顺便能赚一笔可观的经验，韩萧很满意。

    一枪枪点射米尔霍克，最后米尔霍克没躲开密集的火箭弹轰炸，火光吞噬了他暴怒不甘的面容。

    一个比潘匡还要强大几分的武道家，就此陨落。

    “武道系单打独斗厉害，想要硬扛军队，哪怕是低科技的文明，也起码要有本尼特一半的实力。”韩萧暗暗想道。

    武道系是运用气力的大师，每个人心里或多或少都有些个人英雄主义，武道系用肉身战斗有一种特别的充实感，让人觉得力量来源于自身，随时都能动用，就很帅。

    不过，武道系虽然特性鲜明、贯穿始终，想要硬扛军队，必须要从量变累积到质变，C级阶位是分水岭，同样也是1.0版本玩家的上限等级。

    回到正题。

    狙击手的威胁让突击部队束手束脚，迅速被星龙的应对部队缠上，突击计划在韩萧的插手下，连个浪花都没翻起，便以失败告终。

    这时，他发现一队战车脱离萌芽部队，远远冲了过来，于是转移重点，阻击这群敌人，换了赤隼狙击枪，各种弹药轮番上阵，想到星龙也在战场，韩萧特意没使用高燃弹药。

    狙击枪对装甲车杀伤有限，防弹玻璃能挡下好几枪，迅速靠近到四百米之内，韩萧立马启动布置好的折叠炮台。

    车队前方三百米，四个埋设好的圆盘基座展开，变成小型多管机枪，三角拱卫着韩萧所在的丘陵，突突突喷吐灼热的钢铁，枪焰不绝，耀眼刺目。几辆车直接被密集的炮火射穿打爆，剩下的人急忙分散，对准炮台反击。

    阵型一分散，炮台就压制力便下降了不少，因为需要转向瞄准，容易出现火力空缺。

    炮台不以防御见长，哪怕韩萧采用了泰铂合金作为装甲，被集火数秒，便有两个炮台损毁，但战果很喜人，一大半的车子都被炮台射穿，遏制了敌人冲锋的势头。

    就在这时，这支车队突然做出了意外的举动，一辆装甲车打开了后车门，三个人形生物跳下了车，奔向炮台，速度竟然比车还快，而三人奇特的外形，顿时让旁边的狂刀怒剑吸了一口凉气。

    “那是什么怪物？”狂刀怒剑想扔个侦测，却被告知距离不够。

    这三人身材壮硕，脸色漠然仿佛不带感情，身上嵌入了大量金属外骨骼构件，沿着手臂、腿部、脊椎骨骼分布，这些构件嵌合在人体的骨骼关节，比如机械腿端口嵌在腰间盆骨与膝盖，随着三人奔跑行动，嵌合处的固定螺丝还会渗血，可想每一个动作都会遭受痛苦，但三人始终没有多余的表情，宛若没有痛觉。

    而且裸露的皮肤上嵌了一层薄薄的装甲，如同长出了一层甲壳。

    韩萧一眼就认出了这三人是什么玩意。

