
夜。

月光透过浓密树叶的间隙，斑驳地洒落下来。也洒落在盘膝坐在粗大树枝上的张九龄和老成的身上。

两个人在修炼，大树下燃烧着一堆篝火，火苗并不大，甚至已经有着要熄灭的趋势。

张九龄微微睁开双眼，低头看着自己的左脚裤管。在裤管的底端，有着一圈绿色，如同走草地走多了，被草色染绿。

张九龄耳朵动了动，眉毛微微皱起，心中暗道：“怎么还没有动静？”

作为以狩猎为生的夜鹰小队，对于和狩猎有关的各方面知识都有所涉猎，特别是作为夜鹰小队队长的张九龄，从不错过任何一个能够学习到狩猎知识的机会。

六种草药混合在一起，揉出汁液会生成一种人类闻不到，但是妖狼却能够在很远顺风就能够嗅到，并且对妖狼有着很大吸引力的味道，会让妖狼变得疯狂。

而这个知识就是从一个老狩猎修士的口中得知。

他今天黄昏狩猎的时候，终于找到了最后一味草药，并且将其暗地里揉成了汁液，涂在了裤管。

这都过去了近三个小时了，却依旧没有狼来的动静。

难道这周围没有妖狼？

“嗷……”

一声狼啸在夜空中回荡，张九龄闭上了眼睛，心脏却是剧烈一跳。

“来了！”

在距离他们两个大约五百米外的一棵大树上，此时盘膝坐着三个人。却正是童真和两个万蛊教的修士。此时他们也听到了狼啸，不过也没有当作一回事。

但是……

大约十分钟后，童真三个人脸色一变，霍然张目。便见到一条条黑影向着他们这边奔腾而来。

“狼群！”

三个人色变，但是随后他们的脸色变得更加难看。因为他们发现这些狼从他们的下方奔腾而过，并没有注意他们，而是向着老成和张九龄的方向奔腾而去。但是他们的心中还存着侥幸，觉得那些狼群也许会像对待他们一样，只是从张九龄和老成的下方奔腾而过。

但是……

就在不到半分钟之后，那边便响起来怒喝声，狼啸声和厮杀的声音。

万蛊教两个修士刚想要动，却被童真抬手止住。然后竖耳倾听，如果能够在不出现的情况下，老成和张九龄能够逃出去，就不用暴露了。

很快，他们就听到狼群远去的声音，但是狼啸和激烈厮杀的声音却依旧远远地传来。

“童长老，老长老他们被缠住了。”

“走！”

童真也急了，张九龄不能死。

身形一纵，便踩着树梢和两个修士如同夜风一般，向着张九龄的方向刮了过去。

“怎么会这么多狼？”

此时张九龄和老成背对背，各自挥舞着兵器在和妖狼厮杀。而且还有着狼群从四面八方向着他们这边奔腾而来，只是目光一扫，便是现在也有超过三百只妖狼了。

张九龄此时手中抓着六种草药，每种草药只有一根草叶，加在一起也很少，在张九龄的手中被揉成了汁液，反手一把抓住了老成的衣服，语气慌乱道：

“怎么办？”

“还能怎么办？杀出去！”

“这么多妖狼，能杀出去吗？”

“妖狼还在增多，现在不杀出去，越往后越不可能杀出去。走！”

两个人再度开始突围，在他们两个人的周围不停地跳跃着一只只妖狼，血盆大口内的腥臭之气，清晰可闻。

“撕拉……”

一只妖狼扑向了张九龄，张九龄似乎躲闪不急，动作慢了那么一线，虽然闪开了狼口的撕咬，却被狼爪一下子将左腿膝盖以下的裤管一下子撕了下去，而此时的张九龄一个踉跄，摔倒在地上。已经冲出去的老成无奈转身再次来就张九龄。

时间飞快的流逝，每当有着冲出去的机会，张九龄总是出问题，逼得老成不得不一次次返回救张九龄。如此不仅是张九龄受伤，便是老成也开始受伤。

一直在略远处的树梢上观看的童真叹息了一声，他知道自己的老伙计童真顶不住了，在这样下去，会死的。

肯定不能眼看着童真死啊！至于暴露了，那就暴露了，原本想要悄悄在张九龄不知道的情况下，绑走他的妹妹。如今暴露了，那就霸王硬上弓。逼迫张九龄带着自己等人去绑他的妹妹，如果不配合，那就只好杀了张九龄。另外找人。

“帮忙！”

童真主意已定，便干脆起来，身形如同老鹰一般，向着下方的狼群俯冲了下去。在他的身后紧跟着两个万蛊教的修士。

“噗噗噗……”

一只只狼妖被斩杀，童真三个人迅速地接近老成和张九龄。

张九龄眼睛微微一眯，果然暗中有跟踪，想要跟在我后面，得知未央住处之后，绑走未央来威胁我。

“成兄，我来帮你。”

童真已经带着人杀到了跟前，张九龄猛然一个踉跄，撕拉一声，后背衣服被一只狼爪撕碎，在后背上留下了一道抓痕，鲜血流了出来。而他则是向前栽倒，一下子栽倒在童真的脚下，方才刚刚抓过老成衣服的那只手，抓住了童真的裤管，口中慌张道：

“救我！”

“废物！”

童真爆喝了一声，挥动大刀将两只狼妖斩杀。张九龄也麻利地从地上爬起来，扫了一眼那两个跟随童真的人，眼中闪过了一丝犹豫，这两个人距离自己有些远，隔着童真和老成，抓不到他们。无法把液体弄到他们的身上，目光再次确认童真的裤管上留下了绿色的汁液，张九龄挥舞长刀跟着老成和童真向着外围冲杀。

“嗷……”

群狼咆哮，更多的妖狼向着五个人围攻了过来。

张九龄一直躲在四个人的中央，而这四个人也确实抱着保护张九龄的心思。张九龄如果死了，他们的任务就失败了。

张九龄被保护在中间，只是偶尔出刀。节省了大量的体力。但他是节省了，那万蛊教的四个人确实消耗巨大，随着时间的推移，其中一个万蛊教弟子已经被一群狼妖给咬死分食。当第二个万蛊教弟子被狼妖咬死分食之后，老成和童真两个也开始气喘吁吁。

而且因为死了两个人，对于张九龄的保护已经不够，狼妖开始频繁地攻击张九龄。张九龄目光扫过老成和童真，听到两个人粗重的呼吸声，将牙一咬，身形猛然冲了出去，一刀劈出，将一头妖狼的脑袋劈成了两半，冲进了狼妖群中。

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521129"  chaptername="第28章  动脱兔">加入书签</a>
</div>
