    两小只都礼貌道谢：“谢谢陆阿姨。”

    　　陆家老两口也不紧不慢地走过来，对陈建军拖着个闺女倒是不介意的。

    　　毕竟两个年轻人都有正式的工作，养得活一家人。

    　　而且乖宝长得白嫩标致，他们看着也挺喜欢的。

    　　赫连娇也不用人教，看着两人就张嘴喊道：“陆爷爷，陆奶奶！”

    　　听着她软糯糯的小奶音，心里一直不太痛快的李家老两口总算是好了一些儿，露出和蔼的笑容道：“真乖。”

    　　然后走到了陈家一看，一家人住的还是砖房，脸色就更好了。

    　　“四叔他们回来了！”

    　　陈二宝得了奶奶的两个奶糖，就一直尽职尽责地站在门外头望风。

    　　一瞧见陈建军他们的身影，就立马扬声高喊出声。

    　　于是马秀莲就和几个儿媳妇从屋里走出来，热情地把人迎进屋子里：“跑这么大老远的过来，真是辛苦了。”

    　　陆小芬笑得温柔又大方：“叔叔阿姨，这是给你们买的一点礼物，小小心意。”

    　　马秀莲接过东西，乐呵呵地笑着：“人来就行了，下次可不要再这么客气了。”

    　　一边说着一边把人迎进屋里。

    　　进了屋，陆家老两口不动声色地打量着四周，见堂屋里的沙发，桌子椅子都是用梨花木新打的。

    　　地面打扫地很干净，窗户也擦得明亮，阳光从窗户照进堂屋，整个屋子愈发明亮通透，一直绷着的情绪总算是松懈了不少。

    　　他们也不是说瞧不起农村人，只是舍不得闺女跟着吃苦受累。

    　　但闺女自个非要嫁给陈建军，他们当父母的劝不住，也只能同意。

    　　现在看陈家条件比想象中的好得多，心里自然是松了口气的。

    　　几个儿媳妇帮着招呼客人，赵梅因不善交际，露了个面，笑了笑就转身进了灶房干活。

    　　“三位喝茶。”周招弟从灶房里端了泡好的茶水走出来，放在茶几上。

    　　刘兰芝端着点心水果放在旁边：“这天冷，也没啥好的时令水果，吃点刚洗好的苹果吧。”

    　　陈家一群孩子从门外探头探脑的往里看，都想看看他们的未来四婶儿长啥样子。

    　　陆小芬坐在客厅里的沙发上，瞧见了就抬手招呼道：“都进来呀，我拿红枣糕给你们吃。”

    　　说着就拿红枣糕，走过去给每人都分了一块。

    　　孩子们都高高兴兴地接了。

    　　陈二宝更是猴精地嘴甜喊道：“谢谢四婶儿！”

    　　声音敞亮，喊得陆小芬有些儿高兴又不好意思地笑了笑。

    　　只有三妮的眼里藏着警惕和戒备，不接她递过来的红枣糕，觉得拿了她的东西就是背叛了乖宝！

    　　陆小芬动作一顿，一个成年人能感觉到她隐藏不住的敌意。

    　　一时之间有些儿不知所措，她是哪里得罪了这小丫头了吗？

    　　这样想着，面上却依旧是温柔地朝前递了递，柔声道：“这很好吃的，你尝尝看。”

    　　三妮不为所动，她是不会因为一点儿好吃的，就背叛乖宝的！

    　　乖宝是她最重要的妹妹，啥都比不了！

    　　坐在小马扎上的赫连娇见了，就奶声奶气道：“三姐，你拿着呀，这红枣糕可好吃了。”

