    轰！！！

    在所有人不可思议的目光中，原本张牙舞爪的蛛魔慢慢变得行动迟缓，同时身上浮现出一抹浓浓的衰败气息，在它无力的挣扎了片刻之后，最终瘫倒在地面上变得纹丝不动——它死了。

    鹿盔在天空中盘旋了一会儿，缓缓飞到地上小心翼翼的探查了一下，最终确定这只蛛魔的确已经失去了生命。

    “你是怎么做到的？！”麦德安震惊的看着艾伦问道。

    “就凭借这个面具。”艾伦喘着气将脸上的面具摘下来：“这玩意儿用一次简直让人遭不住……我感觉浑身的力气都被吸干了！”

    “可是，这个面具为什么会有这么大的力量？”麦德安仍旧有些不太相信。

    “因为这就是死亡的力量。”艾伦低声说道：“虽然那只怪物防御力很强并且生命力旺盛，但在死亡面前同样也不堪一击。”

    “小家伙，你从哪儿得到的这个东西？”玛维走过来低声说道：“那股衰败的力量就连我都感到有些害怕。”

    “这是我的秘密！”艾伦笑着说道：“每个人总得有些秘密不是么！”

    “各位，战争还没有结束！”洛戈什大声喊道：“斥候报告有更多的蛛魔正在向我们这里靠近！”

    “该死，他们没完没了了！”玛法里奥皱眉说道：“如果再来一次像之前那么大规模的入侵，那么我们根本无法阻挡。”

    “得撤退。”鹿盔说道：“我们得找一个更加安全的地方才行，这里必须被放弃！”

    “我们能去哪里？”洛戈什瞪着眼睛说道：“冰霜堡就是我们必须要守护的据点，失去了堡垒，那么诺森德的一切都会和我们没有半点关系，而且这座堡垒的主人也会对此感到失望！”

    “可我们很难抵挡蛛魔无尽的攻势！”泰兰德说道：“并且士兵们已经没有再一次战斗的力量。”

    “以艾文之子的名义，冰霜堡必须被暂时的放弃。”艾伦大声喊道。

    “洛戈什，事实摆在我们眼前，必须早做决定。”玛维说道：“根据守望者从前方传来的消息——这一次地下的蛛魔已经倾巢出动，我们必定守不住这里。”

    “带上足够的补给，我们可以进行一次战略转移。”

    “那就听你们的。”洛戈什在思考了片刻后低声说道：“总有一天我还会回到这里！”

    既然已经做好了决定，那么整个冰霜堡便开始快速的准备起来，一切必要得物资都被装在包中，很快广场上便集结起了一支准备开拔的部队。

    “根据斥候报告，蛛魔正从西面过来，因此我们往北边走！”洛戈什看着暗淡的天空皱眉说道：“所有人把御寒衣服都穿上，待会儿可能会有暴风雪！”

    夜色浓重，天空中闪烁着炫目的极光，而地面上的联军正在努力行进，在经过长时间的行军之后，他们终于找到了一处背风处扎营。

    篝火旁边，洛戈什正奋笔疾书，他打算将冰霜堡所发生的一切都告诉给驻扎在诺森德的其他联军力量。

    “我们的食物储备不足。”副官传来的消息让洛戈什焦躁的内心变得更加烦躁。

    福无双至祸不单行……当一切已经非常糟糕时，补给不足这个消息成为了压垮整个队伍的稻草。

    每一位的士兵脸上都泛起一股恐慌的情绪，这些身经百战的人类不惧怕战斗，但他们不愿意白白饿死在这冰天雪地之中。

    “我们也带了一些食物，可以分给你们暂缓危机。”泰兰德说道：“但数量不是太多，因此依旧还是需要在最短的时间里找到据点。”

    “感谢你的支持。”洛戈什低声说道：“但距离这里最近的据点还需要步行超过十天……”

    “不能在这里坐以待毙，必须想到解决问题的办法才行。”玛法里奥在一旁低声说道：“或许我们可以寻求绿龙军团的帮助。”

    “这不行，伊瑟拉女士如今正在翡翠梦境之中处理问题，没有她的授权，绿龙不可能插手凡人的事务。”鹿盔反驳道。

    “为什么不问问一名法师呢？”麦德安此时突然站了出来笑着说道：“在战士和德鲁伊无法解决问题的时候，魔法通常会发挥出更加有用的作用。”

    “所以，你有什么好的办法么？”洛戈什问道。

    “长距离的传送可以解决旅途遥远的问题。”麦德安晃了晃指头说道：“这是最有效的解决办法。”

    “如果你可以帮助解决这个问题，那么我将非常感谢！！”洛戈什沉声说道。

    “这并不是为了某一个人，而是为了这里的所有人。”麦德安说道。

    “需要什么，我都可以提供协助。”洛戈什说道。

    “施法材料我都有，只不过这里的地形不太适合，因此需要士兵们清理一下才行，另外……我还需要距离这里最近的据点位置，这样才能在两地之间建立起稳定的空间节点。”

    “你只需要告诉我该做点什么就行。”洛戈什根本听不懂麦德安在说些什么，他直接摆了摆手说道：“在传送门建造好之前，你拥有对于所有士兵绝对的命令权。”

    ……

    在团队遭受到毁灭之前，所有人都空前的团结，天亮之前，营地的前方便出现了一道巨大的符文法阵，那是麦德安的辛苦成果。

    “已经准备的差不多了。”麦德安低声说道：“让所有人都进入到法阵之中，我这就施法。”

    很快，空荡荡的法阵中间便挤满了人。

    “艾伦，安维娜，你们两个为什么不进来？”洛戈什看着圈外的两人问道。

    “别担心，等你们过去以后，麦德安会再单独开一扇门。”艾伦笑着说道。

    “那好吧。你们得注意安全！”洛戈什也没多说什么，而一旁的麦德安点了点头，随后与安维娜共同施法，炫目的奥术光辉照耀下，所有人都消失在了雪地中。

    “唔……终于把他们都送走了。”艾伦微笑着说道：“现在咱们就可以单独行动了！”

    伴随着艾伦的一声呐喊，遥远的天空传来一声龙吟……

