    孟昔年听到她这话，忍不住轻声一笑，道：“你不会成为况晴晴那样的人的。”

    “万一呢？”

    姜筱总觉得自己在某一方面跟况晴晴也没有什么不同，对不起自己的人，伤害自己的人，她也会狠狠地还击回去的，而且，手段也不见得温柔。

    孟昔年道：“傻瓜，如果你是况晴晴，你只会对况侃之和陈珠动手，而不会对姜筱下这种阴招。冤有头债有主，这一点你有底线，我知道的。别拿你自己跟况晴晴那种人相比。”

    姜筱能够说出这样的话，就已经说明她和况晴晴不是同一类人了。

    “昔年哥，你怎么能对我这么好？”姜筱眼睛一热。

    “因为你是我的，我的女人，我的小猫，我的宝贝，我媳妇。”孟昔年声音低沉，“说不定我前世还欠了你很大的恩情呢。”

    姜筱被他这后半句话逗得扑哧一笑。

    怎么可能，前世他们应该没有什么交集才对啊。

    就算他后来真的抓了研究所的人，可是，她也已经死了。

    就算他就是在她死的那一天去抓的他们，她从楼上坠落而下，他从楼梯往上狂奔，他们有那样诡异的擦身而过，但那也算不上什么交集吧。

    这么论的话，若当真有恩情，也是他对她有恩啊。

    至少，他抓了那些人，也算是间接为她报了仇。

    姜筱越想越觉得这可能是真的，也是他们前世唯一的交集了。

    她唯一想不通的是，明明他已经残废坐在轮椅上了，那个时候又怎么还能够去抓人呢？

    “小傻妞，想什么呢？”

    孟昔年听到她扑哧一笑之后就没再说话，心里痒痒的，很想现在能够看到她，至少能够看到她此刻的表情。

    姜筱回过神来，道：“我在想，也许前世我是欠了你的恩情呢，所以，这一世才要救你几次。”

    是她在报恩吧。

    但是报着报着，反倒是又承了他太多的心意和照顾。

    “你还真当这世上有前世今生？”孟昔年其实并不相信，闻言也低笑出声，“如果真有的话，那前世你一定也是我媳妇。”

    听了这话，姜筱不知道为什么鼻头一酸。

    她想对他说，前世你是个单身老男人呢，一个人坐在轮椅上，孤独得很呢。

    而且，她也是个大龄单身狗啊。

    他们根本就不是一对。

    如果是前世，他们遇到了，可能也不会有感情吧。

    那个时候她跟个灰姑娘似的。

    “怎么，不信？”

    “嗯，才不信呢。我总不可能两世都是你媳妇。”姜筱说道。

    “那你是承认自己这一世是我媳妇了？”孟昔年道：“媳妇，别忘了你之前答应我的事啊。”

    一想到他那个幼稚的要求，姜筱就忍不住想笑。

    “我没忘，但是孟副团长，你要在这么短的时间内把那个副字去掉，可是没那么容易的事情哦。”

    “我会努力的。”

    挂了电话，姜筱觉得自己跟雨过天青似的。

    她抬头，正好看到了阿六正站在门边有些怔怔地看着自己，眼神有些茫然。

    