
　　“我去你大爷的！你们干嘛了！”

　　帕拉吉之枪消失后，那个结界也消失了，沃姆人都快炸了。

　　现在的迪迦六人全部都是金闪闪的，可好看了。

　　卡蜜拉看了一眼自己的身体，喃喃道。

　　“真漂亮。”

　　沃姆暴怒。

　　“漂亮个鬼啊！帕拉吉之枪可不是给你的化妆品！”

　　“切。”

　　沃姆：“(╯‵□′)╯。”

　　迪迦最先回过神来。

　　“沃姆，没事，这才是帕拉吉之枪的正确用法，我感觉到自己的力量恢复了，而且还多了通往更高层次的可能。”

　　六人体表的金光消散，他们没有用神光棒就已经变成了奥特曼形态。

　　此刻的他们全身上都多出了一些金色的条纹，而迪迦更是变成了未来的样子，身上多出紫色跟红色的花纹。

　　迪迦感受了一下自己体内的力量，握了握拳。

　　“我好像获得了大家的光，达拉姆跟赫劳的力气，希特拉跟阿基雷斯的速度，而我跟卡蜜拉的能量完美的把这些力量综合在了一起。”

　　沃姆感觉有些肝疼。

　　“TM原来你才是初代债王！”

　　“什么是初代债王？”

　　沃姆罢了罢手。

　　“没，挺好的，以后那些后辈借你的力量不会亏心了。”

　　迪迦正色道

　　“如果有需要，且不会违背我的原则，我一定会把我的力量借给有需要的人。”

　　“算了，跟你说不明白，希望你以后不要肾虚。”

　　赫劳双拳对撞了一下，砸出了些许火花。

　　“现在怎么说，直接杀去他们老巢么，我不信加坦杰厄不出来！”

　　沃姆制止道。

　　“不行，你们咋比我还膨胀，以你们现在的力量，虽然增幅了很多，但是最多能跟加坦杰厄的化身打个平手，他的本体实力远超你们的想象。”

　　迪迦点了点头。

　　“沃姆说的对，帕拉吉之枪只是帮我们恢复了原本应有的实力，而它最大的作用就是给我们指明了进化的道路，现在的我们对于加坦杰厄来说，还是太嫩了些。”

　　达拉姆有些苦涩。

　　“那我们现在要怎么做？”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“虽然我们现在打不过加坦杰厄，但是封印他倒是没问题。。。只不过需要找到可以封印他的东西。”

　　卡蜜拉开口道。

　　“封印之螺，这是当年我们带到地球的东西，但是现在不知道去哪儿了，加坦杰厄知道这个东西的存在，最差的结果，就是封印之螺已经落在了加坦杰厄的手里了。”

　　阿基雷斯跟达拉姆对视了一眼，他们两个是警备军最早的奥特曼，知道一些辛秘。

　　“如果是封印之螺。。我想它应该在队长手里。”

　　“幽怜！？她怎么会有那个东西？”

　　达拉姆说到。

　　“队长其实拥有很强的光能，按理来说她自己早就可以进化成为巨人，但就是因为这个封印之螺，队长不断用自己的光去温养它，才导致她到现在都无法变身。”

　　迪迦询问道。

　　“你的意思是，幽怜这么多年一直都在为封印之螺提供光能？”

　　阿基雷斯点了点头。

　　“据我所知，已经一百五十多年了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　迪迦笑到。

　　“那封印之螺完全可以封印加坦杰厄了，那个东西是我们在宇宙游历的时候发现的，刚开始还不知道这是什么，后来遇到了光芒，是他告诉我们封印之螺到底是什么东西的。”

　　沃姆看了一眼自己的左腕，上面的宝珠里面静静的躺着那把进化信赖者。

　　“那我们现在就回去找幽怜，阿基雷斯，麻烦你了。”

　　阿基雷斯巨化，随后蹲下伸出了手掌。

　　“上来吧。”

　　警备军基地内，沃姆跟幽怜到明了来意。

　　“这一天。。终于来了吗？”

　　看着幽怜一副悲天悯人的模样，沃姆说了一句。

　　“想啥呢，我们是去阴人又不是决战，别毒奶啊。”

　　幽怜看着沃姆，心里的那一份担心消失的无影无踪了，倒不是沃姆给她的安全感，而是她觉得沃姆这家伙绝对不会做损人不利己的事情。

　　“封印之螺，这个就是了，但是你要怎么把加坦杰厄引诱出来？”

　　幽怜手里绽放出光芒，随后一个巴掌大的金色的螺壳出现在了她的手心。

　　沃姆拿过封印之螺后，大脑瞬间想出了一系列计划，就跟本能一样。

　　“交给我吧，套路这种事情我最在行。”

　　。。。。。。。

　　光之国，第一警备队小学门口，卡奈接到了刚刚放学的希尔。

　　“希尔，明天就是百年试炼了，最好准备了吗？”

　　距离沃姆消失已经过去了八十年，希尔也从十二米长到了十六米高，原本有些圆润的脸蛋多出了一些柔和的线条，可以看出以后长大了绝对是奥特曼一族中的美女。

　　“嗯，放心吧母亲，这一次，我一定可以战胜怪兽的。”

　　卡奈宠溺的摸了摸希尔的脑袋。

　　“希尔真棒，你父亲还在L77星云那边工作，回来不了，明天我陪你去参加试炼。”

　　“没事的母亲，如果你忙我可以一个人去的。”

　　卡奈看着懂事的希尔，又想起了沃姆，以前每一次试炼之前，沃姆都会吵着去吃大餐，明明才过一百年，那个吵闹调皮的儿子已经不在了。

　　“母亲，我们回家吧。”

　　希尔伸手牵住了卡奈，她看出了卡奈眼里的忧伤，不禁意的转变了话题。

　　这些年希尔变得沉默，也变得坚强，她把自己的悲伤深深的藏在了心里，从不表现出来，因为她怕给父母添麻烦。

　　“好，回家，想吃什么？”

　　“随意就好。”

　　“卡奈队长！”

　　这时，天上一个银十字军的小姐姐飞了下来。

　　“玛莎？你怎么来了，泰罗呢？”

　　玛莎，正是泰罗的女朋友，不过听说最近要结婚了。

　　玛莎有些激动的抓住了卡奈的手臂。

　　“快！快去宇宙港口，有个巴尔坦星人找你！”

　　卡奈有些困惑。

　　“巴尔坦星人？找我干嘛？”

　　“他带来了沃姆的消息！”

　　“什么！”

　　希尔连忙拽了拽卡奈。

　　“母亲！带我一起去！”

　　“好！”

　　卡奈按耐住内心的激动，抱着希尔朝着光之国的宇宙港口飞了过去，远远的就看见了泰罗，奥母还有一个带着红色围巾的帅气巴尔坦星人。

　　“玛丽队长，听说有沃姆的消息了！？”

　　奥母温柔的拍了拍卡奈的后背，笑到。

　　“没错，卡奈你先别激动，来介绍一下，这位青年是巴莱鲁，也是沃姆的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第102章，封印之螺免费阅读。https://xs.23sk.com 