    宫殿中无一信徒。

    唯有一个所谓的狼神教主祈祷。

    其实跟着天魂化身和空海进来的时候，秦天就发现了不对劲，再怎么至高无上的教主，也应该有着教众应和，除非他不是真正的教徒！

    当然最关键的，所谓狼神教主身上强大的气息，即使能够瞒过空海，却是瞒不过秦天感知。

    下一刻，秦天感觉天魂化身和空海没事，暂时放下心来。

    解铃还须系铃人！

    秦天看向气势依旧暴涨的狼神教主。

    即使这座宫殿不凡，隐隐的颤抖，不过秦天很快发现，并非是宫殿不堪重负，而是在增幅狼神教主的力量。

    墙壁四周的绘画全都亮起，一缕缕莫名的气息汇入狼神教主体内。

    狼神教主气息继续暴涨。

    很快跨过化神中期，超过了空海实力，超过了曾经的武震天……

    终于，暴涨的气息有了停歇的迹象。

    狼神教主的气息也达到了一个顶峰。此刻，他沐浴在无尽光辉下，宛如真的神灵。

    唰！

    猛地，狼神教主看向地面上的秦天，攥了攥拳头。

    感受着强大无比的自己。

    狼神教主神情肃穆。

    “卑微的罪人啊，作为狼神使者，我要审判你擅闯、欺骗、自大之罪！”

    “接下来，感受狼神的怒火吧！”

    “还真是个神棍，不过话说，人族…不对，妖族，也不对，竟然还有此等高手，真是令人意外。”

    秦天一边说着，一边向前走着，丝毫没有在意狼神教主的言辞。

    顿时，狼神教主再一次听到妖族这个词汇，怒火中烧。

    “该死，该死，该死的罪人！我说过，我不是妖，我们是神，是狼神后裔，我一定要惩罚你！罪人！去死吧，消散于狼神怒火之下吧！”

    狼神教主怒吼。

    气息堪称毁天灭地。

    手中的权杖，此刻化作一根长枪，或许是光，也或是火，汇聚在枪尖上，直接戳向秦天身体。

    古老的壁画，莫名的光辉，威严的审判。

    好似真的一副神罚世人！

    可惜狼神教主不是神，秦天更不是世人。

    眼看枪尖破开虚空，戳在秦天身上，狼神教主加快了速度，直接洞穿秦天身…残影，看着没有一滴血，逐渐消散的残影！

    狼神教主面色剧变，刚想掉转长枪，向身后刺去，可惜太迟了，也太慢了，不知何时出现在身后的秦天，直接攥住狼神教主的脖颈，狠狠甩了出去。

    轰！

    狼神教主刚要爆发，比之恐怖十倍、百倍的力量瞬间压制他，而后壮硕的身子重重地摔在地上。

    狼神教主眼中闪过惊骇，自己，竟然，就这样，轻易，被打败了！别说还手之力，就连对方动作都没有看清，关键是那股瞬间压制自己的力量。

    狼神教主惊恐地抬起头，看着半空中的秦天，这个男人究竟有多强？！

    五千年前，因为黑影诅咒起了作用，所以根本没有与慧能等人战斗，而现在，仅仅一招败在外界修士手中，难道狼神留下神谕不可前往的地方，真的如此可怕吗？！

    狼神教主正想着，猛地竖起眼睛，怒吼道。

    “将狼神枪还给我！”

    “狼神枪？一件下品宝器，这次之行，果然有些意思。”

    秦天攥着狼神教主刚才拿的长枪，翻弄着打量一番，眼中充满了异色。

    堪比化神中期九转的所谓狼神教主！

    以及下品宝器级别的狼神枪！

    说实话，不虚此行，现在秦天一方面应对鬼杀危机，更重要的是在准备百年后的人族大劫，抓一个化神中期九转的存在回去，也算是增强实力了。

    当然有趣的事情不止一件……

    秦天看向空间洞口，身子消失，再出现已经是在狼神教主旁边，狼神枪尖对准狼神教主喉咙，秦天目光戏虐地看着眼前出现的黑丝…呸，黑袍女人。

    黑袍女人抱着一方狼王拜月雕塑石板，眼睛直勾勾的盯着秦天，没有恶意，没有善意，就是那么看着，至于她的年龄，秦天不觉得是看上去的二十岁左右。

    样貌很美丽，从她身上，秦天感觉到了一股奇怪的气息。

    当然黑袍女人的气息也很强大！

    秦天眯起眼睛，这代表，现在的他很认真，但是说出的话不怎么正经。

    “小妹妹，叔叔带你去看金鱼啊。”

    “……”

    黑袍女人没有回答秦天奇怪的话语，瞥了一眼秦天，目光最后落在狼神教主身上，伸手一指，声音平静的说道。

    “放开狼枪，你可以走了！”

    “狼书，千万不能轻易放这家伙离……”

    劈刺。

    秦天二话不说，狼神枪直接刺穿狼枪脖颈，最重要的将狼枪神魂定住，随便抖抖手，就能彻底灭杀狼枪。

    狼枪闭嘴。

    就连狼书面色都稍变。

    唯独秦天，一脸笑眯眯的表情。

    “现在，能听听我的条件吗？”

    “说！”

    狼书皱眉。

    “放出我的两个同伴，解开他们身上的诅咒。”

    “不可……”

    狼书刚要反驳。

    嘭！

    秦天直接击碎狼枪肉体，攥住狼枪神魂，剑眉一挑。

    “体内流淌着妖血，却能凝聚人族神魂，倒是有趣，现在妖身破碎，你说要是再捏碎了神魂，这家伙还能活吗？”

    “那样，我会杀了你！”

    狼书神情难看。

    秦天摇头。

    “第一，你杀不了我，第二，你不会放弃这家伙，第三嘛，我没想好…所以你是放了我的同伴，还是我杀了他，你再放了我的同伴！”

    “给你！”

    狼书没有犹豫，一挥手，空间洞口掉出空海和天魂化身。

    秦天看了一眼。

    “解开诅咒！”

    “……”

    狼书没有言语，挥手放出石板，两道黑影钻入石板消失，感觉着天魂化身和空海体内没了诅咒，秦天放下心来。

    狼书挥手召回石板。

    秦天剑眉一挑，将狼将神魂抛了过去。

    下一刻，秦天和狼书同时动了，狼书收起狼将神魂，秦天则是爆发真元，冲向狼书，轰！狼书爆发，同样冲了过来，浑身的气息仅仅比秦天弱上一线。

    同时间，空间洞口飞出两道身影，快如闪电，直袭秦天……

