    天赋排行榜：

    第1名：苍蝇拍拍子

    天赋：夺天气运

    公会：嘿涩沸

    第2名：夜一

    天赋：大道无形

    公会：无

    第3名：秦惜若

    天赋：元素奥义

    公会：烟雨阁

    第4名：吴毒蜂

    天赋：先天道体

    公会：嘿涩沸

    第5名：颜无敌

    天赋：不死不灭

    公会：无

    第6名：白星河

    天赋：刀魂

    公会：无

    第7名：一句卧槽行天下

    天赋：武圣再临

    公会：嘿涩沸

    第8名：叶独倾

    天赋：剑痴

    公会：天凌

    第9名：章天凌

    天赋：九龙圣体

    公会：天凌

    第10名：许无缺

    天赋：大罗金刚

    公会：浮屠

    ……

    第532552名：林枫

    天赋：素手回春

    公会：无

    (╯‵皿′)╯︵┻━┻

    麻蛋！

    排名五十多万？！

    林枫轻叹了口气。

    他依稀记得，前世自己在天赋榜中可是排名第七！

    没想到重活一世，非但没有长进反而退步了！

    唉……

    倒是颜妍，前世的颜妍可是没有上榜的，这一世竟然直接排名第五了，比前世自己还要高出两个排名！

    羡慕啊~

    林枫再扫了扫排行榜上那几个嘿涩沸的成员，随后便收回目光，将榜单切换到了修为排行榜。

    第1名：苍蝇拍拍子-灵海7重

    第2名：一句卧槽行天下-灵海5重

    第3名：吴毒蜂-灵海5重

    第4名：擎天柱-灵海5重

    第5名：假面骑士-灵海境5重

    第6名：章天凌-灵海3重

    第7名：叶独倾-灵海3重

    ……

    第78名：林枫-灵海1重

    “好家伙，前五名全是嘿涩沸的！排行榜前一百名，有六成是嘿涩沸的人。”

    “这个嘿涩沸的公会究竟是什么来历？”

    林枫低声呢喃着，脸上也不禁多出了几分困惑之色。

    “也不知道前世嘿涩沸这些人究竟到了什么境界。”

    “按照排行榜这样的势头下去，嘿涩沸那几个高管，少说也是元道境了。”

    林枫沉吟了一会儿，随后又将榜单切换到了战力榜。

    “这次，我林某人总该风光一回儿了吧！”

    随着榜单被打开，只见榜首位置，赫然投射出一张帅得惨绝人寰的脸！

    没错！

    他就是……林枫！

    第1名：林枫

    第2名：秦惜若

    第3名：苍蝇拍拍子

    第4名：夜一

    第5名：擎天柱

    第6名：假面骑士

    ……

    第10名：郗

    虽然战力榜并不完全代表玩家实力。

    但……战绩好的玩家，实力也绝对不会差！

    至少，林枫并不认为排行榜上有人能单挑过他。

    “还是等回去看看排行榜奖励都给些什么吧！”

    “前世为天赋第七给了个称号后缀以及几个属性丹。”

    “这一世我两个榜单，虽然后缀只能用一个，但……属性丹应该是不冲突的。”

    轰！

    正当林枫神游之际，远处陡然之间掀起了一座剧烈的元气风暴。

    林枫诧异地朝着声音源头看过去。

    只见一道龙卷拔地而起！

    肆虐的风暴不断在旺财周围盘旋。

    随之而来，还有那一圈圈恐怖的气息涟漪。

    轰！

    又是一声巨响传开。

    下一刻……林枫便看到那道元气龙卷开始朝着旺财体内疯狂涌去！

    不一会儿的功夫，旺财身上便开始绽放出一阵耀眼的金芒。

    与此同时，在他身上那原本茸茸细毛，也在这个时候开始倒立而起！

    每一根绒毛在元气的加持之下，从原来的灰色，开始变为银色。

    甚至还反射出了天上的月光！

    林枫往前靠近了几步，发现此时旺财身上的毛发就好像是一根根倒立的钢针！

    似乎只要轻轻触碰，便会为其所伤！

    除此之外，旺财的体型也随着气息不断增强而开始变得壮硕。

    就这样……

    随着时间一点点过去，那恐怖的元气风暴也渐渐被旺财所吸收。

    大概持续了将近五六分钟的时间。

    这场异象才彻底消失。

    “吱~”

    旺财近乎虚拖地瘫倒在地，原本还宛如钢针般的绒毛又软了下来，恢复成了之前的模样。

    只不过……

    此时的旺财不再是之前的灰色，而是变成了如同雪一样的白色。

    林枫眉头一挑，随后打开了宠物界面，将旺财的面板给调了出来。

    【宠物：旺财】

    【品种：雪影鼠王】

    【境界：灵海境一重】

    【修为：5k/10w】

    【力道：600】

    【根骨：1000】

    【气劲：400】

    【洞察：400】

    【身法：400】

    【宠物评级：玄阶上品】

    “还行，五维加了六百点。”

    “比之前倒是强出不少。”

    “不过……比起之前的暗月白虎还是差上了不少，或许这就是血脉差距吧。”

    “相信要不了多久，旺财就会被小家伙所超越吧！”

    “喵呜~”

    正当旺财精疲力竭想要睡觉的时候，一道奶声奶气的呜咽声在耳边响起。

    旺财跳动了一下耳朵。

    整个鼠顿时从地上窜的一下起身。

    “吱吱？！”

    旺财猛然回头朝着林枫的方向看过去，只见此时后者怀中，正抱着一团毛茸茸的肉球！

    尤其是那小脑袋，简直萌到爆炸！

    “吱吱吱吱！”

    旺财连滚带爬从地上爬起来，快步朝着林枫跑了过去。

    他激动地搓着自己小手手，满是期待地看着林枫。

    林枫见状，知道这家伙是想要抱小家伙。

    轻叹了口气之后，直接把小家伙递到了旺财面前。

    “吱！”

    旺财抱到小家伙之后，眼睛都亮出了星海。

    连忙低着头，往小家伙的怀里蹭了蹭。

    好像抱的根本就不是暗月白虎幼崽，而是他旺财的亲儿子一样。

    “走吧，时间差不多了，我们也该回去了。”

    “吱吱！”

