    虎牢关附近，一处山洞内。

    刘悍缓缓走出，身后跟着三人。

    刘宣德，观云和李文优。

    他狐疑地向周围看了下，确定周围没有什么人影，这才谨慎走出来。

    李文优还在身后絮絮叨叨。

    “主公，现在最重要的事情，还是要赶快攻取禹州城。”

    “那里还有我的妻子，也就是您的女儿刘若云，您得心疼她呀！”

    “还有我藏在府里的金银珠宝，如果被那群兵痞子给劫了，可就真的亏大发了！”

    “哎。”李文优赶忙捂住了嘴。

    怎么说着说着，还把真心话说出来了呢。

    还好刘悍并没有注意到他的言辞。

    只是猛然挥出右手，数道利爪随即出现，在阳光下闪着寒光。

    “这，这……”

    李文优连连退后几步，面带惊恐。

    不就是多说了几句话吗？怎么岳父大人就露出利爪了？

    难道是要在这个僻静无人处，给自己来个痛快吗？

    正当他要跪地求饶的时候。

    忽然间听到刘悍缓缓道：“藏头露尾之辈，畏畏缩缩连个头都不敢露出来，是个什么样的乌龟王八蛋？！”

    他接着讽刺道：“就凭你这隐匿的身法，恐怕就连小孩子捉迷藏，都瞒不过吧！”

    没有人回答他。

    只有一阵风吹过，摇动树枝，树叶发出飒飒的响声。

    “鼠辈！敢是怕我帝国亲王刘悍的实力吗？还不快快出来一见！”

    还是没有人回答。

    李文优有些疑惑。

    这周围好像根本没有人啊！

    难道是岳父大人失去了地盘，接受不了现实，发疯了不成？

    他深吸一口气，正想规劝刘悍。

    却发现旁边的两人，观云和刘宣德，手中力量流转，全都使出了领域之力。

    真有敌人？

    李文优悚然一惊。

    这时，寂静无声的树林中，忽然传来一股笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “不愧是刘悍亲王啊！”

    “居然不到片刻的功夫，就发现周围有敌人，这直觉当真敏锐！”

    “我皇甫嵩，不得不佩服！”

    话音未落，从丛林里缓缓走出一个中年人。

    他身材瘦削，干巴巴的，看上去一点力气都没有。

    但刘悍却丝毫不敢小视。

    相反的是，他脸上反而露出了一股凝重之色。

    因为此人，正是帝国皇帝麾下四大将军之一。

    车骑将军，皇甫嵩！

    与此同时，周围的草丛里，也迅速出现了十八人的身影。

    他们动作迅速，如同鬼魅一般。

    更让人惊奇的是，这些人脸上都带着一个面具，上面画个大大的叉。

    让人莫名觉得有些恐怖。

    刘悍深吸一口气，许久才和缓过来。

    “燕云十八卫！每个人都有七阶以上的实力！”

    “想不到我弟弟刘彻为了杀我，居然舍得赌下如此本钱，当真是看得起我！”

    皇甫嵩咧开嘴一笑：“哪里哪里，刘亲王谬赞了！”

    “陛下有旨，刘悍被叛贼宋白所杀，诏令天下英雄共杀之，为天下除害，为亲王报仇！”

    皇甫嵩缓缓道。

    刘悍冷笑一声：“原来如此，是想要杀掉我，然后将杀害亲王的罪名嫁祸给宋白，如此一石二鸟，不费吹灰之力铲除两个军阀……”

    “刘彻啊刘彻，你真是好算计！”

    “想当年，你傻乎乎的，整日与狐朋狗友厮混在一起，好像胸无大志一般！”

    “没想到，如今却有如此心机！”

    皇甫嵩得意道：“陛下那是韬光养晦，卧薪尝胆的计策！”

    “不然，怎么有机会登上皇位，统御天下呢？”

    刘悍的声音有些阴沉：“但我没想到，他把你也给派来了！”

    “八阶中期高手皇甫嵩！哼！刘彻还真是看得起我！”

    “打虎焉能不谨慎？”皇甫嵩的脸上满是战意。

    “来吧，亲王！就让老臣试试你的底细！”

    “好胆子！”

    刘悍一声暴喝，猛然冲上去。

    同时，他的身形骤然变化。

    转眼之间，就从人形，变成了一头无比强壮的黑熊！

    黑熊人立而起，猛然仰头，发出震耳欲聋的咆哮！

    “吼！！”

    “哈哈哈！”皇甫嵩大笑着冲上去，“不过是一个畜生罢了，还真以为是我的对手？！”

    “就让你见识见识我的威力！”

    说话间，他拳头上蕴含着一层黄色的光波，在阳光下极为耀眼。

    砰砰砰砰！

    两人你来我往，拳拳到肉。

    都是八阶的高手，其战斗余波甚至使整个山脉都为之震颤！

    一时之间，烟尘四起，很难分出胜负。

    这时，观云和刘宣德二人，也身影一动，冲向了燕云十八卫。

    虽然他二人对刘悍暗恨不已，但此时，毕竟还要受到刘悍的控制。

    与其变得像一个提线木偶一般，身不由己，还不如主动去攻击敌人。

    至于向皇帝势力投降，他们也不是没想过。

    可关键的是，一来，他们现在身不由己，就算给皇甫嵩解释清楚情况，他也未必会相信。

    再说了，这次皇帝刘彻计划周密，就是要通过击杀刘悍，将这件事嫁祸到宋白身上。

    如果轻易放过观云和刘宣德，那情报一旦泄露，谁担当的起？

    就算皇帝仁慈，恐怕两人最好的结果，也是要被关在大牢中，碌碌无为地度过此生。

    那绝对不是他们想看到的画面。

    因此刘宣德和观云二人，根本没有丝毫犹豫。

    就在刘悍与皇甫嵩交手的瞬间，他们就冲了上去，开始与燕云十八卫厮杀！

    砰！砰！砰！

    能量剧烈撞击，发出剧烈的轰响。

    不到一刻钟，在与这十八人交手后，二人的脸色随即大变！

    这燕云十八卫在隐隐间结成阵势，十八人犹如一体般，仿佛在共同承受伤害。

    观云手中的翠绿藤蔓，挥舞到他们任何一个人身上的时候。

    这些人随即出现一道光幕，流转不止，抵挡住了攻击。

    因此纵使二人竭尽全力，体内的能量几乎耗尽，也拿这十八人没有丝毫办法。

    相反的是，这燕云十八卫中，任何一个人挥出的攻击，看上去都极为恐怖。

    仿佛是这些人的攻击力，叠加起来产生的强大能量！

    一般的八阶强者想要对付起来，恐怕都有些吃力！

    更何况刘宣德他们二人，不过是七阶巅峰实力的强者。

    实力再强，那也还是七阶！

    距离八阶，还是有很大距离的！

    “大哥，怎么办？”

    这时候，观云看向刘宣德，表情有些急切道。

