 方程几个人走进屋内，这才惊讶的发现，这房子外面似乎看上去很不错，能看出来应该是没盖几年的二层小楼，可是......这里面却是一片狼藉，硕大的房子里面没有一件像样的家具和电器！路过厨房时看到那里只有着一些做饭的必须用具，走进屋子里.....发现里面除了一张床和一张桌子、一只椅子之外之外，竟什么都没有！而且......那张床上，还躺着一个大约7、8岁的小女孩儿，脸色苍白、闭着眼睛，不知道是睡着了还是......怎么了！“这孩子......”方程看着床上的小女孩儿，有些疑惑的问到，“那是我的女儿，脑瘤，已经晚期了！我没有钱送她去医院，只能让她在家里等死，她现在......已经经常不清醒了！常常一睡......就是十四、五个小时，我想着......可能有一天她就那么睡过去也挺好的，至少......她没有那么痛苦！”

女人从角落里找出几只小板凳，递到了方程他们面前，而她自己则坐到了床边！方程他们几个坐定，目光不由得都放在了女人那条空空的裤管上，“大姐，您这腿......”“骨癌，发现得还算早，截肢了，保住了条命！”

又是癌症......方程看了一眼一旁的李兆文，李兆文也是自然而然的想到了昨晚的老太太！“家里......有两个癌症患者，可够苦的！”

方程淡淡的说道，“两个？”

女人顿了一下，然后苦笑起来，“要是真的只有两个，我恐怕睡着了都能笑醒！”

她转头望了望自己的家，眼神里满是对曾经生活的怀念，“你们能想象得到这栋房子里曾经有多么的热闹吗？

几年前，这房子刚刚建起来的时候，我们那么幸福，我们都觉得这幸福来得太突然，我们居然也可以过上这么好的生活！可是......我们的好日子居然就那么几天......”她看向方程的眼神中，带着闪闪泪花，“那......家里的人都去哪儿了？”

方程似乎猜想到了对方的答案，“都死了......”果然，跟方程想的是一样的，“都死了？”

小麒惊讶的说道，“是的，我男人、我的公公婆婆、我的小姑、还有......我的儿子！而且......都是癌症！”

女人越说越激动，说到自己的儿子时，已经泣不成声了，“又是这样......”方程的嘴里嘀咕着，“这到底是怎么回事儿啊？”

巫云也觉得这事儿实在是太悬了，这一家子一家子的癌症患者，太恐怖了！“到现在为止，整个村子都是这样，死的死、病的病，这村子......马上就成为一个死村了！”

女人似乎已经绝望了，“家里的人得病......是从盖了房子之后开始的吗？”

方程抓住女人话里的重点急忙问道，“发病......是从住上新房子开始的，但是现在想一想，其实在盖房子之前，他们中有的就已经有症状了，只不过......那时候都没有在意而已！”

女人回忆着当初的情景，“那.....你们为什么要盖二层小楼呢？

或者说......像你刚刚说的，你们之前的生活并不怎么好，那怎么会突然可以盖上小楼了呢？”

方程继续问到，“因为......贾氏化工厂占据了我们的耕地，所以给了我们一部分的补偿，而且.....我老公和公公都到厂子里去打工了，他们的工资还挺高的，所以没过多久......村里的很多人家都盖上了新楼，我家......也不例外！”

女人的脸上现出后悔的神情，“都怪我，为什么非要盖房子，如果不盖房子......我们家会不会不会这样？”

“不......不是房子的事儿.......”方程猛的站起来，脸上挂着一副恍然大悟的表情，“什么？

那是什么......”女人看着激动的方程，微微有些疑惑，“我还需要认证一下，大姐，我们要先离开一下，但是......我们还会回来的，一切都会好的，别失去信心......”说完，方程就径直的向大门口走去，其他人见方程都走了，便也跟女人告了别，跟着方程走出了女人家！“方程，怎么了？”

余一恩追上方程的步伐，不解的问道，“我终于知道是怎么回事儿了，唉，我们想的太复杂了，其实非常简单......”方程带着一行人在化工厂的附近溜达了很久，大家也都不知道他到底在找些什么，于是只能奇怪的跟在他的身后绕圈子。

最后，终于在一条小河边，方程停下了脚步，“就是这里......”他指了指面前的小河，几个人疑惑的走过去，等他们看到这条河的样子时，不由得惊呆了！河水的颜色是一种说不好荧光绿色，河边堆满了死鱼、死虾、死水草、还有一些附近来这里的鸡鸭鹅狗的尸体，河流周围寸草不生，河上的气味十分刺鼻。

“这河水......怎么会变成这样？”

李兆文捂着自己的鼻子大声问道，“喏，在那里！”

方程指了指不远处，只见好几只大管子正冲着河水里释放一些不知道是什么的液体，就是那个颜色、那个味道！“是......污染？”

余一恩反应过来了，方程连连点头，“之前是我们想多了，因为贾家遇到怨灵灾星的缘故，这件事我们也都自然而然的往那方面想去，可其实根本就不是，这些村民们得了癌症，原因就是长期的食用被这种液体污染了的水并且接触了这种高度污染的液体，所以才导致全家上下全都罹患各种严重的肿瘤！”

方程终于找到了这些癌症患者致病的原因，突然觉得心头一松，虽然这些事情与自己没有关系，可是......却真的一直让他的心里很不舒服，找到了原因，至少就有解决的办法了！“我好像知道......这贾家为什么会出现怨灵灾星了！”

李兆文反应过来其中的关系了，“你是说......因为贾家的化工厂造成的污染，所以有死去的人不甘心所以成为了怨灵？

可是......这怨灵有这么大的怨气吗？

几年的时间可练不出影响力这么大的怨灵来，而且它还能变成真正的婴孩儿出生在贾家，这绝不是普通的怨灵啊！”

方程摇了摇头，总觉得哪里不太对劲儿！“先不想那怨灵是哪里来的，先想想这么大的污染......这么多年竟然没有人管吗？

村子里不应该一个村民都没有怀疑、没有发现吧？”

巫云奇怪的看着眼前这条河流说道，“不会没有，只不过......有一些人最擅长的事情是什么？”

方程看着余一恩说道，“以权谋私、以权谋利、以利......换利！”

“对，走，我们先去这富民村的村委会去看看，也许......能有什么发现呢！”

方程决定了，这事儿......不管跟神器有没有关系，他都管定了！ 