    把该交代的事情交代清楚以后，陈苍生就站起身来，说道：“走吧，先去看看那三个强化战士。”

    王极闻言，脸上也是露出了几分感兴趣的表情，说道：“先生，您之前跟那三个强化战士交过手，他们的实力如何？”

    陈苍生一边朝外走去，一边说道：“这些强化战士的身体素质确实很强，光是看身体素质来说，已经跟你没有什么差别了，甚至可能比你更强几分。不过，因为是由宙斯的脑波控制，这三个人的动作比较僵硬，空有一身力量，却根本施展不出来多少，最多就是十之三四的水平。”

    王极一听，不由得失望道：“就这点本事，那看来这强化战士的科技根本就没有什么存在的必要。”

    本来他还以为，这种科技如果能够加以改良的话，对于龙国而言，也是一个好事。

    陈苍生看了他一眼，知道他在想什么，直接说道：“人体强化，这本身就是一种需要慎之又慎的技术。这门技术是从永生会那边流传出来的，如果不出意外的话，肯定也是光明会的手笔，那些疯狂的家伙，只知道用人命堆砌成果，这门强化科技，根本就不应该存在。”

    “量产高手，看起来是很强，可实际上，遇到真正的高手，根本就不堪一击。”

    “我们要研究的，只不过是这门科技背后的秘密，看看能不能用在另外的领域，至于强化战士这个领域，确实没有涉足的必要。”

    陈苍生这番话，让王极露出了几分不好意思的表情，讪讪一笑后，又是问道：“先生，这种技术还能用在什么地方啊？”

    这次没等陈苍生开口，王慕清就已经解释道：“强化战士的技术，在生物领域算是比较尖端的一种科技了。如果能够破解背后的秘密，把它用在医疗领域，能够造福不少人。”

    “医疗领域？”

    王极沉吟了一声，他也不笨，很快就联想到了很多事情，点了点头道：“确实，还是先生您想的更远！”

    陈苍生却是淡然道：“生命本来就是一个神秘的领域，人体更是一座尚未完全开发的宝藏，哪怕只是开启一点，都是能够造福无数人的好事。这个强化战士的技术看起来是应用在战场的，实际上，如果用它来救人，能够起到的作用，会远超想象。”

    说话之间，他们来到了存放那三名强化战士的大仓库。

    这里位于清苑集团大厦的负三层，原本是停车场，后来被王慕清改成了仓库。

    三名强化战士就站在仓库里，旁边还有几个内卫的人，正在收集各种数据。

    看到陈苍生的时候，几名内卫恭敬无比道：“见过战尊！”

    陈苍生淡淡道：“调查结果如何？这三个强化战士，可还有自我意识？”

    一名手里捧着平板电脑的内卫迟疑着道：“我们做了很多测试，这三个人确实没有自我意识，更像是进入了一种深度睡眠的状态。”

    陈苍生点了点头，这一点，他倒是不奇怪。

    洲际酒店创造的三名强化战士，肯定是有着不小的缺陷，更主要的是，这三个强化战士，更像是一种半成品，是炮灰一样的东西。虽然造价很高，但是对于杀手组织来说，只要这些炮灰能够起到作用，很多时候，一笔大订单就能够赚回来了，根本就不在意这点消耗跟损失。

    就好像执行任务的时候，消耗的枪支弹药一样，每样都需要成本，可是他们的收入远比成本更高，那些消耗也就无所谓了。

    “战尊，而且我们还发现，这三个强化战士的体内藏着一种特殊炸弹，似乎连接着他们的生命体征。如果生命体征消失，这三个强化战士体内的炸弹就会爆炸。我们现在手头没有合适的工具，没办法把炸弹拆卸。”

    另一名内卫也在这个时候开口汇报道。

    炸弹？

    王慕清的脸色一变，几乎是下意识就站到了陈苍生身前，沉声道：“先生，您先离开吧。”

    陈苍生不由得失笑道：“不要这么紧张，这应该是宙斯的后手，但他没想到，我根本就没有杀这三个强化战士，而是把他们给击晕了。”

    这一点，确实是宙斯最大的失算。

    他完全没想到，陈苍生居然强到了这个程度，居然能够将强化战士给打到失去战斗力，并且还能不伤他们的性命。

    强化战士有可能不是陈苍生的对手，这一点，之前宙斯不是没有想过，但是，不是对手跟被打到失去战斗力，这可是两个概念。

    结果就变成了现在这样，一点小小的失策，不光失去了三名造价不菲的强化战士，连他自己都已经成了阶下囚。

    陈苍生拍了拍王慕清的肩膀，示意她没有必要这么紧张，随后就对那名内卫说道：“你们先下去吧，准备一下拆除炸弹的工具。之后把这三个家伙体内的炸弹给清除掉，剩下的事情，就不用你们操心了。”

    现在这三个强化战士就等于是他们的东西了，算是比较独特的研究对象，陈苍生自然不会让他们体内留着炸弹这么危险的东西。

    几名内卫听令离开了现场以后，王极也有些忍不住，伸手拍了拍面前那名强化战士如同花岗岩一样的肌肉，说道：“直到现在我还不太敢相信，这居然是科技的手段。能把人变成这种样子，如果这种手段推展开来，以后还有锻炼的需求吗。”

    陈苍生淡笑道：“所以这根本就不可能推展开来，更何况，就算这些科技创造出来的战士再强，终究还是有着致命的弱点，除非……”

    说到这里，陈苍生眯了眯眼，想起了当初被自己打断双腿的冥王。

    王极却是好奇道：“先生，除非什么？”

    陈苍生摇了摇头，那冥王是否参加了强化战士的计划，他并不算多么关心，于是就淡淡道：“没什么，宙斯用来控制这三个强化战士的脑波接触器已经在研究了，估计很快就能破解出来，到时候你也可以跟这三名强化战士交个手，试试他们的强度。”

