    

    （不可能！炮迷怎么可能那么少！我不相信！！！呜呜呜...）

    光芒渐渐的敛去，少女慢慢的出现在无言的眼中，眼睛紧紧的闭着，表情说不出来的安详，仿佛等待王子唤醒的公主一般。

    齐肩的茶色短发，英气又显得十分俏丽的脸孔，身材娇小，身上穿着的，是无言十分熟悉的常盘台夏季校服。

    即使是在屏幕上无数遍看过这个身影，无言还是感到十分的激动，真正看到真人和从屏幕上看到的感觉，当然是不可能相同的了。

    等到强光完全散去时，一道带着炫丽光彩的丝线从少女的心脏部位陡然激射而出，在无言还没反应过来的时候，就刺穿了无言的皮肤，连接上了无言的心脏。

    无言惊骇的看着刺穿自己心脏的光线，与此同时，无言的耳边开始响起了两个不一样的心跳声，两个心跳声争先恐后的震动着，随着时间的流逝，心跳声开始越来越接近，越来越接近，直到某一刻，两个心跳声的频率完全一致之后，声音才散去。

    连接两人心脏的光线，也从两人的身体断开，然后开始扭曲了起来，在无言的眼中，光线朝着中间的部位转去，汇集在一起，形成了一个小小的，宛如玻璃珠大小的小光珠。

    小光珠调皮的跳动了两下，在无言的房间里窜上窜下的，等到它围着房间转了一圈之后，才猛的一颤，飞快的投进了无言的身体，融了进去。

    无言脸上带着些许的古怪，摸了摸自己的身体，似乎没有什么变化的样子，但是无言却能够感觉到，自己的这个身体里，多了一份感觉，就好像是在只有一半水的水杯之中，多添加了一点水一样。

    这就是系统说的生命融合吗？

    无言眯起了眼睛，一边摸索着自己的身体，一边将目光投向眼前的少女。

    少女那俏丽的面孔开始动了起来，只见她叮咛了一声，眼皮颤动着，就好像刚刚睡醒一般，与发色一样的瞳孔带着些许的茫然，张了开来。

    少女巴眨了几下眼睛，歪了歪脑袋，打量着周围，然后，才将目光投到现场唯一一个‘活口’的身上，两人顿时对视到了一起，就这样僵持着。

    少女直视的目光给无言带来了些许的不自然，不要说对方是他异常喜欢的二次元人物，就算是被一个普通的少女一直盯着，也多少会有点不好意思，即使无言的脸皮已经锻炼的相当的厚了。

    御坂美琴的眼珠子不断的在无言的身上上下滚动，好像在熟悉着什么一般，就在无言忍不住要开口的时候，御坂美琴突然出声。

    “你就是我的master吗？”

    顿时，一股巨大的违和感涌上无言的心头，让无言脸上出现了错愕，无言举起自己的手指，指着自己的鼻子。“你所说的master，是在说我？”

    御坂美琴正着小脸，看起来就像是一个古板的干部一样，对着无言点了点头，御坂美琴说道：“是啊，看来你就是我的master了！”

    “你先等等！”无言立刻举手阻止，严肃的看着御坂美琴。“你确定你是御坂美琴，不是什么英灵啊，使魔啊，之类的什么。”

    “我就是御坂美琴！”御坂美琴声音有了些许的提高，虽然不知道英灵使魔是什么东西，但是她就是她，被当成别的东西，让这个脾气时好时不好的妹子心中有点不爽。

    “好吧，那么请你告诉我，为什么要叫我master呢？”这是无言众多疑惑之中最疑惑的一个。

    御坂美琴闻言不禁一愣，表情带上了些许的尴尬，她挠了挠自己的脸。“那个…被召唤出来的人，不是要这么称呼召唤自己的人吗？”

    “谁告诉你的…”无言不由的翻了翻白眼，他总算是弄清楚了一点状况了，这个炮姐，感情是搞不清楚出场的台词…

    在无言的白眼攻势下，御坂美琴的脸开始带上了些许的红晕，有点恼羞成怒的大喊。“乌鲁赛乌鲁赛乌鲁赛！”

    好吧，这下炮姐又从英灵转阶为傻娜了…

    嘛，虽然出场的方式稍微有点另类，但是这只应该就是炮姐没错了。

    带着些许的笑容，无言摇了摇脑袋，摆手说道：“你好啊，我叫无言，叫我言就可以了！”

    “我知道你的名字！”在无言讶异的目光中，御坂美琴双手环在胸前，对着他说道，眼睛时不时的打量一下无言的房间，似乎对一切都非常的好奇。

    而无言则在御坂美琴说出这句话的时候就有点反应不过来了，知道我？

    “你怎么知道我的？”

    “在被你召唤出来的时候就知道了。”御坂美琴的嘴角勾起了一丝笑容。

    “刚刚醒来的时候，就被一段记忆入侵了脑部，关于你的一切，都在那段记忆里面，自然包括你的名字。”

    “我的一切！”这下无言不淡定了，一切？是有多一切？不会连我在攻略二次元妹子的事情，还有雏菊的事情，都知道了吧？

    惨了惨了，要真是那样的话，以炮姐的姓格，看来是攻略无望了。

    “真的，真的一切？”带着希冀的眼神，无言直勾勾的看着御坂美琴，直看得她有点头皮发麻。

    这个无言有点奇怪，这是御坂美琴对无言的第一印象。

    不过御坂美琴转念一想就恍然了，每个人都有自己的隐私，要是自己喜欢呱太的事情无缘无故被一个陌生人给知道了，也会觉得不开心的。

    当然，要是炮姐知道无言的心中，想的却是如何攻略她，那她保准会气得脸色发青，赏他一记超电磁炮了。

    “也不算是全部拉，只是关于穿越、系统还有召唤的事情，以及你的基本信息而已。”御坂美琴笑着说道，无言能够感觉到，御坂美琴的语气里，安慰的成分多过解释的成分，就好像逗小孩子一样。

    不过无言还是有点松了一口气，还好，只要不是全部，就好办了…

    看着帅气的拨弄着刘海的御坂美琴，无言犹豫了几下，才轻声说道：“那么，你也知道了，只要我死，你就会死的事情吗？”

    御坂美琴点了点头，无言却是皱起了眉头。“难道你就没有感觉不舒服吗？自己的生命握在别人的手中什么的…”

    闻言，御坂美琴轻抚刘海的动作不禁一顿，之后又一脸若无其事的看着无言，好像要看穿他的心一样，无言却是罕见的没有多说什么，而是一样直视着御坂美琴。

    御坂美琴突然笑了起来，略为沉稳的声音开始传播开来。“说实话，生命握在另一个人手中，本来应该不舒服才对，但是，不知道为什么，我却完全没有这种感觉，反而感觉你非常的亲切…不…不对，是对你有好感…不…也不对，是那个，那个…”

    说着说着，御坂美琴突然不好意思的东张西望了起来，越说越是慌张，到最后，已经不知道说什么好了，不知所措的在那里转来转去。

    原本还感觉气氛有点沉重的无言顿时脸色一窘。

    该怎么说呢，炮姐的意思，应该是感觉自己身上有股亲切感，但是又觉得这样说太暧昧了，所以变成现在这样了。

    看到无言的脸色开始变得窘了起来，御坂美琴脸红的跺了跺脚，大声的喊道：“我…我只是觉得，你一个人穿越到不知道的世界里不断的战斗很可怜，所以打算好心的帮帮你而已，对，就是这样！”

    来了！炮姐的傲娇！

    真人版的炮姐在自己的面前耍傲娇，让无言心中的一点沉闷无声无息的散了开来，脸上开始出现了笑容，随着御坂美琴的动作，不断的扩大。

    伸出手来，无言把手放到御坂美琴的面前，无视因为自己的动作有点呆掉的御坂美琴，笑了起来。“以后，我就叫你美琴了！”

    美琴看了看无言伸出来的手，在无言微笑着的脸上扫了一眼，别过头去，‘啪’的一声将手放到无言的手中。“可…可别误会什么，我只是为了自己而已，你死了的话，我也会死的，所以…”

    “我明白的！”捏了捏手中美琴白嫩的玉手，无言心中赞了一声。“就算是为了你，我也会努力的活下去的。”

    “知…知道就好。”飞快的抽出自己的手，美琴背过身去。

    这个召唤我的家伙，还算不错…

    遗憾的收回自己空了的手，嘴上却挂起了笑容，原本还担心美琴会受到系统的控制对自己惟命是从，不过看来，御坂美琴还是御坂美琴啊…

    因为生命的融合，美琴对自己已经有了初步的认可，这也是美琴还说在无言身上感觉到一股亲切感的原因，毕竟自己的生命就在自己的身上，但是，也仅仅是亲切而已，担心御坂美琴会受到系统控制强制提升好感度什么的，是完全不可能的！

    得到这个结论，无言才放下心来，要是自己喜欢的二次元人物是受到外来因素对自己有了好感的，无论怎么说，无言心中都会不舒服，还好，事实是，炮姐还是炮姐…

    就在无言想着怎么跟炮姐增进一下感情的时候，房门却是被敲响了起来。

    “言…你在吗？…”

    是雏菊！这妞不是躲到房间里害羞去了吗？

    “来了！”撇了一眼同样转向房门方向的美琴，无言对着她压了压手，表示让她等一下，然后才打开房门。

    无言的脸出现在雏菊的面前，雏菊脸微微一红，然后才强装镇定。

    “刚才好像听到你和别人说话的声音，是客人吗？”说着，雏菊就把头探进了无言的房内，当看到站在房间里的美琴时，雏菊的脸沉了下来。

    “她是谁啊？”

    灿灿的笑了笑，无言连忙将雏菊拉进房里，说道：“她叫美琴，是我用之前跟你说过的那个系统召唤出来的同伴，会跟我们一起去找天宫之玉，你们认识一下吧。”

    无言话落，现场却是一片寂静，雏菊眼中带着些许的敌意，看来，美琴可爱的外表给她带来了一点危机感，而美琴眼中则是带着疑惑，不明白眼前的人为什么会这样看着自己。

    看着对视中的两人，无言感觉心有点打鼓。

    这…不会突然打起来吧…

    突然，雏菊和美琴的眼睛同时一亮，然后又同时笑了起来。

    雏菊友好的招了招手。“你好，我是桂雏菊，叫我雏菊就好了！”

    美琴也是脸上带笑。“你好，我是御坂美琴，雏菊是吗？你也叫我美琴好了！”

    两人的手握到一起，一副姐妹情深的模样，眼中，还有着惺惺相惜。

    这突然的变化，让无言有点愕然，而等注意到她们时不时撇到对方胸部上的眼睛，无言又囧了…        

