    “他背后有六大域的强者，也许会有什么好宝贝武器什么的在身上吧，我觉得他不会就这么败了吧。”那个抱着双臂的莫逆，微微皱起了眉头，沉吟着。

    “唔，这话有道理。”另一个刘明点头。

    在众人的关注之中，林潇和李贺，都登上了擂台，面对面的相距约十米站定了。

    “林潇，想不到我们会碰到。”李贺一直都对林潇敬而远之，知道他背景复杂，但是在要塞之战上，他却毫不退缩，不会就此将胜利让给林潇。

    林潇看着李贺，点点头道：“我会全力以赴的。”

    李鳘呵呵一笑，道：“我也是，不论胜负，就想着这万众瞩目之下，痛快一战，林兄，来吧——”

    双手一抱拳，右臂之上，开始有一团灰黑的铁质物质浮现，很快化为了一个金属铁铸般的古怪幻具兽，右手五指一伸如龙爪，就对着林潇抓来。

    同一刻，林潇的讯息戒指之中，传来了李贺的幻具兽的资料。

    名称：金铁兽，品值：25点，基本力量：300点，兽技：未知，其它：未知。

    论品质论力量，林潇都要比李贺强很多，李贺的讯息戒指，也捕捉到了林潇刚刚召唤出来的独角翼虎兽的品值和力量，不敢大意，立刻发动攻击力可怕的兽技“铁血龙爪”，左手握成拳头，轰出来的兽技名为“铁拳连爆”。

    这本来是两式兽技，但却被李贺组合在了一起，左拳右爪结合，“铁拳连爆”配合“铁血龙爪”，攻击力叠加，威力竟是大得不可思也正是这手组合技能，令他可以击杀六足虎兽…表现可圈可点，列为“中等”。

    本来李贺的力量是不如林潇的，但一旦两种兽技组合在了一起，攻击力已经超越了林潇…拳风和爪影笼罩林潇，瞬间就要落到了林潇身林潇不敢大意，一顿脚，后后滑来，右手的三根刺爪伸出两尺外，在间不容发中格挡住了李贺的左拳。

    “砰砰砰砰”连着刺耳爆响，“铁拳连爆”的威力爆发出来…在这一瞬间，林潇的刺爪上竟然挨了李贺的“铁拳连爆”的七八次攻击，轰得林潇右臂抖动，刺爪溃散，隐有裂痕出现。

    林潇暗吃了一惊，的确没想到这个李贺的实力竟然如此了得，攻击迅猛之极，左边是“铁拳连爆”…右手边的“铁血龙爪”，几乎就要抓在林潇的喉咙上，这一击…十分可怕，瞬间锁喉，甚至可以致人死“林潇要遭！”章幽忍不住就要站起来，他看得出来林潇一开始对李贺有些轻视，戒备不足，而李贺是突然一出手就是全力以赴，一下子就压制住了林潇，令林潇落入下风，想要再扳回上风，就难了…换了章幽自己也一样。

    几乎就在李贺的“铁血龙爪”要抓到林潇的喉咙的时候，林潇突然抬脚往下一踩，“啪”地一声脆骨响起，李贺突然发出了一声惊天动地的惨叫，可怕而凌厉的攻击顿溃，而四面八方的观众…全都在这瞬间瞪大了眼睛。

    眼见着林潇刚刚陷入危机，众人都在想他该如何化解，谁谁也没有料到他竟然会抬起脚就踩了欺近他的李贺一脚，顿时就将李贺的脚掌里的骨头都不知道踩碎了多少根。

    事出突然，李贺惨叫，抱着自己的连跳带退，痛得眼泪几乎都要滚出来，另一只手指着林潇，想说话，却又几乎说不出话来。

    谁也没有想到林潇会用这种在一般高手眼中看来几近属于无赖般的招式，正因为众人都不会用这种打法，所以李贺也没有料到，更没有防备，被林潇随便一脚就踩到了，痛得他抱脚狂叫，原本十拿九稳的“铁血龙爪”锁喉一击也出现了偏差，被林潇身子一晃躲开，左手的拳头顺势轰了出去。

    “砰”地一声，李贺反应也快，在这种情况下依旧用“铁拳连爆”挡住了林潇左拳的一击，两人拳头正面碰撞，林潇虽然力量强很多，但李贺的攻击却有“铁拳连爆”的加成，双方不分胜负，不过双方拳头撞击发生巨响的时候，李贺才发觉林潇这一击竟是半个虚招，身子一晃，竟然又是一脚跺下，“啪”地又踩中了李贺另一只脚面。

    “啊——”李贺又是一声惨叫，两只脚掌里的骨头都碎了，顿时痛得站立不稳，迎面栽倒下去。

    四面八方的观众看在眼里，都面面相觑，看林潇的实力，似乎也不算如何优秀，可是这两脚实在有些出乎众人意料，第一脚突然踩下去，众人暗暗摇头，觉得这种打法无赖，但回想一下，也的确是破招的好手也正因为已经踩中了一脚，众人猜想李贺有了防御，林潇不可能再踩出第二脚，就算踩中了，也不可能踩中的，但事实证明，林潇竟然真的又踩出了一脚，又踩中了。

    原因很简单，李贺的想法和众人一样，以为林潇不可能再用同样的招式，所以，他又中招了。

    倒在地上，李贺败得yu哭无泪，一肚子委屈，想发泄却又发泄不出来。

    他明明自认为自己的实力应该超越林潇的，可是，怎么就这么糊涂的败了下阵来了？

    四周的观众人，先是呆怔，然后纷纷惊醒过来，很快在林潇的资料中就添了一条：“打法无赖，喜用脚踩人脚面，和他战斗时需小心提防，切记，切记。”

    “这个yin险的卑鄙无耻的小人，竟然用这种下流无赖的招式，哼，不过这种招式，永远上不了台面的。”底下的杨雅，冷笑着。

    “不错，这种招式，只有第一次能够得手，不过现在都被大家看到了，他想再耍这一招就没用了，碰到真正的高手，他这一招，也根本起不到作用的。”杨雅身边的莫逆，双臂抱着xiong前，淡笑着，似乎对林潇，相当不屑，他眼中的强者，只有那些表现上佳的几个有限高林潇并不在意，李贺双脚都被他差点踩爆了，倒地不起，自然被判输了，取胜后，林潇下了擂台，李贺也被人抬了下去，接下来继续比赛。

    不过四周的观众，在观看了林潇的比赛后，就开始慢慢的退场了。

    因为接下来的几个人的比赛，无关紧要了，没有太大的观察价值了。

    最终，今天的第一轮初赛，四十二人的比赛，淘汰了二十一人，还余的二十一人将参加明天的第二轮比赛。

    林潇、章幽、明镜、军无海、杨雅、陈峰、莫逆、刘明等人都成功通过了今天的初赛。

    几乎各方势力，都能在第一眼时间拿到了比赛后的各位选手的资料。

    萧洋一方的势力也一样，杜煌拿着详细的资料，对着众人解说着：“参加第一轮初赛的，属于大塞主皇甫迅的有五个人，通过了今天初赛的有三个人，其中一个人表现优秀，值得注意，属于拓跋轩一派势力的五个人，获胜的有两人，其中也有一个人表现优秀，这是资料，大家都详细的看一下，了解一下这些表现优秀的选手。

    “另外姬寅的四个人，也有两个人通过了第一轮初赛，没有派别的十一人，淘汰掉了七个人，只余四个人，其中需要注意的只有一个军无海，其它的三人表现一般，也许很难通过明天的第二轮比赛。”

    “另外就是刘栋的人今天表现都很出se，十个人中，有七个人通过了初赛，其中需要特别注意的就是杨雅、陈峰、莫逆和刘明四个人。”

    林潇等人都围在了一边，各自手上都拿到了一份详细的资料，上面列出了二十一名今天通过了初赛的人员名单和资料。

    随着人数渐少，接下来众人将要碰到强敌的机会越来越大，也就意味着，比赛会越来越凶险。

    除了周旭勤外，属于萧洋一派的共有林潇、章幽和、明镜等六人，但今天另三人都失败了，只有林潇和章幽、明镜通过了初赛。

    一夜无话，很快到了第二天，众人再一次的聚集竞技场，今天，观众竟然比昨天更多，只因为人数越少，战斗将会越ji烈。

    依旧是观看冰霜重镇这一区域的观众最多，巨大屏幕上不断的滚动着，二十一个人的名单，将会被随机的排序着。

    其中排到了最后一位的人，今天将会无需参加比赛，直接进入明天的决赛，而前二十名，如昨天一般，1号战2号，3号战4号，最终再淘汰十人，余下胜出的十人将进入明天的决赛。

    也就是说，最终只有十一人可以进入决赛，向重镇原有的七巨头发起冲击，而决赛，才将是真正的决定成败的生死大战。

    二十一人名单慢慢的确定下来，林潇眉头一跳，万万没料到，自己这么幸运，竟然排到了最后一名，也就是说，他今天将不需要战斗，而是直接进入明天的决赛。

    明镜看了林潇一眼，嘿嘿一笑：“你可真幸运啊。”

    林潇笑笑，没说话，而四周有不少人看着他，眼中有些羡慕。

    这一天的比赛，比昨天的更ji烈，每一场厮杀的时间都拉长了，每一个人都显得很谨慎，到了下午，最终十场比赛结束，除了林潇外，另十人名单，也出来了。！。

