    “嘭——”

    洗手间的门被一记铁脚踹开，沈御琛率先疾步跑了进去。

    萌萌随后也跟了进去，再之后就一股脑涌进去很多看热闹的人。

    洗手间里，云朵儿躺在地上，双眼紧闭一动不动，看样子是昏迷了。

    “朵儿？朵儿？”

    沈御琛抱起云朵儿拍拍她的脸，发现潮潮的，心下一急，拍的更用力了些。

    “朵儿？朵儿你醒醒，你快醒醒。”

    “妈咪，妈咪你怎么了，”萌萌吓得哇哇哭，小手不停地摇晃云朵儿，“妈咪，你别睡了，你快睁开眼看看萌萌啊。”

    “朵儿，朵儿……”

    父女两个叫了好一会儿，云朵儿才终于缓缓睁开双眼。

    她迷茫地看着眼前的许多人，仿佛还没有完全醒，并不知道自己在哪里。

    “琛……萌萌……”云朵儿坐起来，用手撑着头摇了摇，

    “朵儿，朵儿你怎么晕倒了？”

    “我……”

    云朵儿用力地思考着。

    “我……也不记得了，我记得我就是洗了手，然后想要出去的时候，眼前突然一黑就什么都不知道了。”

    说话间，云朵儿不着痕迹地抬起眼帘，就见门口人群最后宋斯睿正深情地望着她。

    然后冲她点了下头，匆匆离去。

    宋斯睿一走，云朵儿整颗心都放进了肚子里，默默的长出一口气。

    对于自己晕倒后洗手间有没有发生什么事，云朵儿是什么都不知道。

    海豚表演最后也没看成，三个人就回了家。

    “朵儿，在海洋馆……”

    “琛，我不怪你，这事就过去吧。”

    云朵儿急忙打断沈御琛的追问，埋下眼眸看着自己的手指。

    沈御琛懵了，怪我？

    “我就是太累了，今晚早些休息身体就不会那么虚弱了。”云朵儿低声说。

    沈御琛终于反应过来，原来是昨晚自己太过用力，才害得她今天体力透支晕倒。

    这么说来，还真是他的错。

    “对不起朵儿。”

    云朵儿摇摇头，抬起脸笑笑：“没事，都说了不要提了嘛，那……我先去放水洗个澡，今晚我早点儿睡。”

    “嗯，去吧。”

    云朵儿去了卧室，沈御琛向后仰在了沙发上，心里还在纳闷着在洗手间云朵儿脸上的潮湿。

    他曾经是个兵，习惯了对很多不符合常理的事情留神，听云朵儿所说她并没有哭过。

    那她的脸上怎么会有水呢，而且，洗手间的门是谁从里面锁上的？

    “爹地，爹地，我们来折小星星吧。”

    萌萌拿着彩纸跑过来打断沈御琛的思绪，沈御琛宠溺地摸摸女儿的头。

    “好，那萌萌先折一个给爹地看看，爹地可不会呢。”

    “好啊，爹地，你可要看仔细哦，先这样……这样……再这样……”

    云朵儿坐在浴缸里想着今天发生的事，本以为可以摆脱宋斯睿，没想到现在更加复杂了。

    宋斯睿那个家伙简直就是一颗不定时炸弹，不知道什么时候就会跑出来害了她。

    现在最重要的是该怎么封住他的嘴，管住他的腿，不能让他不定时跑过来发生大爆炸。

    ……

    由于云朵儿长期没有去公司，公司内部出了一些状况，云朵儿要回公司处理一下，萌萌依依不舍送别妈咪。

    今天没有安排，父女两人也没想好该干什么去。

    “爹地，好无聊哦，我们玩什么。”

    萌萌趴在沙发上皱着小小的苦瓜脸，很烦恼的样子。

    沈御琛正在刷手机，看向女儿：“那去游乐场好不好？”

    “不想去，玩腻了。”

    “去动物园？”

    “不想去了，大老虎好可怕。”

    “那……”

    沈御琛苦思冥想了一会儿，试探地说：“我们去二伯父家好不好？”

    萌萌眼睛一亮，忽地爬了起来，拍着小手掌：“好啊好啊，我们去找哥哥姐姐还有小天玩。”

    沈御琛还以为女儿不愿意，没想到答应的这么痛快，立刻说：“那你等爹地一下。”

    从来不怎么注重打扮的沈大少爷快速洗了个澡，从头到脚焕然一新，还梳了个酷酷的头型。

    “哇哦，爹地，你好帅哟！”萌萌眼睛眨巴眨，直勾勾盯着自己的爹地。

    沈御琛被女儿夸的荣光满面，问萌萌：“那你说是爹地帅，还是小五叔叔帅？”

    萌萌歪着脑袋想了下：“爹地好像比小五叔叔差了那么一点儿，不过萌萌还是最喜欢爹地了。”

    果然是先给一颗甜枣，再给一个闷雷。

    沈大少爷一下子被自己闺女雷的灰头土脸，信心大减。

    “你这么小眼光就这么不好，将来嫁人爹地一定得给你好好把关才行。”

    竟然说小五比他帅，明明是他更帅，嘁！

    沈御琛早早打了电话说要去星月湾，舒默雪欢喜地把这个好消息告诉两小只。

    蕾蕾和霆霆一听说萌萌要来，赶紧跑到大门口去等待，身后跟着已经肥嘟嘟的小狼崽。

    十五分钟后沈御琛开车到来，刚到门口车就停下了，后车门打开，萌萌从里面爬了下来。

    “霆霆哥哥，蕾蕾姐姐，我好想你们哦。”

    “我们也想你啊。”

    “萌萌，几天没见，你又漂亮又可爱了一些，以后一定是个大美人。”

    “嘻嘻，霆霆哥哥也漂亮，也可爱了一些。”

    身后不远处负责照看小少爷和小小姐的小四，嘴角都快抽翻了。

    小少爷撩妹技能又见长了，他这性格随谁呀，爷都没这么直白过。

    要是再这么瞎疯长下去，将来得是啥样啊？

    沈御琛把汽车开到车库里，刚下车就看见了他朝思暮想的人儿。

    崔雅娜一袭水蓝色长裙，脚上一双同色高跟鞋，踩在地上发出清脆的哒哒声。

    雅娜看到沈御琛有些意外，她并不知道沈御琛今天会来。

    想到五哥不喜欢她和沈御琛接近，就想着要不要转身离开。

    刚要转身，又觉得那样太不礼貌了。

    毕竟沈御琛也没做过什么对不起她的事，反而还是她的救命恩人呢。

    “沈大少，今天什么风把你给吹来了？”崔雅娜走上前轻松地打招呼。

    沈御琛看着雅娜娇俏的模样，心头泛起丝丝涟漪，遂扬起一抹轻柔的笑。

    他双手插兜倚在车头上，半戏谑地说：“如果我想说想你了，所以迫不及待来看你，你会怎么想？”

