    城南，花炮局通往京城的官道上。

    无数车马、官差急急朝爆炸的地方赶去，却只有一辆被烧没了屁股的马车，与他们背道而驰。

    随着车轮滚滚之声，一阵哈哈哈哈的妖娆笑声，亦从帷幔中传了出来。

    车内的陆云帆，此时满脸黑灰呲着白牙，浑身抖擞。

    他摇着破烂不堪的折扇，并不在意身上已缺了一只袖子的华服有多么难堪，只是看着被五花大绑的方启文啧啧两声：

    “你个小白脸，还想跟老子斗！这下看你还往哪跑！”

    说完，便忽地收起折扇，照着这同样一身乌漆嘛黑的象姑脑袋上，结结实实地抽了一下。

    方启文吃痛地闷哼一声。

    头上血水，便又顺着伤口，混着黑灰渗了出来。

    “二哥你悠着点，他身上有伤，可别弄死了！”

    听到车内响声，在前头驾车的陆云策头也没回，急忙说道。

    接着又抹了一把脸，甩掉顺着两颊淌下的黑色汗液，不敢停歇地继续赶路。

    几个时辰前，陆云帆和陆云策二人，听着豫王府诗会刚刚开始的丝竹声，百无聊赖之时，见这象姑鬼鬼祟祟便跟了上去。

    本以为这象姑是伺候人伺候腻了，也想去那妓馆里玩玩姑娘泄泄火，没想到这人在城南街巷绕来绕去，没有去那烟花柳巷，最后竟是直奔了京南郊外的花炮局。

    陆云帆老早就听说，今年中秋火戏上的烟花与以往不同。据说烟花里除了有黑火药，还添加了好些不一样的玩意，可以在燃放时呈现各种颜色，这东西在西南和江南已经时兴了好一阵子。

    圣上也是最近，才派人把这批烟花运送入京，现下正存放在花炮局单独的库房中。

    这也算新鲜！

    可两人见这库房重地竟然无人把手，而方启文竟然能从后门轻易进去，顿觉不妙，便也跟了进去。

    而待看清这人所作所为，差点把二人吓得魂飞魄散！

    整个库房中，堆放着几千包方方正正的烟花，纵横交错，密密麻麻。

    烟花易燃易爆，存储条件十分苛刻，不能过于干燥否则会引起火灾，却也不能受潮，不然便成了哑炮。

    可这方启文竟然，将搭在库房上头的雨布堪堪扯出个口子。

    深秋也还是有大雨的，若是明后日再下起雨来，这价值不菲的烟花可就要报废了。

    陆云策率先跟了进去，蹑手蹑脚地藏在一个角落，见这一侧的烟花已有浸泡过的痕迹，便欲伸手去拿。

    “别动！”陆云帆及时喝止。

    “怎么？”陆云策不解，受潮的烟花为什么碰不得。

    可是却见二哥的脸色忽然大变：

    “不知道这烟花是什么时候受的潮，里面的黑火药说不定早就风干结了块，若是现在翻动，摩擦生出火星，你我兄弟二人可就要变成烟花炸上天了！”

    “那？这可怎么办？”

    听到二哥这样一说，陆云策显然有些害怕起来：“可要叫人来？”

    “只能这样了，想不到他们不光是要贩私盐，还想要造反。”两人互相交换眼神，“此地不宜久留，先回去找顺天府尹……”

    正欲商量把这消息报告官府，陆云帆却见六弟忽然向自己拼命眨眼。

    “二哥，二哥……”

    “你干嘛？”这什么时候啊，你就给哥哥抛媚眼？

    “小心啊！二哥！”

    刚一说完，陆云策便伸手将陆云帆拉过身后，紫红色的宽袍阔袖便“呲啦”一声，被飞快的利刃削去大半。

    “我草！有人偷袭你不告诉哥哥，光他娘的眨眼睛有什么用？”

    陆云帆一边骂了两句，一边快速跳上了一跺烟花堆上，身后的陆云策亦是紧随其后。

    回头一看，眼前数十个黑衣人手持苗刀，不由分说便朝两人方向砍来。

    一瞬之间，烟花爆竹四散飞溅，火药钢珠漫天飞舞。

    “快跑啊！”陆云帆见这架势，两人根本拼不过，拉着陆云策撒腿就朝前门跑去。

    可两人到了前门，却发现大门已在门外上锁：“他娘的！前门倒是锁的结实！”

    “二哥！你快点啊！我快挺不住了！”

    陆云策拳脚功夫尚可，夺过一把白刃，挥刀反抗两下，为陆云帆争取时间。

    可到底寡不敌众，僵持几个回合，就已经挨了两刀。

    再这样下去，两人就要死在乱刀之下了。

    陆云帆心中亦是心乱如麻，听着身后“坑坑坑”的刀枪之声，额间已流下汗珠。

    狭长的凤眼之只速扫视整个烟雾蒙蒙的库房，忽然间一个硕大的水缸闯入视线之中，他眼中透出一丝决绝神色，抓着陆云策的手臂使了个眼神：

    “老六！一会儿听哥哥指挥，没办法只能干票大的了！”

    “二哥！你要干什么？”

    陆云策回身看他已从袖中掏出火折子，瞬间吓得傻掉，这是要同归于尽？

    “干什么？干他娘的！”

    听到陆云帆说完，陆云策只觉得身上被他一拽，脚下一轻，整个人便朝那水缸跌了过去。

    他浑身上下被水浸透，一抬头，正看着二哥举起烟花包，不断地朝黑衣人刀尖上砸去，黑色浓雾瞬间洒满每个人的身上，脸上。

    陆云策只觉得二哥妖娆的身姿，似乎如同一朵血红的，魔鬼花一般飞舞其中。

    “呲……”

    后心中了两刀的陆云帆，咬着牙拔出火折子，不管不顾地朝身后浓雾一扔。强忍剧痛便飞身跳进了水缸。

    一切，都结束了。

    二人只听“砰”的一声！

    水缸炸裂，两人一路火花带闪电，直接便被烟花和冲力从后门冲飞。

    不等陆云策说话，陆云帆拉着他起身就跑：

    “趁着那结块的黑火药没炸，能跑多远跑多远！”

    两人还好练过功夫，虽然浑身已是焦黑一片，可是还有力气奔跑。眼尖的陆云策一下就看见那方启文的马车，一个飞身便窜了上去。

    “噼啪”一声，扬鞭驾马！

    整辆马车便在被火光追赶之下，疯狂驰骋……

    待爆炸声褪去，二人回去勘察之时，竟发现方启文浑身破烂地倒在库房外头。

    这还是个意外之喜。

    绑了他，二人便又向城中驾车。

    回想方才的惊险，还有逃出生天的畅快，陆云帆吓得小心脏突突狂跳：

    “等伤好了，老子可要找几个雏儿压压惊！哈哈哈哈……”

