    蓝色的雷电袭向赤犬，与赤红的魔枪划出的红色闪光交相辉映，从赤犬身上又打下不少黏糊糊的岩浆。

    但是埃里克与斯卡哈的攻击毫无疑问都打空了，赤犬的见闻色霸气虽然并不是他的专长，但是依然不可小看。

    “你们的这点攻击可不够看啊！”赤犬下身变为岩浆，并持续膨胀，推动赤犬的身体朝着斯卡哈前进。

    “影法师”突然从斯卡哈倒映在地上的影子里，冒出一个和斯卡哈身材一样的暗黑色人偶，虽然脸上的表情看起来很邪恶。

    斯卡哈经过十来天的战斗，终于能熟练的使用起影影果实的能力进行战斗。

    “月光·莫利亚的能力又被你们获得了吗？不过区区影影果实的能力又有什么用！”赤犬毫不在乎的朝着斯卡哈的影子发动攻击。

    岩浆配合赤犬的体术，轻而易举的将挡在他身前的影法师撕碎，碎落在地的影子又纷纷变成蝙蝠，围在赤犬脑袋周围进行妨碍。

    “可恶，像苍蝇一样烦人！”赤犬用岩浆放大的手掌，几下就将周围飞散蝙蝠扇飞。

    打落在地的蝙蝠又变成地上的影子，缓缓聚积起来，又一次变成影法师。

    此刻缠绕着雷电和霸气的黑刀秋水，和艾斯德斯的西洋剑猛斩向赤犬的身体，瞬间将他斩成三段。

    “啧，又没砍中吗！”剑刃上的触感明显没有击中赤犬的本体，又一次用元素化躲过攻击。

    “呵，就这水平也敢挑衅海军的正义？”赤犬也开启了嘲讽模式，想想看，赤犬的嘲讽不仅让已经逃跑的艾斯愤怒回头，还句句命中要害，可见赤犬的嘴炮也有一定功力。

    ……

    永恒无畏号上，赤瞳拿着映像电话虫，在远处直播着赤犬和埃里克三人的战斗。

    让全世界的人都看到海军大将的恐怖实力，尤其是第一下攻击所使用的大喷火，爆炸产生的火山弹虽然攻击范围减小不少，但是在民众眼里就仿佛火山喷发、世界末日一般。

    ……

    “这可又是个大新闻！”世界经济新闻社社长摩根斯，看着战斗的画面非常高兴，海军大将VS新兴起的海贼团，大新闻三连发让身为记者的他高兴异常。

    “不过，大将赤犬可没有使出全力，如果埃里克和艾斯德斯你们只有这种程度的话，可是会死的。”

    摩根斯参加过BIG MOM的茶话会，也偶然见过一次夏洛特·玲玲出手，海军三大将之一的赤犬，和现在三皇之一的大妈相比，说不好到底谁强谁弱，单体实力上应该相差不多，两人打起来谁赢谁输都不意外。

    但是赤犬至今为止还没有使出像大妈一样的恐怖实力，只是在普通的运用岩浆果实的能力。

    “喂喂喂？现在的新人小鬼都这么猛吗？直接和大将干起来了，真是一群不知道天高地厚的小鬼。”在多弗朗明哥的人口贩卖店里杀害天龙人，屠杀大量加盟国贵族和国王，导致多弗朗明哥对埃里克非常愤恨。

    刚才还被海军本部的上层打电话问询是不是他的人贩店，多弗朗明哥当然矢口否认，被天龙人记恨上可会影响他之后的计划，只能暂时将埃里克几人的名字和样貌记在小本本上。

    正好这次的世界直播没有结束，多弗朗明哥就打算一直看下去，好仔细了解一下他未来的复仇对象，没想到埃里克海贼团竟然直接和海军大将硬干上了。

    “你们如果死在赤犬手里，我之后再去找谁的麻烦啊？！啊？！”多弗朗明哥额头冒起青筋，显然不认为埃里克他们能打过赤犬。

    他长久以来被鹤中将追捕，非常清楚鹤中将的实力，整天被追着打，之后终于凭借抢劫各国进攻给天龙人“天上金”，获得七武海的身份，让鹤中将被迫放弃了继续追捕他的工作。

    更别说现任的三位海军大将，每个人都有稀有的自然系果实能力，除了黄猿体术稍弱以外，每个人的霸气、体术和果实能力都无可挑剔，三人在新兵时期就被誉为强得跟怪物一样。

    埃里克和艾斯德斯如果死在赤犬手里，可会让多弗朗明哥的怒气无处发泄。

    ……

    艾斯德斯冷冷果实的能力，对赤犬的岩浆完全无用，几秒内就能将产生的冰块融化干净。

    埃里克三人和赤犬之间的战斗持续了十分钟左右，埃里克耳边的联络器响了起来喀戎的声音。

    “船长，我发现南边来了十艘海军军舰，这十艘军舰都看起来非常巨大，远比以前的海军军舰大得多，该如何处理？”

    “十艘军舰？屠魔令吗？！”埃里克一听到十艘军舰就联想到了屠魔令。

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务：阻止屠魔令的十艘军舰，和同伴一起保护香波地群岛的安危。奖励：视完任务结果而定，1—5点成就点，1—10点羁绊点】

    埃里克可对十艘军舰组成的屠魔令非常熟悉，毁灭“变白的罗宾”的家乡——奥哈拉，还有拯救罗宾的司法岛事件都使用了屠魔令，在巨大的海军军舰面前，黄金梅里号像个小玩具一样，虽然海军的军舰长宽比很奇怪。

    但是他一直没明白屠魔令到底有啥厉害的？十艘军舰的炮火轰炸而已，在动漫里有几个强者是被炮弹炸死的？炸死的不都是小喽啰和小龙套吗？

    但是大量的普通炮弹确实可以毁灭一座岛，奥哈拉时间就证明了这点。

    而这香波地群岛上还有着非常多的普通民众，如果他们因屠魔令而死，那么这些人其实就是间接的、被引发屠魔令的埃里克所害死的，远比平常人有责任心的埃里克当然不允许这种事发生。

    “给我轰他娘的！将那十艘船阻隔在远处，别让他们靠近香波地群岛！”如果是发动屠魔令，那么这十艘军舰的目的也很明确，就是将这个香波地群岛整个毁灭。

    “但是，船长，如果我离得远了，可能无法对你们进行援护射击。”

    “没关系，阻止他们毁灭香波地群岛才重要！让他们尝尝406大粗管子的威力！”

    “了解！”

    埃里克趁机向艾斯德斯说道：“艾斯德斯，将你的冰骑士都放出来吧！我们的船要离开一段距离。”

    因埃里克的提前告知要储存能量，艾斯德斯在和雷利比试的十几天时间里，将每天剩余的体力造出一个个冰骑士，存放在永恒无畏号的冷冻仓库里，进行能量储存。

    而现在永恒无畏号将要远离自己和艾斯德斯，就不得不提前将艾斯德斯造出的冰骑士，从船里的冷冻仓库里放出来。

    艾斯德斯闻言，终于面露修罗般的微笑，‘终于可是使出全力了！’

    但是总有人不听命令，赤瞳、时崎狂三带着还是灵体的佩罗娜下船，来到众人交手的地方。

    “你们怎么来了？这里太危险了！”埃里克在跟赤犬交手之后才明白自己还差的远，要不是响雷的见闻色增强和瞬移能力，早就交代在这了。

    “阿拉，我可不会做出将自己的另一半丢下，自己逃跑的事情。”

    “嗯，同伴要一起面对强敌。”赤瞳也点头同意。

    “你们也不是逃跑啊，只是让你们在永恒无畏号上面阻止那十艘军舰。”

    “哼，你在说笑吗？我和赤瞳可无法在那么远的海战中帮上忙，还不如来协助你们和赤犬交战呢。”

    “赤犬的攻击力太高，我怕你们生出意外。”

    “就是啊，狂三姐姐，你就听船长的命令吧，咱们回船上吧~”佩罗娜是灵体明明哭不出来，但是埃里克却能在她脸上看出明显的泪花，表情的具象化也真厉害啊。

    “乖~你是灵体，不会受到攻击的，好好使用你的消极幽灵和幽灵炸弹。”狂三虚摸头顶安慰道。

    “唉，好吧，但是你们一定要以自身安危为重！”埃里克无奈只能接受事实，回身看了一眼正和赤犬交战的艾斯德斯和斯卡哈，两人现在也依然游刃有余的进行躲避和攻击，没有因战团中埃里克的退出而显现颓势。

    “那么，”狂三双手拿枪，胳膊交叉于胸前，“开始我们的战争（DATE）吧！”

    【举起手来，将票票交出来！(?￣?￣)︻デ═一(?▽?’!)/】

