    不过他们这样误会，对杨东升来说也不错。

    杨东升开始考虑下次超级大国元首访华的时候，是不是也去合个影。

    “上次去香港的时候，认识了一个朋友，他在澳大利亚政府中有些人脉！你也知道，澳大利亚的支柱产业是矿业，他听说我是搞矿业的，就邀请我去澳大利亚考察，没想到还真的寄来了邀请函！”

    如果自吹跟澳大利亚政府一把手认识就太扯了，编一个子虚乌有的人，就算将来有人要见这个人，也能拉爱德华·琼斯充数。

    那货的派头真的很能唬人。

    几位市领导依次接见了杨东升，反复叮嘱杨东升要注意外交礼节。

    上次那个香港人都能在瓜州空手套白狼圈走好几个亿，这次可是正儿八经的白人国家政府官员。

    话说上次香港人那件事已经过去差不多半年了，已经冷下来了，也该是出处理结果的时候了。

    赵主任从浙省回来了一趟，向杨东升汇报工作，他正式接任了浙省分公司总经理一职。

    至于杨东升头疼的综合办公室主任空缺，他推荐了他的老搭档——前顺河乡李乡长。顺河煤矿爆炸后，他就被调到了林业局坐冷板凳。

    交齐了所有的资料，很快就接到总领馆通知，要他去面签。

    来到沪上，在宾馆安顿好，杨东升来到了一间正在装修的门店前。

    现场泥土飞扬，杨东升一时找不到自己想见的人。

    杨东升只能拉住门口正在和水泥的小个子问，“李经理在吗？”

    “杨总？”回答杨东升的却是个女人的声音，对面抹了一把脸，杨东升才看清对面是谁。

    “李经理！你怎么当起小工来了？”

    “快过年了，工人不好找！杨总，请里面坐！”

    李经理打开里间房门，匆匆洗了把脸。

    “你住在这？”杨东升见这屋里竟然放着铺盖、洗漱用品。

    “我希望寒假结束前，能在南江、江左、沪上、杭城，每个城市至少开两间分店！这间店铺我想当作以后的总店！”

    杨东升听的只咋舌，女人狠起来，比男人可厉害多了。

    无论是是南江、江左，还是沪上、杭城，哪一个拎出来都比瓜州发达多了，而且学校密集，每一个城市都规划了4到6间店铺。

    “那也不能你自己干！”对于能干活的下属，杨东升从来都不会吝啬。

    杨东升拨通了一个号码，“你们几个，过来干活！”

    杨槐安排了人在沪上替他们看房子，由于房子多，足足安排了五六个人。

    第二天，杨东升按时来到总领馆，只见哭丧着脸出来的多，笑着出来的少。

    前世杨东升在网上看笑话的时候，就见到过各种奇葩的面签经历，这其中最奇葩的就数那些假洋鬼子。

    也许是他们当初入籍的时候受了很多苦的缘故，所以他们会对国人各种刁难，以至于有那么几个在圈子里都是出了名的。

    不过好在杨东升没碰到那种奇葩，给杨东升面签的是一个40来岁的白人，他看了看杨东升的资料，简单的问了几个问题，就收了杨东升的护照。

    其实派到驻中国使领馆的工作人员大都是各国外交人员中最苦逼的那一批，真正有背景的都会留在本国外交部门工作，次一级的也会被分派到其他发达国家和地区。

    面签顺利通过，杨东升参加完学校的考试，由沪上飞香港转机。

    “杨！”约翰·史密斯老远就冲杨东升挥手。

    两人来到咖啡厅坐下。

    “案子怎么样？”杨东升问。

    “现在舆论站在他们那边，不过我有信心打赢！”

    两人闲聊了一会。

    “对了，这个给你！”约翰·史密斯临走将一份杂志留给杨东升。

    杨东升打开杂志，登时一副照片吸引了他的注意力，这是一张黄钻的照片。

    根据旁边的文字介绍，这块黄钻十五世纪发现于印度，曾经属于鼎鼎大名的美第奇家族，后来被东欧某个大家族得到。二战之后，那个东欧家族逃到了美国，目前这块黄钻被香港某著名珠宝公司以2500万美元的价格买下。

    由于这块钻石实在太精美，任何打磨对它来说都是多余的，所以自始至终保持原钻状态。

    要不是杨东升对这块钻石非常熟悉，还真他妈的信了。

    飞机准时降落在墨尔本。

    可是当杨东升领了行李，走出机场的时候，却没有见到迎接他的人。

    刚才飞机即将降落的时候，杨东升注意到墨尔本机场远离市区，四周非常荒凉。

    四周热浪一阵接一阵，这个季节正是南半球的夏季，杨东升很快就热的受不了。

    就在杨东升准备自己打车离开的时候，一辆豪华轿车珊珊来迟。

    “抱歉，我来晚了！”爱德华·琼斯边说边从车上下来。

    “没关系，我也是刚刚到！”当爱德华·琼斯走近的时候，杨东升立刻闻到一股浓烈的酒气。

    “昨天有个酒局，我们的牧场刚刚拿下来了！”爱德华·琼斯解释道。

    将杨东升接到酒店，在酒店休息了一晚，第二天直接奔赴矿场。

    先看了新南威尔士州的红宝石矿，昆士兰州的蓝宝石矿，然后乘坐一架4座的小型飞机奔赴中部的牧场。

    杨东升还从来没坐过这种小飞机，看起来跟玩具似的。

    这种小飞机飞的不高，飞行了几个小时，一路荒凉，直到爱德华·琼斯忽然冲下面指了指，只见地面好象波浪起伏，夕阳西下，整个视野内一片殷红如血，看起来异常壮观。

    不多大会，前方出现了一个反光点，飞近之后才发现那是一片建筑。

    就在杨东升看着四周，奇怪机场在哪里的时候，飞行员直直的对着公路冲了下去。

    这里总计也就只有二三十幢散乱分布的房子，却是这方圆几百公里最大的一个定居点。

    在镇上唯一的旅店办理了入住手续，老板叮嘱他们这里有野狗、毒蛇，晚上最好不要出去。

    杨东升刚放下东西，忽然一阵敲门声响起。

    门外是爱德华·琼斯，“老板，出去转转吗？”

