    她一手搭上楚离手背，一手抓住削瘦中年的袖子，蓦的消失在原地，出现在一片茫茫松树林中。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离左右顾盼一眼：“这里是？”

    “大离境内。”孙明月道。

    楚离赞叹道：“圣女好厉害的轻功。”

    “不必羡慕，你学不来。”孙明月淡淡道：“你在这边看着他，我去捉别的。”

    “是。”楚离点头。孙明月将走之际忽然又停住，蹙眉看向那削瘦中年。

    削瘦中年正盯着楚离看，一幅蠢蠢欲动的神情，显然她一离开，便要跟楚离动手。

    一个阿修罗，赵大河能应付得来，两个也行，但一百个却不成了。

    “罢了，你拿着这个吧。”孙明月将罗袖中的玉笛抛给楚离。

    楚离伸手接过：“我拿了这个，圣女你怎么办？”

    “我自有办法。”孙明月摆手道：“玉笛只是方便法门，好好守着他，别让他跑了。”

    “是。”楚离点头。

    孙明月蓦的消失。

    削瘦中年看一眼楚离手上的玉笛，哼道：“你是何人？”

    楚离似笑非笑：“阿修罗能被驯服，还是头一次听说，真替你们脸红。”

    “你这话是何意！”削瘦中年顿时脸色铁青。

    这是他们最不想提的事，却被楚离毫不客气的直接揭开，他勃然大怒，杀机涌恨不得撕了楚离。

    他双眼陡然变得狭长，眼瞳竖向拉长，与狭长的眼睑仿佛形成一个十字，目光森冷冰寒，毫无感**彩，看楚离宛如一个死人。

    楚离笑眯眯看着他：“这是要杀人？”

    “你该死！”削瘦中年咬着牙，声音冰冷。

    楚离伸手摆弄着玉笛微笑道：“不知道这个管不管用。”

    他说罢不等削瘦中年动作，轻轻挥了挥。

    “呜……”玉笛出清鸣，悠扬悦耳，传出很远，截然不同于寻常玉笛的尖厉短促。

    削瘦中年眼睛瞬间恢复如常，目光有了温度，宛如常人无异，只是死死瞪着楚离，很愤怒偏偏生不出杀意来。

    玉笛一响，他无法对持笛人生出杀意。

    楚离微笑看着他：“看来很管用，不知道圣女到底如何驯服得你们？”

    “以佛法度化。”削瘦中年冷冷道：“圣女佛法精深，咱们只能老老实实的皈依！”

    楚离讶然道：“圣女的佛法没那般精深吧？”

    “大光明经可克制咱们阿修罗神功。”削瘦中年哼一声道：“你知道了也没用，不可能将大光明经修炼至圣女的地步，根本不可能度化咱们！”

    “大光明经……”楚离沉吟。

    他扫一眼这削瘦中年，知道对方不怀好意，是挑拨自己与孙明月的关系。

    斗争已经成是阿修罗的本能，无处不在无时不在，即使已经皈依孙明月，也无时无刻不在想着斗一斗，找别人来斗孙明月。

    他皱眉盯着削瘦中年：“莫不是诓我吧！”

    阿修罗可是奸滑得很，想分清哪一句是实话很难。

    白影一闪，孙明月再次出现，手上抓着另一个削瘦中年，与先前那个相貌不同，身材都是干瘦劲拔，宛如豹子。

    楚离笑道：“圣女，这家伙说，圣女是用大光明经度化的他们，让他们皈依。”

    孙明月扫一眼那削瘦中年，淡淡道：“不错，确实是大光明经。”

    楚离道：“我也能度化他们？”

    “可以。”孙明月颌：“只要你的大光明经比我更深。”

    楚离露出苦笑。

    孙明月哼一声道：“别胡思乱想，好好看着他们。”

    “是。”楚离点点头。

    看孙明月再次消失，他挥了挥玉笛，不让刚来的削瘦中年有机会作，然后低头沉思。

    这一次天机阁之行让他很失望，没得到星辰石。

    他费尽苦心就是为了得到星辰石，可惜没能如愿。

    许永宁没能重创，所以无法窥到他内心，找星辰石几乎不可能，而且许永宁的修为乎自己想象，硬来也不可能，想得到星辰石任重而道远！

    不过也并非一无所获，自己的猜想正确，杀天心诀的修炼者会精进自己的天心诀。

    他天心诀又精进一分，枯荣经越灵动，通过一棵树能看到许永宁。

    这棵树是许永宁所在大殿远处的一棵树，隔着十几米，清清楚楚看得到大殿进出的人。

    许永宁进了大殿后一直没出来，受创严重，进进出出的老者们有二十二个，无一不是修为精深之辈，与6沉羽的修为相差仿佛，天机阁的实力确实惊人。

    让他惊喜的不是枯荣经能够将精神凝于树上，代替自己的眼睛，更关键的是，自己在大离境内，枯荣经凝聚精神的那棵树在天机阁，一个大离一个大傅，相隔何止万里之遥。

    这般一想，便知道枯荣经如何的玄妙。

    这两年他苦修武功，除了提升魂魄时会让枯荣经有些精进，其余时间都无法影响枯荣经，不能精进枯荣经。

    天心诀却是对了路子，让他惊喜异常。

    孙明月蓦的闪现，两手分别抓了一个阿修罗，又再次消失。

    楚离挥了挥玉笛让这两个新来的安份下来，大圆镜智开始打量四周。

    自己正位于一座巍巍高山脚下，穿出这片浓密树林便能看到这座巍然高峰，这些阿修罗应该就安置在这座山峰内。

    他伸手招来最开始的那个阿修罗：“你们在这边修炼？”

    “是。”那削瘦中年点头道：“就在旁边的山上，那里可是咱们修炼的圣地。”

    楚离皱眉道：“修炼圣地不是大季那座月落峰？”

    “那里不错，这里也不错。”削瘦中年点头：“不过那边被大雷音寺的秃驴占了，没办法安心修炼，这里却是无人知道。”

    楚离慢慢点头：“那阿修罗神教的教主何在？”

    “教主还没回来。”削瘦中年扫一眼周围。

    楚离道：“你们一切都听教主的？”

    “先是圣女，圣女不在就听教主的。”

    “那你们为何四散奔逃？”

    “这个……”削瘦中年迟疑一下，露出笑容：“是教主让咱们试着逃走试试，看圣女能不能捉到咱们，若捉不到咱们就能自由驰骋天下。”

    “你们一旦自由驰骋天下，离灭亡也就不远了。”楚离哼道：“你以为大傅是吃素的？”

    “哼。”削瘦中年哼了一声，不再多说。

    孙明月再次显现，各抓了一个阿修罗，明眸沉凝看向楚离：“我要马上回一趟大光明峰。”

    ps:更新完毕。(未完待续。)