    

    “酒收下了，钱不必了，无功不受禄。”岳魁取出戒指内的上千坛美酒，放在了自己的储物戒中，他的戒指出自无归门，空间比寻常戒指大了不知多少倍，放下数千瓷坛绰绰有余。

    千万金币他不会接下，两人皆是初识算不上结交，岳魁不想欠他人人情，对方也不会无缘无故赠他钱财。

    “这…”中年感到为难，少主若是得知岳魁拒收金币，估计会怪罪他。

    见中年神色挣扎，岳魁将戒指递给了他，示意他无需过多担忧。

    “储物戒内我有刻下神魂印记，他看到了自然明白我的意思。”

    “那好吧…”中年愈发看不透岳魁，这样一笔丰厚财力也无法使他动摇，换作其他人恐怕兴奋的原地蹦三丈。

    “你好像真的异于常人。”中年离开时，留下这样一句话。岳魁无奈扶额，他确实需要钱，但不是通过这样的方式获取，他人赠送与施舍有何区别。

    岳魁第二天起了个大早，跑到集市上买了些礼品，他今天打算去羽雪儿家走一趟，顺便看看王天。岳魁其实希望王天能留在皇城，跟着他实在太过危险，说不定什么时候战争开始，到时候他可没时间照料王天。

    来到皇城这段时间，岳魁也打听清了羽华真的名声，这老小子确实有些本事，一手医术出神入化，许多宫内御医对他心服口服，就连百大家族对他也是赞赏有加。

    可以说羽华真在皇城乃至整个帝国，都是排的上号的人物。岳魁初次登门拜访，礼节必须到位。岳魁很清楚，羽华真与他心存误解，黄家寨一事他也不想再去解释。

    来到东城，岳魁几经辗转才找到圣手堂的位置，看着不远处的熟悉高楼，岳魁暗骂自己白痴。圣手堂距离暗香楼不过数百米，他却错过许多次。

    “嗯？是她！”岳魁眼尖，在人群发现一道颇为熟悉的倩影。

    女子白衣飘飘气质悠然，恍如天上神女临凡，她站在暗香楼大门口，痴痴望着天空，美目满含忧郁。

    此时的她未施粉黛素面朝天，与之先前浓妆判如两人，俏脸也不再呈现煞白色，露出健康的红润之色。她的肤色本就白皙，妆容反倒会掩盖原本的美。

    岳魁很想打声招呼，转念一想还是算了，如今上官家主遭受重创，整个上官家恐怕乱成一锅粥，还是不要添麻烦了。岳魁知道自己被很多人盯上，他若是再去和上官家人交际，指不定会发生什么。

    另一边，上官掌天思绪回归，美目微侧望着岳魁之前驻足的街道出神。

    “奇怪，难道是错觉…”上官掌天明明感应到有人在暗中窥视自己，一眼望去却是看不到丝毫异常。

    人群中，岳魁心惊不已，这上官掌天洞察力未免太过敏锐，他没有动用神识，竟还是引起对方警觉。

    岳魁悄无声息穿插在人群中，他不想给上官家带来麻烦，自然不打算与上官掌天碰面。上官掌天为人不错礼节周到，若是遇见岳魁定然会与其交谈，放在平常倒是没事，如今局面不同，苏沛有意无意透露消息给自己，无非是告诫他小心行事，盯上他的人苏沛也无法太过出手干涉，其中利弊苏沛需要慎重。

    不一会儿，岳魁来到了极负盛名的圣手堂，庭院不如皇宫那般气势巍峨，却也在皇城中称得上一方雅居，入口处一张金色牌匾，圣手堂大字无比耀眼。

    “羽老爷子排场倒是不凡，光看气势担得上圣手之名。”

    岳魁打量着硕大庭院，身旁不时走过一些青年。他们服侍统一身着灰色长袍，背着许多大框子行色匆匆不知去向。

    每当他们走过，便有一股浓烈的药味钻进岳魁鼻腔。由此可见，这些人常年与药草打交道，自身气味都被药味掩盖。

    “想必这些人是圣手堂工人。”岳魁暗暗猜测。

    “他们可不是工人，老爷从不收工，只招收学医子弟。”苍老嘶哑声响起，岳魁猛地转头，他右手方站着一位老妪，老妪神色木然拄着一根黑漆漆的拐杖，耷拉着眼皮像是活不过几天一样。

    “这老人气血如此溃败，还能活着已是奇迹。”岳魁散发出一道神识，扫过老人躯体，发现她机体器官濒临衰竭，仅仅靠着一股奇异药力活了下来。

    “您是？”岳魁行礼问道，老人年长需行后辈礼。

    老妪显然感到意外，点点头道：“有礼貌的年轻人，老身许久不见了。”

    “年轻人，你是买药还是看病？”老妪开口问道，语气也不再生硬变得柔和。

    “既不买药也不看病，来拜访下羽神医。”

    “哦？你和老爷相识？”

    “算是吧，雪儿姑娘可在否？”

    “小姐你也认识？”老妪惊愕，怎么从来没听小姐提起过有这样一个人。况且，以小姐的脾性怎会主动接近一位男子。

    “欣奶奶，你在和谁说话？”就在这时，一道稚嫩的童声打断了两人对话，岳魁目光扫过，随即大喜道：“王天！”

    小王天吓了一跳，看清来人后，激动的无以复加。

    “大哥哥，你怎么来了！？”

    “臭小子，当然是来看你的喽。”岳魁一把将王天抱起，骑在自己肩头，小王天咯咯直笑，经过这段时间调养王天变得开朗不再沉默寡言。

    “大哥哥，雪儿姐姐真的太好太好啦，什么好吃的好玩的都会留给我。”王天骑坐在岳魁肩头，小手比划不停，嘴里一直在夸羽雪儿对他多么多么好。

    “好小子，没给你雪儿姐姐捣蛋添麻烦吧！”岳魁打趣道。

    “怎么可能，我没事就帮姐姐晒草药洗外用绷带之类的，哪里会添麻烦。”王天气鼓鼓的，觉得岳魁看轻了他，圣手堂病人伤者极多，许多受伤的修行者慕名而来，点名道姓需要羽神医诊治。

    外用包扎的绷带纱布需求量极大，羽华真专门安排了几位弟子清洗，但还是供不应求，王天自告奋勇接下这份工作，羽雪儿不许，毕竟王天年龄太小，清洗绷带纱布的工作量太大，怕他吃不消。

    王天却说，自己来圣手堂一直吃干饭穿好衣裳，什么忙也帮不了，好不容易有份相对轻松的活，他也想助神医爷爷一臂之力。羽雪儿拗不过他，只能作罢，明眼人都看的出羽雪儿对王天态度很不一样，如同亲弟弟一般。        

