    　　朝阳初生，荒原上的冬风却越发猛烈。

    　　马贼受挫，却也仍有六百余骑，只是稍作整顿，就在统领的命令下开始继续前进。

    　　不过这次他们只是策马而行，并没有发起冲锋，到了距离粮队营地不足五十米处，便纷纷下马，开始列阵。

    　　也许是因为面对了之前四百余同伴的死亡，这六百马贼此时颇为沉默，但气势却极为凶戾，他们如同一道钢铁洪流般向着营地发起了猛烈的进攻！

    　　宁缺看着马贼们手中或身上的许多专门对付骑兵的工具，知道他们也无法再度像之前一样冲锋。

    　　此时，他们唯一能做的就是将阵地守住！

    　　“下马，随我一战！”

    　　他下了马，走在前面，而之后的燕骑也都沉默的下马跟在了他的身后。

    　　他们排列成了一字，墨池苑的二十余名弟子分散在他们中间，形成了一道营地前最坚实的防线。

    　　可是这看上去比对面还是单薄了太多。

    　　而此时六百马贼已经形成了一道整体，锋芒毕露，单单这第一波的攻势他们便很有可能无法阻挡。

    　　所以必须有人挫一挫他们的气势。

    　　于是，就在短兵相接前的那一刻，空气忽然开始变得燥热，营地四周的无数干草燃起了火星，火星飞舞，然后瞬间，将整个天空都燃烧起来。

    　　天降火雨，掩去了东方朝阳的光芒，营地周围顿时变成了一片火海，无数凶狠的马贼被这火海吞没，来不及反应，就变成了即将被溺毙，烧死的可怜人。

    　　这是一道符，一道焚天火符，而这样的符整个营地也只有书痴能够画的出来。

    　　方谦站在她身边自然是亲眼目睹了莫山山画符之时的惊艳。

    　　可惜他没有时间过多的欣赏，因为就在马贼化为步兵开始进攻的那一刻，他便从东面草甸的最高处感受到了一股将他牢牢锁住的强大气机。

    　　然后他便遥遥的看见了一个须发皆白的老和尚，他此时也在慈眉善目的看着他。

    　　二者对视，平淡中却带着一丝冰冷的杀机。

    　　老和尚没有掩饰自己的行踪，作为天下有数的知命强者，他不认为自己面对一个小辈还需要隐藏。

    　　他之所以现在还不出手，就是要让方谦看着他周围的人一一死去，体会其中的苦楚。

    　　如果方谦要强行出手，气机牵引之下，他自然也会同时出手。

    　　方谦将目光微微移开，自然便看见了这老和尚不远处的十余骑马贼。

    　　这十余骑马贼黑布蒙面，他知道这便是夏侯的手下，领头的便是他的副将，一名洞玄巅峰的大念师。

    　　马贼首领目光一直冷漠无比，哪怕是看见了无数马贼的惨死也毫无波动。

    　　就算是看见了那道惊人的火符，他也是无比的平静。

    　　“果然书痴也在，可惜这样的火符，以她的念力又能用几次？”

    　　他的目光并没有在营地后面多做停留，而是牢牢的盯在了宁缺的身上，他很清楚，不论是破坏议和，还是其它的原因，都不是此战的目的，他唯一的目标就是宁缺。

    　　他冷漠的说道：“继续攻击，不论如何，务必优先将之前骑着黑马的男子击杀。”

    　　身后众人虽然不解，但也明白这是一道不可违逆的死命令。

    　　但看着这些马贼死伤惨重，这首领身后的一名马贼忍不住说道：“大人，还未真正交锋，部署便死伤巨大，不少人都心生退意，若是之后再度受挫，逼迫之下，只怕这些家伙会直接溃散。”

    　　马贼统领淡淡的看了他一眼，说道：“十年的时间，如果你们还无法完全统领他们，那你们活着还有什么用？”

    　　那名马贼被这冷漠的目光看的心头一寒，再不敢多言。

    　　统领十分明白，朝廷已经对将军起疑，这些马贼死绝了只有好处，而能够借此击杀一个将军未来的大敌，完全是一举数得的妙事。

    　　所以，不论战斗到何等程度，他都不会停手。

    　　此时草甸间战斗已经彻底开始，而一开始，便极为激烈。

    　　宁缺随手一刀砍翻一名马贼，便马上有两个马贼冲上来，好似根本杀不完一样，他砍起马贼来眼神淡漠的可怕，就仿佛那些不是马贼，而是一个个冲过来的鸡仔。

    　　他自信，若是给他二百唐军，他就能有自信全歼这些马贼。

    　　可惜，燕骑们毕竟不是唐军，而这些马贼也勉强算得上精锐，交战起来，许多燕骑根本抵挡不了几下就要被砍杀，若非数名燕骑之中便有一名墨池苑弟子帮衬，只怕片刻就会被马贼将他们的阵势冲垮。

    　　也幸亏此时墨池苑的弟子们十分勇猛，才能够将这到防线强行维持。

    　　可若是时间久了，一旦她们的念力和体力耗尽，这道防线便会直接垮塌。

    　　喊杀声一刻不停，鲜血也越来越多，燕骑已经开始出现伤亡，诸多墨池苑的弟子们素白的衣衫已经变得血红一片。

    　　冬风不断，却连她们的发丝都吹不起来，因为早已经被鲜血凝固。

    　　可马贼却仍然有超过四百之数。

    　　而就在这时，西边的草甸间驶来一对骑兵。

    　　这队骑兵人数不多，约有百骑，但不论是身上的金边盔甲，还是胯下的雄骏战马，都极为不凡，气势更是惊人无比，虽然只有百骑，却仿佛万骑同至一般。

    　　这样的气势，自然只有号称天下最强骑兵的神殿护教骑兵团。

    　　在看到他们的那一刻，营地中的所有人都松了一口气，不少车夫和燕骑们都发出了热烈的欢呼。

    　　马贼们也迅速后退回队，准备撤离。

    　　方谦看着莫山山眼中的亮光，微微摇了摇头道：“他们不会出手的，起码现在不会。”

    　　这一路以来，莫山山很清楚方谦的判断一直十分正确，所以哪怕惊讶，她也相信方谦的判断。

    　　果然，下一刻，在所有人难以置信的目光中，神殿骑兵隔着数百丈的距离，缓缓地停下了步伐，冷漠的注视着这边，并没有选择对马贼发起进攻。

    　　粮队营地里的人们沉默下来，他们不是傻子，自然隐约能猜到这群神殿骑兵的意图，脸上便忍不住流露出不可置信和悲愤的神情。

    　　方谦看着莫山山眼中那股仿佛一种信仰破碎的惘然心中疼惜，牵住了她冰凉的手，平静的说道：“如果神殿真的那么光明，这世上又岂会有那么多不公之事。”

    　　莫山山神情渐渐平静，只是她还是忍不住有些愤怒，愤怒于神殿的冷漠，愤怒于自己的无力，如果她现在是神符师，又怎么会面对这样艰难的局面。

