    京城里，角角落落，有着无数的声音在窃窃私语，弥漫飘荡。

    对于这些，崇祯即便广布耳目，也无法听进所有人与事。

    坤宁宫。

    一大清早，崇祯穿好衣服，从寝宫出来，站在门前，看着清凉的天色，伸着手臂，笑着道：“今天这天气，还真是不错。”

    周皇后从里面缓步而出，站在他边上，道：“陛下，潜邸那边还有些事情，臣妾得回去一趟。”

    说起来，他们从十王府进宫，满打满算也快二十天了。

    崇祯见这天色难得的凉爽，稍稍思索，看向周皇后道：“咱们这入宫后，你还没回去过吧，趁着天气好，回次门。”

    周皇后眨了眨眼，他们成亲都有一年了，怎么还有回门这一说？

    崇祯见着就笑着向前走，道：“那就走吧。”

    周皇后连忙跟上，低声道：“要不要换身衣服，带些东西？”

    崇祯回头打量她一眼，道：“朕这身就是常服，你也换身常服。东西就不带了，朕带银子去。”

    周皇后有些高兴崇祯带她回门，俏脸都是笑意的道：“臣妾这就去。”

    崇祯看着她的背影，转向曹化淳，道：“徐光启是不是到京了？”

    曹化淳怔了下，他对这个人没什么印象，转头看向王承恩。

    王承恩上前，道：“回皇爷，昨夜就到了，在毕尚书府上过得夜。”

    崇祯道：“去叫他，等朕从嘉定伯府出来，朕要见他。毕尚书也来。”

    “是。”王承恩应着道。

    崇祯说完，就站在原地，看着清晨明亮又没有太阳的天气，心情格外舒爽。

    “这是要入秋了吧？”崇祯呼吸着新鲜清凉的空气说道。

    曹化淳道：“皇爷，快了，天气很快就凉爽了。”

    崇祯笑了笑，一大早，心情莫名的好，道：“今天心情好，什么烦心事都往后推，不是大事情，就别来坏朕心情了。”

    “是。”曹化淳与王承恩同时应着道。

    “曹化淳，准备两样东西，送给国太的。”崇祯又道。

    “是。”曹化淳连忙应着，转身亲自去挑选。

    不多久，周皇后就换好衣服出来了。

    一身简洁的白色上衣碎花裙，修身又得体，发髻轻挽，如同刚刚嫁人不久的羞涩少妇。

    崇祯几乎是下意识的伸手去牵，意识到不对就不动声色的招了下手，道：“马车都准备好了，走吧。”

    周皇后轻轻应着，跟在崇祯身旁，向宫外走去。

    “从小门走。”没走几步，崇祯忽然说道。

    王承恩，曹化淳自然知道崇祯是要避人耳目，减少麻烦，连忙领路。

    崇祯带着周皇后出了宫，就上了马车，直奔嘉定伯府。

    在他马车两边，暗中护卫的人影影绰绰，飞快走动。

    崇祯视若无睹，伸手拉过周皇后的手，看着她道：“朕记得，周家以前不怎么富裕？”

    周皇后点头，回忆道：“嗯，以前周家不算富裕，父亲为了养活我们，卖掉不少祖产。现在好些，都是因为臣妾嫁入皇家。”

    ‘现在的周家可不一般啊，几十万两的生意随手接下，搞的有声有色，可不是不富裕的时候了……’

    崇祯心里暗道，见周皇后不知内情，他也不多说，笑着道：“国丈帮了朕不少忙，朕待会儿与国丈多喝几杯。”

    周皇后知道崇祯这是照顾周家，笑着道：“臣妾谢陛下。”

    她哪里能想到，他老公正在给她老爹挖一个大坑。

    ‘周家数百万两银子，是怎么来的？短短十几年，不可能靠收租赚那么多……’想着历史上周奎被李自成拷打，从地窟挖出数百万银子，崇祯心头疑惑的自语。

    马车走的不快，嘉定伯府离皇宫不远，很快就到了。

    在崇祯与周皇后下车的时候，曹化淳就上嘉定伯府门前了。

    门房并不认识曹化淳，刚要说话，就看到了崇祯站在马车上，一只手扶着周皇后下来，恰好看到周皇后正脸。

    崇祯与周皇后成亲并不久，下人一眼就认出来，脱口而出的‘小姐’硬生生被止住了。

    能牵他们家小姐，不，王妃，不，皇后娘娘手的，只有当今皇帝陛下！

    ‘皇帝陛下？’

    门房愣了下，想要上前，又想要下跪，紧张的反应不过，忽然掉头就跑，大声道：“老爷，夫人，陛下，王妃……娘娘回府了……”

    周皇后刚刚落地，听到就蹙眉，快步上前，对着迎出来的两个又惊又喜的下人呵斥道：“都给我闭嘴！告诉所有人，不得大惊小怪，陛下与本宫来的事，不准外传！”

    两个下人吓的噗通跪地，连声道：“是是是。”

    周皇后面色不愉，看向院子里面。

    崇祯笑着走上前，就看到不远处，一大群人急匆匆跑过来，足足三十多人。

    “臣周奎，参见陛下！参见皇后娘娘！”周奎到了近前，一向严肃的脸上，是惊慌失措，噗通一声跪地。

    身旁一群人同时下跪，齐齐高呼，声音都激动的发颤。

    崇祯笑着迈步，站到周奎身前，道：“国丈免礼，皇后说想家了，朕就陪她回来看看。”

    皇帝突然驾临，周奎有些慌乱，还是礼数周全的道：“谢陛下！”

    说完，他才站起来。

    看着眼前的年轻女婿皇帝陛下，又瞥了眼微笑着的女儿，强行控制住表情，恢复了寻常的肃色表情，道：“陛下驾临，臣有失远迎，请陛下恕罪。”

    崇祯摆了下手，看着他，笑呵呵的道：“国丈莫要说这些客套话，显得十分。”

    周皇后上前，道：“父亲，进去说吧，陛下是微服出宫。”

    “是是是，陛下，里面请。”周奎连忙侧身，请崇祯向前走。

    崇祯微笑点头，光明正大的打量着周家人，观察着周家这个院子，信步向前走。

    没走几步，周奎就对围过来的人呵斥道：“都散了。夫人，去准备酒席。”

    一众人虽然很想看崇祯，还是应着，慌忙散开。

    周奎领着崇祯来到周府前院正厅，照顾着崇祯坐下，站在边上，面色严肃又紧张的道：“陛下来的突然，臣没有什么准备……”

    “国丈，朕这是女婿上门，不是御前奏对，不要紧张，不要客套，咱们是一家人，自然一点，坐下说。”崇祯打断了周奎，一脸的春风和煦。

    周皇后瞥着崇祯，就微笑的与周奎道：“父亲，坐吧。”

    周奎还是有些忐忑，这不是以前的信王了，可是大明的皇帝！

    亲自来到了周府！

    他内心紧张不已，听着女儿的话，拘谨的慢慢坐下。

    周奎刚坐下，就看到周夫人带着一众丫鬟来，端着一个个盘子。

    她比周奎还紧张，先是看向她女儿，才转向崇祯，脸上笑容僵硬道：“陛下，粗茶淡饭，还请莫要嫌弃。”

    崇祯见着，笑道：“国太这是拿朕这个女婿当外人了？快快快坐，让下人去忙活。”

    周夫人闻言，神色犹豫，看向周奎。

    按照规矩，男人谈事，女人是要回避的。

    周奎也有些迟疑，却听到周皇后道：“母亲也坐吧，陛下不喜欢生分。”

    周夫人听着女儿的话，哎了一声，笑容自然不少的在周奎边上坐下。

    周奎余光扫过周夫人，闪过一丝不悦。

    崇祯一直注意着周奎的表情，明显注意到了，心里暗笑道：这周奎还真是古板。

    看着饭菜一碟一碟摆上来，周皇后给崇祯倒酒，崇祯拿起筷子，吃了一块肉，在嘴里咀嚼着，道：“都随意一些，不要拘谨，都是家里人，那些繁文缛节就不要了。”

    “是是。”周奎夫妻俩都应着，却没有动筷子。

    崇祯又喝了口酒，见周奎一直盯着他看，双眼笑意陡然增加道：“国丈，最近赚了不少银子吧？”

    周奎心头骤紧，下意识的认为他放水一百多万两的事被发现了，神情不由变幻，慌忙躬身低头，道：“臣紧守本分，亦无实官无实职……”

    崇祯哪想听他胡扯，直接道：“那粮食，国丈肯定是低于市价购得，朕又抬高一成收购，这一来一去，国丈赚了三成，可是有数万两银子……”

    ‘原来是这个……’

    周奎心里顿松，紧张的表情慢慢缓解。

    周奎镇定下来，慢悠悠的道：“陛下，臣都是按照……”

    崇祯看出了周奎的心虚，拿起筷子摆了摆，夹了点菜，笑着道：“且不说，卿家是与国同休的国丈，单说皇帝不差饿兵，这些银子，就该是国丈的。”

    周皇后与周夫人闻言相视而笑，这明显是皇帝陛下对他们周家施恩。

    周奎登时面露感激，就要起身。

    崇祯嘴里咀嚼着菜，连忙道：“国丈坐坐，朕刚才说了无需那些虚礼了，坐下，咱翁婿好好说说话。”

    “臣……谢陛下。”周奎严肃的脸上，都是感激涕零之色。

    崇祯吃了几口菜，喝了口酒，看着周奎道：“卿家是皇后生父，是朕的国丈。不说别的，就说我大明真有什么难事，朕能指望谁？指望那帮居心叵测的朝臣？指望一天天只知道向朕伸手要钱的宗室藩王？”

    周奎听着，神色发紧，呼吸慢慢急促了几分。

    陛下这是在推心置腹，这是多大的恩宠！

    周皇后见崇祯这些信任他父亲，抿着嘴，俏脸笑意更多。

    崇祯看着周奎的模样，觉得火候差不多了，看向门旁的曹化淳，道：“二十万两准备好了吗？”

    曹化淳上前两步，道：“回皇爷，准备好了，今天就能送过来。”

    崇祯又看向周奎，道：“国丈，现在处处都需要粮食、兵甲，朝廷那边顾不过来。国丈就悄悄给朕做，省的朝廷里掣肘不说，还一个个上下其手的贪渎。”

    周奎耳边都是‘二十万两’在盘旋，闻言就起身，满脸肃然，沉声道：“臣领旨！臣定不辜负陛下信任！”

    崇祯笑着压了压手，道：“国丈做事，朕自是信得过的。另外……皇后也知道，朕忙起来是昏天黑地，很多事情顾及不上。下次若是银子用完了，直接找曹化淳要，如果事情紧急，国丈可先行垫付，事后朕给国丈补足就是了……”

    “臣明白！”周奎躬着身，脸上都是情难自已的激动。

    崇祯又喝了口酒，道：“国丈，未来你的担子很重。朕考虑，新建至少三个战略储备仓，粮食要储备两百万石以上。这些粮食，既要预备战事，也要用来赈灾。其他，衣食住行之物也必不可少，今年，朕希望先储备个七十万石……”

    周奎躬身作聆听状，心里却是在飞速思考着崇祯的话。

    ‘一石粮食按一两银子算，两百万石，就是两百万两……只要来回倒转一下，我起码能赚三十万两……’

    崇祯将周奎的表情尽收眼底，眼中的笑意也更多：想赚我的差价，我要你的本金！

    崇祯点到即止，转向国太周夫人，笑着道：“国太，皇后从宫里带来一些东西给您。”

    周皇后一怔，看着崇祯眼里都是疑惑，来的时候，不是说不用带吗？

    这时，曹化淳挥手，两个内监，端着两个盘子上来。

    曹化淳笑着与周夫人，道：“国太，这是皇后娘娘亲自为您选的，一个是冬暖夏凉的东海夜明珠，一件苏州织造上贡的精品丝绸。”

    说着，他就伸手揭开遮布。

    周夫人见着，惊喜交加，连忙起身向着崇祯道：“陛下，这，这……”

    周皇后心里高兴的不行，甜蜜的如同吃了蜜饯，快要化开了，俏脸如花，双眸如水，强忍着的与周夫人道：“母亲，快收下吧。”

    周夫人有些手足无措，听到女人说话了，这才道：“是是是，老太婆谢陛下谢陛下……”

    崇祯笑了笑，看向周奎道：“国丈，近日太康伯在忙什么？”

    收购钱粮这些事，崇祯是交给周奎与张国纪的。

    周奎眼见崇祯对他周家这般恩赏，心里激动的无以复加，闻言强装镇定的思索片刻，道：“陛下，嘉定伯在选择粮库，选来选去，说是香县最好，准备亲自去查看。”

    崇祯哦了一声。

    这样的鬼话，崇祯哪里会信。已经享受惯了富贵的人，怎么可能辛辛苦苦跑那么远，亲力亲为。

    周奎平复着心情，观察着崇祯的表情，又瞥了眼他女儿，道：“陛下，除了粮食，甲胄，布匹之外，是否还需要其他东西？”

    崇祯正拿起酒杯，闻言看向他道：“国丈指的是？”

    周奎有些谨慎，道：“臣说的酱醋油盐茶之类。”

    崇祯收回目光，慢慢喝酒，心里已经了然：还真是人心不足啊……

    酱醋油这些，自然没有什么利润，真正暴利的，是盐与茶。

    茶与盐在大明都是必需品，消耗量巨大，薄利多销之下，利润大的惊人！更何况，很多时候，利润并不薄！

    崇祯放下酒杯，就笑眯眯的看着周奎，道：“这些朝廷自然也需要采买，如果国丈能够帮朕的忙，自然再好不过。”

    他话音一落，就抬头看向曹化淳，道：“曹化淳，大内还有多少银子？”

    曹化淳刚要张口，周奎忽然懂事的抢话道：“陛下，已经有二十万两了，臣就从这二十万两来运作，若是不够，臣再找……不，臣就先行垫付。”

    崇祯眉头一挑，他的笑容也快抑制不住了。

    “曹化淳，”

    崇祯板正脸色，道：“今后国丈可随时入宫，朕就是再忙，也领去见朕。”

    “是。”曹化淳看了眼周奎，恭敬的应着道。

    周夫人与周皇后母女对视一眼，两人笑容更多。

    崇祯见周奎入彀，不动声色的撇开话题，谈及了他近来看的徐光启的书，道：“国丈，你可知道《甘薯疏》？”

    周奎也读过书，但对于‘甘薯疏’三个字明显陌生，思考了一阵，道：“陛下，臣惭愧，并未听闻此书。”

    崇祯笑了笑，道：“这不怪国丈，是朕闲来无事，让曹化淳找来消遣的，是杂书。”

    周奎可不信崇祯有心思看杂书，陪着笑称是。

    崇祯拿起酒杯，心里已经在想着徐光启了。

    《甘薯疏》，是一本书，徐光启编写的，讲述的是甘薯，也就是番薯的来历，种植，培育，食用方法等等，十分的全面。

    崇祯与周奎其实没有什么话可聊，说完正事，就是有一搭没一搭的闲扯。

    或许周皇后是看出来了，凑近崇祯低声道：“陛下，还有政事，切莫喝多了。”

    这声音不大不小，在场的都能听清楚。

    崇祯看向她，眼神都是笑意，转向周奎道：“国丈，朕还有其他事情，改日再来。”

    周奎慌忙起身，道：“臣不敢耽误陛下政事。”

    周皇后跟着崇祯站起来，道：“陛下，臣妾还有些话想与母亲说，可否晚些时候回宫？”

    “好，晚些时候，朕让曹化淳来接你。”崇祯道。

    “谢陛下。”周皇后高兴的上前，挽住周夫人的胳膊。

    周夫人拍着女儿的手，脸上都是欣慰的笑意。

    不多久，周家人站在门口，目送崇祯的马车慢慢远去。

    周夫人拉着周皇后的手，开怀的道：“走，咱们娘俩好好说说话。”

    周皇后微笑，她也有很多话想与她母亲说。

    周奎等崇祯马车消失在转角，转头又见母女俩远走，心头无比舒坦，紧绷的神情变成了难以遏制的兴奋，满心的激荡。

    ‘两百万两！发财了发财了，发大财了！’

    周奎兴奋的双手都在颤，两百万两的流水，其中的油水太大了！

    还有，他为崇祯做事，那地位就不一样！今后可以昂首挺胸，底气十足的面对朝臣！并且，再也不用担心被那些芝麻小官指鼻子骂了。

    周奎站在门口好一阵子才醒悟，连忙又摆上严肃色，快步进了门。

    崇祯坐在马车上，回想着与周奎的交谈，自语道：“这三十万两的诱饵，不知道能钓出多少银子来，他们俩现在的家底是有多少？”

    马车在青石路上颤颤巍巍，晃晃悠悠，让崇祯很不习惯，很不舒服，

    好在，并没有多远，马车就停了。

    曹化淳在马车旁，低声道：“皇爷，茶楼到了。”

    崇祯掀开帘子出来，是一个外表平平无奇的茶楼。

    王承恩扶着崇祯下来，低声道：“皇爷，这是东厂的茶楼。”

    崇祯了然的哦了一声，径直上前。

    门内有内监行礼，而后领路，带着崇祯上了二楼。

    二楼门口，毕自严已经在等着了，他身旁是一个一身礼部侍郎官服，白发苍苍，双眼凹陷，目光清透又锐利的老者。

    “臣毕自严/徐光启，参见陛下！”两人齐齐抬手见礼。

    崇祯一直打量着徐光启，这位，可不是一般人，博学多才，涉猎广博，多有建树，古来少见！

    满头白发，打理的整整齐齐，面容清隽，鼻梁高挺，气度从容。

    “二位卿家免礼。”崇祯暗自点头，微笑着道。

    “谢陛下。”二人放下手，侧立一旁。

    崇祯走入包房，坐下后，道：“二位卿家坐下说，徐卿家坐朕边上，朕有很多事情想要请教。”

    徐光启不知道是从容还是毕自严之前已经告诉他崇祯的性格了，抬手应着，就在崇祯边上坐下。

    毕自严见状，就坐到崇祯的另一边。

    崇祯不等上茶，看着徐光启就有些迫不及待的道：“徐卿家，朕现在忧心的第一件事，就在如何应对灾情。抛开大政，具体的办法，卿家可有想法？”

    徐光启今年六十五了，闻言看了眼毕自严，而后才思索着道：“陛下，我大明的灾情，以‘大旱大涝’为主，对于洪涝，须治河为要。这其实并不难，难的是朝廷缺钱，用事的官员心不正。”

    崇祯点头，道：“天灾人祸，祸上加祸，治河的事，需要朕与朝廷同心协力，花费大力气去做才行。”

    这里面，确实没有什么技术性难题，治水，中原王朝有着数千年经验。

    徐光启看了看崇祯，微微低头，又继续道：“若是抗旱，一是储水，二是打井，储水不难，难在长久。打井，也并不难，难在耗时耗力，耗钱粮。一口井，臣粗略估算，人力物力等，怕是要十两银子。”

    崇祯微微皱眉，储水不现实。因为平时吃喝还好，关键是庄稼。

    打井更不现实，并不是处处都能打井的，用井水灌溉不切实际。

    徐光启看着崇祯的神情，又瞥了眼毕自严，道：“臣以为，若是治河成功，那么抗灾就成功了一半。”

    崇祯双眼一亮，道：“卿家继续说。”

    徐光启显然有腹稿，还是沉吟了一会儿，道：“陛下，我大明的民乱，起于天灾，酷烈于人祸。水灾若是能治理，那中原地区就能安宁，还可得百万顷良田。而陕西四川西北的灾情，臣以为，重在灾情，若是能解人祸，民乱亦可降低一大半……”

    崇祯面露思索，目光看着徐光启，示意他继续说。

    徐光启见状，便道：“陕西等地的民乱，九成可归结为‘官逼民反’，如是朝廷能严查贪腐，减税免税，便能消解民怨。若是再能赈灾，或其有让他们活下去的办法，便可化解民乱，同心协力应对灾情……”

    徐光启的话，令崇祯有种茅塞顿开的感觉。

    一些堵在他心里，令他困惑，不安的情绪，瞬间得到了缓解。

    崇祯点头，笑着看着徐光启，道：“卿家的《甘薯疏》朕仔细看过了，写的非常好，非常详细。这甘薯，非常适合在干旱地区种植，既能抗旱，又能充饥，若是能在灾情严重的地区广泛种植，定能让百姓吃饱肚子，不至于挨饿……不挨饿又遏制贪官勒索，便无民乱……为了推广这番薯，朕来的时候还在考虑，朝廷应该大力推介，各仓储备番薯，甚至用番薯抵米粮赋税……”

    徐光启微怔，有些惊疑的看着眼前的年轻皇帝。

    他完全没想到，崇祯居然看过他的《甘薯疏》，要知道，这种书十分生僻，几乎没人看的，甚至知道的都不多！

    ‘该不会是有人提过吧？’徐光启暗自想着。

    毕自严注意到了徐光启的表情，微笑着道：“玄扈先生，陛下不止勤政，对于关乎百姓的方方面面，都非常关心，有诸多探究。”

    玄扈，徐光启的号。

    徐光启知道毕自严在给他台阶下，不动声色的收回目光，道：“陛下圣明。天下万事，最重要的，莫非‘百姓’二字，百姓安定，国祚方可昌平。”

