    “来打我啊笨蛋！”

    见那高等虫族气急败坏，朝着自己冲来，张书安还是没有选择硬碰硬，贱兮兮的招手挑衅了一下，再一次进入虚空之门。

    被这般戏耍挑衅，高等虫族一双橙色的眼睛圆睁暴出，额头上青筋鼓起，愤怒到了极点。

    现如今，它脑子里只剩下一个念头……将那个该死的人类千刀万剐、生吞活剥！

    没有片刻的犹豫，它跟着那猩红身影，进入虚空之门。

    旋即，眼前一亮。

    它瞪大双眼，想要捕捉那个人类的踪迹。

    “噗！噗！噗！”

    没有任何反应的机会，几颗彩色子弹，以迅雷不及掩耳之势，灌入它的眼眶当中。

    这子弹与先前射击出来的那些无法破开它防御的子弹，完全不是一个概念。

    威力惊人，顷刻间便贯穿了它的脑袋，裹着大量的血浆，呈放射状，从后脑喷出。

    这高等虫族，身体抽动几下，倒在地上。

    后脑上有着一块巨大的缺口。

    “喜欢追！”张书安扯了扯嘴角。

    显然，智慧手枪射击出来的所有子弹，都经过枪体强化。

    这三星的超级穿甲弹，与普通一星的子弹，爆发出来的威力，天差地别。

    连这种高等虫族的强悍体质，都完全防不住，脆弱的像一张纸。

    可惜的是，只有一百发，无法疯狂输出，只能在这种完美时机，用来出其不意，击杀对方。

    没有时间继续回味，张书安放眼一看。

    周围的低等虫族，居然又汇集起了极其惊人的数量，朝着他包围而来。

    “嗨起来！”张书安脸上露出一抹笑意。

    猩红身影轰然闪出。

    利用超强的机动性，灵巧的穿梭在虫围之中。

    手中智慧手枪片刻不停，一道彩色弹痕，像是一条不断晃动的光线，绕着他的身躯，飞速甩动着。

    这一刻，他仿佛置身于光线绚丽的舞厅，享受着一人独舞。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一头头虫族，被精准的贯穿要害，像是割稻一般，成片成片的倒下。

    不消片刻，张书安从重重包围中，杀了出来。

    他也不恋战，飞速在利城中穿梭着。

    猩红的身躯，如同跑酷一般，在大街小巷，各个房屋楼顶间极速奔跑。

    像是一条水中之鱼，在地面、墙壁上一沾即离，丝滑至极。

    大量的虫族，尾随在身后，挤压堆叠着。

    体型巨大的虫族，更是疯狂，横冲直撞，一栋栋房子轰然倒塌。

    混在滚滚尘埃中，夹带着轰隆隆的声响，凶猛的追击着。

    “懂不懂什么叫做顶级身法啊？”张书安游刃有余的回看一眼，满脸的不在意。

    甚至于，他还能骚包的一波倒跳开枪，随机处死几个跑得最快的虫族。

    这些东西看似声势浩大，在他的身法面前，不过是一群玩具罢了。

    在原片中，那虫王谨慎猥琐。

    所以，这利城中，虫族真正的战力，肯定都守护在那虫王周围。

    因而，张书安现在看不到那家伙没关系。

    他只需要找到，哪里的守卫最为森严。

    只要找到最强大的虫族，差不多就意味着找到了那虫王！

    不得不说，那虫王一点都不笨。

    至今，都只派了一个高等虫族露面。

    摆明了是察觉到寻常几个高等虫族，完全搞不定这家伙，不愿分散实力，让张书安有各个击破的可能。

    至于这些低等虫族，完全是用来消耗张书安体力与手段的。

    “那家伙会藏在哪里呢？”张书安心念一动。

    “在原片中，这些虫族都是辐射生物，充满辐射的环境会让它们如鱼得水，更容易变强进化。”他眼前一亮，“所以说，虫王才会选择在这利城扎根。”

    他顿了顿，“那这位boss，很有可能会将老巢安在辐射最为强烈的地方！”

    利城辐射最强的地方，自然是核泄漏初始之地……即利城核电站。

    虽然在来之前，张书安已经反复看过了几遍利城的地图。

    但他又不是什么超级大脑，自然不可能将地图背下来。

    凭借记忆找路是不太可能的。

    他只能稍微认真一些，全力与身后的虫群拉开距离。

    这才能抽空摘下VR眼镜，瞄几眼地图。

    反复几次，有惊无险的确认完了方位。

    领着大量的虫群，张书安直奔核电站而去。

    不多时，那个核电站，远远的出现在了视线当中。

    都不需要靠近，便能看到其中爆炸后的惨烈情形。

    满目疮痍。

    张书安的距离越来越近。

    眼看着来到核电站外。

    翻墙而入。

    陡然间，异变突生。

    在这围墙下面，居然藏着十余个巨大的绿色肉球。

    肉球上面，还有着一只巨大的橙色眼睛。

    在猩红身影进入的那一刻。

    众多肉球，散发出明亮的光。

    不给半点反应的时机，轰然一齐炸开。

    “轰！”

    一声巨响。

    无数绿色的剧毒雾气，弥漫四周，肆意扩散。

    转瞬之间，近乎覆盖小半个核电站。

    这雾气在原剧中，有着极其可怕的威力。

    铠甲、飞船都会能轻易腐蚀。

    寻常人，在雾气中，转瞬间便会化作浓水。

    “我还以为是什么呢？原来是毒气啊！”张书安认出了这东西，不由得翻了个白眼，“搞这么大动静，吓我一跳。”

    拥有圣源的他，看到毒气便感觉亲切。

    这玩意无法给他造成半点伤害。

    反而，后续跟随而来的虫族，被毒雾覆盖后，身躯以肉眼可见的速度被腐蚀，化作浓水。

    “痛击友军确实有一手的。”张书安笑了笑，片刻不停的朝核电站里面赶去。

    显然，他的推测没问题。

    那虫王很有可能便藏在里面，察觉到了他的到来，提前为他准备了一份“惊喜”。

    可惜的是，由于张书安可以无视一切毒素，这份带着感叹号的惊喜，变成了真正的惊喜。

    后面那些烦人的小虫子，全都被拦截。

    一直深入核电站，张书安看着不远处那个被炸毁一半的厂房。

    这里，显然便是发生爆炸的地方。

    大概率是辐射最强的地方，也是让那些辐射虫子最为舒适的地方。

    张书安畅通无阻的从那巨大的缺口进入。

    预料中的第二波伏击，迟迟没有出现。

    都到那家伙家门口了。

    这虫王不可能什么都不做。

    但是，确实什么都没发生。

    甚至于，一只虫族都没有看到。

    进入厂房之后，张书安第一时间，便看到地面上，有着一个巨大的洞。

    黑漆漆的，直径可能有二三十米，看上去相当深，给人一种阴森诡异的感觉。

    仿佛随时都可能有恐怖的怪物从中逃出来！

    正所谓艺高人胆大，张书安往洞里丢下去几个闪光弹，便毫不犹豫的跳了进去。

    一路下坠了三四十米，才落在地上。

    看了一眼四周，没有半个虫族的踪影。

    这下面只有着一条十几米高、十来米宽的高大通道。

    “打地洞跑掉了？”张书安眉头一挑。

    以那家伙的谨慎程度，事先打好地洞，准备好逃生的路线，一点都不让人奇怪。

    见势不妙，直接开溜也很正常。

    想到这，张书安立刻顺着黝黑的通道，快速往前追去。

    一路跑出上百米，前方突然出现了一个光点。

    “出口到了？”张书安又接近了一些。

    “卧槽！”他这才看清，那哪里是什么出口。

    分明是一个橙色的身影，用头顶上的几根触须，搓出了一个正不断扩大的能量球。

    这一刻，张书安终于知道对方为什么会在这条笔直的通道里等他了。

    “轰！”

    十几米粗的光柱，瞬间覆盖住猩红身影。

    在这条长长的通道里，压根连闪躲的机会都没有，只能硬吃这威力骇人的一击。

    这黄色身影，便是虫王。

    这是它最强的杀招。

    在原片中，它就是用这一招，一击击毁了一艘宇宙战舰。

    这般恐怖的威力，纵使用格挡，溢出来的伤害，秒杀张书安几十次有余了。

    但是，好在他在先前，随机出了一个顶级的衍生技能。

    【绝对格挡！】

    “叮！”

    巨大的轰鸣中，一声清脆的响动，微小而又莫名的清晰，透出几分坚韧不拔的味道。

    猩红身影将黑色巨剑横于身前，在巨大的能量洪流中，纹丝不动。

    这便是狂战士耳环的霸体效果。

    否则的话，纵使他能挡住这一击，巨大的冲击力，都有可能硬生生撞死他。

    在这种状态下，猩红身影完全无视掉那巨大的冲击力。

    不退反进，重重前踏几步，高高跃起。

    看到这一幕，虫王脸上不由得露出几分诧异。

    显然，它从没想过，那家伙能硬抗自己最强的一击，却不受任何影响。

    与此同时，张书安才看到，在这虫王身后，竟然有着二三十个身影。

    准确来说，是二三十个高等虫族，分布在其身后，散发着惊人的威势。

    拥有着一股如此恐怖的力量，居然只愿意派出一个高等虫族来试探张书安的深浅。

    剩余的所有最强力量，全都集中在虫王身边。

    这家伙深深明白人多力量大的道理。

    真正的拧成一股绳，不给敌人任何机会。

    “搁这玩塔防是吧？”张书安忍不住吐槽了一句，“你真是稳健的像一座防御塔！”

    说这家伙像防御塔，真是一点都没错。

    将自己安插在最利于攻击的地方，然后又将所有力量集中于一处。

    完全不主动进攻，只等敌人主动上来送死！

    这不是防御塔是什么啊？

    吐槽归吐槽，张书安的动作，却没有半分迟疑。

    “我倒是要看看，你这座防御塔，能吃得住我最强的火力吗？”他嘴角上扬。

    【枪火狂徒】与先前抽到的【风之器灵】，一同开启。

    智慧手枪的射速本来就极其惊人，一秒少说能射出几十发。

    加上枪火狂徒，大幅度提升攻速与威力。

    再加上风之器灵，又提升30%的攻速。

    在这一瞬间，智慧手枪的射速，已经到了一种极其夸张的地步了。

    几乎是一个瞬间，无数彩色子弹从枪口中喷涌而出。

    “哒哒哒~”

    宽大的通道，瞬间便被密集的子弹雨覆盖。

    有一句话叫做“自作自受”。

    笔直的通道，张书安没办法躲。

    那些虫族，同样没有太多躲闪的余地。

    一星的子弹，无法破开那些高等虫族的防御。

    但是有着枪火狂徒的加持。

    子弹威力大幅度提升。

    虽然无法做到一颗直接贯穿的地步。

    但是，却能切实的击穿防御。

    往往前几颗，撞击在高等虫族的甲片上，只能激起一片片火花。

    可随着几声“叮叮叮”的响动过后，便是破甲入肉的声音传来。

    “叮叮叮~噗！”

    像是某种特殊的节奏，这样的声音，在通道里不断响起。

    那些上蹿下跳的高等虫族。

    在无数的子弹中，一点点甲片破裂，随之被一点点切割身躯。

    说时迟，那时快。

    其实一切都只发生在几个眨眼的时间里。

    无穷无尽的子弹雨覆盖而过。

    在一连串的声响中，一个个高等虫族四分五裂，倒地不起。

    如此夸张的火力，换做张书安以前的三星武器，估摸着一两秒就直接报废了。

    也只有金色武器，承受的住这样的摧残。

    念头才刚刚升起，疯狂喷涌子弹的智慧手枪，戛然而止。

    “嗯？”张书安眉头一跳，“不是吧？金色武器也顶不住吗？”

    等他仔细一看，才发现并非如此。

    智慧手枪没有任何问题。

    真正问题在于……没子弹了。

    枪没问题，技能持续时间还在，但是没子弹了。

    “我在来之前，可是花光了所有拯救值，备了几万发子弹啊！”张书安眼皮狂跳。

    “这也太烧了，谁顶得住啊！”他搓了搓发麻的头皮。

    虽然知道会有些烧钱，但没想到烧的这么夸张。

    一波技能都没放完，家产就清空了。

    虽然说，有一部分原因是由于先前在刷小怪时，他已经用掉了大量的子弹。

    但还是有些太离谱了。

    “这一趟任务下来，我能回本吗？”张书安心生质疑。

    “这把完全是倾家荡产枪啊！”他看着手中的智慧手枪，砸吧砸吧嘴。

    虽然说，子弹都打空了。

    但是，效果斐然。

    宽大的通道里，尽是高等虫族的碎肢以及满地绿色的黏液。

    只有一个与众不同的橙色身影，勉强站立。

    这位虫王，张书安为了防止被其打断，可是重点照顾。

    基本上所有的三星穿甲弹，全都交给了这座防御塔。

    三星穿甲弹本就威力惊人。

    再加上技能加持，以及超快的射速。

    不到一个瞬间，便全部打在了那虫王身上。

    加上后续子弹伤害。

    使其身上甲片破裂，伤痕累累，皮肤上流淌着橙色的血液。

    它用仅剩的一只橙色眼睛，死死的盯着那猩红身影，嘴角扯起一抹狰狞的冷笑。

