    

    “大婶儿，我想，你在家肯定会做菜。可咱们酒楼不管是会做就行了，而是要做出色香味俱全来，让客人吃着满意，咱们得了好口碑才行呢。

    大婶儿，您的好意，在下领了，可这……做鱼，我看还是算了吧。那什么……你们要是还有别的事儿，就先忙吧”刘掌柜的赶人不说赶人，说的很婉转，可见是给江凤芝等人留了脸面了。

    可江凤芝一脸幸灾乐祸地问他，“我就是不给你浪费食材，你们就能做出来了？啊？

    那位食客还在那儿等着挑事儿呢，大厅里的其他食客也都等着看笑话呢，你说，我要是一旦做成功了，你岂不是不用担心被为难了？

    而且，你们酒楼的口碑岂不也是更上一层楼？我这是活马当作死马医，万一成功了呢？你说是不是？”

    刘掌柜的是看不上一个乡下老妇人会有这能耐，可人家把话说到这份上，他不答应，也确实是没有别的办法了，只能是压着火气道，“好，那就让你试试。不过，你要是做不出来，坏了食材，那得照价赔偿。”

    江凤芝一听就不干了，“咋地，我做出来了你没说怎么重谢与我，我若是做坏了，还得赔偿你？你刘掌柜的算盘打得精啊，里外不吃亏是不是？”

    “呃……”刘掌噎了一下，愣是没话可说了。

    他刚才那话也是一时没过脑子说出来的，还真就不是故意要为难江凤芝。

    但是江凤芝却不肯吃这亏啊。

    “那……那你说，你要是做出来了，想要什么样的奖赏？”刘掌柜无奈，只能是抱着活马当作死马医的态度来跟江凤芝交涉了。

    江凤芝点点头，“我不要你的奖赏，我要的是你的酬谢。这奖赏和酬谢，可是两码事儿，你刘掌柜的可别弄混了。”

    刘掌柜的一听，这小老太太还挺难缠啊，挺抠字眼的。

    可再不满意有火气，他也只能在世压住了，只等着看江凤芝做不出来这道菜，他再跟她理论一二，所以就命人让开了锅灶，将厨房重地交给了江凤芝。

    大厨师想要留在厨房看看江凤芝是怎么做这道菜的，可江凤芝睃了他一眼，冷冷的问道，“你学艺的时候，你师傅没教给你怎么操守学艺道德？嗯？”

    厨师周克勇大窘，面红耳赤，连声告罪，然后怀着心事儿，不得不退出了灶房。

    江凤芝训斥走了周克勇，又对刘掌柜的一摆头，“呐，我们这几位还没吃饭呢，麻烦刘掌柜的先给他们弄些吃的，别给饿坏了。”

    刘掌柜的一看，得了，今儿个自己算是走进茅厕掉粪坑里了，例外都带着晦气啊，想发火都没法发，只得沉着脸，吩咐小伙计将稻穗娘，青山娘和徐江，刘月娥，以及徐宝臻，徐明媛带到了一个雅间，给弄饭菜安排上了。

    江凤芝安排好了这些人，也将不相干的人等都赶出了灶房之后，看着刘掌柜让人给她准备齐全的糖和醋，以及佐料，就开始起锅烧油，给鱼改刀。

    徐江，刘月娥，稻穗娘，和青山娘四个人，对江凤芝是否能做出做加糖加醋的鱼来，心里很没底儿，坐在极为偏僻的雅间里，心里俱都是忐忑不安。

