    一晚上都陷入梦魇中，花朝早晨起来气色并不好。

    上妆时为了遮住难看的气色，她不得不多铺了一层粉底。

    即便这样，她的沉默，还是被向可可看在眼中：“怎么了？可是你家小侄儿吵着你了，所以没睡好？”

    花朝只笑了笑：“没有，我只是有些认床。”

    “你别否认了，我在隔壁都听见了。不过也是，双胞胎嘛，一个哭，另一个也哭，自然吵啦。不过感觉昨晚还好，我好像也没怎么听到哭……”

    其实是刘敏霞知道花朝今天要上台，晚上一直守着两个孩子，孩子一醒，立刻就安抚。直到她们都出门了，她才睡了个回笼觉。

    “朝朝，给！涂一点应该好很多。”

    斜刺里伸过来一条胳膊，石洋洋把清凉油递到她面前：“我可不像有些人，假惺惺的就只会嘴上说关心，就没点实际行动。偏生她还自以为自己了不起……”

    “石洋洋你……”

    向可可被对方一奚落，当即就来了气。咬咬牙，气得眼圈都红了：“你不就是有一盒清凉油吗？拿出来显摆什么，回头我买个十盒八盒的，又不是买不起！”

    十盒八盒？买那么多能用完？

    花朝赶忙喊停，“你们别为了这么点小事起争执，不值当。谢谢两位的关心，我现在已经好多了。”

    “哼！”

    “嘁，谁耐烦和她争？我才不稀罕。”

    两人依然眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，双方瞪了彼此一眼，下巴都快翘上了天。

    花朝是好气又好笑，拉了她们一把：“行了，快要到咱们表演了，咱们赶紧把衣裙换上，省得一会儿来不及了。”

    现在是冬天，可她们上台表演必须穿布拉吉，所以，大家都准备等临上台前，才换上衣裙。

    这次上台表演的演出服，是花朝用自己空间里找出来的衣裙，再稍微改造一下，就成了现在的演出服。

    恰好此刻，台上又开始报幕。等此刻上台的节目结束，就是他们上台了。

    两人这才敛旗息鼓，各自去换演出服了。

    这种商演，其实占据了歌舞团的大部分收入。只是前些年文风歌舞团一直没得奖，所以演出的机会也很少。可这次有花朝得了三等奖，众人都将文风歌舞团看在了眼里。有了需要歌舞团的地方，自然会考虑他们。

    编排的故事剧结束后，下一个节目，紧接着就是花朝的独舞。

    花朝并没有下舞台。在众人陆续下台后，她就开始了自己的舞蹈。她加入了唱跳元素，一边跳舞一边唱。

    等演出结束后，吃过饭，大家就要返回了。

    花朝一下了舞台，就直奔招待所，打算把大嫂接过来。吃完饭就好一起离开。

    她前脚才走，后脚就有人找到了文风歌舞团里找她。

    “花朝啊，她刚才还在，现在不知道去哪里了。你也知道，小姑娘嘛。爱美，估计又去哪里看花去了……”

    吕团长笑得乐呵呵的，好似一尊弥勒佛。

    可实际上，内心却将来人鄙视了一番。

    花朝上次可就说了，她不离开文风歌舞团。这些人居然胆子大到当着他的面就想挖人。说到底，还是花朝的表演太出众。人又长得好，只需要往舞台上一站，四面八方的眼神都忍不住落到她身上。

    这样的人才，他文风歌舞团要是都还不知道牢牢撰在手里，他就成傻子了！

    他自然不傻。

    怎么可能会把花朝的去向如实告知。更何况，他也确实不知道花朝去了哪里。

    刘敏霞睡了一觉，醒来时，小虎子正陪着弟弟妹妹玩儿。

    两个奶孩子都盯着小虎子手中的拨浪鼓瞧，时不时发出咿咿呀呀的叫声。

    她趁机去洗漱一番，花朝回来时，她正收拾好。

    “大嫂。”

    花朝进了屋，“表演结束了，我们先去吃饭。吃过饭就直接和他们汇合，坐车离开。招待所是在中午12点之前结账，我们赶在12点下楼，还可以省下一天的住宿费。”

    一听能省钱，刘敏霞二话不说就起身：“你等一等，我马上就好。”

    “不及，还有半小时来得及。”

    话虽如此，两人下楼的速度依旧不慢。

    等结了账，花朝才帮着抱着孩子，领着他们去了食堂吃饭。

    “花朝，你上次那种手上的活儿还有没有？”刘敏霞在吃饭时开口。

    上次的演出服改细节，就是刘敏霞动手修改的。她的针线活做得非常好，拿起来瞧着就和用机器缝针的一模一样。可花朝要加入的，都是一些飘逸的裙带和装饰，刘敏霞依然把它做得尽善尽美。

    可以说，直接加了好多分。

    “大嫂别急，回头我帮你看看。”

    现在的裁缝很吃香。

    吃香到要想学缝纫技术，不但需要拜师，还得在师傅手下帮忙打杂两三年，等学成后师傅点了头，才能独立门户。

    大嫂有一双巧手，花朝不由想起自己空间里的那些布料。

    要是交给大嫂做成成衣再售卖……

    “大嫂，你想没想过，学习踩缝纫机？”

    “缝纫机？那么精贵的机器，我人笨手笨，可不敢碰。”刘敏霞赶忙摆摆手，激动得脸都红了。

    “大嫂才不笨，瞧你之前的手艺，可漂亮了！”

    花朝想了想，看了眼左右压低了说话：“大嫂你也知道，我有一批布料没办法拿出来。你要是能把它们变成成衣……变成钱后，我给你两成利。”

    一件成衣算十块钱，给两成利，就是两块钱。瞧着花朝好像拿了大头，可花朝要扣除布料和机器成本，还有售卖成本。算下来两成利合情合理。

    刘敏霞急了，赶忙摆手：“不不不，不用了！都一家人，说什么钱不钱的……”

    “亲兄弟明算账，把帐算明白了，以后才不会伤了姑嫂情分。”

    花朝乐呵呵地笑，冲她递了个眼色：“这里不是说话的地方，等回去了，咱们再详细说。”

    “嗯。”

    刘敏霞用力一点头。

    心头却不由自主地因为花朝的这番话，而心动了。

