只要是天玄大陆的地方，就没有天玄强者不能去的，血腥深涧，难道还不能来了。
至于说胆识，这句话应该自己说给修罗一族的人听才是，毕竟，他们这是来到天玄大陆的地盘。
明知道这里是天玄大陆的地盘，还敢在这里待着，要说胆量，还是修罗一族更加大一些。
“哈哈哈哈哈哈哈。”
“我们可不认为，这是你们的地盘，谁占据了，那就是谁的，现在是我们占据的，那就是属于我们修罗一族的。”
“不但如此，以后你们的天玄大陆，就会变成我们修罗一族的，这个世界，实力说话。”
对于仲孙无谋所说，修罗一族的强者顿时笑了。
他们觉得，这血腥深涧，就是他们修罗一族的。
这里，现在是修罗一族的强者占据着，不是修罗一族的，那还能是谁的呢。
不但这里是，以后天玄大陆也是一样，也会变成他们修罗一族的。
就如他所说的一样，这个世界，以实力说话，实力强的，那就有话语权。
到时候，只要他们占据了天玄大陆，那么就是属于他们的，弱者，有什么资格拥有这里呢。
“好，以实力说话，那就让我看看，你有没有这个实力吧。”
仲孙无谋说完之后，直接对着开口说话的修罗一族男子出手了。
就在这个时候，无数的修罗一族强者，想要动手灭了仲孙无谋。
“你们都不要动手，在一边待着。”
“既然他想玩玩，那就陪他玩玩好了。”
“我到是要领教一下，天玄大陆顶尖世家的少族长，到底都是什么水准，可千万不要让我失望了。”
看到仲孙无谋朝着自己出手，自己身边的同族，第一时间想要阻拦的时候，这名修罗一族的强者发话了。
他命令其他修罗一族的强者，谁都不要出手，他要亲自领教一下，仲孙无谋的实力。
仲孙无谋，仲孙世家的少族长，天玄大陆顶尖世家的接班人之一。
他的实力，也侧面的反应了，各个世家，这一代弟子的实力如何。
可以说，这一次交手，不光是表面上看起来那么简单，也蕴含着其他的意思。
修罗一族的这名男子，想要通过这种手段，验证一下以后的对手，都是什么样子的。
就在修罗一族的男子，说这些话的时候，已经跟仲孙无谋交手了。
一开始的时候，双方都没有动用全力，只是在试探彼此的实力如何。
可是，随着时间的推移，他们都发现，对方都不是简单的角色，于是慢慢的增加了出手的力度。
不仅如此，最后连带着各自的本命神剑，都动用了。
不管是仲孙无谋，还是修罗一族的男子，都是越打越心惊，因为他们都发现了，对方的实力不是那么简单的。
一开始的时候，不过是随意出手，现在这个时候，虽说没有竭尽全力，但也动用了八成的实力。
纵然如此，现在也还是做不到击败对方。
至于说出全力，他们都很有默契的没有这么做，因为谁也不想暴露自己的底牌。
更重要的是，他们若是自己暴露了底牌，那么也从侧面的，告知了对方，自己这边一些强者的大概水准。
所以，就算是谁也没有说什么，但是都统一的选择了，给自己留一些实力，保留了两成。
在这个时候，他们谁也没有把握，可以击败对方，没有把握是自己先打败了对方。
也就是说，他们都可以不赢，也可以打平手，但是不能输。
输了，就意味着弱了对方一筹，这代表的，可不仅仅是个人了，而是他们所在的阵营，这一代的荣辱。
在二人再一次对了一招了之后，同时选择了停手，不再继续打下去。
此刻，两个人都沉默了一番。
随后，修罗一族的男子，率先开口说道。
“你很强，不愧是天玄大陆顶尖世家的少族长。”
“看来，你们天玄大陆，也并没有那么弱小。”
“不过，纵然如此，你们一样会输的一败涂地。”
“因为，你们将要面对的，不仅仅是我们修罗一族，还有妖兽一族，以及其他的两族。”
修罗一族的男子，经此一战之后，对于仲孙无谋，以及天玄大陆的年青一代，有了新的看法。
他觉得，天玄大陆，没有他们想象的那些弱小，其中年青一代，至少就不是那么好对付的。
不过，就是这样，可那又如何呢，结果是不会改变的。
因为，就算是天玄大陆实力不错，但他们面对的，可不是一个势力，而是四个。
在这种情况下，除非是出现那种战力逆天的存在，否则的话，没有可能保住天玄大陆。
修罗一族的男子很清楚，其他三方势力，跟修罗一族的实力，可以说相差不大。
四方势力同时跟天玄大陆的强者交手，天玄大陆这边，可以说是必败无疑，这就是他的看法。
“呵呵，虽然你的实力也很强，但是你的判断能力，却不行。”
“万年之前，你们不是信誓旦旦的攻入天玄大陆吗，结果还不是都被打跑了。”
“万年之前如此，如今也是一样，天玄大陆，始终都会是我们的，不会改变。”
仲孙无谋对于修罗一族男子所说的话，并不赞同。
是，修罗一族这名跟自己交手的男子，实力很强，也能够说明些问题，那就是修罗大陆实力不可小觑。
毕竟，这才刚开始，就有这样的强者出现，不管怎么说，修罗大陆那边，都不会弱小的。
但是，就算是实力不错，那又能怎么样呢。
就如仲孙无谋所说的一样，他的判断力不行。
万年之前，四方势力的强者会被打败，当初他们也是信心十足。
万年之后的今天，也会是一样的结果，并不会有什么不同之处。
天玄大陆，之前是属于天玄人族的，以后，也一样如此，绝对不会有什么改变的。
对于仲孙无谋所说，修罗一族的男子，笑了笑，没有在这个问题上在多做争论。
