
　　在陈牧看来，苏巧儿无疑是一个顶级工具人。

　　帮忙监视嫌疑人、偶尔给杀手信息、寂寞时调戏一番打发时间、帮着捉妖。

　　甚至还能用分叉的舌……

　　总之陈牧发现，这丫头身上能薅的羊毛还很多。

　　“双尾蜥蜴妖……”

　　听完陈牧讲述，苏巧儿皱着小脸很不乐意。“凭什么我要帮你去捉妖，你不是镇魔司的大官吗？”

　　“就玄天部那群渣渣能捉个锤子妖。”

　　陈牧毫不客气的贬低文明仁那几人，随即挤出满脸笑容。

　　“你不一样，你长得这么漂亮。人见人爱，花开花开，而且实力修为都是顶级的，捉个小小的妖不算什么。”

　　听着陈牧夸赞，少女颊畔绽出小小梨涡，开心笑道：“不行！”

　　好在陈牧早有准备，

　　他从案底抽出五张写满了‘青蛇’故事的宣纸递给她：“这是未删节版，当是给你的额外奖励。”

　　唰！

　　少女连忙抢在手里，双目绽放出亮光，如获至宝。

　　终于知道后面的剧情了。

　　美滋滋。

　　然而看完后却发现故事又卡在了关键处，急的她抓住陈牧的手臂问道：“剩下的呢？”

　　陈牧慢悠悠的翘起二郎腿，品着茶：“我现在要考虑抓蜥蜴妖的事情，没时间写后面的故事啊。”

　　望着陈牧一副为难模样，苏巧儿陷入了纠结。

　　最终还是对故事的好奇心压过了不满，捏着粉白的小拳头说道：“好，我帮你去捉妖，不过你得答应我，剩下的故事全部给我写完，不然我就永远不理你了。”

　　啪！

　　陈牧打了个响指，露出灿烂笑容：“一言为定。”

　　“混蛋！”

　　苏巧儿撅起水润唇瓣暗骂一声，小心翼翼的将五张纸折起来，放在自己的怀中。

　　今晚回去再回味几遍。

　　“我刚才仔细想了想，如果那个小蜥蜴妖要报复，肯定已经潜伏在周围，我直接带你去我们宅院。”

　　陈牧正色道。“如果没有发现蜥蜴痕迹，那你就先住下。”

　　苏巧儿眉尖儿皱起：“季瓶儿那边呢？”

　　“先放在一边，蜥蜴妖是最重要的，其他的对我来说不着急。”

　　陈牧摇了摇头。

　　任何情况下，都要先保护家人的安全。

　　“好吧。”

　　苏巧儿对此倒是没什么意见。

　　看着少女白净清纯的脸颊，陈牧搓了搓手，轻咳了一声说道：“咱们要不探讨一下刚才的事情？”

　　“什么事情？”

　　“我真有一个不太成熟的想法。”

　　“不要！”

　　虽然不知道对方到底有啥想法。但本能的，感觉到对方眼神让她起鸡皮疙瘩，于是毫不犹豫的拒绝。

　　为了表现出自己凶凶的一面，她张开樱唇，吐出了分叉的蛇信子。

　　试图让男人有退怯之心。

　　但这般举动，反而让陈牧的眼睛更亮了：“绝了！”

　　……

　　凤鸢宫。

　　从绣窗透过的金色暖阳，映照着太后桃瓣也似的瓜子脸蛋。

　　她亦如往常那般坐在长案前，鬓边几绪发丝柔柔垂落，咬着笔端一头，似在皱眉思索着什么。

　　这番神态宛若深闺少女一般。

　　不见平日凌霜的赫烈威仪，倒觉得有些娇巧妍丽。

　　片刻后，她看向一旁研磨的白纤羽，微笑道：“自上次之后，你这丫头好几天就没理过哀家了，脾气也越来越大了。”

　　虽然嘴上说着责备之语，眼中却无责备之意。

　　白纤羽低头恭声道：“小羽知罪，只是最近公务繁忙，夫君他……陈牧他查出了一件案子，关乎到祭祀大典，所以……”

　　“哀家已经看了。”

　　太后蹙起蛾眉，淡淡道。“这陈牧倒是有两下子，稀里糊涂又似乎要揪出一件大案子。”

　　“陈牧的破案能力还是很不错的。”白纤羽忍不住夸赞自己的夫君。

　　“哀家倒觉得他是扫把星。”

　　太后揉着眉心，摇头笑道。“自他来之后，似乎什么案子都往他那边靠。大案一个接着一个，京城也变得不太平，妖物多了，各种流言也多了，烦心事更是接连不断的涌来。”

　　听到太后‘诽谤’自家夫君，白纤羽微微撅起红唇，有些小委屈。

　　“这些跟陈牧也没多大关系，只是凑巧罢了。”

　　“你这丫头是彻底被你夫君给拿捏住了啊，哀家随口说两句你都要反驳一下。”

　　太后忍不住乐了。

　　调侃之余，也有些感慨。

　　谁能想到当初那个冷酷无情的朱雀，竟然会如此痴恋一个男人。

　　不就是长得帅一点，会点办案能力吗？

　　京城那么多青年才俊，随便抓一把估计都比陈牧那小子强不少，怎么就能迷住堂堂朱雀使呢？

　　想不通。

　　自从白纤羽来到京城后，太后在闲暇时间便一直在思考这个问题。

　　可始终找不到答案。

　　搞得她自己都想乔装打扮一番，亲自会会这个陈牧究竟有多大魅力。

　　虽然她从来没有品尝过恋爱这种滋味，但在她看来，男女之间的感情无非也就那样。

　　曾经她也看过不少情情爱爱的话本小说，基本上从书里也知道了一些男人对付女人的套路，所以很不以为然。

　　瞧见白纤羽如今这番模样，好奇之余也是很无奈。

　　只能说这丫头对爱情这方面的经验不够，如果换成是她，区区一个陈牧还真瞧不在眼里。

　　“要不……找个时间会会那小子？”

　　太后暗暗想道。

　　女人一旦有了好奇心，这颗种子就会在心底慢慢发芽，到时候可就危险了。

　　白纤羽俏脸微红，见对方没有生气，小声说道：“如果祭祀大典真的发生了事情，那对于太后您……”

　　“要看多大规模了。”

　　太后眯着猫儿似的美眸。“这祭祀大典是必须要进行的，陛下一定以为哀家会全力阻止，便准备了那么多招，可哀家就让着他，让他完成执政前的最大阻碍。”

　　白纤羽听不太懂，但也明白太后应该是不在乎祭祀大典出事的。

　　太后道：“陛下终究只是一个孩子而已，哪怕背后有人指点，但心性是暂时无法磨炼的。祭祀大典真出了事，看似能将矛头指向哀家，但受损的必然是陛下。

　　你也别太掺和，让陈牧去查。能在祭祀大典前破案无所谓，但如果破不了案也没关系，反正头疼的又不是哀家。”

　　白纤羽咬了咬嘴唇，轻声道：“可如果那‘天外之物’被偷了，对太后和陛下您都很麻烦。”

　　“天外之物……”

　　太后拈笔低头，淡淡道。“哀家也想看看。”

　　白纤羽细细嚼嚼着太后这番话。

　　这是真不怕把事情闹大吗？

　　“对了，那个大威寺的红尘小和尚最近找过你没有？”太后忽然抬起螓首，戏谑的看着她。

　　白纤羽神情淡漠，摇了摇头：“没有。”

　　自从上次被陈牧破了他的佛心后，这个臭和尚便失踪了一般，除了给她送过一次礼物。

　　更何况那礼物最后让黑菱给扔了。

　　“你这夫君倒真有两把刷子，我也听说那和尚在夫君那里吃了亏，罕见呀。”

　　太后美眸熠熠。

　　作为佛宗极有有名的佛子，竟然在一个捕头面前栽了跟头，太有意思了。

　　“先前你被革职后，我本打算让你去大威寺，没想到你义父突然拿出了一份婚约，把哀家和陛下都惊着了。”

　　太后忽然提及旧事，语气多了几分冷漠。“虽然一份小小的婚约不算什么，但你义父这番作为却让哀家和陛下很不喜。”

　　白纤羽唇角却是露出了一丝甜甜笑容。

　　当初她被革职，正准备闭门悔过时，却看到了义父送来的婚书。

　　于是情绪上头的她直接跑去嫁人。

　　虽然也有怄气和赌气的成分，但现在想来，那是她此生做出的最完美的冲动决定。

　　可惜没看到小皇帝当时的表情。

　　甚至于白纤羽有时怀疑，义父以前之所以不将那婚书公布出来，是生怕给陈牧惹去麻烦。

　　说起那封婚书，白纤羽却还是有些小疑惑。

　　根据婚书中的信笺记载，婚约是当时她和陈牧的爷爷定下的。

　　当时两家是世交，关系很好。

　　而那时候她的爷爷和陈牧的爷爷都是大户人家的家主，算是拜把子兄弟。

　　于是两人便定了个婚约。

　　本来是打算给子女定婚约，结果后来两家都生了个儿子，于是便约定将婚约延续到下一代。

　　但后来事情的发展就不太好了。

　　先是白老爷子去世，之后两家又发生了些矛盾，陈家开始没落。

　　因为经营不善，再加上一些意外情况，使得陈家最终落魄为普通家庭，并且搬迁到了外地。

　　此后陈白两家再无交往。

　　但那封婚书却鬼使神差的保留了下来。

　　再后来，白家遭到土匪流寇洗劫，上上下下死的死，逃的逃，全都没了。

　　而当时婴幼的她也被义父偶然救下，带到冥卫。

　　最终成为朱雀使。

　　虽然以上的某些回忆家族毁灭过程是听义父说的，但在成年后，白纤羽还是亲自调查了一番，确实是意外。

　　可让她想不通的是，那封婚书为何义父一直保留着。

　　在离开京城前，她问过对方，义父只是说偶然间从旧物里翻找出来，但白纤羽对此保持怀疑。

　　不过怀疑归怀疑，这份婚约还是很香的。

　　至少让她遇到了此生挚爱。

　　唯一可惜的是，如果当时陈白两家能继续延续下去，或许她和陈牧就能早一点成亲，无忧无虑。

　　她也无须担负什么天命女的职责。

　　更不担心让陈牧知道自己还有冷血刽子手的一面。

　　只能说命运弄人。

　　“听说雨少钦回京时遇到了刺客。”

　　太后轻叩桌面，清脆动听的喉音带着几分古怪。“而且遇到的刺客都是你家夫君陈牧？”

　　听太后提及此事，白纤羽美眸涌现出寒芒。

　　这件事她也是知道的。

　　目前怀疑的幕后人是年轻皇帝，极有可能是演一出戏。

　　白纤羽低声道：“此事小羽会让冥卫调查清楚。”

　　“查出来又能如何。”

　　太后摇头笑道。“有些事情真真假假你是分不清的，等到了最后才会明白，或许陛下也是被冤枉的呢？”

　　白纤羽一怔，陷入了沉思。

　　不管如何，夫君现在的名头已经在江湖有有败坏的迹象了，好多杀手都冒充他的名字。

　　所以她也会让冥卫也在暗中散播谣言。

　　顺便清除这些好事的杀手。

　　……

　　到下午时，陈牧带着苏巧儿来到家中。

　　面对白纤羽审视的目光，陈牧开口解释道：“我是带她来捉妖的，最近有个蜥蜴妖会来报复我。”

　　“他还有个大胆的想法。”苏巧儿补充道。

　　白纤羽攥住粉拳。

　　这夫君开始飘了，往家里不停的输送女人了。

　　下一个又是谁？

　　正想着，陈牧开口说道：“对了，孟言卿那边也不太安全，我打算让她也先住在这里，相信娘子……”

　　看到女人眼里的寒光，陈牧讪讪道：“我没别的意思。”

　　啪！

　　女人一拍桌子，冷冷道：“看来夫君也不寂寞了，那今晚我跟云姐姐睡吧。”

　　说完，便拉着云芷月的手离开了。

　　陈牧哭丧无泪：“我是真的来捉妖的。”

　　倒是青萝好奇的望着苏巧儿这个小美女，忍不住捏了捏对方的脸蛋，笑嘻嘻道：“你跟我姐夫进行到哪一步了，上次我可是在姐夫的小院房间里，看到他亲你了。”

　　“他没亲过你吗？”苏巧儿好奇问道。

　　这一刀子扎心了！

　　暴击伤害！

　　青萝僵住笑容，幽怨的看着陈牧。

　　姐夫把谁都亲过了，唯独没主动亲过我，太过分了，简直是对小姨子的歧视与羞辱。

　　是我小姨子不够骚了，还是姐夫你眼光高了？

　　“不知道为什么，我感觉青萝姐姐你身上有一股亲切感。”苏巧儿抱住青萝的手臂，双眼眯成月牙儿。

　　“因为我长得可爱啦。”

　　青萝自夸道。

　　可一想到，长得可爱也不能让姐夫亲一口，这可爱有啥用？ŴŴŴ.23sk.com

　　少女内心一阵难过。

　　但是听对方这么一说，青萝也感觉这个叫苏巧儿的丫头身上有一丝熟悉感，倒也没太过在意。

　　陈牧对苏巧儿说道：“先检查一下院子，看有没有问题。”

　　“哦，知道了。”

　　苏巧儿点了点头。

　　小蛇精的探查方式倒也简单，就是用鼻子闻。

　　为了双重保险，陈牧也让云芷月用她的阴阳术法进行检测。

　　一圈下来，倒是什么都没闻到，苏巧儿无奈摊手说道：“至少在你这个院子里没闻到蜥蜴妖的气息。”

　　云芷月也轻轻摇头。

　　她都已经住了三天了，如果真的有妖物靠近，她应该是能感觉到的，除非是大妖。

　　陈牧松了口气：“那我们去隔壁院子。”

　　来到孟言卿家，张阿伟还在外面跟着王发发巡逻，小萱儿尚未回来，所以只有美妇一人。

　　陈牧说明来意，孟言卿心里暖暖的。

　　不管有没有检测出妖气，至少陈牧是内心里真的关切她。

　　趁着苏巧儿和云芷月在外面检测，孟言卿低着头小声说道：“后天我想去庙会，你能不能……陪我一起去。”

　　奇迹啊，美妇主动邀约。

　　陈牧眼眸一亮，但还是故作矜持道：“后天呀，可能有些案子要处理，这些案子都很急……”

　　“……那就算了。”

　　孟言卿美眸黯淡下来，挤出一丝笑容。“毕竟公事要紧。”

　　没想到第一次邀约竟失败了。

　　美妇有些尴尬。

　　正暗暗遗憾着，玉手忽然被一只温暖的手握住，耳畔传来男人带着热气的声音。

　　“可是再急的案子，也比不上陪你呀。”

　　孟言卿红霞烧颊，感受着男人的嘴唇隐隐触碰着白皙耳朵，低着滚烫的脸颊低声说了句‘谢谢’。

　　眉眼间迸出的那股子惊喜与羞涩却是无法掩饰的。

　　鬼使神差之下，她反手握住了陈牧的手，心跳在这一刻快到了极致，仿佛要蹦出胸膛。

　　这是她第一次主动牵男人的手。

　　哪怕前夫也没有，

　　更何况，前夫也不是男人。

　　至于小时候的张阿伟……他不是人。

　　“并没有发现异常。”

　　苏巧儿一边打着哈欠，迈着小长腿走进屋子。

　　身后的云芷月看到陈牧与孟言卿手牵着手，身形一顿，无奈摇了摇头，带着醋味坐在桌前喝闷茶。

　　孟言卿吓得连忙挣脱开来，素手将些许秀发掠到耳后，红着脸走到一旁。

　　暧昧的气氛无形中被吹散了。

　　“都检查了吗？”

　　陈牧倒是一副很平淡的样子，开口问道。

　　双颊微笑时带着梨涡的苏巧儿疲惫说道：“都检查过了，没闻到妖气，要么是对方修为太高了给隐藏了，要么是修为太低，散发出的妖气范围很小，闻不到。”

　　虽然失望，但陈牧紧绷的心却微微放松下来。

　　说明蜥蜴妖还未开始行动。

　　“娘亲。”

　　伴随着清脆稚嫩的声音，九岁的小萱儿从学院回来了。

　　看到陈牧后，小丫头兴奋的跑过来抱住陈牧大腿：“牧哥哥爹爹。”

　　屋内众人全都愣住了。

　　陈牧抬头看向孟言卿，后者通红着脸，斥责道：“你这丫头乱叫什么呢，什么哥哥爹爹的。”

　　小萱儿委屈道：“是娘亲你说要让牧哥哥成为我爹爹的。”

　　孟言卿：“……”

　　望着羞红了脸的美妇，陈牧嘴角缓缓裂开一道灿烂的笑容。

　　终于一个落网了。

　　可以开搞了。

　　就在陈牧打算说点撩拨情话时，忽然原本趴在桌子上休息的苏巧儿猛地看向小萱儿身后的书袋！

　　双目泛起赤红的光芒，竖瞳收缩。

　　似乎是发现了猎物。

　　朱唇间一条红色的蛇信子朝外吐着，发出了呲呲的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第199章 陈白两家的婚约！免费阅读。https://xs.23sk.com 