    不行，我费尽心机怀上他的孩子，就为嫁入豪门。

    不管祁冥音怎样挤兑，我也不能动摇！

    白玉兰暗暗想着，怼出声来：“你管我呢，我和我未婚夫怎样都已经是我的事儿了，你已经离开这儿了，你已经和他分手了，现在有你插嘴的份吗？”

    “我当然不会像你，理直气壮的插足别人。”

    冥音是什么人，对这种人前一套、人后一套的白莲婊，当然骂的直接。

    “还以为你这马上跨越阶层的豪门太太，过得能有多风光。原来不过是一个用别人剩下的，独守空房的怨妇罢了。”

    话落，冥音优雅起身，随后脱了外套，放在沙发上。

    似乎还准备继续说话。

    原主一个真正的大小姐，举手投足自有她的风情。

    她可以完全不用借子上位、依靠男人。

    白玉兰被她说中心中痛事，终于恼羞成怒，忍不住爆发——

    “滚！你放外套干什么，还TM准备在这儿长住吗？给我滚出去！”

    说着就要把冥音往外推搡。

    冥音侧身躲过她的触碰，反手一个巴掌，“啪”的一声，把人狠狠扇倒在地。

    “着什么急，我今天可是给你送礼来的。毕竟，你可是我曾经的好舍友啊~”冥音皮笑肉不笑，越发渗人。

    一伸手就把空间解开，六具无头尸体朝白玉兰的身上滚落。

    白玉兰用手隔档，只觉得重物砸到身上，嘟囔着“这是什么？”

    扒拉开一看，瞬间惊悚大叫：“啊啊啊啊——”

    白玉兰吓得脸色灰白，坐在地上一动不敢动，整个人抖如筛糠。

    冥音居高临下地看着她，语调散漫：“这是你找来对付我的杀手。可惜了，我下手太快，没让你切身体验一下。”

    “还有那衣服，上面沾了这几个人的血，我大度，一并送你了。”

    “救、救命啊~~”白玉兰失神呢喃，“救命，求你快把他们移走，移走~”

    “没兴趣，自己找的杀手，自己处理吧。哼，以后还有你受的。”

    说罢，冥音满意的离开。

    任由白玉兰一个倒在满是鲜血，横七竖八的尸体中间。

    面如死灰，歇斯底里。

    她想给封沉打星电，但是，她不敢让封沉那个渣男知道，她要去杀冥音。

    也不敢让封沉觉得她在婚礼前夕，乱找晦气。

    只能含着眼泪，大着胆子，自己将尸体扔进储物空间，藏起来。

    等有机会，再处理掉。

    …　…

    …　…

    祁家别墅，冥音躺在自己房间的床上，饶有兴味的看着魑魅系统空间里的录像。

    果然不出她所料。

    白玉兰找的杀手都是有案底的黑户，她根本不敢报警，只能自己偷偷解决。

    也不知道那六具尸体对她起的作用有多大。

    不过，这几天给冥音打电话、发消息的时候有恢复当年楚楚可怜的声调。

    马上就要结婚了，白玉兰实在是担心冥音回去她的婚礼上闹事，各种信息骚扰，威逼利诱。

    冥音讲这些东西留了下来。

    来到城郊一家最偏僻的咖啡厅里，坐在一个年轻男人对面。

    开始播放，白玉兰的录音。

    电话那头，白玉兰苦苦乞求。

    求冥音放弃这段感情，放手她的未婚夫，成全她的婚礼。

    “听到了吗？”冥音收起电话，对旁边的人说。

    这个男人看起来年纪轻轻，但是全身都透露着为生活奔波的疲态。

    饱经风霜的手死死握住面前的杯子，黑黝黝的脸被气的通红。

    “她，这么会这样！”男人忍不住用力捶桌，引来咖啡厅多人侧目。

    冥音微笑，“好好看看吧，这就是你的女朋友白玉兰，你费力供她上了这么多年学的女朋友。”

    听完这番话，这个被带了多年绿帽子的老实男人，眼里甚至闪出泪光。

    替白玉兰辩解：“可是、她当年单纯上进，玉兰怎么会变成这样······”

    “因为她虚荣，让你供她上贵族学校，勾引了别人男友不说，还沉浸在金迷纸醉的生活里。而你，只是她多年的自动提款机罢了。”

    冥音一针见血，戳破了男人对她最后抱有的幻想。

    男人沉默良久，终于颓丧地抬起头，看着眼前这个优雅高贵的少女，嘶哑着声音开口，“你，找我来···是想让我做什么？”

    到底是混社会多年的人，再崩溃也能清楚对面这个不同于自己阶级的人，找上自己必有所图。

    冥音把一张千万的支票推过去，“跟我一起去参加她的婚礼。把你们的故事说出来。”

    “不用。”男人默默推回她的支票，眸中眼泪连连：“我会去找她做个了断的。”

    “很好。”冥音道：“我三天后派人接你。”

    …　…

    …　…

    三天后，封氏酒店婚礼现场。

    里面封沉和白玉兰的婚礼已经进行一半了，冥音这时带着人悠悠赶到。

    她穿了一身妖冶的红裙，墨发披肩。

    露出精致的锁骨和洁白的香肩。

    踩着红色高跟鞋，带着独属于她的气场，一步步，踏入礼堂。

    宛若皎洁的明珠，瞬间吸引了所有人的目光。

    台上盛装打扮的新娘，顿时黯然失色。

    本来正在进行戒指交换的仪式戛然而止。

    众来宾齐刷刷的看向来者，竟是当年一直追着封沉跑的祁家大小姐，顿时哗然。

    有人戏谑，有人可惜，有人浑身兴奋准备吃瓜。

    冥音踩着15厘米的高跟鞋，一步步走进。

    每一步都仿佛踏上大家的心口。

    原本还嘈杂的会场逐渐安静下来，鸦雀无声地等待着冥音的好戏登场。

    众人心想的本应凄惨哀怨的大小姐，此时却光彩夺目、勾魂摄魄。

    冥音美目一扫，带上笑意，对大家说道：“来迟了，大家别见怪。”

    这话听起来仿佛冥音才是女主人，不，又像是冥音在告诉所有人，好戏刚要开始。

    台上的封沉见冥音一来，不自觉踏出一步，轻唤了一句：“阿音，你怎么······”

    许久没见到这个前女友了，明明当初一副嚣张跋扈的跟屁虫的样子，原来竟是这样的美颜动人、不可方物！

    与手边自己将要携手一生的人一比，白玉兰就显得太过寡淡无味、小家子气。

    看着封沉要下台去迎接祁冥音，白玉兰赶紧死死拉住他：“阿沉！”

    一边无助地摇头一边说，“阿沉，我们要交换戒指了呀~”

    看样子，所有人，包括封沉和白玉兰都以为冥音这样盛装出席是来抢婚的！

    但，他身边那个穿着朴素，甚至是有点土的男人，是怎么回事？

