    宇文成都，这可不是个好说话得主.根本不知道怜香惜玉为何物。刘玉说拿下，立马吧娇滴滴的少女给绑了。任这少女大喊大叫，撒泼撒娇，宇文成都脸上表情都没有丝毫的变化。

    见在宇文成都这里撒娇没什么用，像个冰块一样冷着个脸不发一言。少女也不傻，知道正主在那坐着，立马冲刘玉喊道“刘玉，有种的你放了姑奶奶，姑奶奶要跟您单挑！”

    微微皱了皱眉，又摇了摇头，刘玉差点没笑出来。这少女看上去长得倒不赖，可是这脾气就有些冲了。蛮不讲理倒还不至于，但是太过娇气。应该是没吃过亏，不知道人在屋檐下不得不低头的道理。

    见少女真被刘玉拿下了，烈焰宗长老楚举仁可真急眼了。第一时间就放弃了武力计划，实在是不好动手。先不说一个跟自己差不多的太监，单单面前这一个深不可测的杀神在，就让他丝毫不敢轻举妄动。

    在以前见了自己都要低三下四的明国皇帝面前，现在自己竟然束手无策，连大长老的孙女都要受气凌辱，老者实在是咽不下这口气。可如今敌强我弱，连掌门之子都在人家手里，要是翻脸了，不仅自己要交代在这里。掌门之子，大长老的孙女都得成为明皇手中的有力砝码。

    为了烈焰宗的利益，一切都可以忍下来。忍字头上一把刀，这点委屈算什么。楚举仁冲刘玉一下躬，急忙说道“明国皇帝，小霞年纪还小，不懂事，言语上有些冲撞，就饶了她这一次吧。”

    “饶了她！”看着少女因为愤怒而涨得通红的小脸，刘玉微微一笑，这才说道“也不是不可以，不过要让他给我道歉，而且一定要诚心实意！”

    “想让我给你道歉，你做梦！”少女听到刘玉的话，把头一扭，就是不低头，那架势真有从容赴死之感。

    “好，还真是不见棺材不落泪”刘玉不耐烦的挥了挥手，“你们不是想要见赵毅么，那就去天牢里与他见面吧！”

    “先等一下！”楚举仁立马阻止了刘玉，拉着少女到一边，叽里呱啦的一顿说教，把少女说的是面红耳赤。刘玉偷偷看过去，只见少女一脸的怒色，不时与楚举仁争辩几句。

    “你只为你自己想，难道就不为烈焰宗想想！”一声怒吼，从楚举仁那边传了过来。刘玉再次看了过去，只见原本少女与楚举仁争辩的场面不见了，取而代之的是低着头陌生不语的少女。

    片刻之后，少女才扭扭捏捏的走了过来，走到刘玉面前低声嘟囔了一句“对不起”

    刘玉将手放在耳朵上，大声问道“你说什么，我听不清楚，再说一遍！”

    “对不起，先前是我不对！”少女被刘玉近乎调戏的方式，弄得满脸羞红。在烈焰宗里哪一个不是对她恭恭敬敬，就算是高高在上的长老们，对她的恶作剧也是一笑置之。

    本以为自己到这里放松心情，谁想到在这里竟然受如此屈辱。眼泪不知觉见流了下来，少女抽泣几声，捂着脸转身便向外面跑去。

    “温室里的花朵，伤不起啊！”默默感叹一声，又看到烈焰宗的人也都追了出去，刘玉在再次拿起了桌上的书，慢慢翻了起来，一边妆模作样的看着，一边说道“派人盯着他们，不要出什么乱子。”

    这边刘玉跟烈焰宗的谈判，还没开始刘玉就稳压了对方一头，还让他们连一句话都没说出口都灰溜溜的跑了。生怕他们惹事，还让锦衣卫加派人手盯着。可这次的问题不是烈焰宗人的挑衅，而是自家的人出动送上了门。

    作为明国的国师，对明国内部的事情可谓是了若指掌，对于烈焰宗的实力姜云辰更是从心底里有些恐惧。当听闻几天这新任的大明皇帝再次跟烈焰宗的人闹得很不愉快，还差点把人家给绑了下大狱，姜云辰差点没骂街。

    国师姜云辰本来就是为了突破境界而闭关的，他在先天八重天这道关卡上面，可是卡了有段日子了。刘威病稍有好转之后，姜云辰心放下之后，自身境界也有了松动。自然就准备闭关，冲破这境界的桎梏。

    几个月的时间，让姜云辰突破到了先天九重。不过，姜云辰也没急着出关，而是继续闭关，稳固自身境界，因为这，他也就一直没有出现。刘玉登基之日，作为一国国师的姜云辰可是受了不少好处，一举从先天九重突破到蜕凡期一重天。

    境界也突破了，稳固了自身的境界，姜云辰也自然而然也就结束了这次闭关。能作为明国国师，实力上是一方面，但绝不仅仅是靠实力。

    之前姜云辰仅仅靠先天八重重天的功力，是能压住大部分人。可这是先天境界，毕竟不是蜕凡期。纵然让人对他有些忌惮，但也不至于害怕。

    姜云辰之所以能成为明国国师，更重要的还是靠头脑。在刘威在位之时，着实帮刘威出了不少注意，解决了不少问题。不过，姜云辰性子恬淡，一心想在武功上面有所建树，也不愿意涉及朝堂。

    高超的实力，加上同样令人忌惮的头脑。这思前想后，刘威这才将这才将国师之位授予他，并调动明国的资源，助其修炼。姜云辰也知道投桃报李，对刘威这位礼贤下士的皇帝，极为忠心和敬重。

    一直闭关的姜云辰，丝毫不知道明国的巨变。等出了关，姜云辰重新出现在大众的视线之中。他这才发现，自己熟知的一切，似乎都发生了巨大变化。变得让他早已稳固的心理防线，差点没顷刻之间崩溃。

    首先，燕国入侵，刘威重病卧床。其后原本懦弱的三皇子刘玉横空出世，短短一个月的时间，扫平了燕国的入侵。其后的事情，更是姜云辰从心里发寒。先皇刘威病逝，三皇子刘玉即位。即位之初，赵贵人便在烈焰宗的支持下，发生了叛乱。

    本来本来新皇登基之日，烈焰宗来搀和，这样做事不对。可新皇刘玉倒是个暴脾气，一举将烈焰宗的人杀的杀，关的关。这一下子就跟烈焰宗彻底闹僵了，连和谈的机会都是微乎其微。这以前怎么没看出来，三皇子这么狠辣。

    这些对姜云辰而言，这一次击败烈焰宗的人，只当那是好运气。这种好运气一次两次可以，但不能每次都靠运气。作为大明国师，没少跟烈焰宗打交道。对烈焰宗的实力，姜云辰相信绝不是表面上表现出来的那般，哪个势力没几手杀手锏啊。包括大明也有杀手锏，大明立国数百年，皇室之中的老怪物也有一些。

    姜云辰心里很清楚，烈焰宗隐藏的力量绝对不弱，万一烈焰宗动真格的，那大明可就岌岌可危了。惶恐不安之中的姜云辰，突然听到烈焰宗又派了使臣过来，仿佛看到一道曙光。

    不怕你派人来，就怕你不派。只要烈焰宗派人来了，这就证明还有的谈。可惜这道曙光仅仅维持了不到一上午，就被这位新任的大明皇帝击得粉碎。

    据说，新皇帝还差点把烈焰宗大长老的孙女给绑了，搞得人家很没面子。作为一国之擎天玉柱般的宗门，面子对烈焰宗来说何其重要。这把人家的面子才在了地上，烈焰宗不翻脸才怪！

    当即姜云辰就傻了眼了，烈焰宗的赫赫声威可不是闹着玩的，姜云辰差点没兴起赶紧逃跑的念头。不过，想起刘威对他的恩德，姜云辰就准备硬着头皮再去试一次。最起码，也要将烈焰宗的怒气和不满先平息下去，以后的事情好解决。