 南陵会所是张桂花的地盘，所以，她自然是很有把握的。

而且，她手下可是带着枪。

在她的地盘，想要动她？

开什么玩笑？

“动一下试试！”

张桂花冷笑道，“我这南陵会所上下一百多人，就你们十几个人，想要和我们动粗？

当初我就告诉过你，真把我的话当耳边风？

一个工业园，就算你赚得再多又如何？

到时候，我让你一点点给我吐出来。”

看了看张桂花身后的那群人，尤其是拿着手枪的那两个人，龙隐目光回到张桂花身上，缓缓地说道：“你的依仗就是他们吧？”

他手一抬，借着指人的功夫，陡然发动了巫术-仇怨！枪声陡然响了，只不过倒下的却是两名枪手身边的人。

紧接着，龙隐的身影晃动，来到了两名枪手身旁，制住了他们的穴道。

然后，身影变幻，一连串地点了过去，把张桂花的那群手下全部都点了穴道。

这就是一群普通人，又如何抵挡龙隐的身手？

尤其是被突然开枪的两个人给震惊到的情况下，所有人更是反应不过来。

然后，龙隐缓步走回张桂花面前，淡淡地说道：“你看，我动了，什么事情都没有！”

张桂花一脸呆滞，完全说不出话来。

她弄不明白，为什么她的手下开枪打的是自己人，到底出了什么问题？

而且，龙隐的身手，怎么这么厉害？

看着一脸呆滞的张桂花在仰头看着自己，龙隐伸手捏住张桂花的下巴，一本正经地说道：“你看，我又动了，什么事情都没有！”

下巴被龙隐捏住，张桂花回过神来，她有些艰难地开口道：“你到底是谁？

你想做什么？”

龙隐淡淡地看着张桂花，伸手抓住张桂花的衣领猛然一撕，大好的旗袍顿时被撕裂，旗袍下的风景露了出来。

“我已经都这么动了，你怎么还没有动作呢？”

龙隐好整以暇地问道。

看着龙隐居高临下的态度，还有眼神中带着的冷淡，张桂花不由得轻微颤栗起来，皮肤上都出现了鸡皮疙瘩。

她吞了吞口水，畏惧地说道：“你是想强上我吗？”

虽然她不想提起那些过去，但是，要是真的不可抗拒，她也就认了。

龙隐冷笑了一声，说道：“好好说话你不听，非要和你来点强硬的手段，你才听得进去。

既然你习惯了跪着说话，那就跪着和我说话吧！”

张桂花看了看张金平等人，急忙从沙发上爬起来翻身跪倒在地。

事情都已经到这一步了，她要是还不识趣，马上就会死！她现在只能委曲求全，等候机会的到来，因为她已经打电话给魏云龙那边，魏云龙那边是会派人来支援她的。

等到魏云龙手下的那群奇人异士到来，她的机会就来了。

龙隐拍了拍手，坐到了沙发上，瞟了张桂花一眼，问道：“说说看，留着你有什么用？”

“我......我......身材不错！”

张桂花急忙说道。

周围一大群男人环伺，她心中是很不妙的感觉。

但是，为了保命，她也只能豁出去了。

反正她就是烟花女子出身，就算被凌辱，又算得了什么呢？

而且，这本来就是女人的利器，说不定很有效果。

结果......“你要是想卖肉的话，那我就只能送你去屠宰场了！”

龙隐淡淡地说道。

张桂花心中一寒，只得威胁道：“我现在背后也有人，你要是杀了我，我背后的人不会放过你的。”

她只能拖时间，等候魏云龙派的人过来。

“是魏云龙吗？”

龙隐笑了笑，“我给你个机会，让你打电话联系魏云龙！你放心，我保证会等着他的人来了以后，再来处理你。”

张桂花也不客气，一边畏惧地看着龙隐，一边打电话给魏云龙，找魏云龙求救。

她现在就生怕正在打电话的时候，旁边有人一把扭断她的脖子，或者给她一枪，又或者一刀结果了她。

但是，等到她打完电话，房间里面没有人有任何表示。

“派人来了吗？”

龙隐问道。

“来了！”

张桂花回答道。

只是电话打完以后，她的心中反而没有底气了。

居然无动于衷，任由她求救？

这种情况，要么是有绝对的把握，要么就是绝对的沙比！现在看来，应该没有多大的可能是后者吧？

“趁着等的人没有来，我们继续刚才的话题！”

龙隐再次询问道，“留着你有什么用？

你要是回答不清楚，等会我离开的时候，你的小命就没了。”

“我......”张桂花一时语塞，不知道如何回答。

尤其是地面冰冷坚硬，她光着膝盖跪在地上，膝盖已经开始疼痛，让她的心中有些恐慌。

“如果你不知道从什么地方说起，要不就从绑匪的事情开始说起吧！”

龙隐提示道。

张桂花挪了挪身子，轻声道：“绑匪确实是我派的，目的就是要从你手中拿到钱......”她开始按照龙隐的提醒交代事情。

这些事情，现在隐瞒已经没有意义了。

在绝对的力量面前，等会要是魏云龙的人不能发挥作用，那她就死定了，那隐藏这些秘密有何意义？

如果魏云龙的人实力强大，龙隐知道这些秘密又有何意义？

所以，她老实地交代了起来。

经过张桂花的交代，龙隐知道了绑匪的事情。

前后两拨绑匪，一拨绑余锦秋，被化解；另一波绑宁远图，成功。

至于刺杀宁欣的人，还有刺杀龙隐的人，其中也只有一部分是张桂花的人，还有一部分是魏云龙的人。

当然，这些杀手现在都死了。

龙隐安静地倾听着张桂花的交代，同时在耐心地等候着魏云龙派来的人到达。

好半天以后，房门才被推开，几个装束有点“土”的人，走了进来。

这几个人才刚刚出现，张桂花顿时大喜地叫道：“木先生，你们终于来了！就是他们这群人捣乱，想要找我的麻烦，还想要破坏魏公子的好事，你们赶紧把他们杀了，或者抓起来怎么处理都可以。”

说话的同时，她想要从地上爬起来。

只不过跪久了腿脚麻木，只能半坐在地上。

旗袍不能遮体，坐在地上的时候，俨然已经露出了里面的粉红。

 