    

    收敛心神，感觉体内的热量彻底消退，洛天才又把针刺猪的精血与血猪晶拿了出来。

    既然火蛇精血都能给他带来如此多的力元提升，那这针刺猪的精血与晶石应该也不差。左看看，右看看，洛天决定试试这晶石。

    这玩意儿要怎么弄，也是跟精血一样，直接喝就行了吗？

    洛天拿着晶石在身上刮蹭了两下，然后张口便吃。一口咬下去，洛天感觉自己的牙齿都差点被崩掉。这玩意儿，鬼硬的很！

    再试着往里面注入自己的气，洛天忽然看到晶石亮了起来。

    而后便感觉从晶石之中，一股独特的力量似乎是被勾了出来，然后没入了他的身躯之中。紧接着，洛天便看到自己的三大属性，跟着一阵疯狂跳动。

    力元，敏元，精元似乎都在这一瞬间，暴涨了二三十。身躯内的气，也跟着壮大了一圈不止。

    一直到手中的晶石彻底暗淡了下去，属性才停止增长。

    这样的效果，让洛天忍不住的长啸一声，接着便是放声大笑。

    此晶石的效果，可是比捡属性来的更快了。难怪价格如此昂贵，按照秋灵学姐她们的说法。一枚凶兽之晶可是价值十个金币以上呢。

    十个金币啊，那是多大一笔钱财，至少洛天这辈子都没拥有过哪怕一个金币！

    吸收完毕，洛天突然就觉得针刺猪的精血看不上眼了。

    相比较凶兽之晶来说，凶兽的精血就低了不止一个档次。哪怕是火蛇这样的凶兽，也就给洛天提供了二十来点的力元而已。根本无法做到这样全面的提升。

    洛天活动了一下拳脚，脸上满是了笑容。

    现在他的三大属性有两个都过百了，剩下一个也差不了几点。据说全身属性超过二百五十点的，就可以去参加武者的考核了。如此看来，他现在也差不多是个预备武者了？

    掰着手指头一算，洛天发现这才几天的功夫，他就已经从下品武徒狂升至了预备武者。这样的进步倘若是说出去，怕是能惊的许多人瞠目结舌，口吐白沫了吧！

    收起针刺猪的精血，洛天打算把这个玩意儿还是留着卖钱了。捏了捏拳头，洛天突然觉得这狩猎场，简直就是他的福地。

    别人猎杀凶兽，最多也就是能得到一点精血。他则可以开箱子出晶石，甚至出抗性。这要是不好好猎杀一波，岂不是白来一趟。

    洛天立马就决定，必须要多猎杀几只凶兽。眼中闪耀着财迷的光，洛天在心中一声叫喊。

    凶兽之晶，我来了！

    。。。。。。

    三天的狩猎时间很快过去，一艘舟船，缓缓在狩猎场降落。

    几日不见的秋师尊等人，缓步从舟船之中走出。

    显然，他们今天，就是来接试练的武府学员们回去的。跟着他们一起来的，还有武府的院长，武一。

    武院长是一个干瘦的老头，弱不经风的身材，仿佛一根干瘪的树枝，稍微碰一下就会断裂的模样。但实际上，认识武一的人都知道。这位武院长，是炎阳城，乃至临海州的顶尖高手。真正武师级别的存在。也是大周帝国三十四州的巡查者这一。

    一身修为，只能用强大二字来形容！

    武院长只是站在那里，便身上自带一股护身的气流。这气流无色无形，但却又让人真实的感觉到它的存在。毕竟风吹衣衫不动，雨落头顶拐弯。此种能力，只有强者方才拥有。

    “院长好！”

    “见过院长！”

    不时地，有学员从林中归来。看到武院长皆是身形一振，然后恭敬的上前行礼。

    武院长对着轻轻点头，对着这些满载而归的学员皆是满脸笑容。甚至旁边的导师给学员清点收获之时，武院长还专门上前看着。

    “嗯，价值一个金币三十二银币，不错，不错，有收获啊！”

    “嗯，这个更好，居然杀死了一只妖熊。可惜啊，精血没收集好，否则两个金币就到手了。”

    武院长与秋师尊一边看着学员们的收获，一边笑着闲聊起来。

    在他们看来，这些钱不算什么，关键是钱后面代表着学员们的实力与进步，让他们十分欢喜。

    “现在收获最多的是谁啊？”

    武院长笑着问道。

    旁边的导师回道：“是小院的小红，他收获了六个金币多！”

    武院长眼睛一亮，顿时向着小红的方向望去。顿时笑呵呵的小红，一边拍着自己长满胸毛的胸脯，一边中气十足的道：“院长，俺搞的不错吧！”

    “不错，不错！”

    武院长点头给予赞许，然后轻声对身边的秋师尊道：“这个莽夫怎么还没改名字！”

    正说着，林中一阵窸窸窣窣的声音响起。

    接着，星北学长等人提着一大堆东西窜了出来。每个人身上皆有瓶瓶罐罐，里面晃荡着各种颜色的精血。别的都不用，单是只看这些东西，便晓得星北学长等人收获几许。

    “哈哈哈，院长你也来了。是来看我得试练第一的么？”

    星北学长放声笑着来到了院长面前。

    武院长也笑的开心，指着星北学长的脸道：“你这小子，狂的很。你要是真拿了第一，我再传你点东西。”

    “那说定了！”

    星北学长笑嘻嘻的把东西放在了地上。

    旁边的导师赶紧帮着清点，其他几位学长跟着在旁边分东西。

    须臾，导师清点完毕道：“收获不小，赵凌，八个金币五十银币，九阿，七个金币八十四银币。”

    武院长打断道：“你就说星北的就行。”

    导师轻咳两声道：“星北，整整二十金币！”

    话音落，四周登时倒吸一口亮起。

    星北学长抱拳拱手道：“不客气，不客气。都是小意思，小意思啊！”

    武院长含笑点头道：“是不错。但你要拿第一，也要看别人收获如何了。风元，出来吧，让大家看看你的收获！”

    话音落，武院长向林中目光一扫。一道身影，缓步而出。

    消瘦的脸，雪白的衣衫，身后一把长剑。

    正是常年的小院第一，风元！        

