    

    “你是……”哪怕是身为堂堂的三界之主，玉皇大帝也被祖龙这拉风的出场、惊天动地的气势给镇住了。

    “哈哈哈！”祖龙狂笑道：“怎么？不认得吗？也难怪啊，吾称霸天地，斩尽魔神之时，你还不知在那个旮旯角里呢。没成想鸿钧身边的一个小小童子，居然也能有朝一日坐上三界之主的宝座。”

    众神心头大震，这妖孽到底是何来历？竟敢如此蔑视玉帝？

    元始天尊冷笑道：“祖龙，你的野心我看得很清楚，不要痴心妄想了，你气运早就消耗殆尽了，纵使一时迎来转机，到头来也不过是大梦一场。”

    祖龙巨大的龙头上显现出狰狞的神情：“放屁！吾准备多年，就是为了等待这一天。我龙族称霸三界的时代，再一次来临了。天庭，不是这帮庸才能占据的。吾龙族备受欺压，终于等到了崛起之日，你一句话就想让吾放弃？你觉得可能吗？元始天尊，你封印吾无数年，这笔账吾还未曾跟你算呢。”

    众神瞬间哗然，龙族！竟是龙族！他们终于隐隐得知了祖龙的身份。

    敖广见老祖宗都现身和元始天尊玉皇大帝对喷了，知道不能再拖下去，该是时候撕破脸皮，揭竿而起了！

    “玉帝！”敖广振臂高呼，表情有些疯狂：“我龙族，将会把你拽下，取而代之。欺我龙族多年，该还债了！”

    “反了，反了，来人，给我拿下敖氏兄弟这几个逆贼。”玉皇大帝勃然大怒，竟敢在他的面前公然造反，若是不有所反应，以后还如何让众神服从。

    他确实是畏惧祖龙，但敖广他不怕。

    “吾看谁敢。”祖龙阴森的语气笼罩了整个瑶池仙境，周遭环境温度急速下降。

    这一句话，让正准备出头的杨戬和哪吒都不由自主地僵在了原地。

    众神一个个如坠冰窖，呼吸都变得无比艰难，空气中多了种沉重感，让人喘不过气来。

    相比于众神的紧张，林远见这儿就轻松多了。

    “徒儿，我们走，去挖蟠桃树，要是被发现了，就说是龙族干的。”

    看戏看得正入迷的石猴和六耳猕猴都是大喜。

    “鹏仔，你就留在这儿吧。”林远见拍了拍金翅大鹏雕的雕头。

    金翅大鹏雕：“……”

    妈的，好事就没有一次轮到过我，虽然咱也看不起那破蟠桃，但仍然有一种失宠的感觉是什么情况？

    于是，林远见带着俩猴子悄悄地溜了。

    众神都心弦紧绷，没有人留意到他们的行踪。

    敖广喘着粗气，鼓起勇气开始怒怼玉皇大帝：“你这昏君的末日到了，我龙族百万大军已经开始进攻，这会估计你的凌霄宝殿都被占领了。”

    什么？玉皇大帝身子一阵摇晃，差点就要晕倒。

    在太白金星的搀扶下，他勉强稳住身形，颤巍巍地举起手指着敖广，大骂道：“敖贼，奸贼，恶贼，逆贼！”

    “陛下稍安勿躁，这妖孽的阴谋绝对不可能得逞。”元始天尊安慰道。

    闻言，玉皇大帝安定了一些，差点忘了，还有元始天尊、太上老君和灵宝天尊在这里呢，怕个球啊？

    三清出手，搞定祖龙应该不是什么大问题。

    “哈哈哈，元始天尊，今时不同往日了。你以为这还是以前吗？”祖龙笑声充满讥讽，那种狂傲和近乎自负的自信令得元始天尊直皱眉头。

    祖龙如今确实是有着自傲的资本，他不仅得了祖凰祖麒麟之力，脑海里更有一个神秘的系统相助，他从中得到了许多极其逆天的手段，可与圣人争锋，哪怕面对的对手是三清，他也丝毫不惧。

    除了这些之外，他还有后手。

    为了今天，他准备得实在是太充足了，充足到他完全无法去想象自己到底要怎么败。

    敖广兄弟四人得意不已，望着周围那些瑟瑟发抖的神仙，他们终于有了扬眉吐气的感觉。

    “老祖，迟则生变，请您出手吧。”敖广恭敬朝着祖龙一拜。

    “今日，天庭这些庸才都得死。”祖龙浑身煞气汹涌，他自知三清奈何不了自己，自己也奈何不了三清，唯一能够做的，就是铲除玉皇大帝等人，到时候大势所趋，龙族就顺势掌管了整个三界，依照天道规则，这是龙族的气运，三清也没有办法阻止！

    众神都在那儿咒骂了起来。

    “好你个敖广，原来早就包藏祸心，意图谋反，你如此大逆不道，必没有好下场。”

    “非我族类，其心必异。龙族始终是披毛戴角、湿生卵化之辈，我等耻于与你相识！”

    敖广神情冰冷如霜，没有反驳任何一句。

    他现在只想这些人都死！

    老祖一出手，没有一个能活下来。

    所以跟死人还有什么好说的呢？就任由他们跳吧。

    “元始天尊，吾再叫一个人来吧，就吾一个当你的对手，太寂寞了。”祖龙阴声笑道。

    刹那之间，无边的血海虚影覆盖天际，一个神情阴鸷的红袍老者缓缓出现，恐怖的煞气犹在祖龙之上，骇人的血腥味使人闻之欲呕。

    众神感受到的压力更加巨大了，这是个不逊色祖龙的强者！

    “冥河老祖？”元始天尊一愕，什么情况？这老东西怎么和祖龙搞到一起了。

    原因很简单。

    祖龙之所以能够劝动冥河老祖离开血海来此与自己并肩作战，只是因为说了一句话罢了。

    那句话，让冥河老祖瞬间就下定了决心。

    “我们有共同的敌人！”这就是祖龙曾与他说的话。

    冥河老祖扫视了一圈，强行压抑着即将爆发的杀意，沉声问道：“他在哪儿？”

    祖龙的目光落向了蟠桃园的方向。

    林远见似是有所感应，一个瞬移就回来了。

    “咦，冥河老头？你咋来了？是不是想把阿鼻剑也送给我，好凑个对？”林远见无比戏谑地笑道。

    蟠桃树都弄走了，现在可以调戏人了。

    “小子，你今天死定了，死定了！”冥河老祖暴怒地咆哮道。

    众神深感不解，冥河老祖何时与林远见结下了仇怨？

