    清晨，山涧。

    封青岩回到木屋不久，周昌就乘着马车到来，后面还跟随着数名匠人。他下车跟封青岩打了声招呼，就在四周来往走动去选址，一阵后就让匠人破土动工……

    他的茅屋建在木屋不远处，大概有二十余丈的距离。

    “记得把路给修了，最好铺上青砖或石板，要不然下雨天就无法走。”周昌回到木屋时交代车夫说。

    这时，他走上木屋的台阶，喊道：“封兄，早堂快要开讲了。”

    “来了。”

    封青岩从书房出来。

    “走，坐我马车，一同去草堂。”周昌拉封青岩的手，颇为亲近的样子，“来亳城有数日，却还没有去聆听安院主的教诲，实在是不该。”

    “周兄亦去早堂？”封青岩诧异问。

    “为何去不得？”周昌一笑反问，“子曰：温故而知新，可以为师矣。”

    封青岩不由笑了笑，就坐上周昌的马车。

    不久便到了草堂前，两人下车一同走进早堂，此时草堂还比较冷清，待数名孩童来了才热闹起来。

    孩童瞪着眼睛好奇打量周昌。

    周昌一一点头示意。

    随着时间的过去，草堂前和灵水河两岸，又来了不少从亳城赶来的学子。

    “咦，昌隆怎坐到早堂里？”

    有眼尖的学子，看到早堂里不仅有封青岩，还有从王城来的王孙公子周昌，这让看到的学子十分诧异。

    周昌，名昌，字昌隆。

    而且，还看到周昌和封青岩颇为亲近，这让他们更加诧异了。满腹经纶，才学过人的周昌隆，怎么和一个目不识丁的庶民亲近，甚至同席而坐？

    如果只是目不识丁，倒是没有什么，不亲近就行了。

    但是，那人德行有亏啊。

    同席而坐，岂不是……

    当然，并不是所有人都信车垓之言，有恶言相向的，其实也有如车垓那般，嫉妒封青岩的出尘脱俗，颇有见不得人好……

    待上午的授课结束，一堆学子就聚在早堂前。

    “昌隆，怎么坐到早堂里？”一个学子十分好奇问，虽然他们十分敬重安院主，但是不必坐到早堂里聆听教诲。

    “对啊周兄，怎么跑到早堂里去了？”

    “周兄，我听闻此人德行有亏，不要被其外表蒙骗了。”有人指着封青岩说，提醒周昌不要交友不慎了。

    “我也听闻，说此人表面自命清高，实则是阿谀谄媚，不过为攀交士族、世族子弟而已。”又有人站出来摇摇头说，其意也是为了提醒周昌不要被骗了。

    周昌闻言赶紧伸手压压，说：“诸位的好意，昌实在感动。不过，诸位却有所不知，封兄并不是什么德行有亏，又或阿谀谄媚之辈，实是有小人恶语中伤，以毁封兄的声誉。”

    众学子一听顿时炸开，大怒不已，实想不到己等竟然被小人利用了。还自诩是读书人，明事理，辨是非，知善恶，却看不破一句流言蜚语……

    这实在让他们愧疚不已。

    “原来如此，在下早就觉得有问题了，要不然短短几天，岂能传遍亳城？”有人恍然大悟说。

    “我就说过，必有人造谣惑众。”

    有些学子纷纷说着，说自己早已经看穿了。

    “既然如此，那封兄为何入早堂？”有学子好奇问，“难道真如流言那般，封兄并不识字？还请封兄不要见怪，在下只是好奇而已。”

    “封兄岂会是白丁？封兄的才学，吾不及唉。”周昌有些感叹说。

    众学子闻言不由惊呼起来，并不太相信周昌所言，以为周昌只是谦虚以及保全封青岩的颜面而已。

    “封兄乃北地人，因不善雅言，方会每日与幼儿坐在一堂，跟安院主学雅言。”周昌又解释说。

    众人一听，终于明白过来。

    北地人不善雅言，这很正常，因为没有条件，现在才学雅言，在北地并不鲜见。

    “封兄，在下妄听小人言，差点错怪了你，还请见谅。”一个十六七岁的学子，走到封青岩身前一礼说。

    “这是小人之错，何关兄台之事？”封青岩微笑说。

    “封兄，在下不辨是非，亦错怪了你，还请谅解。”又有学子上前行礼道歉。

    “兄台何需自责，实是小人可恶而已。”

    不久，众学子散去，封青岩对周昌恭敬一礼道：“青岩拜谢周兄，若无周兄出手，恐怕青岩还深陷谣言。”

    “封兄客气了。”

    周昌摆摆手，说：“不过是举手之劳而已，即使没有在下，封兄亦能击破谣言。”

    而隐在暗处的车垓，则脸色惨白起来。

    若被学子知道是他在造谣生事，恐怕会被学子手撕了。原本他还想找个机会敷衍了事，好让封青岩原谅他……

    但现在心中惊惧无比，在惴惴不安中就回到客栈了。

    当他醒悟过来时，天色已经黑下来了。

    他心神大骇，浑身在颤动。

    “子直，救我！”

    此时，车垓惊惶失措冲向傅林的房间，脸色惨白无比，整个人失魂丧魄，早没有往日的风采，哭喊道：“子直，我知错了，我真的知错了，救我，救我……”

    傅林虽然愤怒，但是看到车垓如此样子，又于心不忍。

    他打开房门，说：“八极，现在能救你的，只有你自己，你明白吗？安院主身为文相，你以为在安院主眼底下发生的事，安院主岂能不知道？你，为何如此执迷不悟啊？”

    “我明白，我明白，我现在就去给他认错道歉，我现在就去……”

    车垓喃喃说，还没有爬进傅林的房门，就手脚并用踉跄冲出去，哪里还有半点读书人的样子？

    这一幕让傅林心酸不已，不由悲道：“八极！”

    “子直，我知错了，我真的知错，我去给他道歉，我现在就去给他认错……”车垓喃喃说，跌跌撞撞冲出客栈，一边跑一边失魂大喊：“是我错了，我不该造谣生事，不该恶意中伤，我是卑鄙小人……”

    傅林紧紧追在后面，心中酸楚无比。

    当听到车垓喊出“我是卑鄙小人”时，不由掩面而泣……

    众人听到好奇不已，纷纷打开门窗围观。

    当知道是他造谣生事，毁人声誉时，不由破口大骂起来，恨不得当面唾沫，没人有半分同情。

    这一切都是自找的，怪不了谁。

    ……

