    陈昊脸上神秘莫测的笑容已经消失不见，叶舟狐疑地看了几眼，没有发现任何破绽，最后只好把这当成是他的无心之语。

    告别之后，叶舟坐上了回家的车，陈昊一直在门口目送着他，看着A6逐渐远去，他的脸上终于流露出了几分释然的笑容。

    刚才下意识地说出来的话，居然真的让叶舟怀疑上了，可见这个所谓的“燧人”，还是非常敏锐的。

    绝对不是他所表现出来的刚毕业的学生的样子。

    就在16个小时之前，他们终于定位到了“燧人”的真实身份，然而让他没想到的是，这个“燧人”，居然还是他自己的熟人。

    叶舟。

    应龙EDA的设计者，或者说，唯一的设计者。

    不过，仔细想了之后，他倒也发现了这是一个情理之中的答案。

    都是芯片产业上的东西，既然能拿出EDA的，拿出全套制造流程，似乎也没有那么......那么离谱？

    陈昊摇了摇头，转身坐车回到了联合指挥部，他需要立刻向上级汇报今天谈判的情况。

    到了视频会议室之后，陈昊直接接通了通话，对面的星徽男人已经满脸疲态，这几天以来，他也是几乎没有休息。

    60多岁的年纪，拼到现在，也已经极为不易了。

    “张首长。”

    “嗯，怎么样，今天谈判顺利吗？”

    星徽男人手里端着浓茶，这已经是他这几天来的不知道第多少杯茶了。

    “还算顺利。叶舟的表现非常惊人，对对手的情绪把控极为到位，没有一点怯场，进攻性十足。他是第一个发言的，给后面的谈判做了很好的铺垫。”

    “果然不是一般人啊......以后还是维持他的代号不便，情报小组先抵近观察一段时间，对他的立场做进一步判断，同时尝试去找一找他背后的其他势力。现在对他的背后势力还是没有任何线索吗？”

    陈昊摇了摇头。

    “没有。很奇怪，他的履历完全就是一个普普通通的工科生，而且每一环都是逻辑自洽的，甚至我都有点怀疑，他其实并不属于某个组织，而只是某个组织的传话人而已。”

    “难道没有这种可能吗？”

    星徽男人疑惑地问道。

    从他们现在手头掌握的线索来看，这是最有说服力的解释。

    “没有这种可能。领导，您忘了吗？他脑子里关于应龙EDA的知识可是实实在在的，那都不是借助工程文档就能得出来的知识。所以，他绝对是参与了应龙EDA的前期研发，可到底是怎么参与的......说实话，我想不明白。”

    “别说你了，上级也想不明白。据现在的信息，他应该不属于任何一个隐蔽部门......除非那个部门的名字是‘0号工作小组’，这就是我们不能接触的东西了。”

    星徽男人叹了口气，默默放下了水杯。

    有些东西，哪怕是以他的级别也还是不能触碰的，这也让他没法参透叶舟的真实背景。

    不过好在，无论从哪一个角度来看，依照现在的情况，叶舟都只可能是朋友，不可能是敌人。

    停顿了片刻，他继续开口问道：

    “今天跟叶舟的接触，你感觉怎么样？”

    “您说的是哪一个方面？”

    “他的立场、性格、三观，各个方面。”

    陈昊站在原地思索了片刻，开口回答道：

    “立场方面，他很激进。”

    “他对西方世界有天然的敌意，这一点明显不是伪装出来的，甚至在某种时候，我觉得他会不择手段地维护我们的利益----我说的是字面意义上的不择手段。”

    “这种倾向在我看来是有一定危险性的，但同时，他的性格又并不极端，无论是在待人接物上，还是在面对相对不公平的待遇时，我都能感觉到他的包容性。”

    “比如今天在谈判之前，我对他说了要利用他的身份来唱白脸，在谈判之后又暗示他不用参加后续的谈判，说白了就是卸磨杀驴，但他对此完全泰然处之。”

    “他的眼睛里只看到了整件事的收益，对于他自己是如何被对待的，倒是看得没有那么重。这非常难得。”

    “三观方面暂时看不出太深刻的东西.......不过，他应该算是一个极为少见的.......好人。”

    星徽男人低声重复了一遍陈昊的话。

    “一个少见的好人......对你来说，算是很高的评价了吧？”

    “也不算太高吧，毕竟这只是性格的一个方面。”

    陈昊笑了笑。

    “好，不管是不是一个方面，至少从目前的情况来看，他是值得信任的。陈昊，你通知情报部门的同事，对叶舟的监视要适可而止，不用用侵入式的监控手段，不要打扰他的日常生活。”

    所谓侵入式监控，就是类似于卧底、主动联系之类的手段，在某一本小说里，庄颜对罗辑的监控就是典型的侵入式监控，这种监控手段往往在最后会有不好的反噬。

    “明白。您放心吧，我会尽可能利用我跟他的私人关系获取到更多的信息的。”

    “嗯。要跟他做朋友。”

    说完之后，星徽男人打算挂断了电话，他的手指悬停在按钮上方，突然又开口说道：

    “今天谈判的事情，你记得要去跟叶舟解释清楚。你的卸磨杀驴只是试探，别到时候弄巧成拙让他当真了。另外，暂时也不要暴露我们知道他身份的事情----我还是想继续等等看，看看他背后到底是谁。”

    “明白。”

    挂断了电话，陈昊回到了自己的办公室。

    思索良久之后，他给叶舟发去了信息，两人以朋友的身份交谈了几句，感觉到叶舟确实没有任何芥蒂之后，陈昊才放下了手机。

    而与此同时，海的另一边，也有人正在针对叶舟的表现进行着讨论。

    “那个叶舟，他的身份查清楚了吗？”

    “很清楚，一个天才少年，带领团队研发出了应龙EDA，坐上了华记执行副总裁的位置。他的表现一贯激进，今天的风格也是一如既往，实际上没有什么可研究的。”

    “如果是这样的话，那证明我们之前的推测没有错。对方就是要利用这样一个激进的人物来跟我们竖立起谈判的基调，企图占据主动地位----今天他们的目的几乎达到了，但好在我们在本质上还占有绝对的优势。”

    “确实，无论如何，芯片制造和拒绝清单都是他们无法避开的话题，今天只是第一场谈判，之后还有好几轮，气势是改变不了事实的。”

    “没错，不过各位也应该吸取教训，对方的谈判策略很高明，我们还是要尽快地适应起来，不要浪费了我们的优势。”

    “路，不用担心。今天即使是在这么被动的情况下，我们的谈判最终还是卓有成效的，你没看出来吗？那个陈昊对汽车关税的事情已经松了口了，另外技术侧，他们对用户数量的要求也从无限制降到了500。这是个很好的开头。”

    “没错，讨价还价就是这样，只要第一步降价达成了，后面就没有那么困难了。相信我，这不仅是我们几家公司直接的谈判，而是......总之，强者通吃----还有人比我们更强吗？”

    众人都笑了起来，但路思文脸上的笑容很快便收敛。

    不知道为什么，他有种直觉，感觉到今天的谈判似乎没有表面上来的那么简单。

    这是他多年在华夏工作所培养出来的一种感知。

    可到底是哪里不对劲，他也想不明白。

    也许，可以尝试着去主动接触一下那个叫叶舟的年轻人？

    他那里会有答案吗？

