    肉烤好后，二壮这才提着羊腿走了过来。

    “总算是可以吃肉了。”

    “瞧你那出息，不就是肉吗？”

    “鼎哥，咱这还没有脱离贫困呢，可不能飘啊！”

    一条野猪腿很快就被他们几人给吃光了。

    陈九鼎喝了一杯酒后问：“二壮，有机肥公司现在的情况怎么样了？”

    “鼎哥，你就放心好了，在我二壮的监督下，咱有机肥公司的产品最多只需要一个月就能研发成功了。”

    “这么快？腐熟环节没问题吧！”

    “嗐，鼎哥，现在都是纯机械化，能不快吗？腐熟环节也是机械化进行的，高温直接杀菌，很快就整好了。”

    “那就好，务必要保证每一个环节都按照严格的标准来执行，不能贪图速度而生产出劣质肥料。”

    “明白，鼎哥，来，咱哥俩走一个！

    鼎哥，我二壮也不太会说话，但是，我还是要对你说一声谢谢，要不是鼎哥给我这一口饭吃，我说不准还在地里刨土吃呢！”

    陈九鼎听到二壮说的话，摇着头笑着说：“你小子，又跟我来这套，不过这杯酒确实得喝的。”

    陈九鼎说完，喝下了这杯酒。

    “老崔，耗子，你们两怎么样？公司的各个环节没啥问题吧！”

    崔默说：“鼎哥，你觉得能有啥问题呢？我们两人又不是职场新人。”

    “就是，好歹我们也在大公司工作过啊！”

    “那就好，明年，蔬菜供应公司还会继续扩大规模的，我的初步计划是，将大棚再扩大三百五十个，达到五百个！”

    吴浩听了这话高兴的说：“嘿嘿，扩大好，公司越大，赚的钱就越多，到时候，我们的小钱钱也就越多。”

    “汪汪……”

    小宝蹲在一旁啃着带肉的骨头，总感觉不得劲。

    随后，它对着二壮叫了两声。

    二壮，你答应过我的，酒，酒呢？快给我，没有酒，我这肉吃着都不香了！

    二壮听到声音，给小宝的碗里倒了些酒。

    小宝舔了一口酒，瞬间来了精神。

    嗯……没错，就是这个味！

    爽！

    喝到酒后，小宝高兴的一口将骨头给咬断了，然后咔嚓咔嚓的吃了起来。

    二壮听到动静，看了一下小宝，随后他惊讶的说：“靠，鼎哥，你看，你快看，你家这小宝是要逆天啊！”

    陈九鼎问：“咋了？”

    “鼎哥你看，你家小宝这牙口可不是一般的好啊！这骨头一口就咬断了，还咔嚓咔嚓的吃着。”

    小宝听了这话，叼起半截骨头看着二壮。

    那眼神分明是在说：咋滴？你也想吃？看在你给我酒的份上，赏你半截骨头？

    二壮：算了算了，我牙口不好，吃不动！

    小宝：那你说个锤子！

    ……

    今夜，他们几人算是彻底吃嗨了。

    “这一顿吃的，真的是不知道要涨几斤肉了，不行，我还没结婚呢，可不能放飞自我，回去后，我要锻炼！”

    “耗子，带我一个！”

    陈九鼎将吴浩与崔默两人送了回去，二壮的话，他自己走回去了，反正来的时候也是走着来的。

    陈九鼎确实二壮没有喝多，这才放心了。

    今夜，他们几人都没有喝多，不过，小宝现在已经醉的不省狗事了。

    陈九鼎看着躺在桌子下面呼呼大睡的小宝，一阵无奈。

    好家伙，一条狗居然还喜欢上了喝酒，真的是，无语！

    接下来的几天，陈九鼎照旧在自己的几个公司里来回跑。

    一个周后，陈九鼎收到了一个好消息。

    他要的第一批龙酒生产好了！

    陈九鼎收到这个消息后，亲自前往酒厂。

    他给所有的龙酒添加了防伪标识后，对着陈三说：“陈三，你派人好好看管这第一批酒，两天后，我们一起去新闻发布会。”

    “是，老板！”

    陈九鼎说完，拿起一瓶酒，看了看外面的包装，嗯，不错，高端大气上档次！

    现在，就要给这龙酒正式定价了，一瓶一年份的龙酒定价多少好呢？

    这两天，陈九鼎查了一下夏国白酒的价格，所以，他心中已经有了一个明确的价位。

    至于他自己到底想卖多少，到时候新闻发布会上，自然会说。

    这也算是行业机密吧！

    这段时间，陈九鼎一直很忙。

    现在得知龙酒生产数量达标后，又得继续忙碌了，最起码要将新闻发布会的事情与源海市相关部门对接好吧！

    这次的新闻发布会的时间定在两天后的上午十点整。

    到时候，黄天厚土大酒店的负责人，也就是黄珊珊会出场，碧云天大酒店的负责人燕展鹏会出场，京都大酒店的负责人林天河也会出场。

    这些人的出场，可都是有价值的，因为，他们是第一批有资格代理销售龙酒的酒店。

    同时，这两天陈九鼎也继续放出话来，可以邀请新闻发布会到场的现场人员进行品尝龙酒，以此来确定龙酒的真实性以及价值。

    茂台与五娘液集团的人听到这话后，总算是坐不住了，于是，他们两个集团首次公开表明态度，当天的新闻发布会，他们也会派人来。

    目的是什么？

    当然是验证这段时间以来的舆论了。

    一个新出来的龙酒，居然敢说比茂台五娘液要好太多太多？

    这尼玛能相信？

    还有，龙酒这段时间以来一直在借用他们茂台集团与五娘液集团来说事，这明摆着就是为了蹭热度！

    所以，这一次他们派人来的目的很简单，那就是打假！

    现在媒体上的舆论越来越离谱了，这假必须要打！

    你飞的有多高，我们茂台集团与五娘液集团就会让你摔的有多惨！

    陈九鼎看到这两个集团首次发布的公开信息后，不以为然。

    呵，打假？你们也配？

    我怕你们不成？

    一切就用事实来说话吧！

    到时候，希望你们可以真正做到公平公正，热度我陈九鼎确实算是蹭了，但是，我的龙酒有这个实力啊！

    确认好时间，陈九鼎亲自去了一趟举行新闻发布会的现场。

    因为，现场必须要好好布置一下才行。

    审美方面，陈九鼎自然是不怎么在行的，不过有郑温婉在，陈九鼎倒是省了不少心。

