    莹月闻言，惊呼道：“什么？姐姐被人带走了？我马上去查对方的身份！”

    叶冷峰说道：“据宫本泽所说，两年前，我杀了他的儿子，但是我忘记具体是什么时候了，也忘了是在哪里杀了他儿子的。”

    “毕竟，两年前我还没从龙牙特战队退下来，所以每一次出任务的时候，我们的手上都会沾上鲜血和人命。所以，这些资料我都要知道！”

    所谓知己知彼百战百胜，只有知道更多的信息，他们的成功率才会更加的高。

    这件事情非同小可，所以，莹月也不敢怠慢。

    她立马应道：“好，我会尽快给你资料。”

    “冷峰哥哥，你这几天不是要休养吗？要不我们来帮你吧？”

    莹月的语气中充满了担忧。

    叶冷峰说道：“不用了，我自己处理就行了，而且我师父也在，所以我们能够解决。”

    叶冷峰之前也是龙牙特战队的人，所以，自然知道莹月她们不能随意的离开京城，更不能随意的离开岗位。

    之前，她和雪影来江南市帮了他，已经是国主格外开恩了。

    莹月听见叶冷峰的话，原本提着的心也放了下来。

    她之前也见识过了皇甫华的实力，自然知道皇甫华的实力非常的强。

    有了皇甫华的帮助，叶冷峰想要救出林雨薇并非是一件难事。

    莹月说道：“好，那我马上就去调查那个叫宫本泽的人。”

    说完，莹月就挂了电话。

    莹月立马着手去查了宫本泽。

    等到叶冷峰到了机场，莹月的电话又打了过来。

    叶冷峰猜测应该是莹月查到了对方的身份。

    叶冷峰接起了电话，莹月的声音从手机中传了出来。

    “冷峰哥哥，查到了，我马上将资料发到你的微信上。”

    叶冷峰说道：“好，先挂了。”

    莹月说道：“冷峰哥哥，你有事直接联系我就行，我随时都可以联系上。”

    叶冷峰说道：“好。”

    叶冷峰挂了电话，便打开了微信上的资料。

    他快速的将资料浏览了一遍。

    宫本泽是岛国的一个杀手，他最擅长的武器就是用刀，实力不容小觑。

    所以，宫本泽在整个岛国都是赫赫有名的杀手。

    甚至宫本泽在岛国的杀手榜上，排行前五。

    这也足以证明宫本泽的实力有那么的强悍。

    看到了这里，叶冷峰不由警惕了起来。

    既然宫本泽的实力那么强，想要从他的手下救出林雨薇，想必这件事情也是有些困难的。

    这一刻，他的心里有些庆幸，幸好他师父提出和他一起前往了大安市。

    否则的话，单凭他一人的实力，他想要从宫本泽的手中将林雨薇三人毫发无损的救出来，恐怕也不容易。

    叶冷峰继续看了下去，下面的资料就是宫本泽的儿子的了。

    而宫本泽的儿子叫宫本羽生，宫本羽生和宫本泽一样，也是一个杀手。

    不过宫本羽生的名号并没有宫本泽那么响亮，而且宫本羽生的实力远远不如宫本泽。

    但是宫本羽生的武学天赋还不错，所以宫本泽对宫本羽生寄予厚望，甚至已经培养了宫本羽生很多年。

    然而，两年前，宫本羽生死在了叶冷峰的手中。

    叶冷峰看完了手中的资料，便登了机。

    两个小时之后，叶冷峰所乘坐的飞机就降落在了大安市机场。

    叶冷峰不知道宫本泽此行有多少人，也不知道宫本泽有没有派人在机场等着他。

    所以，他不敢贸然的联系他师父，他只能在机场的一家咖啡店中点了一杯咖啡坐了下来，等到宫本泽再次联系他，通知他见面的地点。

    一个多小时之后，叶冷峰的手机又响起了特殊的铃声。

    叶冷峰知道是宫本泽联系了他。

    叶冷峰接起电话，语气冷漠的说道：“我已经到了大安市，说吧，在哪里见面。”

    宫本泽冷声道：“马上到大安市的死亡谷，我在这里等你。”

    “但是，我再说一次，你只能一人前往，若是被我发现你带了人，那么林雨薇她们三人一人也别想活着！”

    “林雨薇可是你喜欢的人，你应该不想看见她被我扔下山，尸骨无存吧？”

    说着，宫本泽顿时冷笑了一声。

    叶冷峰闻言，脸色一沉，冷声道：“别动她们，我自会一个人来。”

    “你若是敢动她们，我会让你生不如死！”

    宫本泽冷声道：“从机场到死亡谷不过只需要四十多分钟的时间，我给你一个小时的时间。”

    “若是你一个小时之内还没赶到的话，她们也都保不住自己的性命。”

    说完，宫本泽就挂了电话。

    叶冷峰的眉头紧皱。

    宫本泽让他一人到大安市的死亡谷，那么他就定然不能坐车上去。

    现在林雨薇三人在宫本泽的手上，他不敢冒任何一丝一毫的险。

    所以，叶冷峰离开了机场，便找了一辆车，开着车去了大安市的死亡谷。

    既然是大安市的人用死亡谷命名，那么说明那里的地势非常的危险。

    他一边开着车朝着死亡谷去了，一边拿出了手机拨出了皇甫华的电话，告诉了皇甫华，宫本泽约他在死亡谷见面，他现在去了死亡谷。

    他将这个消息告知了皇甫华之后，又拨出了莹月的电话。

    莹月像是在等着叶冷峰的电话一样，叶冷峰的电话刚拨出去，莹月就接起了电话。

    “冷峰哥哥？”

    叶冷峰开门见山的说道：“小莹，我最多给你十多分钟的时间，我要大安市死亡谷的地形图。”

    “好。”

    莹月应下便挂了电话。

    几分钟之后，莹月的电话再次打了回来。

    “冷峰哥哥，我已经将大安市死亡谷的地形发给你了，死亡谷的地形非常的恶劣。死亡谷是大安市一个观景的平台，这个观景平台上的三面都是悬崖，悬崖下面是百米深渊。”

    “那个观景平台没有任何的防护措施，所以极易发生意外，只要从平台上掉落了下去，只有一个下场，那便是粉身碎骨，无一生还，所以被成为死亡谷。”

    “那个宫本泽约你在这里见面，就是想要利用这样的地形来牵制你，甚至是取了你的性命，冷峰哥哥，你一定要小心啊！”

