    齐母的话说得有些刺耳，不论是当事人林子航，还是坐在汽车中还没下车的罗昊、齐凡、徐旭东等人脸色都是有些难看。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不过站在齐母的角度，她对林子航有怨言也不是不能理解，毕竟是因为林子航的关系，才使得齐母眼中的“女儿好姻缘”被搅黄了。

    齐母那一番刺耳的言语，令得场面的气氛也是陷入了尴尬之中，林子航张了张嘴，想要说些什么，但是却又不知道要说些什么。

    齐颖拉了拉自己母亲的手臂，想要把拉着齐母离开，但是齐母并不想要就此罢休，甩开齐颖的手，指着林子航的鼻子骂道：“姓林的，我今天就把话给你说清楚，虽然小颖这次的婚事告吹了，但是也轮不到你这个穷光蛋！除非我死了，否则你就别指望着能娶我女儿！就你这样的，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？做梦！”

    女追男隔层纱，男追女隔个“妈”！

    有多少被打散的鸳鸯，是因为未来丈母娘心中那套“女婿标准”？现在齐母对林子航所说的这些话，在中海市这座城市中每天都会有生，但是生在特警队大门口还是第一次！周围围观的人越来越多，不时对事件中心的三个人指指点点，而其中更是有人认出了齐颖和齐母，毕竟当时齐颖和梁家豪的订婚仪式弄出的排场很大，而梁家豪被国安局带走调查，梁父公司受到牵连的事情也闹出了不小的风波。

    林子航的头低下了头，手指甲掐进自己的手掌心中，胸口快的起伏着。对于林子航而言，作为一个男人被人这样指着鼻子骂，如何会好受？他也想反击，他也想反驳，但是他却又不能这么做，不是不想，而是没有能力！他不是梁家豪那种有着深厚背景，还有着一份“金饭碗”工作的富二代，他没有开口反驳齐母的底气，所以他现在能做的就是缄默其口。

    “嗨，我这暴脾气。”徐旭东坐不住了，说道：“这老娘们还没完没了了是吧。”

    “你干什么呢？”罗昊看了眼徐旭东，低声喝道：“坐下！”

    “那我们就这么看着啊？什么也不做？”徐旭东反问道。

    “你想怎么做？冲下去把齐颖她妈打一顿，还是拔枪指着她，逼着她答应林子航和齐颖的婚事？”罗昊说道：“然后把自己送进军事法庭？你觉得这样很man，还是觉得这样做很爽？”

    “噬蜂，你不要冲动！”齐凡也是开口道：“事情总有解决的办法，但是不能用极端的办法，那样只会起到相反的效果，帮了倒忙。”

    罗昊看着车窗外被齐母骂得深埋着脑袋的林子航，眼睛微微眯了眯，心中在思考着什么，或许现在能帮助到林子航的只有他了。

    也不知道是因为齐颖的劝说，还是因为齐母自己骂得嘴干了，齐母总算是被齐颖拉走，周围的人群也散开了。

    林子航深吸一口气，仰起头，看着没有月亮也没有星星的夜空，然后又缓缓地呼出一口气。林子航的动作看似是为了让自己的心情平复下来，但是坐在防暴车中的罗昊、齐凡、徐旭东等人都知道，林子航只是不想让自己的眼泪流下来，让自己更加难堪，保住自己那仅有的，可怜的尊严罢了。

    尽管以徐旭东、齐凡、陈应天他们的出身并不会有林子航这样的遭遇，可是此时此刻他们却有着一种感同身受的感觉。防暴车中，或许只有罗昊有过类似于林子航的遭遇，但是罗昊有一个极其护短而且又牛x无比的师父，还有一帮子嗷嗷叫不惜把自己老底都拿出来帮场子的兄弟！

    防暴车里的人没有一个人去催促林子航上车，司机甚至熄了火在原地等待着。过了好一会儿，林子航才转身走上汽车，看到车厢里的罗昊、齐凡、徐旭东这些人，很勉强的扯出一丝微笑说道：“耽搁你们时间了，真是抱歉！”

    林子航自己没有察觉，但是坐在车厢里的每一个人都知道，林子航刚才的笑有多勉强多难看。

    等到林子航在座位上坐下后，罗昊拍了拍他的肩膀，说道：“事情总会有转机的，别放弃！”

    “但愿吧。”林子航叹了口气说道。

    会有转机吗？或许吧，可能只有奇迹出现的时候，才能让事情有所转机吧。但林子航并不认为自己能翻过阻隔在自己和齐颖之间的那座“山”，因为这太难了。

    原本罗昊应该在乌克兰事情结束，把林子航送回中海市后就直接返回龙穴的，可是因为齐母这一档子事情，罗昊不得不推迟了返回了归程计划。

    罗昊只留下了沈飞、徐旭东外，让齐凡和梅庆伟带着其他队员率先返回龙穴。罗昊从肖天行手里借了一部手机，让徐旭东给唐磊打了一个电话。现在能解决林子航难题的，只有唐磊，也只能是唐磊！罗昊解决不了，也没办法解决。

    电话打到唐磊手机上的时候，唐磊在开会，电话是他秘书接听的，“您好，请问您找谁？”

    “唐磊那小子呢？”徐旭东问道。

    “唐总正在开会。”秘书回答道。

    “让他把会停下，先来接电话。”徐旭东说道。

    “这个会议十分重要，唐总短时间恐怕没有时间。”秘书说道：“另外，您如果没有预约的话，是无法跟唐总通话的。”

    “嗨，这小子什么时候排场这么大了。”徐旭东眨巴了一下眼睛，按着手机说道：“你去告诉唐磊那小子，就说他的老大让他接电话，他要是给我墨迹，我拆了他的公司！你告诉他，就说他老大的老大要跟他通电话！”

    “你是……流氓东？！不对，东哥！？”秘书这个时候反应了过来，说道：“您稍等，我现在立刻去找唐总。”

    唐磊对自己的秘书交代过，不管是什么时候，什么情况下，如果是那个自称是自己老大的流氓东打来电话，立刻转交给他。