    第795章 姜家集体震惊！苏辰赢了！

    为了防止有人偷听议事厅的事，议事厅周围的土地，都做了加固处理，当初在修建的时候，就挖了二十米深，然后全部浇灌进去混你金刚土，坚固得不得了。

    完全是防止那些修炼了遁地术的人遁进来的。

    没想到，今天竟然被苏辰给破了！

    就连在议事厅里聊天的几位长老，听到外面的聊天对话，也纷纷走了出来，看情况。

    而这时，苏辰已经从地下冲了出来，手持方天画戟，飞跃到半空中，打出九重雷刀，聚集九天之上的天雷，一瞬间整个院子里电闪雷鸣。

    景象极为壮观！

    以前苏辰在宗师境界，使用九重雷刀的时候，就很酷炫。

    这会儿他到了迷雾中期，手里的方天画戟也升级为了采药境界的宝器，召唤出来的天雷，更大、更粗。

    之所以苏辰选择雷属性的功法，而不是用方天画戟带的火属性的八荒火龙，是因为跟姜靖杰的交战中，他发现姜靖杰的属性带有木属性。

    姜靖杰的宝器不是金属制作的，而是木做的。

    方便他使用木属性的武技，比如缠绕、束缚、毒刺等等。

    雷克木。

    不过，如果只是单纯的九重雷刀，朝着姜靖杰砸下去，威力还是不够，因为他和姜靖杰之间毕竟差着三个大境界。

    这次，苏辰动用了庞大的精神力，幻化成了有一座山那么粗大的雷柱，伴随着九重雷刀打出来的雷电，一起朝着姜靖杰砸了过去——

    姜靖杰刚开始看到苏辰打出来的九重雷刀，虽然有点小忌惮，但是他看到雷电的能量后，还是不惧怕的。

    虽然雷克木，但是，他也不惧！

    他手里的木棒虽然是用木做的，但是用的雷击离火木做的，不怕雷电、也不怕火烧！

    是一杆采药境界的宝器！

    这是他即将要去参加通天岛大会，角逐造化书院名额，他家里人全力为他从族里兑换来的。

    是一件特别适合他，又弥补了他不足的宝物。

    也是他值得炫耀的东西。

    正当他准备用木棒直接粗暴的接苏辰朝他砸过来的雷电的时候，忽然，他的精神力感知到一股庞大的精神力朝着他压来。

    用精神力视角观看，立马吓得他转身就跑——！

    妈呀！

    如果说之前看到的现实中苏辰打出来的九重雷刀的雷电光柱是有小轿车那么大的话，那么精神力感知下，那精神力幻化出来的雷电光柱，足足有足球场那么大！！！

    吓死个人！

    吓得他赶紧把宝物木棒收回空间，生怕木棒被这么恐怖粗大的雷电给击碎了，那他得心疼死。

    嘴里不断的喊着，“苏辰，我输了，我认输，快，快收回你雷电。”

    “妈呀，我的屁股要烧起来了。”

    “我的头发，啊啊啊，我傲人的一头青发被劈黑了！”

    “苏辰老弟，快收手。”吓得他慌乱得都忘记自己跟苏辰的辈分了，直接喊苏辰喊老弟。

    苏辰收了精神力，降落在地上。

    一瞬间，整片天空都安静了下来。

    姜靖杰跑回苏辰面前，双手撑着膝盖，望向苏辰吐着粗气说道：“苏辰，你可太厉害了，我好久都没被人打得跑成这样了。”

    “我刚才感觉我要是跑慢一点，我的这头头发真的就一点都不剩下了。”

    苏辰忽然想到一件事，“额，刚才打得兴奋，忘记用鲲鹏宝术了，靖杰叔，我们再来试一下。”

    姜靖杰立马后退一步，摆手说道：“别，不用来了，我不看了，我不好奇了。”

    “真的，我不好奇了。”

    “妈呀，你身上的宝术也太多了吧？”

    “吓死我了，你的精神力怎么那么恐怖？竟然可以幻化出那么粗大的雷柱，天啊，采药初期的我的精神力，完全做不到这样的程度。”

    “就算是幻化成拳头粗的雷柱，我都感觉我的脑袋神经要炸裂了。”

    在旁边观看切磋的人，一个个也都惊讶不已。

    听到姜靖杰说的最后这句话，他们也纷纷好奇不已的望向苏辰。

    姜卫海感觉这会儿的自己倍儿的有面子，他抬着下巴，淡定的喝着茶，一脸骄傲。

    自家太孙的精神力，就连他这个逍遥游境界的人都要羡慕。

    毕竟他在人世间境界，是无法做到如此地步的。

    能沟通精神世界一角，都是有机会进入逍遥游境界的种子。

    他家太孙的前途是无量的！

    看到苏辰在没动用鲲鹏宝术的情况下，就打得采药初期境界的姜靖杰嗷嗷叫，姜卫海心里松了一口大气，稍微可以放心苏辰他们去通天岛了。

    因为此次去通天岛，必然会遇到盛家三子，甚至跟他们起冲突。

    以盛家的地位，盛家人想要孤立苏辰他们太容易。

    所以为了避免苏辰和林婉雪以及苏烨被孤立，他带他们来参加姜家的聚会，让苏辰跟大家认识一下。

    刚开始，大家还是看在他的面子上，准备多照顾苏辰他们。

    这会儿，看到苏辰展示出来的实力，他可以放心了，这五位参赛者都会认真的跟苏辰做朋友。

    因为强者，敬畏的始终是强者。

    朋友也是交的同级别的。

    至少不会相差太远的。

    大长老姜劲波走到姜卫海身边，拍了拍他的肩膀，朝着苏辰那边努了努嘴巴说道：“老三，你这个太孙厉害，这精神力，我在人世间巅峰的时候，也没有这么恐怖的精神力。”

    姜卫海吹牛逼的拍了拍胸口说道：“我姜卫海的太孙能差了去？我家辰辰可是人世间无敌！”

    姜劲波笑了笑，然后笑容凝结，眯着眼睛说道：“老三，你低调一点，这次盛振威的三个子女都会去通天岛，你孙女认祖归宗的事，他们肯定知道了，也知道苏辰是你这边的人，这些年，你这一房跟盛振威那边互相杀，你得让苏辰防着点，你也低调一点，别给苏辰招来太多的灾祸，他现在需要的是时间。”

    “当然，这么优秀的种子，又是我们姜家女婿的孩子，我们姜家肯定是会护着的。”

    姜卫海听了姜劲波的话，脸上的嘚瑟表情也逐渐散了去，然后跟姜劲波说道：“这次你带队去通天岛，到时候帮我看着点我家辰辰还有苏烨以及小雪。”

    (本章完)

