    聚义堂！

    李昊坐在主位之上一脸平静，他的左边坐着赵老大，右边则坐着郑虎、黄三、霍林三人。

    他们五个人，已经是目前马贼当中地位最高的五人了。

    李昊目光环视左右之后，声音平静却又不是威严的道：“具体情况我也都告诉你了，现在我也想听听你们是个什么看法。”

    赵老大、郑虎、黄三他们三人都是面色凝重，霍林以及步兵中队虽然不会出战，不过他的脸上同样尽是凝重。

    赵老大缓缓吐出一口气，声音颇为沉重的道：“这也太过凶险了，就算我们现在实力大涨，面对六百骑兵也是有去无回。”

    虽然没有直接明说，不过劝阻意味已经十分的明显了。

    郑虎虽然自认悍勇，不过面对六百狼族游骑，也是感到心头略微有些发怵，嘟囔着道：

    “难道狼族游骑聚到一起了吗？怎么一下就聚集了六百骑兵，我们这么点人恐怕不够……”

    黄三跟着点了点头，看向李昊委婉的劝解道：“粮食缺口我们可以先从流寇身上去抢，没有必要直接招惹六百狼族游骑……”

    李昊见到自己的大队长，两个中队长全部不同意此事，也并没有感到意外，就算马贼不将自己的命当一回事，但他们也不会傻到主动前去送死。

    不过李昊竟然将主意，打到了六百狼族游骑身上，自然是思考过解决办法的，旋即他就说出了自己想的解决办法：

    “我当然不会不切实际的认为，我们区区一百个马贼，就可以对付六百狼族游骑，正面交锋我们最终必败无疑，不过……”

    “目前狼族势头汹汹，他们肯定生出骄傲自大之心，尤其到了接近草原即将要回家的时候，夜间防备肯定不会太过警惕，到了那个时候我们可以——夜袭！”

    因为修炼了武道的缘故，这个世界的人大多气血充盈，所以眼睛基本没有什么问题。

    夜间虽然不如白天看的清楚，不过还能做到基本视物，所以想要夜袭也不是不可能。

    “夜袭！”其余四人异口同声。

    之后都是皱眉陷入沉思，想着这个计策的可行性。

    “夜袭确实可能成功！不过……”

    赵老大看向了李昊，无奈道：

    “不过那是六百狼族游骑，我们甚至都不知道其中藏着多少武夫，一旦被他们察觉到，我们还是会被他们耗光，毕竟我们之中也就只有你是三境武夫，另外一境武夫也就只有十三个……”

    郑虎、黄三、霍林，此时他们三人脸色也是颇为难看，要是他们可以突破二境武夫，现在也就不会这么困难了。

    只是要想将一身的劲力，尽数汇聚于一处不是那么容易的，比起突破一境武夫困难多了。

    李昊深吸了一口气，眼神越发深邃幽远起来，缓缓开口：

    “所以我会先行潜行过去，解决他们的哨探之后，再将他们的马匹统统驱散开来，最后给他们的营帐点一把火，当你们看到他们的营地着火以后就可以过来了。”

    “没了马匹就断了他们一只手，这样我们就有了绝对的优势，另外还要再多带些火把，营造我们人多势众的假象，只要真正击溃他们的心理防线，那这一场夜袭之战我们就胜券在握了。”

    “不行！”

    赵老大当即就站了起来，看向李昊言辞激烈的拒绝道：“这对于你实在太过危险，这要是被发现你将独自面对六百狼族游骑，就算你是三境武夫，也有劲力耗尽的时候，这实在是太冒险了。”

    “就是！”

    郑虎、黄三、霍林，三人也都站了起来，明确表态绝不能让李昊一人前去冒险。

    见状李昊也是心中一暖，起码赵老大等人一直念着他的好，一直以来的辛苦都没有白费。

    不过要说危险，李昊可不会怕什么危险，只要天雷没有砸下来，他就不怕任何危险。

    李昊徐徐站了起来，冷冷道：

    “这就是最好的解决办法，什么时候我们连一点危险都不敢冒了，你们还是想一想，在对方营帐起火之后怎么快速过来帮我。”

    他不由分说的直接拍板：

    “那就这么定了，现在就去检查战马、武器，还有之前缴获的甲胄也都要用起来，以及足够吃三天的干粮……总之都去准备吧，我们今天午后立即出发。”

    说完之后，李昊直接越过众人离开了聚义堂，甚至嘴角还勾起了一丝笑意。

    ‘只要夜袭成功，这次一定可以收获不少的天命值，按照突破三境武夫的情况来判断，突破四境武夫需要的天命值一定不少，我也需要早做打算才行。’

    而在聚义堂之中，剩下的四人望着李昊离开的身影，脸上的表情都是十分复杂。

    马贼也是人，他们对敌人可以做到冷漠无情，对朝夕相处的同伴怎么可能完全无动于衷。

    “赵大哥……”

    郑虎、黄三、霍林，三人看向赵老大迟疑的开口。

    赵老大皱起的眉就不曾松过，直到李昊的身影缓缓消失在屋外，这才沉声说道：

    “都下去准备吧，我们现在想的应该是在营帐着火之后，怎样快速过去支援，谁要是误了大事别怪我亲手砍了他的脑袋。”

    “遵命！”三人轰然应道。

    …………

    晌午过后，日头偏西。

    李昊站在高台之上，望着已经整装待发的一百个马贼骑兵，声音慷慨激昂的道：“也没什么好说的，山寨粮食已经快要被吃光了，所以我们需要出去抢夺粮食。”

    “这次出去之后，我们之中肯定有人会死，不过与其饿死在山里，我们应该战死在马背上！”

    “而且山寨里面，可还有人等着我们带着粮食回来，因此这次劫掠只许成功，不许失败！”

    “只许成功，不许失败！”

    众多马贼齐齐咆哮，声音顿时响彻山川四野之间。

    远远的，山寨之中。

    那些妇人们望着这一个场景，也都是祈祷着男人可以活着回来，虽然因为被强迫，她们的心中大多都是有着一丝愤恨。

    不过到了现在，男人为了她们能有一口吃的出去拼死拼活，怎么可能不让她们心中触动。

    这时，李昊一声大喝：

    “出发！”

    …………

    众多马贼，陆续出发。

