    纵观杨老将军之死，错在谁？

    潘美吗？他有责任，却不是主要。

    曹彬吗？他要是不冒进，就不会有满盘皆输的局面，杨业也不用表忠而死。但是，没有赵二的命令，他敢吗？

    那是王侁？可能是，但如果不是赵二疑心武将，助长了监军气焰，他一个连兵书都认不全的腐儒就能指挥得动大宋最强的两位军神？

    是赵二？

    是赵二...

    大宋重文轻武不假，但在太祖当朝之时，还远没到这个地步。赵大也往军队里派政委，可是还没到瞎指挥的地步。

    正是赵二助长了文人的气焰，之后一不可收拾，也正是他把大宋军的脊梁彻底的掰弯了！

    赵二得朝，文人们从赵二这里，也彻底地惯出了臭毛病。

    因监军而死的军人，杨业不是第一个，也不是最后一个，宋初名将郭进，也是这么被监军逼死的！

    ...

    潘越代祖上给杨老将军叩头，看得杨怀玉心中一阵刺痛。杨潘两家几十年的恩怨纠葛，又岂是磕几个头就能了的？

    但是...

    杨怀玉恨不起来。

    他上前拉起潘越，“起来吧...”

    ...

    唐奕会心一笑，上前搂住两人的肩膀，“别这么沉重，让老将军看了笑话。”

    “可不！？”黑子附和道：“咱们刚刚宰了契丹秃子就来给老将军上香，应该高兴才是。”

    “就是！”唐奕回身对着杨业的坐像高声道：“好叫老将军知道，本来官家还交给小子一个任务的...”

    “陛下想趁着此次宋辽邦交正好，让小子转告范镇，可否向辽帝请求，把老将军的骸骨请回大宋。”

    杨怀玉闻言，猛的一震。让曾祖遗骸归宋，那是杨家几代人的心愿，没想到，官家还记得....

    事实上，这几十年间，不光杨家记得，大宋的君臣也都记得。宋帝曾多次要求辽朝归还杨业遗骸，但是，辽人都没有同意。

    如果真能趁两国交好，要回遗骸....

    不想唐奕继续道：“本来，小子也想让老将军魂归故里，但是......”

    “但是到了燕云，到了老将军的祠堂，小子的想法变了。”

    “入土为安，死者为大！老将军在燕云安息了几十年，我们做小辈的，又怎能为了自己的心安，而扰了老将军的安眠呢？”

    “大郎....”杨怀玉有些急了。这事关杨家祖宗的大事，他也管不了那么多了。

    唐奕却不予理会。

    “老将军，且先住着！”唐奕一边说，一边脸色渐冷。

    “我等后辈虽还不能让老将军归家，却可用残生绵力，让这里变成家乡！！”

    燕云，一定要回到汉人手中！不然，唐奕所做的一切，都是空谈。

    唐奕掷地有声，听的潘越一愣一愣的。

    “你啥意思....”他没反应过来。

    倒是黑子和杨怀玉热血沸腾！

    “要是能得燕云，俺老黑把这条命双手送上！”

    ...

    回去的路上，夕阳渐斜。

    杨怀玉却不似潘越和黑子那般热血，“大郎，何以复燕云？”

    唐奕默然摇头，“现在说什么都太早，且走且看吧！”

    杨怀玉不禁失望，一切都是空话吗？

    唐奕撇了他一眼，知道他想什么。

    “我唐奕放过空炮吗？”

    “那....”

    “唉...”唐奕叹道，“现在官家连宰相的薪俸都快不出来了，哪有钱说什么收复燕云？再说了，就算有钱打仗，就大宋现在那些老爷兵，打得下来？”

    ...

    回到驿馆，一夜无话，第二天上路，使团继续前行。

    北走五百余里，终于到了辽朝中京大定。

    远望大定城郭隐现，耶律德容和德绪两兄弟也总算长出了一口气，他吗的，这一趟终于到头了。

    耶律德容还特意跑到唐奕的车前喜道：“大定就在前向，大郎不下车看看？”

    唐奕把脑袋伸出车外，抻脖子瞄了几眼，说出的话差点没让耶律行德容吐血。

    “怎么比折津还小呢？”

    “.....”

    好吧，

    耶律德容自悲了....

    和大宋的开封比起来，辽朝的中京就是个大农村。没办法，谁让他们契丹是马背上的民族，论划地而居、建城铸墙的本事，自然比不上汉人。

    都不用和大宋比，辽朝五京之中，最繁荣、最气派的也不是中京大定，而是南京幽州。

    只是，幽州也是接了汉人的底子。

    ...

    进到城中，唐奕更是不屑。这大辽中京，可能也就比开封内城稍大一点，街上往来的，也以髡头的辽人为主，显少见汉服男子出入，倒是有不少契丹女子，身着儒裙，挽着汉式髻。

    不过，装扮虽像，但从那欢脱的身形，和略显野性奔放的眼神就不难看出，这是草原养出来的女人。

    而且听耶律德容说，这些穿汉服的女子，还都不是一般人家女人。在辽朝盛行学汉字，读汉书，学汉人装扮的，一般都是受教育程度比较高的贵族子女。

    潘越看得直撇嘴，“蛮子就是蛮子，穿上龙袍也不像太子！”

    可唐奕却不这么想，他反倒觉得挺好，这才有点后世街景的感觉吗！

    女人就应该这样，要勇于展示自己的美。像大宋那样，满大街的小娘子都是羞羞涩涩的，一个两个还好，要是都一个样儿，就显得太单调了。

    ...

    要说辽帝还是很够意思的，把南朝使馆就设在了皇宫边上。唐奕他们到了的时候，使馆门前，一众汉服儿郎已经等在那里了。为的那位像个大冰块似的，冷眼看着唐奕下车。

    “嘿嘿，范通政，好久不见啦！”

    范镇根本没搭理他，“来人，请诸位同寮入馆歇息！”说完，一甩大袖......

    走了....

    这就完了？

    潘越心说，特么我们千里迢迢而来，你这坐地户怎么也得慰问一下吧？

    “你怎么惹着他了？”潘越现了问题的关键所在。

    唐奕苦笑一声没说话，急走几步跟上范镇，极为狗腿地搭讪道：“我带了邓州特供，一会儿就给您送到屋里去。”

    “喝不起！“范镇语气呛的很。

    “送您的....”

    “无功不受禄！”

    唐奕苦叹道：“又不是我让您来驻使的，您跟我着这么大的急有什么用？都是富彦国和文宽夫出的馊主意！”

    范镇猛的停住，“但是，驻使的馊主意是你出的！”

    范镇是真气啊！

    老子京官当得好好的，你个倒霉孩子非跟官家出什么驻使的主意，然后自己就悲剧了，被配到这么个鸟不拉屎的破地方，天天对着一群契丹蛮子。

    还要他高兴，可能吗？

    (未完待续。)