    你，为何挡我的道。

    这里的道，有两种含义，名义上的意思是喝问唐明为何多管闲事，来港岛阻拦他的计划。

    而第二种更深层次的意思，却显得有些隐晦。

    李道一的风水大道！唐明眉头微皱，冷眼看向前方：“你的道，走不通。”

    “是吗？”

    李道一笑了起来：“但我非要往前走一走，谁都挡不住。”

    铮！唐明没说话，可修罗飞剑迸出的森然杀机，却直接表态。

    “先前的见面礼既然都已经收下，那么，现在也该开始上大菜了，唐玄天，今日此地，你我只有一人能活着走出去。”

    李道一嘴角的笑容逐渐收敛，单手结印，周身明黄色的道袍蓦然闪烁光芒，尤其是头顶上的黑色太极冠，更是迸出深邃的黑雾。

    “天法无极，地法无垠，人法无根，鬼法无灵。”

    “法开鬼门！”

    “呔！”

    李道一口中暴喝，双手狠狠摊开，这个动作和唐明先前的神开剑门有些类似，但他身前并没有剑门凝聚。

    相反。

    在李道一身后，凝聚出一道黑雾缭绕的门户。

    轰隆！无尽魂灵从鬼门内部涌出，浩浩荡荡，无边无际。

    刹那间，原本还天气晴朗之地瞬间变得乌云密布，温度骤然暴降，寒风瑟瑟，鬼气萧萧。

    “法开鬼门！”

    “李道一，你放肆，你敢在港岛大开鬼门！”

    “该死，这是风水禁忌之术，你敢连通阴阳界域！”

    数道暴喝声响起。

    虚空中，几道气息缥缈的老者浮现而出，满脸震惊的看向李道一，同时，也有不少港岛本土的风水术士，此刻也惊骇不已。

    “哦？”

    李道一抬眸看向那几名老者，淡笑道：“原来是茅山的几位道长。”

    茅山道士，捉鬼驱邪。

    港岛风水术士一脉，说起来便是茅山的分支，当然，经过岁月流逝和一些历史原因，两者之间的联系基本上变得淡薄起来。

    一名身穿道袍的老者，低喝道：“李道一，风水术士捉鬼驱邪，保阳界昌盛，鬼门乃禁忌之法，你师尊没教过你吗？”

    另一名清瘦老者，同样低喝：“修习风水禁术，霍乱阴阳平衡，此罪当诛！”

    “哼，看来港岛的风水术法界果真没落，连风水师最基本的准则都没有，依老夫看，茅山就该派出底蕴，断绝港岛这边的风水一脉。”

    又一名脸色冷厉的道袍老者，森然开口：“我茅山一脉乃风水术法源头，更是风水祖源，有权断你港岛风水一脉。”

    天下风水术法，源出茅山。

    尤其是港岛的风水术法，更是源自茅山一脉，只不过茅山主脉向来隐世，而港岛风水一脉，却选择主动出世，再加上港岛的地理位置比较开放，同内地其他区域，甚至是东南亚一些学术流派，都有所交流、学习、融合。

    所以。

    一直以来，茅山风水主脉都有些看低港岛风水一脉。

    “呵呵，不愧是茅山风水主脉，几位也不愧为茅山神境风水师，果真是霸道绝伦得很啊。”

    “当年港岛风水一脉濒临断绝，当年港岛风水界被东南亚邪术入侵，当年港岛风水动荡，危急世俗之时，港岛风水师前往茅山求援，为何，自诩风水术法祖源的茅山，却冷眼旁观？”

    李道一笑了起来。

    他脸上噙着讥讽的笑容，看向高空中那几名茅山强者。

    此话一出。

    不少人心神动荡，尤其是港岛风水师们，更是咬紧牙关，攥紧拳头看向高空。

    这些年来，港岛风水术法界经历过好几波危机，屡次就要断绝传承，屡次遭遇毁灭性打击。

    尤其是六十年前，港岛老一辈风水师派出十余人，前往茅山求援，跪在茅山山门前十天十夜，却依旧换不来支援，反而遭受讥讽冷眼。

    那一劫，港岛风水界差点崩塌。

    是靠着老一辈风水师，前赴后继，如飞蛾扑火般献祭自己的生命，驱赶东南亚邪术强敌，燃烧自己的本命神魂用来推衍天机……此劫过后，港岛风水界老一辈强者几乎断层。

    “我的启蒙恩师，当年就是前往茅山被你们讥讽的人之一，或许你们忘记了，当日我也在山脚。”

    “那日倾盆大雨，十八名港岛老一辈强者尽数跪拜，而你茅山冷眼讥讽，还有人用术法掀动冰雪寒风。”

    李道一的话语，无悲无喜，他缓缓抬头看向高空中：“我当时就发过血誓，以我李道一毕生之力，重振港岛风水一脉。”

    “不择手段！”

    “所以你茅山的规矩，管不到我，至于你们所说的要断我港岛风水一脉，试问……”“你们有那个本事吗！”

    最后一句话，李道一几乎是暴喝出声。

    轰隆隆！音浪滚滚，噙着暴戾神魂之力涌来。

    这还没完，随着李道一法诀捏动，周身道袍无数铭文相继点亮，黑色太极冠玉上，更是迸出磅礴神魂。

    刹那间。

    “嘭——”一道惊天巨响，响彻港岛，整个港岛都猛然颤动。

    唰！唰！唰！一道道灰色气流，从港岛四面八方升腾而起，然后疯狂朝大雾山汇聚过来。

    这些灰色气流，噙着森然气息，常人并不能看到这股气流，只有修炼者才能看到，就算如此，也极为恐怖。

    密密麻麻的灰色气流，飞掠而至。

    高空中，那几名茅山强者面色肃穆，严阵以待，生怕李道一出手袭击他们，但他们多虑了，这些灰色气流汇聚过来，只是不断加强鬼门，并没有攻击的迹象。

    “轰隆隆。”

    “嗡——”一道奇异波动荡漾开来。

    以李道一为中心，方圆数千米内，尽数被黑灰色的气雾笼罩，而且随着灰色气流不断凝聚，逐渐的，竟然在半空中，凝聚出了一片黑水湖泊。

    “玄水幽冥阵！”

    唐明眉头微挑，当初在金陵的时候，郑晓萱带着杨如松前往，途中曾说过这个阵法。

    据说此阵一旦激发，港岛所有坟墓尽皆发出鬼鸣之音，威力强大。

    “不错，此阵为玄水幽冥阵。”

    李道一颔首，他瞥了眼高空中茅山那几名道士：“像这些虚伪之辈，老夫挥手可灭之，他们也没资格体验玄水幽冥阵的威力。”

    “但你唐玄天。”

    “有这个资格。”

    李道一回眸看向唐明，眼眸中迸出精芒。

    

