    “游戏？你要改编游戏？从来没有导演这么做过呀！”宁昊不可思议的望向叶苏芒。

    “别人不做，不代表这条路不行。”叶苏芒目光灼灼的盯着下面的游戏展，平静的分析道：“其实游戏改编成电影早就有了成功的先例。去年上映的【古墓丽影】，还有今年刚刚取得不错票房的【生化危机】，这都是成功的改变案例，虽然国产电视剧方面还没有过类似的类型，但我不介意做第一个吃螃蟹的人。”

    说完，叶苏芒指了指下面【仙剑奇侠传】的展台，继续说道：“【仙剑奇侠传】，中国国产游戏最优秀的作品之一，几乎当年拥有电脑的玩家都安装并且玩过这款游戏，我想你也有玩过吧？”

    “确实玩过…”叶苏芒的话令宁浩无从反驳。

    “这就对了，【仙剑奇侠传】作为一款人气游戏，它本身就含有巨大的潜在收视群体。”叶苏芒说完指了指下方的人群，一脸赞叹道：“看看下面的人吧，国产的游戏迷还是很多的，他们的热情也正是我自信这部电视剧能够成功的基础。”

    “好吧，你说服我了。”宁昊一摊手，无奈的叹了口气。

    “我不光要说服你，我还要去说服这部游戏的开山人和制作公司，接下来恐怕我们又要有的忙了。”叶苏芒嘴上虽然抱怨，但眼神却充满了兴奋，显然对接下来的工作充满了兴趣。

    据说一位美国心理学家曾经提出过一个‘六度分隔’理论，说是如果你想认识一个人的话，只需要联系六个人之内，就能够获得对方的联系方式。

    叶苏芒虽然从来没有与号称‘仙剑之父’的姚壮仙联系过，但并不妨碍他快的获得了对方的联络方式。

    叶苏芒只是通过拨打对方公司的客服电话，随后提出了自己的请求并证明了自己的身份后，前台便将姚壮仙的联系方式交给了叶苏芒。

    叶苏芒没有想到的是，这位仙剑之父此刻竟然就身在北京。

    其实大宇公司在2ooo年的时候就在北京成立了一家名为软星科技（北京）有限公司的全资子公司，这也是大宇游戏集团进军内地的桥头堡。

    而作为【大富翁】与【仙剑奇侠传】的研带头人，公司的重臣姚壮仙自然当仁不让的成为了这家分公司的总经理。

    不过与最初过来时的意气风相比，此时的姚壮仙现在可谓是愁容满面，装满了心事。

    一切的原因都在于去年的一起纠纷。

    作为仙剑之父，这部游戏作品可谓是倾尽了姚壮仙自己的心力，也一直把它当成是自己的孩子，并不允许他人去染指。

    可是就在他来到北京开办公司没多久后，总公司那边便传出了要将【仙剑奇侠传】的续集交与他人来制作的通知。

    这对于姚壮仙来说绝对是一个晴天霹雳般的消息。

    作为一个游戏开者，最重要的就是要拥有一部刻着自己名字的经典游戏才算成功。

    像是创作出【金庸群侠传】【武林群侠传】的徐苍隆，还有【轩辕剑】系列的蔡鸣宏。只要玩家玩着这款游戏，便能一下想到缔造出这款游戏的创造者的名字。

    而能代表他姚壮仙的，无疑便是【仙剑奇侠传】！！！

    可是现在的问题是，【仙剑奇侠传】的后续，竟然没有了自己，这是姚壮仙完全不能接受的事情、，哪怕现在接手这个游戏的是他的老战友！

    于是愤怒之下，他直接了一封措辞严重的声明给总公司，示意这部游戏，除了他谁都不可以染指。

    一系列的纠纷后，姚壮仙当年创立的狂徒小组也走向了末路，而随着狂徒的解散，本来已经创作了一半的【仙剑奇侠传二】也不得不搁浅重置了。

    而狂徒的解散，也直接让这部经典的续作最终落在了domo小组的手中。

    虽然同为优秀的游戏制作小组，但domo所擅长的策划是山海志异，【轩辕剑】系列也一直以国仇家恨为重点，这与仙剑本身的侠骨柔情显得很是格格不入。

    这也让游戏的制作进程并不如人意，姚壮仙一时间也有些迷茫，不知道自己当初寄出那封邮件到底是对是错。

    又一次从domo的工作室回来，姚壮仙的脸色很不好看。

    domo的文案策划是公司中很优秀的，但不知为什么，总是写不出姚壮仙要的那种痛彻心扉的爱情感觉。

    每次只有姚壮仙不断地提醒，他才会渐渐转入正题，可是只要姚壮仙一个不留神，他们便又会把剧情编入阴谋诡计当中。如此反复，搞得姚壮仙自己也觉得身心疲惫。

    “姚总，有您的电话预约，说是一家电影公司指名想要把您的【仙剑奇侠传】拍摄成电视剧！”姚壮仙刚坐下，他的秘书立刻递过去一张纸条，神色有些兴奋的说道。

    “电视剧！？”姚壮仙惊讶的瞪大了眼睛，本来愁苦的脸上也渐渐浮起了激动的神色。

    如果【仙剑奇侠传】真的能够拍成电视剧的话，那可真就开创了国内单机游戏的先河了！

    因为从来还没有哪一部国产游戏能够改编成为电视剧的。

    作为混迹游戏界多年的老油条，姚壮仙立刻就能想到这里面所带来无形的利润，而且更多的则是对他个人声望的一种升华。

    你想想，别的游戏小组还在埋头思考游戏该如何做才能让玩家喜欢的时候，他姚壮仙却已经将自己的游戏搬上了电视，这本身就是一种无形的荣耀。

    “天下影视集团？好像没听说过呀。”姚壮仙有些疑惑的看了看手上的纸条所写的联系地址，不过不管如何，对于能把【仙剑奇侠传】拍摄成电视剧，这些小小的疑惑并不能打消他此刻的兴趣。

    姚壮仙带着一丝疑惑，一丝忐忑，更多的则是期待的一下一下认真的按下了号码。

    又是一周新人榜将要开始，上传这章的时候我看了眼榜单，现已经蹦跶到分类第13名了，而且距离上榜的第十二名只有不到三百的积分，这三百积分=六十个会员点击=六十张推荐票=或是一百五十个收藏基数。说这么多其实就是想象大家求个收藏求个推荐，作为一名新人作者，收藏无疑是一本书的根本，而推荐则是对它的肯定。我反复的求，也只是希望书友一个好成绩，能够最终顺利的上架不夭折。所以在此希望看到这段话，并且对文章感兴趣的朋友，不吝赐在下一个收藏，真要觉得吸引你了，能给推荐那便是极好极好的了。