    神霞茫茫的洞府之中，气氛僵硬似铁。

    白裙妇人未曾言语，就这样静静审视徐北望。

    徐北望表情波澜不惊，眸中也很平静。

    是的，这位不知名的阿姨，如你所想，我就是软饭男。

    你可以轻视我，亦可以鄙视我，但永远都无法改变我是老大跟班的事实。

    唯有大帝之上才能相隔亿万里星域投映虚影，眼前的貌美阿姨，可是传说中的帝境，各种手段堪称不朽。

    “徐北望。”

    她说话了，声音尽量平稳，可微泄的气息还是威严十足。

    “见过长辈。”徐北望微微施礼，做到有礼有节。

    白裙美妇凝视他好一会，才用清冷的语调说道：

    “希望未来你能证明自己，配得上体内这滴血。”

    伴随着话音落下，桌上出现一个月牙戒指，她的身影顷刻间消失。

    下一秒，踏出了天琴星域。

    徐北望久久怔愣。

    他认为此刻说什么“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……”是极为愚蠢的行径。

    自己的的确确配不上老大，两者的身份地位、天赋气运，皆有云泥之别，天堑鸿沟都无法形容双方的差距。

    可谁让狗腿子会舔呢？

    不过这个阿姨冷漠俯瞰的眼神，他会死死镌刻在内心深处，也算变相激励自己。

    跟手中一模一样的月牙戒指，将其打开。

    一颗掌心大小的星辰，皓光闪耀，上面缠绕各种各样的繁杂纹路，不朽洪荒，太初演化、诸神黄昏……极尽浩瀚和宏伟。

    世界般的磅礴气息，恍惚间他似乎要演变成一团无垠伟岸的混沌。

    星辰本源！

    一个星辰的磅礴道韵！

    在诸天万域，这就是最完美的筑基材料！

    倘若不是以星辰本源铸就仙基，前程已经宣判了死刑。

    不是几乎，而是必然！

    此生绝不可能踏足帝境，没有丝毫例外。

    这就是残酷的仙界，在修炼最开始的关卡就已经将生灵分了三六九等。

    所以徐北望之前就有强烈预感，贴心的老大会送来一颗星辰本源。

    毕竟凭借狗腿子的力量，以及遗弃之界的背景、身处的贫瘠环境，要想拿到天方夜谭。

    如果强行压制修为，几百上千年不铸就仙基，届时狗腿子已经是个中年老男人了……

    在仙界，天仙以下，修为一旦停滞，容貌就会迅速衰老。

    “娘娘，卑职好想给你洗脚啊。”

    徐北望平复内心激荡的情绪，目光放在戒指空间，角落里一块斑驳的碎片之上。

    他运转体内那滴精血，在相同血脉气息下，碎片激发出璀璨的光芒。

    “小坏蛋，是喵喵找到哒，是喵喵找到哒！”

    “这颗星域本源，是喵喵偷来哒，不是她。”

    清晰的画面里，一个红裙小萝莉昂着下巴邀功，用软糯的声音强调好几遍。

    “蠢猫……”

    再次见到这张可爱的脸蛋，徐北望脸上的温柔凝结在眼底。

    “喵喵现在很厉害，你在问鼎榜看到喵喵的名字了嘛，喵北望！”

    “那个姿势漂亮么，不过喵喵才三十万名。”

    “喵喵好想你，喵喵大胸脯也有啦！”

    红裙美少女搔首弄姿，羞答答地展示初具规模的小山包。

    尽管身临其境，但徐北望知道这是单方面的，相当于录制好的视频。

    “滚开！”

    熟悉的冷漠语调传来，一只晶莹玉手抓着红裙美少女的双马尾，将她拉拽走。

    “你现在又打不过喵喵，神气什么。”

    肥猫将小蛋糕塞进嘴里，扬了扬粉拳，露出凶巴巴的眼神。

    “你这废物竟然没去挖矿。”

    紫裙女子出现在画面中，高贵典雅的气质，精致到毫无瑕疵的容貌，以及高挑曼妙的身段。

    她还带着那张吊椅，慵懒躺在里面，双腿交叠，粉嫩的脚趾探来探去。

    “久别重逢”的喜悦，湮没了徐北望整个心间，他几乎想把整个碎片吞掉，这样都不足以诠释内心的渴望和爱恋。

    “女师尊，玩得挺花呀。”

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，碧眸透着深寒。

    “你敢！”红裙美少女气鼓鼓地噘嘴，习惯性地扬起粉拳：

    “喵喵把她砸成肉饼！”

    “卑职没有……”

    尽管对面听不到，但徐北望还是下意识辩解。

    “你这废物不在身边，都没人给本宫做饭。”

    第五锦霜轻启红唇，还是一副冷漠脸。

    美少女鼓着腮帮一脸委屈，都是喵喵在做饭，她还嫌弃难吃呢。

    把【我想你】说得这般清新脱俗，非常符合老大的傲娇性格。

    “本宫过得很好，希望你别太糟糕。”

    第五锦霜抬起精致下巴，还是熟悉的睥睨眼神。

    碎片光芒逐渐黯淡，徐北望心口像是堵了一团棉花，疯狂运转仙力却也无济于事。

    此刻的碎片在他眼里，比什么神物至宝都要珍贵。

    “喵喵等你。”

    美少女有点小哽咽，画面里出现嘟起来的小粉唇，似乎要啵啵啵亲过来。

    “滚！”

    一脚踹走，第五锦霜几乎是瞬间勃然变色，语调森然：

    “你恶心到本宫了，你这下贱的变态真做得出来！”

    “八年！”

    “整整八年！！”

    “见面时，本宫誓要阉掉你！”

    声音如冰刃，狗腿子身下凉飕飕，毛骨悚然。

    画面逐渐消散，红裙美少女念念不舍地嘟嘴打飞吻，第五锦霜依旧是冰凉的眸光。

    咔嚓——

    碎片化作齑粉，粉末融入徐北望体内，不再留下存在的痕迹。

    徐北望眸光恍惚，眉眼染上了一层伤感。

    提前录制，避免交流产生气息波动，纵然相隔亿万里星域，一旦有交接，或许就会被仙界上位者察觉。

    可想而知，老大的处境一定不太妙，时刻处于紧绷状态，毕竟她一旦现世，将在仙界掀起恐怖滔天的波澜！

    将心疼剔出心底，徐北望沉默了很久，叹了一声。

    “卑职一定会努力追赶上你。”

    他拿起玩偶，温柔地按摩揉搓每一寸肌肤，轻轻吻着玉足。

    还真能感应到……

    为了表达爱意，狗腿子悉心伺候着一具不能动的玩偶……

    足足一天，才稍显疲倦。

    “继续含。”

    他走进灵池之中，顺手将玩偶扔在身下。

    ……

    ……

    “见过徐真传。”

    洞府外，站着一个拘谨的贵妇，正是当初将徐北望带入冰雪琴宫的外门长老。

    这是她一生中，最英明果断的选择。

    凭借泼天大功，她凭此跃升为宗门核心长老，并且得到的赏赐不知凡几。

    徐北望神色带着温润的笑意，轻声说：

    “荆长老，弟子有件事想麻烦……”

    话说半截，荆妇人就毫不犹豫道：

    “尽情吩咐！”

    别说帮忙，就算做女奴她也是愿意的。

    冰雪琴宫新添了一条宗规。

    徐真传的要求，一律满足，不许违抗！

    “是这样的，弟子修炼特殊功法，需要遗弃之界飞升者的魂魄，越多越好。”

    徐北望语气淡然。

    荆长老略有些失落，能在这里端茶倒水就好了。

    不过她笑着应下来，且铿然有声：

    “放心！”

    徐北望提醒了一句，“最好是天赋比较高的。”

    虽然天赋跟气运并非完全呈正比关系，但能从一众飞升者脱颖而出，肯定有其不俗之处，极有可能是气运高。

    其实如果他亲自前往，那肯定会一网打尽，交给别人难免会有漏网之鱼。

    但修炼时间极为珍贵，哪会浪费在这上面，日月神朝的飞升地点太多了。

    “荆长老，弟子希望保密。”徐北望随意笑道。

    贵妇点头，肆意屠杀毕竟会给完美无缺的形象染上污点。

    交代完细枝末节，徐北望目送她离开。

    随后他踱步到洞府外的灵眼，漩涡中好几个须弥戒。

    全是符宗跟谵明家族送来的顶级修炼资源。

    隐隐有内卷的趋势，双方比拼哪家势力赠送的资源更多……

    大帝虚影造成的声势太唬人了，他们笃定徐北望就是大帝转世之身，迫不及待要结善缘因果。

    “脑补能力真强……”

    徐北望轻笑了一声，将资源悉数扔进灵池，准备再次开启闭关旅程。

    他估计，足够修炼到解厄境巅峰了，届时凭借星辰本源，铸就完美仙基。

    不到人仙绝不出关！

    ……

    仙霞氤氲的灵池中，徐北望皱着眉端详手中的暗黑色花朵。

    能造成九十多片树叶光芒，这个机缘绝对不小，但翻阅宗门古籍都查不出来。

    原本可以询问大帝阿姨，但太丢人了。

    人家轻视你，你再跟个乡巴佬一样，指着问这是什么，还要不要自尊？

    “瞻前顾后，成何体统。”

    徐北望不再多想，直接运转仙力炼化吞服。

    倘若是什么恐怖邪物魔花，会造成仙力逆流，身躯四崩五裂，连元神都被侵蚀掉。

    但他拥有无尽毁灭的冥气，一有不对劲，窍穴就会嗡鸣，发出排斥。

    他真不就信，什么邪物能比冥气还霸道？

    ……

    清幽寂静的洞府，黑色光芒袅袅升腾，化作点点暗红血滴，垂落在俊美男子的体内。

    修为并没有飙升，但仙力仿佛是重新提纯凝炼了一遍，更加契合天地之力。

    而且，很明显感觉到修炼的速度增加了不少。

