    两个小情侣，大街上也不可能做什么事。

    手拉着手，窃窃私语。

    “昨晚睡觉有没有想我？”

    “想了，开着视频一会就睡着了。”

    秦亦程调侃道：“有多想？”

    “这么想。”

    褚采薇比了个心，满眼都是他。

    对于这个满眼都是自己的女生，秦亦程悄悄的说道：“那下次，有机会一起睡觉吧。”

    “啊？”

    褚采薇小脸一愣，羞怒的瞪了他一眼，抬手就揍。

    大早上的就耍流氓，

    真不要脸。

    秦亦程乐呵呵的享受按摩，大早上就打情骂俏起来。

    “这么点力气，没吃早餐啊？”

    看似是在打他，其实是在跟他撒娇呢。

    就像你把猫抱在坏你，它会偶尔用嘴巴咬着你的手，瞪大了眼珠子看着你，看似有威胁，实际上不疼不痒。

    “要你管。”

    “再闹我亲你了啊。”

    “不要～”

    褚采薇这才收手，小脸红红的拉着他的衣角。

    “江语梦，南航的啊，晚上你跟她约了吗？”

    秦亦程牵起她的手说道：“约了啊，把画像拿给她，我带着呢。到时候吃完饭，我们逛一逛顺便给她送过去，来给你的花。”

    “谢谢？”

    褚采薇接过鲜花，开心的像个二百斤的胖子。

    车来了，直奔金陵雨花滨江路18号。

    —————————

    抵达目的地，金陵宁南保时捷中心。

    周围都是汽车四儿子店，褚采薇问道：“买保时捷呀？”

    “对啊，不得买好点么，你坐着也有面子啊。”

    以前没钱，梦想自然是BBA，C级别落地三十五万的奔驰都已经香的不能再香了，保时捷帕拉梅拉也只敢想想，梦里开一开。

    现在有钱了，BBA往旁边靠一靠吧，谁爱开谁开。

    “你这么有钱啊？”

    褚采薇有点意外：“你父母给你多少钱？”

    “父母没给啊。”

    “全自己挣得？”

    “是啊，牛哔不？”

    褚采薇忙不迭的点头：“厉害的厉害的，我现在都在跟家里要钱呢，你高中就开始赚钱了啊？”

    “优秀吗？”

    “优秀！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “这么优秀的我能跟你一起睡个觉吗？没别的意思，就是想抱着你睡，起来的时候也能抱着你。”

    褚采薇翻了个白眼，都懒得揭穿他。

    你那是睡觉吗？

    有说有笑进入四儿子店，现在销售都忙着呢。

    “两位，看车吗？”

    “有预约，帮我找一下宣又晴。”

    “宣又晴是吧，我帮您找一下她。”

    门口几位迎宾的打量着秦亦程和褚采薇，这一对颜值属实有点高了，而且看上去太年轻了。

    等等，

    其中一名女销售认真打量了眼秦亦程，似乎最近看到过…

    “先生，您是不是玩短视频啊…”

    “对啊。”

    “金陵第一情深，那个上微博热搜的是你吧？”

    秦亦程轻轻点头：“金陵第一深情。”

    “对对对，你好你好，你来这里做什么的啊？”

    空气短暂的凝固了两秒，秦亦程愣道：“买车…啊～”

    我不来买车，跑你们这里来拉屎啊。

    女销售也贼尴尬，周围同事看着也跟社死差不多了。

    秦亦程见过社死的，没见过把自己整社死的。

    “不好意思不好意思。”

    “没事。”

    这时，电梯里走出一名穿着红色百褶裙的，留着小波浪的女性。

    姓名：宣又晴

    颜值：80

    身材：71

    特殊：84

    “您好，是秦先生吧？”

    “对，昨天跟你联系过的。”

    “您好，我是宣又晴，两位这边请。”

    上了电梯，直奔四楼。

    “网红？”

    “好像有一千万粉丝的，在校大学生，据说是大一的。”

    “网红也太赚钱了吧，刚开学买帕拉梅拉？”

    “应该吧。”

    ——————————

    电梯里，宣又晴确认过秦亦程的意向。

    “您大概预算是多少呢？”

    “你按照三百二十万给我选配吧，车的颜色选择水晶紫吧，骚气一点。”

    “好的，我大概明白了，我先带您看看车型和内饰，然后我们在选配，这个需要一些时间的，我再帮您计算一下价格。”

    “好。”

    保时捷帕拉梅拉的车型真没的说，男女老少皆爱，就像个海王。

    它的车身轮廓和比例总能让人一眼就认出这是一辆不折不扣的保时捷。

    流线型的动感身姿，

    轮廓分明的肌肉线条。

    长轴距、短前悬和长后悬还在视觉上为车辆赋予了动感。

    富有雕塑感的侧面线条刻画出典型的保时捷腰线和轻盈的身姿。

    最后，选配。

    内饰的话选择红色，看上去比较有高级感。

    秦亦程选了个彩色轮毂，基本能加的都加了。

    宣又晴也比较厚道，上牌让他自己去上不收钱，保险合同上有规定，第一年要在四儿子店买，她也没法做主，但该有的优惠一个不少。

    附赠一次保养。

    水晶紫这个颜色比较稀有，需要定制，但刚好店里有一辆。

    优惠后落地刚好三百二十万，卡在这个数字上。

    褚采薇好奇道：“你不先试驾一下？”

    “不用，我老司机。”

    秦亦程朝她挤眉弄眼。

    褚采薇一时间搞不懂，他指的哪方面。

    瞧他那欠揍的表情，肯定不是正经车技。

    “刷卡。”

    签完合同，秦亦程爽快的把银行卡递给宣又晴。

    “好的。”

    宣又晴拿来pos机，刷卡过后将发票递给秦亦程。

    “秦先生，那我去给您安排检查，大概要两个小时左右，我们先去吃个饭吧，时间也不早了。”

    “你安排吧。”

    秦亦程心思已经不在发票上。

    「提示：本次消费为320w，消费双倍暴击返利，总计获得640w元。」

    “好的。”

    宣又晴笑着说道：“员工餐厅没什么吃，我带你们去外面吃，我请客。”

    拥有了人生中的第一台保时捷，秦亦程有点小激动吧。

    但也仅限于激动而已，

    消费暴击卡，

    白嫖的神！

    离开四儿子店，宣又晴开着自己的保时捷Macan带两人来到街上的小饭店下馆子。

    车上，褚采薇有点好奇：“这辆挺好看的唉。”

    “美女，这辆车比较适合女性，加上落地七十万，如果选择保时捷的话，是不错的选择。”

    褚采薇若有所思，七十万的保时捷是最便宜的了吧。

    如果以后她要买车的话，可能会考虑一下。

    —————————

