
“张禹，你这么说，是不是就有些过了……”上官狄本不想跟张禹动手，可是眼下，张禹竟然这么说，这个时候，就算再不愿意，也得站出来出声了。

“上官先生……”张禹冲上官狄一笑，说道：“眼下你我的本事，其实各自心中都已经有数……你的伤势不轻，就算在这之前，你的修为高过我，怕是现在也不见得是我的对手……再者说，这里可不是你我单打独斗，很容易伤及无辜的……”

所谓的无辜，当然是指随同华雨浓的那些人。

“你……”上官狄听了这话，不由得咬了咬牙。

可眼下的局势，多少还真有点风水轮流转的意思，自己若是真跟张禹动手，那除了他之外，其他的人都得被张禹的五雷掌给轰死。

还有就是，张禹的速度快，甚至还有着怪异的法器，那面太极镜都能让金尸重伤，自己能不能挡住，着实难说。

华雨浓看了看张禹，又看了看有些为难的上官狄，最后不由得一笑，说道：“其实这点小事，就算告诉你，也没什么大不了的。养文宾，你就把你的事情告诉张先生吧。”

“那……那好。”养文宾见华雨浓都这么说了，也只能硬着头皮答应。

张禹哈哈一笑，说道：“这才对么，我就洗耳恭听了。”

这时候，养文宾的脸上，闪过一丝无奈，他跟着说道：“所谓的红顶商人，其实也是之后得来的，我年轻的时候，其实没有什么钱，就是一个普通的磨具工人。在改革开放的浪潮中，我不甚下岗了，成了一个下岗职工。国家鼓励创业，我就一狠心，瞒着我媳妇，把家里唯一的房子给卖了，又贷款成立了一个小型的压缩厂，专门帮人生产塑料制品。说句实在话，我妻子真是一个贤内助，在得知我卖了房子之后，竟然没有生气，反而帮我一起经营。那个时候的生意，也就是一般，勉强糊口。妻子东奔西跑，到处给工厂联系活，不曾想，却帮我联系到一个棘手的活。有一个海外华侨急需要制造一批金属制品，他们有磨具的图纸，但是需要在一个月之内按照图纸开出磨具，然后进行压缩。这个活，哪怕是一些大企业，也无法如期完工，我妻子也是着急，这才强揽下来的活，因为她知道，我会开磨具。华侨给出来的价格很高，显然也是知道，想要在一个月之内干出来，难道实在太大，能到我这来，几乎算是死马当活马医了。我决定拼了，一天几乎只睡两个小时的觉，终于将磨具给开了出来，然后注塑出对方需要的东西……对方对我十分的感激，给了我足够的报酬，并且还给了我一张名片，说是我以后如果遇到什么困难，可以联系他，他一定会帮我……我本来没有将这张名片放在眼里，只是拿着他给我的那笔钱，将工厂做大……时间过去两年，工厂顺风顺水，可干这行，经常会遇到货款拖欠的事情……年中的时候，我接到一笔大单，急需要再增加十套设备才能完成订单……那个时候，我已经想增加设备了，便接了这笔订单，寻思着从银行贷款，再把账款给要回来，一定能够及时将设备买回来。结果是赶上国家坏账太多，一时间紧缩银根，暂时放缓贷款。欠我钱的企业，以各种理由不还，导致根本无法按时将设备买回来……在最要紧的时候，我妻子想到了那个华侨，给对方打了电话。谁也不会想到，这个华侨真的出钱，帮我将设备买了回来……而这个华侨，就是华小姐的父亲……”

“从这之后呢，你就跟着华家干，越干越大，平步青云了…….”张禹说道。

养文宾点了点头，说道：“我没有任何的背景，如果一直干这行，说破天去，也不过是能够成为一个城市里比较大的注塑厂而已，根本不可能有今天。哪怕我开发磨具的本事再大，也是没用的。华先生给了我机会，让我帮他注塑各种配件，这里的很多配件，其实都很怪，看不出来用来做什么的。我从来没有多问，靠着我的商业头脑，以及华先生的资金支持，我开始不局限于注塑行业，产业拓展的很开……可就在我成功的成为本地的议员之后，华先生突然告诉了我他的身份，甚至告诉我，他以前找我注塑的东西，很多都是武器配件……他给了我两个选择，一个是跟着他，一个是举报他……我们之间，经历了许多，在生意场上，他帮过我不止一次。考虑到我能有今天，离不开他的支持，就答应跟着他……就这样，他开始更大程度的帮助我，使我的产业越做越大，越铺越广，成为了全国知名的大企业家……甚至，成为红顶商人……”

“很有意思啊……真的是有情有义……”张禹听了这话，冷冷地一笑，说道：“不过现在，我有一件事要跟你说……”

“什么事？”养文宾问道。

“我不想在国内，再出现养文宾这个人！”张禹正色地说道。

“什么！”养文宾登时一惊，跟着错愕地看向华雨浓，说道：“华小姐……他……”

“张禹，你这是不是有些过分了！”华雨浓的脸色也沉了下来。

“没有什么过分不过分的……”张禹伸手指向养文宾，正色地说道：“你的存在，已经是一个错误，说句实在话，我都很想就在这里杀了你。所以，你还是离开国内吧，不要再回来，更不要让人知道你的存在……否则的话，我有100种方法让你莫名其妙的死掉……”

“我……”养文宾苦哈哈的看着华雨浓，也不知道该怎么办了。

“张禹，那你要不要将我一并也给杀了……”华雨浓眉毛一掀，脸上露出怒色。

“养文宾在国内的地位，实在是太过敏感，太过重要，所以我才希望他永远的消失。至于说，不过是一些小打小闹，对于国家来说，没有多大的影响。”张禹不屑地说道。

“哈哈哈哈……”华雨浓立时大笑起来，笑了一会之后，她瞪起眼睛，看着张禹，说道：“张禹，请你记住你说过的话，小打小闹……好啊，早晚有一天，我要让你知道我的厉害……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46111759"  chaptername="第3422章  小打小闹">加入书签</a>
</div>
