    “杰顿——！”

    “哈哈！”

    杰顿星人脱下女生校服，换上作战制服后跳到高处，猖狂望向遭到碾压的欧布。

    “看到了吗？我的海帕杰顿死镰不可能会输！不管是欧布还是这颗星球……”

    “咳咳！”

    夏树在爆炸尘雾中走出一座深坑，身前光线亮起浮现出颜色各异的光团。

    只是在现场站了一会，就“死”了两次。

    还都是被余波“杀死”……

    这里实在不是适合他看戏的地方。

    “铿！”

    绚丽光华爆发，包裹着夏树进入融合状态，身后瞬间浮现出盖亚与阿古茹虚影。

    虽然时间不是很长，但这些天和魔格古兰特王模拟战斗过后，巨人身躯已经基本熟悉，欠缺的只是技能开发而已。

    用来对付死镰正好……

    变身。

    “哗！”

    “什么？！”

    杰顿星人被强光晃了下眼睛，抬头便看到半空光能凝聚，一道半月光刃唰地破开空间，射落地面溅起漫天尘埃。

    “砰——！”

    融合巨人双臂挡下死镰发出的连串火球，在爆炸火光中稳稳起身，余光看过红光闪烁的欧布欧，身形猛然瞬移消失。

    “唰！”

    死镰本能瞬移避开，下一刻便发现夏树出现在刚才位置，手臂肘刀破开空气。

    同样掌握瞬移的敌人。

    危险！

    死镰面部晶体闪烁，感受到巨人带来的强烈威胁，体内能量进入狂暴状态。

    “杰顿——！”

    “嚇！”

    夏树放弃瞬移，直接和死镰正面硬碰硬战斗。

    瞬移比较适合战斗中偷袭，或是躲避攻击，往往会在需要调整战斗，转换局势的时候使用。

    盲目瞬移反倒会浪费能量，使自身陷入困境。

    特别对手是对手也会瞬移的时候。

    “铿铿！”

    夏树双臂肘刀与死镰杰顿镰刀状双臂连连撞击，随即脚步光芒爆震，狠狠朝前踹开死镰。

    趁着这头杰顿重心失衡，一圈空间能量在夏树双手绽放，汇集在一起蔓延看一层层空间波纹。

    A级层次时他开发了属于自己的黑暗领域，现在使用起来更为轻松，而且不再有光暗之分。

    “哗！”

    善太和阿森开着黄色的SSP-7桥车驶入厂房区域，结果才过来就被强光笼罩。

    这熟悉的一幕。

    上次土之魔王兽事件不就是这样吗？

    “不会吧？”

    “又来？！”

    “咕噜噜！”空间波动彻底覆盖整片区域。

    红凯脱离变身半跪着落回地面，平复气息间紧紧抬起头。

    果然。

    这种空间能力是未知巨人所有，能够在短时间内制造镜像空间，技能施展时周围所有人都会被拉进去。

    只是“盖亚”和“阿古茹”融合怎么会出现领域能力？

    “感觉以前好像在哪见过。”

    红凯想不明白后摇了摇头。

    因为有过一次经历，对于领域空间转换造成的异象他也没有太在意，目光转向另一边大喊大叫的杰顿星人。

    “你在干什么，海帕杰顿死镰？！”杰顿星人恐慌道，“快杀了他！”

    “别太小瞧我啊！你的对手在这里！”红凯冷声跳起十数米落到杰顿星人面前。

    “砰砰！”

    主战场死镰杰顿又一次瞬移避开夏树攻击，顺势还想重创夏树，但同样被夏树灵活避开。

    这头杰顿完全是凭借本能在战斗，却一点都不落下风。

    估计输入了不少战斗数据。

    “砰砰砰！”

    夏树回身撑起屏障挡下死镰瞬移后发出的连串火球，身形忽然一分为三，从各个方向同时冲向死镰，似幻似真却又同时具备威胁。

    幻影加量子移动。

    开发新技能太过困难，所以最近夏树尝试着对已有能力动手，结合自身格斗进一步挖掘技能潜力。

    唰！

    死镰瞬间移动逃出包围，瞄准其中一个巨人身前连续发射火球，却打了空，连串火球穿透虚影轰击破开大楼街道，带起的爆炸火光染红半边天。

    “轰隆——！”

    善太两人心惊胆战停下车，望向被摧毁的街区腿肚子直哆嗦。

    “快、快点找回队长离开吧。”

    “你想太多了，”阿森苦笑道，“我们根本没有离开这个地方的能力，除非有改变空间相位的特殊装置，但那东西我们造不出来。”

    “至少也要先找到队长啊。”

    善太深呼吸一口气。

    阿零去买饮料一去不回，本来是想看看情况，结果出了澡堂就发现队长的消息。

    “凯桑在那边……”

    “嚇——！”

    夏树剩下一道身影攻击打中死镰，能量猛烈爆炸间带起一阵狂暴气劲，死镰身躯更是整个抛飞朝善太几人这边砸落过来。

    危险！

    善太傻眼看着死镰小山般的身躯盖过头顶，还没来得及思考人生，忽然又是一阵气劲吹来，融合巨人最后关头飞身推开了死镰，两尊巨大身影在相继撞上大楼前再次瞬移消失。

    “砰！”

    “谢、谢谢……”

    反应过来的善太两人口舌发干，怔怔望向上空继续战斗的巨人与死镰。

    “砰砰砰！”

    “快趴下！”

    红凯踢飞杰顿星人，回过头急忙提醒出声。

    几乎话音才落，持续碰撞的两道庞大身影彼此僵持着朝地面下坠，直到压到众人头顶时才瞬移分开。

    “喂，你们几个！”红凯喝声道，“不要命了吗？跑远一点！”

    “我们在找队长，”善太焦急道，“你有看到她吗，凯桑？”

    “她没有逃走？”

    红凯周围环顾一圈，没能找到奈绪没身影。

    “我等会去找，你们赶紧离开这里！”

    “知、知道了！”

    此时主战场战斗已经进行到最后关头。

    S级融合变身再加上施展领域，夏树的活动时间急剧缩减，说是3分钟战力也没有错。

    时限受到战斗情况影响不固定，但绝对不长。

    没法进行持久战。

    夏树分开双臂，黑暗之剑化作两把发光冰斧脱离手腕。

    死镰杰顿因为他而得到强化，反过来还给他造成这么大麻烦。

    这叫什么事？

    “铿！”

    双冰斧在夏树念力控制下左右飞射而出，阻止死镰继续喷射火球的同时，也逼迫这头怪兽瞬移换位。

    在后面！

    夏树透过领域感应到空间波动，猛地回过身，早已经蓄势待发的光子粉碎机瞬间发射。

    “砰——！”

    死镰胸口光线爆炸，才准备的火球一并被推了回去，不得不再次瞬移换位。

    战场突然陷入诡异平静。

    尘雾渐渐散开，空留下凌乱一片的街道废墟。

    这一次死镰没有立刻出现，而是在异空间等待着什么。

    夏树往前走了几步，再次感应到身后头顶出现空间波动。

    没有回头。

    在死镰现身的刹那，地面骤然爆炸。

    先前协助攻击的两把冰斧同时从地底飞起，高速旋转着左右两边穿透死镰身躯。

    “咻！咻！”

    短暂延迟后，死镰仿佛气罐一般轰隆爆开，火焰气浪波及厂房周围大部分街区。

    大树连根拔起，高楼崩毁，狂风带着土石席卷蔓延，才远离战场的SSP-7也在善太两人尖叫声中随同其他轿车一起被吹离地面。

    “砰砰砰！”

    两把冰斧在猛烈爆炸火焰中拖着流光飞回夏树身边，在双臂间重新化作护腕肘刀。

    同一时间，红凯也已经在地上解决杰顿星人，无视气浪冲击凝神望向巨人。

    看到巨人抬手收起一道光点后，红凯眉心微皱。

    “刚才那个是……海帕杰顿人偶？”

    “哗！”

    巨人身形随着领域空间光芒收敛消散，转眼众人就回到现实空间，除了最初破坏的大楼外，附近街区都完好无损，好像做梦一样。

    不过战斗痕迹依旧有部分存在。

    比如翻倒的SSP-7轿车，还有杰顿星人死后留下的一滩白色泡沫。

    “呼——！”

    忽然一阵风卷起尘雾，沙尘中隐约出现一道人影。

    红凯越过厂房废墟，警惕面向对面缓缓走来的身影，发现是“奈绪美”之后才松了口气。

    “是你啊？总是出现在不该出现的地方……要是命都没了，可就什么秘密都挖掘不出来了。”

    “你太相信我了，不要轻易受感情影响。”

    夏树回头提醒一句，留下奈绪美身体后径直步入光门，随着尘雾散开消失踪影。

    “有时候眼睛看到的未必是真相。”

    “什么意思？”

    红凯反应过来，面带惊色看了眼夏树消失的方向，匆忙跑上前查看过奈绪美状况。

    地下室那个，从一开始就另有其人。

    他居然完全没发现……

    “队长！”

    善太和阿森赶了过来，看到一脸凝重的红凯后，心底顿时发凉。

    “队长她……”

    “都怪我，”善太哽咽道，“要是我不提议去泡澡，要是能早一点看到留言……”

    “你们在说什么呢？”

    奈绪美恢复意识，睁开眼睛便是善太的苦瓜脸。

    注意到旁边沉默的红凯，奈绪美立马清醒过来，急忙爬起身焦急道：“糟糕，我怎么睡着了？！快点，这边又怪兽和外星人……”

    “已经结束了。”

    红凯暗叹着结束胡思乱想，插着双手转身离开。

    他不觉得奈绪美对自己有多重要，不过这个女人的确对他造成了影响。

    ……

    光之空间。

    夏树松开海帕杰顿死镰人偶。

    感觉上这头杰顿有很大潜力，或许可以培养到S级之上。

    只是对他来说太过麻烦，也实在没必要。

    还不如用来培养黑暗之剑。

    “铿！”

    黑暗之剑应声裹住死镰人偶飞到一边，慢慢吸收能量。

    持续高等素材供应让黑暗之剑似乎有了晋级的迹象……

    夏树暗暗思索。

    他记得杰顿星人还有留存的海帕杰顿死镰，而且是比这次更强的个体，输入了更多的战斗数据，甚至能够压制欧布起源形态。

    欧布起源也就是欧布本身的形态，和赛罗一样是S级，可以说是TV中的最强形态，曾经单刷过魔格加坦杰厄还有魔格杰顿。

    死镰绝对算是不错的素材。

    除此之外就是魔王兽和大魔王兽、究极魔王兽。

    究极魔王兽就是所有魔王兽的集合，应该是没机会诞生了，不知道够不够黑暗之剑晋升。

    S级素材也不是太多。

    剩下的都是一些A级甚至B级怪兽，顶多有个别几只能力特殊点。

    “哗！”

    夏日街头。

    7月份天气正热，街上也没什么人。

    夏树走出光之空间后，随便找了家便利店买饮料。

    “剩下的汽水全部给我吧。”

    “全部？”营业员狐疑问道。

    “对，全部，给我们工作室买的。”

    SSP办公室。

    夏树入内的时候奈绪美几人都已经回来，连同红凯也在，吃了一碗奈绪美的蘑菇汤之后眼眶泛红，似乎陷入了回忆。

    “我回来了……”

    “啊，真是的，阿零你跑哪去了？”善太抓狂道，“明明那么关键的时候，就你不在！”

    “呃，”夏树提了提手中的一大袋瓶装汽水，“我去买饮料了啊。”

    善太脸皮抽动：“你这是到哪去买了？”

    “今天是出什么事了吗？”夏树转移话题问道，“我回澡堂的时候，老板说你们很着急地跑了，连钱都没给。”

    “咳，下回再给也一样。”

    善太尴尬一会，紧接着便眉飞色舞地谈论起这次遭遇。

    “阿零你没看到真是太可惜了，不过还好我拍了录像，虽然没拍到欧布，不过另一个奥特曼……”

    “说一个不好的消息，”阿森幽灵般从边上走过，“那个时候你按到了暂定键，根本就什么都没拍到。”

    “暂、暂停？！”善太脸色发白，“怎么会这样？”

    “算了，我觉得能够活下来就不错了。”

    夏树拿出几瓶瓶汽水，连同红凯也递过去一瓶。

    “请你的。”

    “谢谢。”

    红凯诧异看着夏树身影，道了一声谢又低下头去，眼中既有美好回忆也有痛苦。

    一百年前的那场战斗不仅让他失去了力量，也失去了最爱之人。

    “这碗汤……”

    红凯哽咽着重新打量起奈绪美。

    和当初一样的味道。

    “你怎么了？”奈绪美红着脸别过视线，“喜欢吃我再去盛……阿零，帮忙盛碗蘑菇汤！”

    “我？”

    夏树眼角抽动。

    爱情的酸臭味……

    红凯以后该不会也被留下来吧？

    有些事情还是避免不了，对他来说有点麻烦了啊。

