    薛宇本身就有高级的医术技能，这《孤独圣手》更是如虎添翼让他的医术更进一步，虽然还是无法从高级进到宗师，但却可以让自己的医术少了很多的短板，毕竟之前所学的医术更多是针对正常的情况，武侠世界这种很明显就是非正常情况。

    薛宇对着二人拱了拱手道：“如此便多谢前辈了，前辈身上的穴道半个时辰可解，还请前辈恕罪，晚辈告辞。”

    “滚滚滚，赶紧滚。”

    薛宇也不生气，笑了笑便起身离开。

    “老头子你没事吧？”赛西施关心道。

    “放心吧，那小辈并没有伤我的心思，任千行虽然出身于至尊盟的还是有自己的底线，不会滥杀无辜，可惜如此一个男子却成了官御天的徒弟。”赛华佗叹息道。

    “官御天怎么了？再怎么说人家也是堂堂至尊盟的盟主，银子想花都花不完。”

    “算了算了，不跟你吵了，我先运内功重开穴道，在这里躺着怎么也不对劲。”

    “那还不赶紧的。”

    另一边薛宇带着九龙石返回客栈，烛光下仔细打量着这九龙石。

    古老传说一句话，九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇。

    生生不老有些夸张了，毕竟这方世界还不允许有长生不老这样东西，不过提升功力却是真的。

    薛宇能够感受到在这九龙石中有一股奇异的能量，能够提升功力应该就是拜这能量所赐，有些类似于大唐双龙中的和氏璧。

    “先感受一下。”

    薛宇双腿盘膝坐于床榻之上五心朝天，九龙石则放于掌心之中。

    运转《赤龙天浪心法》，真气从丹田中滚滚而来，途径扩大经脉，然后随着指根进入这九龙石之中。

    随着真气的涌入薛宇更是能够感受到这九龙石的神奇之处，真气与那九龙石中的神奇能量汇聚一起，最后又从另外一个部位出发再次回到掌心之中，而进入的能量在出来之时至少增加了一倍有余。

    片刻后薛宇睁开双眼，眼神中满是惊喜之色：“不愧是这方世界的至宝，仅仅只是运转两个周天就让真气增加了三成有余? 比得上数年的修行? 果然厉害，可惜这东西竟然有抗性? 不过想想也正常? 要是能够无休止的增加功力的话实在是太bug了。”

    所谓的抗性其实跟药的耐受力有些相似，九龙石的确能够增加功力? 但增加功力的程度有限，达到一定程度便没有任何的效果? 不然要是无休止的增加功力赛华佗早就牛逼冲上天了? 哪里还能让自己偷袭成功。

    当然薛宇也想到了是自己的水月镜花太过于强大，一般人碰到这种情况还真无法对抗。

    有如此一个增加功力的宝贝薛宇当然不能浪费，继续闭目修炼，甚至第二日更是在此处强留两日? 一直到九龙石对自己功力的增幅变弱才开始结束。

    即便如此也增加了将近两倍的功力? 收获之丰让人喜出望外。

    第三日薛宇神清气爽的走出客栈，对着早已等候的侍卫们说道：“回去吧！”

    “……堂主，我们不去找赛华佗了？”

    “不用了，我已经拿到了解药，走吧！”

    “是。”

    一行人浩浩荡荡的朝着至尊龙城赶去。

    百花谷距离至尊龙城有三天的距离? 再加上自己在这里停留了两日，算算时间也差不多了? 虽然是演戏但也不能太过于夸张。

    在薛宇的带领下几人快马加鞭，路上基本上没有任何的停留。

    “堂主? 天色已晚，这里下一个城镇今晚是赶不到了? 记得前面有一个破庙? 不如就在庙中休息吧！”护卫报告道。

    薛宇头看了看天色? 太阳仅仅只剩下一个尾巴，月亮也早已从东方升起，古代摸黑赶路可是大忌。

    薛宇点了点头道：“也好，就去前面。”

    众侍卫在听到要休息后也是巧然松了一口气，速度更是加快了几分。

    说是众人便赶到所说的那个破庙，位于半山腰处，乃是一处山神庙，地方不大，但也足够休息，中央是一个硕大的石像，不过因为很久没有人修缮的缘故使得那石像早已破裂，半边破庙也已经有些坍塌的迹象，不过至少可有一个遮风避雨处，夜晚露水大，没有此处遮身很容易生病，虽然以目前薛宇的武功已经寒暑不侵。

    侍卫们很自觉的或是寻找干柴或是打猎，或是埋锅做饭。

    不多时在这空旷的山林之间点燃起火光，烤肉的香气伴随着浓郁的汤味儿弥漫在这山神庙之中，能够在长途劳累之后有如此一碗热汤也是一种享受。

    “堂主，请。”

    “嗯。”

    薛宇自然的侍卫端过来送来的肉汤，轻轻的抿了一口，味道的确不错，其实在旁边采的一些菌类更是让肉汤变得愈加的鲜美。

    “味道不错。”

    被夸奖的侍卫脸上也露出兴奋的笑容，恭敬地说道：“肉马上就烤好了，堂主您先喝点汤暖暖身子。”

    “好。”

    突然之间薛宇耳朵轻颤，面色也变得严峻起来。

    “有情况。”

    跟随而来的侍卫都是身经百战的老兵，听到薛宇的话后瞬间拿起一旁的武器，将薛宇围在中间，面露戒备之色。

    薛宇坐在火堆旁继续吃着自己的烤肉，丝毫没有因为意外的情况而惊慌。

    “周永，出去看看。”

    “是。”

    不多时这个叫周永的侍卫返回，口中快速的说道：“启禀堂主，外面是一伙山贼再截杀商队，不过依属下看那些山贼都是有人假扮的。”

    薛宇来了兴趣，好奇的问道：“你怎么知道的？”

    “山贼主要是为了劫财，此处虽然地处偏远，但距离城镇并不远，而且是位于主干道，没有山贼敢在这里劫掠，这附近是落尘宗的驻地，除非他们是活得不耐烦了，最主要的是属下观察到那群山贼武功都不错，所使用的武功虽然在极力隐藏却可以看出有着一定的相似，而且他们所使用的兵器故意做旧，根本就是此地无银。”

    “所以说是在寻仇？”

    “堂主英明，属下是这么推测的。”侍卫恭敬的说道。

    薛宇拨了拨想要熄灭的柴火，轻声说道：“既然是江湖仇杀那就不用管了。”

    江湖有江湖的规矩，两方仇杀不管用什么样的手段那都是个人的选择，也许是为了复仇，也许是为了其他，但不论怎样还是莫管闲事。

    “是。”

    虽是如是说，但打杀声却越来越近，不过片刻时间便有一对侍卫护送着一对母子闯入这破庙之中。

    侍卫还有五个，但每一个都是面露疲惫，浑身染血，其中还有一个左手臂更是已经丢失，而被他们护在中央的母子更是脸色惨白一脸的惊恐之色。

    女子看起来大约二十多岁，一身绫罗绸缎，身材丰腴，是因为奔跑身上的手势看起来极为凌乱，眼神中满是惊恐之色，即便如此也将怀里的三岁小儿护得紧紧的。

    紧随而来的是一群身穿各色一山的‘山贼’，面露狰狞之色，手拿长刀，人数至少有30人。

    两拨人的到来瞬间将整个破庙挤满，薛宇身边的护卫也是长剑出鞘戒备的看着两拨人。

    那些‘山贼’的领头人是一个彪形大汉，便是他也没有想到在这荒山野岭中还能遇到人，眼神中闪过一抹戒备，拱了拱手道：“诸位请了，我等兄弟下山只为劫财，与诸位井水不犯河水，还请不要插手。”

    对于这破庙中的薛宇一干人等那‘山贼’头子也是有所忌惮，光是薛宇身边的那些护卫就给人一种精练之感，身上的气势也让人不敢小觑，至于薛宇，虽然看起来年轻，但身有威严，举手投足之间给人一种不凡之感。

    话还没落音，那被商队侍卫保护的女子急切的说道：“见过少侠，我是落尘城中福德商会的少奶奶，还请救我性命，小女子愿以重礼相谢。”

    薛宇轻笑一声，下打量着这女子，虽然因为惊慌而有些狼狈，但仔细看的话就会发现这女子也是容颜极美，充斥着少妇特有的温情，尤其是那无意中散落的媚态惹得人口干舌燥。

    知晓薛宇对这种小势力不熟悉，一旁侍卫在薛宇的耳边小声的说道：“堂主，福德商会小的听过，是落尘宗之下落尘城中的一个小有名气的商会，这女子没有说谎。”

    看着薛宇一直没有回话，‘山贼’之中一个脾气火爆的大汉怒声说道：“哪里来的小白脸儿，今天这庙爷爷们占了，赶紧滚，不然爷爷们刀下无情将你斩成两半。”

    话刚落音，两伙人脸色都有些微变，薛宇身边的那些属下则是神色冷漠，作为至尊盟盟主的护卫，还从来没有人敢这么对他们说话，尤其是官御天威临天下之后更是水涨船高，区区一伙山贼怎能被放在眼中。

    另一个脸色微变的自然是‘山贼’头头，本来还想好好的将这群人哄骗走，现在好了，已经不用了。

    薛宇放下手中的肉汤，脸色冷漠道：“出言不逊，全都杀了。”

    “是。”

    身边的护卫这时候也忍不住了，长剑甩动，脚踏清风，瞬间进入这群山贼的队伍之中。

    随着一声声的惨叫，根本没有丝毫的抵抗之力，要知道薛宇这次带的人可都是官御天的身前护卫，能够被官御天选中武功自然也是极高，放在一些小门派甚至可以作为顶尖高手而存在。

    在福德商会一个人震惊的目光中不过须臾时间这群山贼便完全被屠戮。

    这个时候那个山贼头子一手捂着胸口，倒在地上大口的吐着鲜血，眼神中满是懊悔之色，为什么刚刚就没有阻止那个嘴臭的家伙，就因为一句嘴臭让自己等人全部身死。

    “你……你们到底是谁？”

    韩巍冷笑一声说道：“就让你死个明白，这位乃是至尊盟天照堂堂主任千行任堂主，敢惹到我们至尊盟头上你也算是死得其所，记得下辈子有点眼力劲。”

    山贼头子眼睛瞪得老大，想要张口再说什么，却只能喷出一口口鲜血，最后气绝身亡。

    韩巍等人很自觉地将这些尸体搬出破庙，不然晚上都没法睡觉了。

    “小女子方幼琴谢过任堂主救命之恩。”方幼琴带着幼子跪倒在地恭敬的说道。

    “起来吧！”薛宇随意的摆了摆手。

    方幼琴轻挪身躯，示意保护自己的那些护卫前去庙外疗伤，自己则是带着孩子走到薛宇面前，梨花带雨道：“今日多亏了任堂主，不然小女子实在无法想象落入那群山贼手中会怎么样，大恩大德莫齿难忘，任堂主身居高位并不在乎小女子那点恩德，但还请任堂主宜居落尘城，给小女子一个报答的机会。”

    说话间还故意挺了挺饱满的身躯，将自己最完美的状态展现，双目中充满了媚意。

    所谓英雄爱美人，反过来也一样美人同样也爱英雄。

    至尊盟是这江湖中第一大势力，先不管其作风怎么样，但在所有人眼中却是一个庞然大物，而任千行则是至尊盟六大堂口之一的堂主，更是盟主官御天的徒弟，武功高强，年轻英俊，如何能够不吸引人？

    薛宇根本不需要他心通就可以看透这女人的心思，轻笑一声说道：“我很好奇，堂堂一个商会为何会让一个女子出门在外？而且还遭人劫杀，我想你也应该猜到这些人并不是什么山贼吧！”

    方幼琴眼圈瞬间变得通红，泪水如同珠子一般坠落，瞬间化作一个惹人爱怜得小女人。

    “堂主有所不知，福德商会那是小女子相公的家业，可惜两个月前我那男人被仇人所杀，就留下我们孤儿寡母两人，可是子幼妻少，那些平时与我家交好的叔叔伯伯此时就像是饿狼一般紧盯着小女子的那些家业，无奈之下小女子只能带着幼子去投奔自己的哥哥。”

