    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：魔法禁书目录。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：前往世界各地，提取十条地脉或者龙脉的力量，额外完成将根据提取数量追加奖励。”

    “任务完成，提取地脉或者龙脉的数量为十条，评价小幅度提升。”

    “任务2：获取十本魔道书的原典，额外获取将根据获取数目追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数目为少量，评价小幅度提升。”

    “任务3：获得50000兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得50000兑换点，评价小幅度提升。”

    “通关评价：A+级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【突发事件】，评价中幅度提升，达到S-级。”

    “影响因素二：完成B级支线任务【圣人的挑战】，评价中幅度提升，达到S级。”

    “最终通关评价：S级。”

    “获得奖励：70000兑换点，20个自由属性点，5个自由技能点。”

    当方里与席尔薇雅回归主神空间，重新站在个人住所的草坪上时，系统的提示音便是在第一时间里反馈在了两人的脑海中。

    “S级吗？”

    因为是第一次经历主神空间的通关评价的关系，席尔薇雅虽然有主神空间灌输的这方面的知识，却没有太大的实感，看向了方里。

    “这个评价，好像比上一次低很多吧？”

    面对席尔薇雅的这个问题，方里给予的自然是肯定。

    “虽说，在主神空间里，S级的通关评价已经算是非常难得，但跟Ex级的通关评价还是没法比。”

    那是破格评价。

    无法以一般的手段达成，只有在通关评价达到S+级，并且手头上还有提升评价的特殊道具时，方才有可能达到的评价。

    方里至今为止已经达到过不少次Ex级的通关评价，所以多少有些麻木。

    可自从提升评价的特殊道具使用完毕以后，方里才知道，这个评价有多难获得。

    姑且不提前置条件得是S+级的通关评价才行，单单是提升评价的特殊道具，首先便得花费不俗的兑换点才能从主神空间那里兑换到。

    其次，哪怕达到了S+级的通关评价，手头上也有提升评价的特殊道具，那也不一定就能达到Ex级。

    就拿方里之前使用的评点石来说，那可是随机决定提升评价的幅度的。

    亦即，运气好的时候是大幅度提升，运气差的时候则是小幅度提升。

    而一般来说，只有大幅度提升时才能突破界限，达到Ex级。

    如果是中幅度的话，那倒是能够靠着之前累积下来，不足以达成评价上升的额度的部分进行评价的累积提升，这样也能有办法突破界限，达到Ex级。

    可如果是小幅度提升的话，那就基本不可能突破Ex级的界限了。

    也就是说，想达到Ex级的通关评价，不但需要前置条件的S+级评价，还得有提升评价的特殊道具，使用了道具以后，运气还得好才行。

    方里之前的五个评点石能够顺利的均都突破界限，达到Ex级的通关评价，那真的算是人品大爆发了。

    而现在，方里不但没有达到S+级的通关评价，因为评点石已经使用完毕的关系，手头上没有提升评价的特殊道具，那也完全没辙。

    换言之，这一次的副本世界之行，方里的运气就不再那么好了，可以将《魔法禁书目录》的世界都设定为个人世界。

    明白了这一点，席尔薇雅有些恍然的说道：“那我们以后再想进入这个世界，不就得找一些可以定位副本世界的特殊道具了吗？”

    “没错。”方里点了点头，回道：“这点你倒是不用担心，只要有兑换点，那完全可以解决这方面的问题。”

    比如，之前，方里得到零时迷子时，便为了进入《灼眼的夏娜》世界而准备过指定副本世界的道具。

    副本指令（第四等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第四等级，可篡改内容为副本世界，需拥有该副本世界的特色物品作为指标，价值30000兑换点。

    像这一类篡改副本世界任务内容的特殊道具，一般都能使用三次。

    方里在进入《灼眼的夏娜》世界时曾经使用过一次，以零时迷子作为指标，进入了《灼眼的夏娜》世界里。

    而《魔法禁书目录》世界的话，如果想回去，同样可以靠着这一道具办到。

    当然，那个时候使用的副本指令只是第四等级，无法进入第三等级难度的副本任务所指定的世界。

    等到方里提升到第三等级以后，那副本任务的难度就不可能再是第四等级，自然得使用第三等级的副本指令才能办到。

    所以，方里已经准备将那个时候剩下的副本指令给扔到拍卖行里去变卖。

    至于进入《魔法禁书目录》世界的指标，那更是简单。

    毕竟，方里的手中还有亚雷斯塔作为报酬支付给他的战斗服。

    “我倒是没想到，只是S级评价而已，奖励的兑换点便超过了之前Ex级的评价，属性点也不少，甚至还有技能点。”

    方里对着席尔薇雅微微一笑。

    “不愧是第三等级难度的副本任务，奖励丰富。”

    方里的话音落下，却是迟迟没有迎来席尔薇雅的回答。

    顿时，方里有些疑惑的转过头，看向了席尔薇雅的方向。

    结果，方里便是看到了。

    在自己的身旁，席尔薇雅正打开主神空间的记录面板，似乎正在确定着什么一样，表情多少有些古怪。

    “怎么了？”

    方里疑惑万分的问道。

    席尔薇雅没有回答，只是默默的将记录面板挥到方里的面前，让方里看到了里面的记录。

    上面写着这样的内容。

    “编号11273的从者，鉴于你在《魔法禁书目录》里于极短的时间内成为世界级的人气偶像，达成特殊的成就，经过主神空间的判断，将赋予你特殊的权限。”

    “今后，在条件允许之下，当你进入副本世界时，主神空间将会直接给你安排同样的背景，以世界级歌姬的身份，进入副本世界。”

    “是否接受这一权限？”