    赵元璟想到这段时间，她每天操持六宫事务，办了逸王和元姈公主的婚事，也的确是够累的。

    虽说她的身子渐好，但毕竟还是弱的。

    即便没有功劳，也有苦劳。

    他缓和了声音，说道：“皇后从来不管这些事，贵妃明白了吗？朕喜欢什么女人，不喜欢什么女人，宠爱谁，不需要任何人指手画脚。”

    靳瑶垂首，低声说：“妾身明白了。妾身以后再也不提这件事了。”

    “若是没有别的事，你出去吧。”

    “妾身还有一件事。”靳瑶抬起头说道，“下个月的盂兰盆节，宫里是否要提前做准备呢？”

    “这件事，等朕与礼部和钦天监商议过后再告诉你。”赵元璟道。

    这倒是正经事。

    基本上，每年的七月半，宫里也都要举行祭祖活动。

    靳瑶应下了，伺候着他用完晚膳，便离开了。

    回到华清宫，她有些气闷的坐在床边，把怀里的香囊取出来，盯着看。

    “这个怎么不管用？”她问齐嬷嬷，“没有以前的香好使。皇上对我好像又变成了从前那般冷淡的态度。”

    齐嬷嬷忙安慰她：“娘娘别心急。这像没有用那些香料，仙姑说了，这是没有半点味道的。起效自然也就要慢一点，但效果肯定要比之前的好。只要娘娘多一些耐心，不出十天半个月，皇上的心保管都在娘娘身上。”

    靳瑶却有些烦闷：“眼看着就要到七月份了，我的时间越来越少，如何能不心焦？”

    “娘娘，这路要一步步的走，您再心焦，也是无用的。”齐嬷嬷耐心的劝道，“如今皇后娘娘还病着呢，咱们的机会多得是。”

    靳瑶狠狠一拍桌子，咬牙道：“可恶。她竟好转了……若还一直住在凤仪宫，怕是就没救了。欧阳御医也是可恶。”

    “娘娘，就算她好转，也要一段日子才能恢复。这段时间，就是您的机会，您千万不能着急，不能乱了阵脚。等皇上心里有了您，就算皇后好了，又能如何？”

    在她的劝解下，靳瑶的心情才慢慢的平复下来。

    翌日早朝的时候，赵元璟跟与臣子们商议了祭祖的事情。

    完事后，兵部侍郎石佑走出行列，说道：“皇上，近来北齐那边，似乎有些不满。两边的将士之间，时常有摩擦。虽然没有造成什么大的后果，但长此以往，实为不妥。”

    赵元璟闻言朝秦王看了眼。

    他是军机大臣，这些事，都是他的。

    赵纾立即步出一步，说道：“这件事，臣早有耳闻。”

    “既如此，为何不早些与朕说？”赵元璟声音威严，“到底是什么缘故，秦王说来听听。”

    “回皇上，北齐那边曾送来一名贵女。近来，北齐得知他们的贵女在大周皇宫不受重视，认为这是大周看不起北齐，侮辱北齐。”赵纾说道，“因此……他们时常有些小动作。但全都被我大周将士弹压，皇上不必担心。”

    原来是因为庄云舒没有侍寝，没有被宠爱的缘故。

    北齐不满了。

    石佑又道：“这件事，还请皇上慎重考虑啊。北齐与我朝关系才平缓不久，不可再起纷争。”

    他这是委婉的要求皇帝宠爱庄婕妤。

