    后面雷之石和水之石的拍卖就彻底和哲也没关系了。

    他在包间里乖乖的做起了看客。

    不过，由于属性更加常见的缘故，所以这两块高品质的进化石都要比冰之石贵上不少。

    尤其是高出一点品质的水之石。

    随着前三页的拍品全部都找到了自己的主人，在拍卖师下台之后，不少人逐渐离场。

    哲也有些懵。

    不是还有最后未知物品的拍卖吗？

    没等他按按钮询问缘由，就看见又一个拍卖师走上了台。

    “接下来是未知物品的拍卖，有兴趣的客人可以参加，没有兴趣的客人也可以前往下面的楼层继续购物，祝您收获一个愉快的夜晚。”

    听见他的话，哲也明白过来了。

    先走的那些人应该是“熟客”了，而且他们对这些未知物品没有兴趣，自然选择离开。

    这一场拍卖会的时间还是很长的。

    哲也都能感觉自己的肚子有些饿，明明刚刚花钱的时候还没有的来着。

    “也不知道要等多久才有那个谜之水晶，希望别太久。”

    他暗自祈祷着。

    但很快，哲也就发现自己想多了。

    台上的拍卖师不断的敲着锤子，嘴里机械化的吐出“流拍”二字。

    一连七八件商品都没有人有购买的欲望。

    好不容易有人举牌了，还没人和他竞争。

    虽然介绍的内容更多了，但是这一环节的速度反而要比之前都快上不少。

    一刻钟后，花了两百万联盟币拿下谜之水晶的哲也果断走出了拍卖场。

    他随手把这玩意扔进空间背包。

    下次和大吾见面的时候再说吧，它还不值得让他专门联系一趟大吾。

    又看了看外面的夜色，哲也找了个餐厅吃了顿饭后就离开了满金百货。

    当然，顺手没忘记把中午比赛的主办方的神秘礼物带走。

    “呼，累死了。”

    回到房间的哲也顺势躺在床上伸了个懒腰。

    他一只手搭在了床头的白色精灵蛋上。

    感受着里面传来的冰凉的生命气息，哲也不免露出一丝微笑。

    不论是第几次，精灵的诞生总是那么的让人激动和迫不及待。

    “我们一起来看看你的前辈今天得到了什么好东西。”

    哲也兴致勃勃的把背包拿到了床上，从里面拿出了所谓的神秘奖品。

    是一个不大的浅蓝色盒子。

    “唔，和你有些像呢。”

    他拿着盒子在精灵蛋的面前不断比划着。

    精灵蛋抖了抖。

    打开盒子，映入眼帘的是一个四四方方的布一样的东西。

    哲也挑了挑眉，认出来了是什么。

    把它拿出来展开，是一个长长的带子。

    “原来是蓝色头巾啊，还挺大方的嘛，勉强配得上满金百货的名字。”

    刚刚才花出去近两亿巨款的哲也现在已经膨胀了，蓝色头巾这种只价值几百万的精灵道具压根不被他放在眼里。

    不过，城都的满金百货用这个作为小比赛的冠军奖品还是让哲也有些吃惊的。

    好歹也是个精灵道具。

    虽然蓝色头巾这个道具在城都和关东并不是十分的流行。

    它主要适用于那些参加华丽大赛的精灵，也就是丰缘地区那边。

    因为华丽大赛的第一轮审核是要看精灵的表演的，所以外型也是很重要的一点。

    包括像什么出场时用的精灵贴纸，这些都是在华丽大赛赛场上经常会见到的小道具。

    而城都和关东两个地区的训练家用的就比较少了，甚至可以说是几乎没有。

    说是蓝色头巾，但实际上训练家如果心灵手巧的话，完全可以改造成各种样子。

    比如说围巾，比如说蝴蝶结，或者尾巴上的装饰之类的。

    很明显，哲也是不可能有这个手艺的。

    “等你出来的时候自己看看吧，如果喜欢的话就给你带脖子上好了；

    不喜欢的话，就给其他的伙伴。”

    哲也对着精灵蛋如是说道。

    还没出生的小家伙抖的更加厉害了。

    不过哲也并没有注意到。

    因为这会儿他正忙着把给铁甲暴龙用的护具搬出来。

    “火焰鸡，出来帮我个忙。”

    试了一下，觉得自己力量不够大的哲也果断选择了使用精灵的力量。

    “下”

    火焰鸡一脸不乐意的从自己的小房间里走了出来。

    “赶紧的。”

    哲也没好气的看了它一眼。

    不就是下午说好放假结果让它出战了嘛。

    “帮我搬到下面去，明天给你放半天假。”

    火焰鸡的眼神一下子亮了起来。

    它伸出了一根手指头。

    “一天？没门，最多半天，不行的话我让庞岩怪帮我搬。”

    哲也果断拒绝了火焰鸡的讨价还价。

    “下莫”

    火焰鸡叹了口气，无奈的同意了。

    看着它搬动护具的背影，哲也得意的笑了笑。

    这小家伙的脑子还是一如既往的不太灵光啊，庞岩怪根本没法搬的。

    倒不是力量不够，而是酒店的房门不够大。

    庞岩怪的身体实在是太宽一些。

    至于说为什么回来的时候不顺手寄掉。

    别问，问就是忘了。

    “啪嗒”

    房门的锁被关上。

    床头柜上的精灵蛋的抖动一下子戛然而止。

    它好像在思考些什么。

    “磕拉磕拉”

    房间里响起了东西破碎的声音。

    来到酒店前台，哲也登记了一下之后就把护具交给了工作人员。

    不怕丢，丢了大不了找小茜赔。

    就是快递费也不便宜。

    由于护具太重只能专门让比雕来运输，加上这里到尼比市又有一段距离，所以哲也足足花了五万联盟币。

    还是那句话，小钱。

    拿出腕表给次郎发了个消息说明了一下，哲也便带着火焰鸡走上了楼。

    推开房门，一股凉意传来。

    火焰鸡不太适应的抖了抖身体。

    “哎？我走的时候有把空调开这么低吗，没有吧？”

    哲也自言自语的走了进去。

    然后他就被吓了一跳。

    “凯欧凯欧”

    一个白色的小家伙在床上冲着天花板嚎叫着。

    另外的六只精灵围在床的周边。

    拉鲁拉丝悬浮在空中绕了一圈，对这个凉飕飕的新伙伴很是感兴趣。

    感受到熟悉的气味，白色的小家伙一下子就转过了头来。

    “凯欧”

    它从床上一跃而起，直接跳向了哲也的怀里。

    但，刚刚出生的它很明显没有什么体力和力气。

    才堪堪过了床的边缘，它就有下落的趋势。

    拉鲁拉丝被吓了一跳，眼神中赶忙放出了蓝紫色的光芒。

    一双突然出现的大手阻止了它的行动。

    是哲也快步上前接住了即将落地摔疼的白色精灵。

    “凯欧”

    白色的小家伙尚且不知道自己刚刚的动作有多憨，朝着哲也伸长了脖子叫唤着。

    它得叫声中充满了喜悦。

    “欢迎加入，冰六尾。”

    哲也笑眯眯的摸了摸它的头。

    床边空荡荡的孵化器足以说明眼前这个小家伙的来历。

    算了算时间，也差不多是这个时候了。

    只不过他没想到正好在他出去的时候冰六尾孵化了。

    原本还以为会在半夜的。

    冰六尾用自己由蓝至白的渐变色眼睛直勾勾的看着哲也。

    那双没有瞳孔的大眼睛显得格外的可爱。

    它全身是一种异常明亮的白色，光是看上去就让人觉得寒气逼人。

    哲也伸手摸了摸它头顶上的毛发。

    尽管还只是刚出生，但已经非常蓬松了。

    拎起耳朵查看了一下，也没有问题。

    至于说尾巴的话，一般来说，刚刚出生的六尾是只有一根雪白的尾巴的。

    随着幼生期的成长，它的尾巴会从前端逐渐分开，直至六根的数量，颜色同时会相应的发生一些变化。

    这也是它名字的由来。

    不过，冰六尾和一般的火六尾又有所不同。

    它尾巴的特征和头顶上的毛发变化类似。

    成熟的火六尾头顶上的毛和尾巴都是卷曲的橙色毛发，每一个分叉之间十分的分明。

    而阿罗拉地区的冰六尾头顶还有尾巴则是更像是云朵，更加蓬松一些，也没法分的很开。

    按照哲也之前看到的图来说，到时候冰六尾的尾巴会更像一个放大的饺子。

    “凯欧”

    冰六尾看着哲也在自己的身上动来动去，也是有些不习惯的扭动着。

    “好了，很健康。”

    哲也笑着提溜起了它的两只前腿。

    值得一提的是，冰六尾的四只腿是淡蓝色的，和躯干不一样，摸上去是柔柔软软的冰凉感觉。

    感受到自己悬空的冰六尾后腿在空气中蹬来蹬去。

    它好像有些不大聪明的样子。

    “来，给你介绍一下你的前辈们，打个招呼。”

    拎着懵懂的冰六尾，哲也把它在其余几只精灵前晃了一圈。

    这样子，颇有些前世过年时候向亲朋好友介绍自家傻孩子的情形。

    精灵们都发出了善意的叫声。

    就是到火焰鸡的时候出了点意外。

    不喜欢高温的冰六尾身上冒出一股寒气直射火焰鸡。

    这要是度过了幼生期，冒出的估计就不是寒气，而是冰粒或者吐息了。

    “你和小孩子计较什么。”

    火焰鸡正想好好教训一下这个不知天高地厚的崽，哲也就没好气的把它的嘴闭上了。

    一个快要突破天王的精灵了，还和幼生期的精灵犟什么。

    又没法给你造成伤害。

    “下”

    火焰鸡很是不服气，谁还不是个宝宝来着，它今年才满一岁没多久好吧。

