    “这是你的卡牌，请到隔壁激活。”

    她指了指旁边的小房间说道。

    这是为了防止人们用初始卡牌薅联邦的羊毛。

    卡师门槛很低，但是想要升阶却很难，而且危险性很大。

    不是每一个人都想成为卡师。

    最开始联邦发福利时，不少人都将未激活的白卡高价卖掉了。

    所以后来为了杜绝这种现象，联邦修改了规定。

    成为卡师的人，可以选择一万五千块的奖励，或者一张随机白卡，但白卡必须当场激活。

    一张绑定白卡分解只能得到一张白色素材卡，市场价也就一万块。

    没有傻子会领了白卡分解卖钱。

    卖卡之风也在这一举措下消弥于无形。

    点点头，孟离接过卡牌。

    白色的纹路在上面扭转，将整张卡彻底遮盖。

    只有用精神力，才能将这种类似于封印的纹路去除。

    就跟刮刮乐一样。

    好坏全屏运气。

    让开位置，他走到一旁的房间内，将精神力探入卡牌中。

    一瞬间，璀璨的白色光芒在卡面上闪烁。

    那些纹路如冰雪般消融，卡牌的真容也慢慢出现在孟离的眼前。

    这个房间里有监控。

    但是他没有担心。

    除了某些特殊卡牌。

    无论是面板还是探查到的卡牌数据，只有卡师本人能看到。

    监控的目的只是为了确认卡牌的激活。

    “名称：荣誉祝福

    类型：法术

    品质：白色三星

    消耗：85点精神力/次

    技能：

    ①祝福术（体力）：祝福一个单位，让其体力恢复速度增加10%，二阶后效果减弱。

    ②祝福术（防御）：祝福一个单位，让其防御恢复速度增加10%，二阶后效果减弱。

    ③正义制裁：面对恶魔，邪灵等生物时，你释放的的祝福会转变为攻击类技能，同时得到百分之百的克制加成。

    介绍：愿光明与你同在，我们愿意祝福每一个人...当然，恶魔不算。”

    运气不错。

    这张卡牌是光明系里比较少见的加成系卡牌。

    而且，它的加成方向很泛用。

    体力与防御都是极其重要的属性。

    虽然是辅助类卡牌，但这张卡在白卡里，已经算得上是难得的小极品。

    等他到了二阶，就凭这张卡就会有不少小队愿意拉他入队。

    但孟离并未满足。

    现在那些有志于考最高学府的天才，最少都达到了三阶。

    白卡对他们来说，已经是扔在地上都懒得捡的垃圾。

    仅凭现在的这张卡，哪怕有本源卡的加持，他也最多能上一所一流的卡师学院。

    连顶尖学府都上不了，最高学府就更不必说了。

    所以，只有加速。

    孟离将卡牌放入腰间的卡包。

    对他来说。

    这张卡牌也只有提升到绿色，才能有使用的价值。

    想到此处，他的内心也涌现出几分期待。

    ......

    “师傅，久等了。”

    孟离找到道路边正在等待的出租车，笑着拉开车门坐进去。

    但很快，他就感觉司机的神情不对。

    他的脸上明显多了几分紧张，眼睛还不时的往外看几眼。

    “小伙子，你要再不出来我都要进去找你了。”

    看到孟离进来，他明显松了口气。

    “发生了什么事？”

    孟离微微一愣。

    注册卡师的流程看似复杂，但他算上领卡的时间，也不过用了半个小时左右。

    他想象不到，这点时间会出什么变故。

    “刚刚新闻播放紧急通知了。”

    他一边打火一边说道。

    “范围就是在咱们所处的北城区。”

    出租车好像一只离弦的箭一般向孟离居住的小区驶去。

    “紧急通知！”

    听到他的话，孟离脸色微微一变，神情也凝重了许多。

    副本里的怪物会随着时间的变化逐渐被侵蚀，而一旦这种侵蚀达到顶峰，它们就会入侵现实世界。

    一般来说，普通的怪物都会在第一时间被解决。

    但世界上最不缺是就是意外。

    紧急通知，就是只有在特殊情况发生时才会发出的通知。

    无法第一时间解决的入侵者，但入侵者的危害又达不到影响整个城市安全的等阶。

    在这种情况下，管理局就会发出二级警告，让大家注意自身安全。

    宛城不是什么大城，巡逻人员最低是二阶的卡师。

    所以这次入侵怪物的实力，很可能是三阶或者四阶的怪物。

    也怪不得出租车司机脸色这么难看。

    这种等阶的入侵者能造成的破坏性很强，每一次出现必然伴随着不小的伤亡。

    哪怕北城区有几十万人，也不排除碰到的可能。

    就他们俩人的战斗力，碰到这种存在那就是送餐。

    所以现在，肯定是离那里越远越好。

    一路上，两人都有些忧心忡忡。

    ......

    “加护！”

    少女一声轻吟，下一秒，无形的铠甲覆盖到四周的同僚身上。

    “给爷死！”

    最前面的一名白发男子怒喝一声，目光冷冽，手中的长剑瞬间扩散出无数的风刃，席卷四周。

    后面有壮汉举起大地，化为一柄三米多高的大锤。

    火球，召唤兽，冷兵器。

    眼前的场面乱成了一锅粥，各种五光十色的卡牌闪烁个不停。

    足足数十人，身上穿着样式相同的白色执行服饰。

    这群人是管理局的精锐。

    每一人，都是三阶的好手。

    而他们面对的，则是二阶的嗜血狼。

    速度快，魔抗高，还没有疼痛的感觉。

    浑身暗色的皮毛，眼睛被血红的杀意充斥。

    作为二阶生物，它们是当之无愧的佼佼者。

    但不到三阶的怪物，根本算不上超凡生物。

    对于二阶卡师为主的巡逻队，嗜血狼很难缠。

    但是对于管理局来说，它们就是靶子。

    几下攻击，一头魔狼就会死亡，化为尘埃。

    但问题是，魔狼实在是太多了。

    一望无际。

    目光能看到的地方，密密麻麻的全是魔狼，如同蝗虫一般。

    “这群光明会的畜生！”

    一个不断吟唱魔法的法爷趁着间隙骂了一声。

    “一群下水道的老鼠罢了，也只能使这种小手段。”

    听到他的话，后面在不断给予众人加护的少女冷声说道。

    若不是光明会藏起了这个副本入口，根本不会出现这种情况。

    “希望队长能追到那个领头的。”

    “四阶的感染者，如果这次抓不到就麻烦了。”

    听到另一名牧师的话，后排的几人都沉默了。

