    圣地，玛丽乔亚。

    顶层的白色宫殿里，五个身影随意的坐卧着。

    这里是世界政府所在地，执掌这里巅峰权力的，世界政府的最高领导人，五老星。

    “雷迪亚不能相信。”

    一个声音打破了平静，一个身穿黑色西装，白色卷发，蓄着胡子，脸上有一道伤疤的人开口。

    “同意。”

    “同意。”

    “反对。”

    “反对！”

    四个声音传出来，两正两负，一个人的声音紧接着压过其他人，大声发言：“这件事不能让更多人知道，让雷迪亚出手最合适，实力上也能确保任务的成功。”

    发言的是一个身穿道袍的光头，他的长刀随意的搭在肩头，用手扶正眼镜，很是不满其他人的态度。

    “雷迪亚杀了泽法的全家，这件事如果让海军知道了，很难处理。”

    先前第一个开口的老人反驳道。

    “当初我就反对不能从大监狱找人，本来因为罗杰和金狮子的事情，咱们的兵力就被已经被分散了，如果这个时候海军集体不满，世界政府的权威会被削弱的。”

    面对刀疤老人的质询，拿刀老者没有开口，其他人见状打了个圆场，一个留着常常白色胡须的老人慢悠悠的说：“都死了就没事了，消息一定不能走漏。”

    “同意。”

    “同意，雷迪亚需要被处理掉。”

    “同意，这件事可以让cp去做。”

    其他人发表完意见，都看向刀疤老人，老人叹了口气说：

    “已经晚了，刚刚我得到消息，海军那边除了泽法和库赞外，波鲁萨利诺可能也在场。”

    “不可能，这次行动是世界政府直接下令，而且其他战力都被调开或者拖住了，黄猿怎么会过去那边？”

    “详细情况我也没有掌握，但是有人汇报，黄猿在清除掉三只手海贼团后，没有第一时间汇报和返回，现在本部和支部那边都丢失了目标位置。”

    “看来是有人插手了，海军的大参谋吗？”

    “如果真是他的话，要怎么办？”

    持刀老人瞪大双眼，抽出肩头的长刀，映射着自己的脸。

    “如果雷迪亚失败，就只能动用屠魔令了。”

    “不行！”刀疤老人急促的说。

    其他几人没有出生，留着长须的老人短暂迟疑后叹息道：“不要用屠魔令了，海军力量正在交接，冒然把新生代的那几个人牵扯进去，如果造成海军断代，力量平衡就被打破了。”

    “还是斩首吧，趁着现在知道的人不多，事后只能让西瓦尔清洗记忆了。”

    “希望用不到他，他的身体已经快撑不住了。”

    “让庞克哈萨德的cp动手吧。”

    持刀老人怒气冲冲，喃喃自语：“要快，黄猿那家伙如果真在那边，雷迪亚撑不了多久。”

    ......

    海军本部，马林福多。

    四层，大参谋办公室。

    战国、卡普、鹤围坐在一起，担忧的看向空着的椅子。

    “卡普，大参谋长去哪了，你知道吗？”鹤问道。

    “我可不知道啊，从来都是你们思考，我来执行的。”卡普咔嚓咔嚓的吃着仙贝。

    战国喝了一口清茶，端坐着说：“大参谋应该是去圣地玛丽乔亚了。”

    “玛丽乔亚？”

    “五老星？”

    卡普和鹤两个人同时出声。

    鹤接着分析说：“恶魔果实可以转移、更换、提取，这件事情如果爆发出去的话，的确是影响很大，但是对于世界政府来说，应该还不会带来根本上的威胁，大参谋长急匆匆的去玛丽乔亚见五老星，难道是有什么我们不知道的重要信息？”

    战国放下茶杯，双手抱胸。

    “不太清楚，我问过钢骨元帅，他也没有透露什么，只是让我们等在这里，至少到明天的中午才能走。”

    三人对视了一眼，又一次看向空着的椅子，看来最晚到明天，就能见分晓了。

    ......

    “速度，即是力量！你有被光踢到过吗？”

    黄猿化作一道闪光出现在雷迪亚身边，右腿元素化，横向踢到他的脸上。

    雷迪亚来不及拔刀，不再将霸气缠绕在刀上，而是在黄猿击中的瞬间在头顶局部用处武装色霸气强化。

    嗖~

    虽然霸气护体没有受伤，但是雷迪亚这个身体被踢飞了出去，重重的撞在战舰一侧，印发一阵爆炸。

    “还真是好可怕呢，已经这么老了，霸气总量不够了，但是运用的还是这么精巧啊。”

    黄猿用手摩挲着下巴，站直身子看向泽法。

    “泽法老师，您也是真的老了呢，居然会大意的被他砍伤啊~”

    “呵呵呵呵呵，波鲁萨利诺，还记得我当时就说过你，不要太过于依赖果实能力。”泽法大笑着说：“面对这家伙，如果走神的话，会付出血的代价的。”

    话音未落，一阵血腥气息弥漫在战场上，一股股威压不断从雷迪亚身上扩散。

    他把长刀竖立胸口，吼出声来：“今天一个也别想走，杀生刀”

    猩红色的刀芒笼罩全场，他的右手用力攥着长刀刀刃，任由它割破手掌，鲜血滑落，长刀越显的妖冶。

    “杀生刀·万击！！！”

    刀刃上的血光猛然铺洒开，形成一个血色球形领域笼罩住整个战场。

    一团碎冰骤然凝聚成人形，正是此前一直在追击敌人水下力量的库赞。

    “冰灵柩。”

    一大团寒气笼罩住正要发力的雷迪亚，把他冻在了一个四四方方的冰棺里。

    泽法却浑身汗毛竖起，心里的不祥预感越来越强烈，大喊一声：“所有人马上撤离，库赞、波鲁萨利诺协助，我来断后。”

    没等大家反应过来，冰棺里面传来一阵淅淅索索的声音，透过冰层，几个人看到雷迪亚手中一转，就只是这么轻轻的一下。

    哧！

    随着雷迪亚长刀翻转，无论是防御的海军还是进攻的鱼人，甚至是搁浅的军舰、满天的风雨，都突兀的好像按住了暂停键，无数血红色刀芒覆盖全场，库赞和黄猿被重点针对下，刚刚元素化身体就爆出一道道微小的血痕。

    泽法双眼充血，这个场景他太熟悉了，当年就是这一招，让一个城镇的人横死当场。

    那可是小2000人啊，就随着雷迪亚的翻转挥刀，成为了刀下之鬼。

    “杀生刀，一刀两断！”随着破冰而出的雷迪亚话音落下，本就是一片废墟的战场突然激起一大团烟尘，细看之下都是一个个如牛毛搬的细小刀芒，无数海军被切割的鲜血之流，呼痛哀嚎不绝于耳。

    被库赞能力冻住的冰面也维持不住，崩裂成了无数快寒冰孤岛随波漂流。

    “就这样流干鲜血而死吧。”

    雷迪亚凭空挥刀，在他招数笼罩范围内的鲜血纷纷转化为更多的血红色细小刀芒，切割的声音更加密集。

    “不能再等了。”泽法知道这一招的威力，如果不打断他的话，随着受伤流血越多，这招的威力就会越大，他和库赞他们还能拖下去，其他年轻海军可撑不住。

    打定主意，泽法收缩覆盖全身保护自己的霸气，任由刀芒切割，血流如注，右手虚握，修长的五指捏合，黑色翻红的霸气极致的压缩在掌心，好像攥着一颗即将炸响的惊雷。

    “海兵们，今天我就给你们上最后一课，男人的气魄永远存在冲向敌人的路上。”

    话音未落，在无数目光中，泽法冲向挥刀的雷迪亚。

    咚！

    似钟鼓齐鸣，如银谷落地。

    雷迪亚挥刀的身影一滞，整个人颤抖起来，身体好像充气一般不断膨胀，最终砰的一声，爆炸成无数血肉消散在天地之间。

    无数刀芒失去力量来源，纷纷消散，海军众人不顾伤痛望向那个挥拳的身影。

    泽法摇晃身躯，在瘫倒前被闪现而来的黄猿扶住，气息微弱，右拳自手腕一下，筋骨尽碎，像是夏日雪糕一般绵软搭在冰面上。

    失去意识的最后一刻，泽法想到失去的家人，嘴角上扬露出了一个灿烂的笑容。

    我还有这些海军孩子陪伴，你们就放心吧。

