    高级丧尸控制普通丧尸，是不需要用精神力的，因为普通丧尸根本没脑子这个玩意。

    这些丧尸最容易被奴役，可偏偏精神力操控这种高端能力，对他们半点作用都不起。

    哪怕是变异过的丧尸，也才刚刚诞生一点脑子，估计跟蚂蚁, 苍蝇之类的没什么不同，未必会思考，但已经有了生存的本能。

    二次变异的丧尸，就如猫狗，不聪明但也不笨，想法也比较简单, 足够的单纯。

    高等丧尸可以通过胡萝卜加大棒的方式, 轻易的掌控这些二次变异的丧尸。

    三次变异基本就和人没两样了，懂的趋利避害, 甚至是利用工具。

    之前那个恶鬼丧尸，战斗的时候就给自己更换过好几样武器。

    四次变异的丧尸，智力基本已经超越了普通人类，放在人群里，应该属于非常厉害的那种。

    这两种丧尸都非常难驾驭，它们会本能的思考对自己最有利的行动方式。

    因此，有这方面能力的，比如恐惧女王，就会牺牲一部分自己的精神力，完全操控这些丧尸。

    五次变异的丧尸，李翰林还没见过，也不希望遇见，最起码现在不想。

    “报告指挥官，我已经再次确认，这里并不存在传说级的丧尸。”

    对讲机里传来了凌空清晰的声音，李翰林一抬头, 正好看到横飞过来的直升机。

    因为李翰林没在，直升机的机枪没人操控，所以在凌空的控制下，索性横飞过来，这样她和银羽两人，就不需要把身体探出去了。

    给她们比了一个胜利的手势，李翰林掏出对讲机，呼叫天启道：

    “开炮吧！”

    李翰林今天本来是想先把那座商务会馆推平，一来回收材料积累物资，二来可以平整土地，获得更大的空间。

    但他没想到，造船工厂居然还有修船的能力，这样的话，岂不意味着他已经可以想办法获取战列舰的所有权了？

    一想到这里，李翰林哪里还管得了那座会馆啊，直接拉着大部队出来干架来了。

    游艇俱乐部属于高端场所，包括那座海上餐厅，原本人都是不多的。

    可丧尸病毒爆发以后，四面八方的游客涌入, 所以攒了一堆的丧尸。

    海岸边的土地, 尤其是内海边的土地，用寸土寸金来形容, 再合适不过了。

    不止是过去，同样也包括现在，因为内海两边都是海岸，所以相对比较风平浪静。

    这里又靠近李翰林的造船厂，未来必然是一块需要重重发展的土地，像私人码头，咖啡厅，俱乐部这种东西，留在这里根本就是浪费土地。

    因此，早已得到授权的天启，坐在自己灰熊坦克的驾驶舱里，重重的拍下了开火键。

    嘭！

    灰熊坦克的主炮，正式引发了这场战争，一座装修华丽的咖啡厅，瞬间被炮弹砸出一个大洞。

    于此同时，十辆排成一排，经过装甲改装过的采矿车里，冒出十名重装机器人。

    他们可不是那些不擅长战斗的工程机器人，他们的程序中，拥有各种武器的操控程序，手臂力量极强，可以轻易的稳定住正在爆发的机枪。

    另外，他们的电子眼，扫描距离高达800米，还自带为标枪导弹准备的瞄准系统。

    当然，这样的瞄准系统，用在重机枪上，也是可以使用的。

    落下的炮弹，彻底激怒了躲藏在游艇俱乐部中的丧尸。

    李翰林闯入之后，打了好几次硬仗，扑灭了好几支三次变异丧尸带领的丧尸军团。

    因此，这边的丧尸，其实是一直想和李翰林相安无事的。

    不是他不渴望李翰林那边的血肉，实际上丧尸变异的程度越深，它们对血肉的渴望就越强烈。

    只不过，他们这些靠海的丧尸，或多或少都掌握了一些捕猎海鱼的能力，也是靠着这些海鱼的血肉，他们才能一直维持着清醒的大脑。

    但没想到，这只丧尸的隐忍，没能换来他想要的和平，换来的却是自不量力的食物对捕食者的挑衅。

    暴怒的丧尸们，成群成群的冲了出去。

    丧尸的数量，倒是吓了李翰林一跳，之前他在要塞上观察过，觉得这一片丧尸应该只有几千头，加上海上餐厅里那些没办法上岸的丧尸，很容易对付。

    但没想到，这一片成群的低矮房子里，会隐藏了这么多的丧尸。

    李翰林站的不算高，只是粗略的点一点，估计规模也已经有好几万了。

    然而，丧尸越多，天启就越兴奋。

    她已经许久没有升级了，人生最快乐的事情，莫过于喝酒，升级以及调戏指挥官了。

    可誓约过之后的指挥官，脸皮越来越厚，早已经调戏不动，还要反被调戏。

    酒也让指挥官给限制了，现在最快乐的事情，就只剩这么一件了，天启哪里还能忍住。

    开完炮后，她片刻都没停留，双腿用力一蹬就跳到了灰熊坦克的头顶。

    腰间两侧，两根甚至比她原型天启坦克还要巨大的炮管，被具现了出来。

    随着一技能和自身耐久的不断增长，她们所具现出来的武装，当然也是越来越威风，越来越强大。

    两根巨大的炮管，先后发射出了恐怖的弹药，把前方坚硬的地砖，炸出两个恐怖的大洞。

    这却还没完，从天而降的弹幕，如陨石一般的砸落，被砸中的丧尸，几乎无一幸免。

    相比凌空的火雨，天启的弹幕威力可要恐怖的多，当然，冷却时间也要长上很多。

    天启开火之后，重装机器人也紧随其后，控制着采矿车车顶的重机枪，哒哒哒哒的不停喷射子弹。

    这时，他们身下的采矿车也被打开，每辆车里都走出来两名工程机器人，一人搬着一只弹药箱，往前方的驾驶舱送去。

    十把重机枪组成的金属风暴，再加上天启时不时的弹幕，几乎根本没有丧尸能够靠近。

    但是，在无数普通丧尸得掩护下，一些体型较小，或者速度较快的变异丧尸，总能借着普通丧尸的掩护不断靠近。

    可当它们逐渐靠近车队，甚至有些拥有远程能力的丧尸，即将进入射程的时候，噩梦才真正开始。

    早已被李翰林解锁，并且锁定了攻击距离的哨戒炮突然转动，好几只哨戒炮的炮口瞬间瞄准了这些变异丧尸。

    下一秒，炮声刚响，这些变异丧尸就被炸成了粉末。

