        这是反抗军最大的危机，北方军团集结了差不多三十万的兵力，而反抗军却只有十五万。

    不是反抗军不想弄更多的人，也不是他们弄不到更多的人。

    原因很简单，一个是人多了指挥不过来，基层军官系统不成熟，光靠一个蒙哥马利，人数太多了反而成了累赘。

    另一个原因是养不起。

    就算反抗军都很能吃苦，吃树皮也能打仗，但是也要有那么多树皮给他们吃呀。

    在两倍于己的兵力差距下，华莱士再一次被大家唱衰。

    不少贵族蠢蠢欲动，想要在落井下石，在华莱士的尸体上把自家的贵族头衔升一级。

    冒险者们也积极参与和站队。

    战线绵长到了三十公里的程度，到处都是烽烟战火，有NPC和NPC在厮杀，有NPC和玩家在厮杀，有玩家和玩家在厮杀。

    苏墨的人毫不犹豫的站在了华莱士的这一边。

    当然，他的名号不是反抗军，那样太打眼，毕竟反抗军和联邦已经成为最后的对立面，苏墨这个男爵却还是联邦封赏的。

    他学古人，说联邦有奸佞分子，我们要清理议会里的蛀虫，为了联邦，为了议会，为了人民，拔剑吧。

    不要以为苏墨就是带着哈金斯的几千人上去怼了。

    之前跟着他打天下的这班老兄弟被他一鼓弄，纷纷派人参战，就算没酬劳看在苏墨的面子上也干了。

    主要是之前的两战实在是太赚了。

    也不要以为就苏墨他们这些玩家凑二十万堆上去就完事了。

    格瑞丝·伯里曼也很给力啊。

    苏墨本人都没出面，只是送了一封信，说血腥女伯爵啊，眼看着联邦局势就要稳定下来了，你不要以为你占据了德玛行省，德玛行省就是你的了。

    真正决定你命运的时刻还没到呢。

    你必须选一边，然后等待胜利一方的命运裁决。

    至于站哪一边，随便你怎么站，反正我是看联邦正规军不爽，我就是要以小博大的和北方军团那边死磕一下。

    失败的话，我的哈金斯可能就没了。

    但是如果成功的话，我的领地一定会更加稳固，甚至还能分到胜利的蛋糕。

    然后格瑞丝·伯里曼很快就答复了。

    你头大你说得对，那咱就一起站华莱士伯爵那边吧。

    对了，这里的华莱士伯爵，确乎就是伯爵，实打实的伯爵，并不像格瑞丝·伯里曼这样是自封的——自封的话，就算再没有野心也得自封一个公爵吧。

    之前北方军团没有南下的时候，联邦议会派出了使者。

    使者到了华莱士那边说，哥们，你闹够了吧，你不就是想钱想官吗？我们给你两千万金币，这几十个箱子，都给打开，是不是很耀眼。

    然后给你一个伯爵，你看看，封书都给你带来了。

    于是华莱士收下了金币，当上了伯爵，然后砍掉了使者，宣布接到了议会的密令要诛除鱼肉贫民的贵族。

    他甚至还公布了一个名单。

    上了名单的贵族都是恶行斑斑的大贵族，他们推动了北方军团的南下，给了北方军团无比巨大的资助。

    双方已经成了不死不休的关系，不是你死就是你亡。

    其实，相比较前面的混乱，联邦已经平和多了，那些跳蚤一般趁乱而起的野心家们差不多都被华莱士、斯坦大公、联邦正规军给打趴下了。

    现在斯坦大公也已经败亡不知所踪，真正决定命运的就只剩下了华莱士和北方军团。

    苏墨这边二十万，大部分玩家，少部分NPC。

    基本上替华莱士护住了大后方，玩家损失惨重，但北方军团的几次骚扰都被击退。

    到了现实里的五月份底，【新世界】的游戏版本也进入了尾声。

    这一天是系统维护的时间。

    北方军团和华莱士的战斗虽然还没有分出胜负，但是游戏公司显然不让玩家继续参与进去了。

    按照一般的套路，就是经过了一段时期的鏖战，谁谁击败了谁谁。

    大陆迎来了新的篇章。

    下一个版本的名字还没出来，大家期待也没个鸟用，只能各种地方都见到讨论，却都属于空穴来风。

    就连学校都见缝插针的把论文答辩定在了这一天。

    苏墨参加了论文答辩，尽管他才是个大三的学生，已经迫不及待的想要走出这个本身对他并没有太大束缚的校园。

    很多人说，只有离开了校园，才会愈发的怀念校园的生活。

    只有长大了，才知道什么叫不想长大。

    然而，大家在没离开校园之前，再没有长大之前，谁又知道以后是什么样子呢。

    苏墨的论文写得很好。

    写得是虚拟世界里的智能生命，究竟是一种什么样的存在形式。

    主要探讨智能生命的权利问题。

    这个论题有点大，不过苏墨却非常想要表达自己的观点，他觉得，只要智能生命有感情——不管是哪方面的情绪，那他们就应该算是智能生命。

    女导师对他的论题很感兴趣，给了苏墨很多有用的指导。

    答辩的成绩很不错，达到了优的评级标准。

    这个成绩给苏墨的学业画上了完美的句号，是的，他不打算继续上学了，尽管苏家的人多多少少都会拿个硕士甚至博士什么的学位，苏墨的爷爷是一位博士，还当了一些年的老师，苏墨的爸爸没啥出息，但也是硕士来着。

    苏妈只能感慨苏家真是一代不如一代了。

    苏墨在答辩完之后就背着行李离开校园，也离开了一直奋斗的网吧。

    人生总是充满了别离。

    这网吧其实挺好的，机子不算太落伍，保养的一直不错，虽然是低档次的网吧，却也没有肮脏和怪味。

    喜欢吃大盘鸡的网管小史，喜欢问他晚上有没有空的收银小妹，还有一天到晚吞云吐雾却从来都不带烟的网吧老板。

    最重要的是，还有老傅。

    “憋哭哭啼啼的，我有时间就去你那边免费上网。”傅佳峰摆摆手，正和王硕一起打拳皇。

    哭哭啼啼？

    苏墨丢下了自己的行李箱……

    王硕：老傅，你怎么不还手，真不还手啊，再不还手我可就赢了啊。

    随后，苏墨神清气爽的坐着来接他的五菱宏光离开了这里。

    随着大笔资金的流出，血色战旗终于买下了这块土地的使用权，不仅倾家荡产，还接了一部分银行贷款。

    本来想找李经理的，可惜电话打不通。

    人间蒸发了似得。

    手续基本上已经完成，就等着建筑队开进来动工了，到时候苏墨他们就没法继续住在仓库里了。

    不过他们也不用再去其他地方租场地。

    现在驻地最起码有一千多人常住，租房子和场地也是一笔非常大的开销。

    大家自己动手建造了建议的房屋，这个夏季注定要非常炎热了。

    然而没有人会抱怨。

    这是一群非常能够吃苦的人，而能够来苏墨这里的，基本上都经历了超乎寻常的磨难。

    苏墨也不例外。

    重新沦落为穷人的苏墨，打扫了一下分给自己的房间，把机器安装好，就开始迎来自己的职业玩家生涯。

    第二天，果然迎来了新版本。

    先是一段CG，正是对上一个版本的回顾，类似于纪录片。

    德拉库拉伯爵，斯坦大公，华莱士，还有一些其他的贵族全都成了镜头的主角，其中还穿插了不少贫民遭遇的绝境，商业发展的齿轮，野心家的不甘。

    出人意料的是，苏墨的镜头居然超乎寻常的多。

    苏墨当然知道可能会有自己的镜头，毕竟官方想要在CG里穿插他相关的部分，也必须找他要素材，游戏公司都没有权力去查找玩家的录像。

    苏墨把不方便给人看的剪掉，剩下的都交给了云飞。

    然后由云飞和游戏官方交涉、算钱。

    是的，官方使用包含苏墨的镜头，还是要付钱的，这一点非常值得赞赏。

    不管你有啥能耐，你用了别人的东西，就应该给钱。人就是应该有点抗争精神，大不了就去荒山种地去。

    游戏官方用了大概四个包含苏墨的镜头。

    一个是起于微末的华莱士，一个是怪物攻城，一个是督造斯坦城，最后一个是率领冒险者参与战争。

    这四个镜头，官方给了十二万现实币的税前酬劳。

    这钱比起苏墨在游戏里赚的不多，但是却表明了一种尊重的态度。

    在CG的最后，官方并没有为大家呈现战争的结果。

    取而代之的是一个像是张开了血盆大口的深渊，然后公布出了下一个资料片的内容——无尽深渊。

    玩家进入游戏，各种资讯满天飞。

    苏墨这边的哈金斯没有发生太多变化，并没有什么人趁着苏墨他们上不了线占了他们的地盘。

    不过，苏墨却惊讶的听说……

    联邦的议会执政官变成了华莱士公爵，蒙哥马利成了南方军团的大统领，并且被授予了伯爵的爵位以及对应的领地。

    华莱士成元首了？

    这样一来，那最后的一战结果就呼之欲出了，只是不知道具体的细节。

    这个结果让苏墨目瞪口呆，真心没有想到的事情。

    他还以为系统一抽风，或者有什么大佬一拍手把华莱士这个逆贼给弄没了呢。

    毕竟联邦还是那个联邦，并没有被反抗军推翻。

    没想到联邦还在，却成了华莱士做主的联邦，只是不知道他的权力究竟有多大，还记不记得自己起兵的初衷。

    