    刘彩霞觉得脸上没光，毕竟是个做长辈的，起码给她留个面子吧。

    萧阳说道：

    “妈，这碎片，我花了六十个亿，希望你能砸锅卖铁，把钱给我。”

    什么？

    六十个亿？

    刘彩霞一听，整个人都傻眼了。

    “你——你也耍我是不是，就这么个破碎片，价值六十亿？漫天要价啊。”

    “啪！”

    萧阳直接将拍卖会的材料拍在了桌子上，上面清清楚楚的写着：拍卖价格六十亿华夏币。

    看到这一幕，刘彩霞脸色涨红，什么话都说不出来了。

    叶云舒也是惊诧无比，“萧阳，那个东西这么值钱？”

    萧阳说道：

    “这东西要是不值钱，还能有人这么破费心机，从妈这里入手吗？”

    “虽然我不知道这碎片具体是怎么用的，但是我可以保证，这碎片的价值，绝对远远的超过六十个亿。”

    刘彩霞一听这话，顿时就急了，恨不得抽自己一嘴巴。

    “我这是做了什么孽啊，大半辈子没做过什么伤天害理的事，这一下子就搞丢了六十个亿，还不如让我死了算了！”

    见刘彩霞这样，叶云舒也跟着着急。

    “萧阳，你想想办法，那碎片应该还能找回来吧。”

    说着话，还冲萧阳眨巴眼睛，意思就是不要让妈担心。

    现在已经丢了碎片，不能再让刘彩霞也跟着上火，说点好话给妈宽宽心。

    萧阳摇摇头，宽慰道：

    “妈，你就别跟着上火了，是我的东西，谁也抢不走，只是暂时寄存在他们那。”

    刘彩霞闻言，心情缓缓的平静了下来。

    “女婿，你说的是真的？”

    萧阳冷笑连连，“当然是真的了，你什么时候见过，你女婿我吃过亏啊。”

    刘彩霞点头说道：

    “嗯，那倒也是，谁吃亏，你小子都不带吃亏的，你不坑人就不错了。”

    说到这里，三人都忍不住一笑。

    刘采血趁势说道：

    “女婿，那你不怪我了吧。”

    事情已经发生了，怪别人又有什么用。

    “妈，我不怪你。”

    刘彩霞这才长长的舒了一口气，脸上也有笑模样了。

    ……

    第二天一大早，叶云舒化验的结果就出来了。

    叶云舒风风火火的打电话通知萧阳：

    “神仙丹的主要材料，就是P—one！”

    “萧阳，确切的说，这神仙丹不是什么丹药，而是毒品的一种，是用P—one制作出来的最新型毒品。”

    “虽然也有一部分保健功效，但是因为含量过多，完全构成强大的成瘾性，而且还对身体造成了不可逆的损伤。”

    “包括肌肉神经，大脑神经等多种神经损害后遗症，长期服用，还会变成脑瘫。”

    萧阳接到这个电话后，心情复杂，他最担心的事情还是发生了。

    P—one，变成了新型毒品，一旦大肆在市面上流通，将会给人民带来巨大的危害。

    “这唐门，还真是甘冒天下之大不违啊，华夏每年有多少缉毒战士因此而丧命，而唐门为了达到不可告人的秘密，竟然敢将P—one制造成毒品！还美其名曰神仙丹。”

    掌握了P—one的分离技术，其实制造毒品，是轻而易举的事。

    萧阳感觉一阵阵头大，原因很简单，连唐门都敢这么做，那么世界其他的地下势力，更会肆无忌惮了。

    因为肖扬的原因，其实P—one的合成办法，已经流窜出去了。

    假以时日，怕是世界各地都会出现这种新型毒品。

    华夏是禁毒国家，而那些不禁毒的国家呢，或者管理没有这么严格的国家呢？

    一想到这一层，萧阳就感觉事情已经渐渐的脱离了他的掌控。

    过不了多久，世界各地怕是都会爆发出新型毒品潮，再加上变异人的出现。

    我靠！

    世界末日啊！

    “想想都头大！”

    即便是萧阳，也为之阵痛。

    不过，他从来不是救世主，天塌下来有大个子的顶着。

    他现在能做的，就是掐灭银州的毒瘤。

    “唐门，必灭！”

    萧阳曾剿灭过一次毒品，所以对于这些事还是比较了解的。

    当即，就给姜胜男打了个电话。

    之前萧阳还说过一个人就能消灭唐门，萧阳食言了。

    这种事，必须要警方出手。

    “姜大警花，你立功的机会又到了，唐门搞出来的神仙丹，你应该已经知道了吧。”

    “我们已经测出来了，神仙丹中有大量P—one成分，神仙丹属于高成瘾性的新型毒品，如今在银州上层人士之中，已经大肆流传了。”

    姜胜男惊讶不已，“原来我以为唐门只是在到处搞破坏，原来他们的根本目的，是想扩散新型毒品啊！”

    “我马上向上面报告，立刻就开始行动。”

    只是，就连萧阳都没有想到，这一次警方的行动，却碰到了石头。

    警方前去各大家族收缴神仙丹，摆事实讲道理，可是这些豪门却完全听不进去，甚至还发生了暴力事件。

    各大豪门，聘请了专业的律师，来维护自身权益。

    而律师有律师的强大之处，法律条文背的滚瓜乱熟，他们抓住了一个关键点。

    “P—one，到底是不是毒品，而热销保健品生命一号，同样拥有P—one成分，为何生命一号能够正常售卖，他们的神仙丹却不可以？”

    “如果P—one是毒品，那么哪怕有千万分之一的P—one成分，也该称之为毒品，生命一号必须下架。”

    相关的法律定义，由于滞后性，只规定了传统的毒品，吸食才算违法。

    而关于P—one的描述，则是空白！

    律师抓住这一漏洞，提出严重抗议。

    姜胜男这才意识到，这一次和往常的缉毒行动，完全不一样。

    往常黑就是黑，白就是白。

    而如今的窘境是，根本无法证明谁是黑，谁是白。

    豪富们一口认定神仙丹是灵丹妙药，食之能祛除百病，而警方部门则认定神仙丹涉嫌违法，要全部上缴。

    上头很快便叫停了清缴行动，他们要向燕京方面请示。

    这次涉及的范围面实在太广了，而且多半和豪门有关。

    他们掌握着银州百分之八九十的经济命脉，如果他们撂挑子了，那么银州经济也会随之瘫痪！

    银州，因为唐门搞出来的神仙丹，即将大乱！

