    说完那一番话，我便从龙椅上站了起来，恰好在这个时候，大殿外缓缓走来一个人，这个人不是别人，正是我在下界见过的庹先生。

    他看到周志轩回来，表情就显得十分的兴奋。

    我对周志轩说：“你的朋友回来了。”

    周志轩点了点头。

    我往门口走去，这满朝的大臣纷纷避让，根本没有人赶靠近我，我看着这些人说：“小周周啊，你做了人皇之后，把他们的朝服好好换一下，太难看了。”

    周志轩点头说：“是。”

    走出朝堂，我就发现，这皇城的宫殿真的很大，这里面的楼阁也是很高，气势上不输给龙城，规模上甚至比龙城还要大。

    我慢慢地说了一句：“果然好地方啊。”

    我们走出朝堂之后，朝堂里面又开始有人小声议论：“我们要不要跟着一起出去？”

    立刻有人说：“新皇登基，难不成你们还有二心。”

    说罢，那人立刻跟了出来。

    接着所有人也是一股脑的跟了出来。

    我站在宫殿前面的台阶上，然后缓缓仰头说了一句：“外面的三个争权的都是什么人，什么身份？”

    周不周立刻对我说：“西门周玉书，先皇大儿子，东门周建珠，先皇二皇子，北门周克勇，先皇的四皇子，这三位皇子各掌一股兵权，架空了先皇。”

    我点了点头：“那些都不是什么皇子，你说的也不是什么先皇，真正的周晟在我旁边呢，死掉的那个只是一个鸠占鹊巢的骗子而已，至于外面那些所谓的皇子，也都是一些来路不明的野孩子，我现在就应天命，收了他们的周家血脉。”

    说罢，我手一扬，三道红光从城外飞到人皇宫的正上方，然后“嘭”的一声碎掉了，我继续说：“现在他们的周家血脉已经被拔出了，周志轩，不对，是周晟，做为人皇，你应该知道要怎么做了吧。”

    “周晟”点了点头。

    我继续说：“我们先去东门吧，一个一个来。”

    我们并没有走太快，所有人都跟着徒步前进，我们走出了宫殿，然后走上皇城的街道。

    我们一上街立刻引起了众人的注意，立刻有人认出了朝中的那些大臣们，所以全部疑惑道：“那些大臣怎么回事儿，他们前面一群人是谁啊，他们这是出来集体遛弯了吗？”

    很快有人认出了周不周。

    “咦，那不是宫中的小礼官吗，他怎么有资格走在队伍的最前列。”

    “是啊，其他三个是谁啊，没见过啊？”

    我看了看周晟说：“你在上界数千年了，怎么没人认得你？”

    周晟说：“我一直在暗中辅佐皇……不，是我糊涂，受到奸人蒙骗，这才让百姓不知道我。”

    此时周晟立刻张开自己身上的权位帝星，一股极强的威势散发到整个皇城。

    五个权位帝星全开，整个皇城都为之颤抖，包括皇城的那些仙帝强者，也是差不多都打了一个哆嗦。

    路边看热闹的百姓，而是纷纷下跪。

    周晟立刻说：“从今天，我便是周晟，便是人族人皇，我将秉承天道之命，统领人族。”

    所有人齐刷刷地说了一句：“见过人皇陛下。”

    这个时候，整个皇城天仙以上的修士全部一股脑的飞了过来，然后在我们行进的道路两旁跪下，其中还有数十个仙帝。

    而那些人也是好奇：“人皇为什么不走主位，走在人皇前面，那个穿着白衣的少年是谁啊，看起来很单薄啊。”

    另一个人也是摇头道：“不知道啊，没见过这么一号人啊，只是他身上的修为，我根本探查不到，好像是一个普通人一般。”

    又一个仙帝级别人道：“那人要么真是普通人，要么就是一个我们触碰不到其一角的绝世强者。”

    过了一会儿，人群中才有人说了一句：“莫不成是下界那位从来没有来过上界的灵异之主？不是传闻，那个人不是一个胆小鬼，是一废物吗？”

    他的话音刚落，我就往那边看了看，接着我微微一笑。

    那个跪在地上的人，瞬间匍匐在地上，然后整个身体一动不动，等我从他身边经过之后，他才敢慢慢地起身。

    旁边的人问他怎么了。

    那人就说了一句：“我感觉到了死亡的恐惧，我感觉自己刚才距离死亡，只差一点点。”

    他已经满头大汗，衣服都被汗水给淋湿了。

    而我则是继续往前走。

    越来越多的百姓也开始议论。

    走了半个小时，我欣赏着皇城的美景，一边就到了东面的城门，城门上没有什么士兵，城门打开，而在城门外面全部都是士兵的营帐，绵延数十里，看不到尽头。

    城里的动静，城外早就觉察，所以我们出来的时候，在营帐外面还有一队上千人的骑兵。

    这些骑兵一个个精神抖擞，他们金甲在身，威风凛凛。

    而在这些金甲的前面，有一匹格外高大的马，马上坐着一个身披战甲的男子，他手持大刀，身上弥散着四重天仙的气息。

    周不周立刻说：“那位就是大皇子，周玉书。”

    我瞥了周不周一眼说：“他已经不是大皇子了。”

    周不周愣了一下，然后点了点头。

    远处的周玉书大刀指向我们这边道：“刚才是谁，是谁用妖法抽取了我们的人皇血脉，咦，你们那些平时怕死怕的要命的权臣们，舍得出城了，是来投靠我的吗？”

    “哈哈哈……”

    说着他还大笑了起来。

    我看着“周晟”说：“你现在要习惯周晟这个名字，好了，我不会再直接帮你，眼下的情况，你该怎么做呢？”

    说着我就往旁边站了站，然后主位让给了周晟。

    他则赶紧对着我躬身行礼，然后才往前走了一步。

    这一幕也是被不少皇城的高人都看到了。

    周晟走到人前，庹先生紧随其后，而后周晟就说了一句：“我以人皇之名，命令你们羁押逆贼咒语，他的人皇血脉已经被剥夺，只是一个庶民而已，你们与他为伍，便是我人族的逆贼。”

    那些金甲骑兵面面相觑，不过并没有动作。

    周玉书笑了笑说：“这些都是我的亲兵，都是死士，是可以为我舍命的人，你真是自作多情。”

    此时周玉书的旁边，还出现了两个仙帝。

    一个三星，一个四星。

    他们一左一右守护着周玉书。

    周玉书问他们：“杀那个自称人皇的人困难吗？”

    其中一个穿着黑袍的人就慢慢地说了一句：“不难，他帝星虽然看着多，但是权位帝星居多，没有实际的力量，不打紧，对付他不在话下。”

    “只不过……”

    周玉书问，只不过怎样。

    黑袍人继续说：“只是他刚才参拜过的那个人，应该有些棘手。”

    周玉书往我这边瞅了一眼，而我这边正在无聊地打哈欠。

    周玉书就说：“那个人，看不出有什么特殊的，你们别太多心了。”

    黑袍人说了一句：“希望是我多心吧。”

    而在周玉书的另一侧，是一个穿着的白袍的人，他一语不发，但是却引起了我的注意，他和被我杀掉的那个胖周晟一样，身上都有一股淡淡的本源气息。

    看来这人族的内乱，也有本源世界的人参与其中啊。

    我还真是来对了。

    这个时候庹先生慢慢从周晟面前走出，然后道了一句：“人皇陛下，您登基后的第一战，让我来吧。”

    庹先生现在不过二星仙帝，要打对面的两个人，多多少少还是有些勉强的。

    不过周晟还是点了点头。

    我继续打了一个哈欠，然后看了看身后那些朝臣说：“谁去帮我搬把椅子过来，能躺的那种，我想躺一会儿！”

