
　　隋莉与承英，是见过面的。

　　当年，有一批中府州的青年才俊，通过层层选拔，拿到了仙盟的编制。

　　在考核时，这个女人，犹如提前知晓了考题一般，文试的每一门，都是提前交卷。

　　她各项考核的成绩，也都在前三之列，综合评定，更是取得了第一！

　　理论上来讲，像她这样，以“状元”的身份进入到仙盟中，只要不犯什么大错，少说也能混个下级议事。

　　而且，在众人向她道贺时，她也并没有表现出一般才俊的高傲，反而十分地平易近人。

　　这种态度相当真诚，与当期的“榜眼”、“探花”所表现出来的那种虚伪全然不同！

　　要么，是她真的本性如此，要么，就是她的伪装极其高明。

　　如果单是这样，隋莉对承英的印象，也不会如此之深。

　　在公示期时，有宗门，便向仙盟提交了对承英的投诉。

　　还不止一个！！

　　而且，这些投诉证据确凿。

　　从程度上来讲，这些事情，都算不上过分，但也是当事宗门，绝不想遇到的麻烦！

　　到了这个年代，仙盟的公示期，大抵都成了一个摆设。

　　除非是有人犯过罪恶滔天的事情，否则，这公示期，也就是走个流程。

　　因为这些投诉的宗门，都是仙盟中无足轻重的小门小派，其含金量，根本比不过一个年轻的专业天才！

　　本来，仙盟的意见，是让正玄门息事宁人就完事了。

　　承英，也可以照样入职。

　　但是，也有人抓住了这个机会。

　　仙盟编制的排名，哪怕仅仅差一位，所分配到的职务，待遇，以及前程，都是天差地别的。

　　所以，“榜眼”、“探花”、以及差一名就入选编制的那名青年才俊，还有他们背后的势力，就开始操作了。

　　其余入职者，包括隋莉在内，在被通了气之后，也都选择了推波助澜一把。

　　一番操作之后，承英被仙盟开除，成绩作废。

　　而其余入职者，也如愿以偿地，上升了一个排名。

　　隋莉，也因此，才会来到礼部。

　　否则，她会被分配去盯矿山！！

　　承英在被开除之后，并没有上诉或者喊冤，她的宗门，正玄门，也没有抗议。

　　起初，隋莉是以为，正玄门寡不敌众，在这么多宗门的联合施压之下，他们根本无力回天。

　　但很快，隋莉觉得自己大错特错了。

　　承英被开除的当天晚上，仙盟考核的机构因为某处阵法的灵气回路老化、年久失修，所以发生了爆炸。

　　虽然没有造成人员伤亡，但炸掉了好几间建筑。

　　建筑中存放的，当期考核试卷，也被统统烧毁。

　　且，没有留档！

　　仙盟首先就把承英当做了第一嫌疑人。

　　只可惜，承英有不在场证据。

　　这场事故造成的后果，可以说是相当严重。

　　没了考核试卷，考核院的排名，便没了证据支撑，以仙盟的规章制度来讲，这排名，是不符合规范的。

　　拿到了理想排名的入职者以及背后的宗门，便开始鼓吹考核人员权威，散布考核成绩有效的言论。但没有拿到理想排名的，那就不服气了。

　　这一派，便开始要求重考。

　　两方博弈的力量，本来是势均力敌的，不过，名落孙山的那些入职者，也加入到了抗议中来，要求重考。

　　考核院的执考们引经据典，四处求证，都在讨论着解决方案。

　　最终，还是仙盟议会拍板，重考！！

　　重考，就要重新出题，在这期间，操作空间，就大了。

　　原本利益统一的入职者们，瞬间四分五裂，每个势力，都在想办法，让出题者出一些利于他们的题目。

　　仙盟，一下子便变得鸡飞狗跳，弄出了许多互相算计、勾心斗角之事。

　　因为事情闹得越来越大，仙盟，终于还是出面，将这事按了下来。

　　重考，才得以顺利进行。

　　不过，最终的排名改变不大。

　　毕竟，仙盟的考核，是全方位的，不存在“一张试卷定终生”的情况。

　　这番折腾，让入职者平白付出了数倍甚至数十倍的精力，他们身后的势力，也为此劳民伤财，惨痛不已。

　　而在这段时间内，隋莉还听到有一些小道消息，说先前举报承英的那些宗门，门中都出现了各种各样的意外。

　　比如“宗门仇敌杀回宗门，愤而自爆，将宗主差点炸死”。

　　“地龙翻身破坏灵田，灵植收成锐减五成”。

　　“门中长老重金购买的宝物竟是伪造”等等。

　　这些事件，跟承英毫无联系。

　　但隋莉的直觉告诉她，这一定是承英干的！即使她没有任何证据来证明！！

　　整个事件中，正玄门的配合，让仙盟极为满意，甚至已经放言出去，要给正玄门一个下级议事的席位。但不知为何，这事又不了了之了。

　　如今，隋莉再见承英，才会显得如此惊惧。

　　她，居然在苍霞宗的飞舟上！！

　　眼见苍霞宗一行人已经走下了云梯，隋莉才连忙让自己恢复工作状态，迅速看了一眼承英身后的柳鹤，将他的面容记下，接着，便吩咐手下，迎上去行礼。

　　身后的凡人侍从，一些也开始奏乐欢迎，另外一些，则开始撒花。

　　不得不说，这阵仗看起来，的确有些派头。

　　礼部人员用术法，铺就了一条简单的流光围栏，给苍霞宗的人引路。

　　玩家人群之中，李腾站在最前方，记录着眼前的过程。

　　接着，他又跑到了礼部人员之中，将镜头对准了陆青几人，仿佛各种会议上，给领导们拍照的摄影师。

　　李腾的行为，搞得礼部人员一脸懵逼，不过，他们有职业素养，也没敢去干涉。

　　即便，李腾只是个炼气初期的小修。

　　“疼子，你这么拍，不会给宗门捣乱吧？”有玩家问道。

　　“应该不碍事吧？”李腾道，“你看，他们都没反应。”

　　其余玩家，也是跃跃欲试，不过，也有人察觉出了这些礼部人员脸上，不经意流露出来的诧异。

　　这细节，居然能做到这个地步！！

　　一般游戏中，角色面部的表情变化，都会给特写的。但这游戏，居然做得如此隐蔽，好像生怕被人发现一样！！

　　这是什么心态！！

　　这种细节就应该狠狠宣传才对啊！！！

　　但是，在游戏中发现宣传之外的细节，对玩家们而言，也是一种意外的惊喜。

　　隋莉走上来，按流程开始欢迎苍霞宗的到来。

　　说的，都是一些亲切的场面话。

　　陆青，也频繁点头，回应隋莉，一点也没有其余大修的威严！！这样的态度，让隋莉感觉到无比温暖！

　　这是什么仙人！？

　　隋莉心猿意马，但目光，却时不时地瞟向承英，似乎有些担心她认出自己。

　　当年，他们这些入选者，并没有受到承英的报复。

　　别说报复了，连一句恶言都没有。

　　但，三十年河东三十年河西，谁知道现在，承英发达了之后，会不会记仇呢……

　　修仙者，虽然有个“仙”字，但大部分人，也是有着七情六欲的，而且，这种情绪还会来得更加强烈！！

　　君不见，有多少修仙者，是靠着“复仇”或“报恩”的信念，不断突破提高，成为强者。

　　承英的修为，已经是虚丹巅峰，隋莉一个虚丹中期的，根本就打不赢。

　　而且，对方还有苍霞宗的背景！！

　　隋莉怀揣着担忧，进行着流程。

　　承英的目光，已经好几次在她身上扫过了。

　　不过，承英似乎并没有认出她来。

　　也对，这么多年过去了，自己又是个小角色，对方怎么会记着自己？

　　流程走完，礼部人员以及凡人侍从，便环绕着苍霞宗众人，开始向山下别院赶去。

　　“我感觉，咱们像是衣锦还乡的杰出青年。”

　　“你别说，还真有内味。”

　　“话说，你们注意到那些NPC了吗？好好看啊！有没有互动、甚至发展关系的可能？”

　　“你不会想跟AI谈恋爱吧？”

　　“卧槽，跟AI谈恋爱不好吗？纸片人能回应你，这可是无数阿宅的梦想！！”

　　“确实啊，《太吾绘卷》跟《鬼谷八荒》里，找再多对象，来来去去，也只有那么几句对话，全靠脑补，相比之下，这游戏，简直是天堂！！”

　　“而且，这些小姐姐来迎接咱们，说明修为、地位都不高，与咱们，也算是门当户对了！不像那几个姐姐，高高在上！”

　　“有道理啊……”

　　“卧槽，你们几个能不能收收味！”

　　茉鸭与叶傲并排走着，听到前方的这番对话，拉了拉叶傲的衣袖，问道：“你们男生都是这样的吗？”

　　“还真是。”叶傲下意识地答道。

　　但话出口之后，他才意识到了不对，连忙补充：“不过，也要分时间场合的，对，也要看人！比如我，就不一样……”

　　茉鸭狐疑地盯着叶傲。

　　叶傲偏过头去，嘴里还在不断编撰借口。

　　“看我眼睛。”

　　“好吧，我投降，我也差不多，不过我真的是那种，非常轻微的程度……”

　　“下次别撒谎嗷，我又不会说你……”茉鸭的声音，越来越小。

　　“呃，哦，噢。”叶傲一愣，干干地应了几声。

　　两人分别看向一边，继续默默地走着。

　　走在队末尾的夏依然，因为天赋的原因，把玩家们的交谈，尽收耳中，脸上，也出现了尼克杨的同款黑人问号表情。

　　“这天赋，为何不能关……”

　　夏依然将注意力分散到了一边，心中默默回放着一段在现实中听到的洗脑旋律。

　　陆青走在最前方，白无瑕行于右侧，隋莉，则在前方领路。

　　“这位仙子，如何称呼？”

　　“……”

　　“执礼。”白无瑕提醒了一声。

　　“啊？我？”隋莉猛地回头，确认了陆青是在叫自己之后，便立刻答道，“晚辈名为隋莉。”m.23sk.net

　　“那便有劳隋执礼了。”

　　“陆宗主客气了，这是晚辈应该做的，有什么事情，请尽管吩咐。”

　　先前的场面话中，并没有隋莉自我介绍的份。

　　陆宗主居然主动问自己的名字！！

　　在仙盟中，几乎没有哪个上位者，会如此亲和！！

　　那些强大的修士眼中，她们这些修为低微的仙盟工作人员，就是个会动的木头，除了基本的礼节之外，根本谈不上尊重。

　　毕竟，在修仙者的世界中，修为，便是一切。

　　有个别上位者表现出对下位者的亲和时，要么，就是在演戏给人看，要么，就是看上了下位者的某样东西。

　　这种东西，可以使宝物、功法、情报，甚至，是下位者这个人。

　　但凡修仙者，只要不去修炼那些乱七八糟的功法，其容貌，都不会太差，况且，世间还有很多美颜之术，驻颜之药。

　　隋莉的容貌身段，是有的。

　　不过，跟白无瑕或者承英比起来，肯定是有差距的。

　　虽然，审美是个很主观的东西，但她们身上的气场，给人的感觉，却是十分直观的。

　　但隋莉绝不会相信，陆宗主问自己名字，是看上了自己这个人。

　　看来，陆宗主，真的是一位仁善大能！！

　　“好。”陆青笑着点了点头，“隋执礼，可否为我介绍介绍着登云山？”

　　“当然行。”隋莉热情地笑道，“这登云山，乃是中府州有名的仙山之一，主峰云上，便是仙盟登云台，周围的山峰，则是一些办事机构的所在之处，这处北峰空港，也是专为像陆宗主您这样尊贵的客人所设……”

　　作为执礼，隋莉的专业知识，是十分硬朗的。

　　一路上，简洁而生动地给陆青介绍了登云山的来历、历史和职能。

　　不光陆青，就连李如岚，也听得津津有味。

　　岁月变迁，沧海桑田。

　　李如岚，仿佛就是在探索一个新世界般。

　　“……这座登云山，在很久以前，曾被天道天雷化剑，一剑削去了一半！周围的这些山峰，都是顶端山岩掉落垮塌而成，所以，登云山顶端，才平整到能够修筑登云台……”

　　“原来是通天岩。”李如岚恍然大悟。

　　“前辈竟然知晓登云山的古名！”隋莉十分惊喜。

　　通天岩的名字，记载在一本存于礼部的古籍之中，哪怕是当今仙盟议事，也没有多少知晓的。毕竟，这本古籍的作者修为不高，古籍的内容，也尽是些风土人情之类的杂事，对修炼和晋升，都没有帮助。

　　礼部中人，也鲜有人会去翻这本书。

　　隋莉作为一个一心奋斗、向上晋升的执礼，在啃书的时候，也是在无意间，才看到这本书的。

　　这本书，对提升职业素质有用，她便将其中的关键内容，总结了出来，添加到了自己的“迎宾话术”之中。

　　“偶然得知。”李如岚笑道。

　　“前辈说笑了！通天岩此名，怕是仙盟中的议事大人都没几位知道，晚辈，也是偶然得知，前辈如此博学广识，晚辈佩服！”

　　李如岚笑着摆了摆手。

　　陆青转头回来，看向李如岚。

　　李如岚凑上前来，小声道：“当时有一群道友在培育此山，想要在此山设阵，试图让其通天，触碰仙界，只是，后来天道不允，给拆了。”

　　“你也在其中？”

　　“没有，没有，我就给了一点意见而已。”

　　陆青点了点头，又笑了笑，看向李如岚的目光中，多了一分“我懂了”的意思。

　　李如岚想了想，忽然一拍大腿。

　　自己渡劫失败，莫不是因为在那时候触怒了天道吧！？

　　不对吧，自己顶多来说，就算个从犯而已……

　　白无瑕隐约听见了李如岚与陆青的聊天内容，心头大骇。

　　这位前辈，应该是在说笑吧？

　　不，应该是自己听错了……

　　是这样的，一定是的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第210章 往事免费阅读。https://www.23sk.net 