    沙国。

    雷书侠戴着宽大的墨镜，用了假身份，采用合理的方式来到沙国，他要在这里处理杜家，或者先把杜成乾给处理掉。

    走出机场，一辆宾利车载着他前往一幢豪华别墅。

    这里的豪华别墅跟国内的豪华别墅完全两个概念，或者说国内的豪华别墅放在这里连弟弟都算不上。

    整个建筑面积达到数万平方米，只是建筑面积。

    从走进大门的那一刻起，就能让人清晰感受到什么叫奢华，什么叫有钱。

    路上的砖石全部由欧洲空运回来，每一块砖石的花纹都不一样，都是独一无二的。

    假山喷泉都是世界上第一流的设计师倾尽心血之作，宫殿顶闪闪发光，那是宝石。

    一些装饰品全都用金箔包裹，虽然看起来有些土气，可土气中却难掩豪气。

    可能这就是土豪的由来。

    除此之外，数十亩的别墅占地区域绿草茵茵，有马术场、高尔夫球场等等等等，甚至里面的树都是精心排过的，从空中组成苏图案。

    佣人无数，还有卫队，豪的几乎亮瞎雷书侠的眼。

    这里是索菲娅公主的产业，偶尔会来一次，大多数的时间都是空置在这。

    雷书侠刚下车，就看到索菲雅公主小鸟一般欢快的跑来，绝美的脸上充满激动，眼睛里闪烁着泪光。

    这是太开心了，主人终于来了。

    “非常漂亮的房子。”雷书侠赞道：“但再漂亮也没有索菲雅公主美丽。”

    听到这句话，索菲雅公主瞬间变得委屈不已，迎过来的速度变慢了，咬着嘴唇揪着裙角，泛着泪光的眼睛充满伤心。

    “不请我进去吗？”雷书侠笑笑。

    他清楚这位公主为什么会出现这种反应，那是因为称呼她为索菲雅公主了。

    “呵呵。”

    雷书侠大步向屋里走去，索菲娅公主紧紧跟在后面，反复她这个主人只是婢女。

    “主人——”

    索菲雅公主发出猫一样的声音，可怜兮兮的看着雷书侠，她现在渴望对方轻轻抚摸自己，渴望来自于眼前这位主人带给她的安全感。

    此时屋里没有下人，全部在外，这儿就是他们的世界。

    “哼！”

    雷书侠重重哼了一声，眼睛死死盯着索菲雅公主。

    “你背着我做过什么？”

    索菲娅公主下的身体颤抖，眼睛里露出恐惧，她低着头快速把自己这些年、这些日子做过的所有事进行汇报。

    “主人，您不在的日子我按照您的要求进行产业收购并购……”

    足足十多分钟，她把做过的所有事都跟雷书侠说的一清二楚，甚至包括见了什么人，吃了什么东西。

    “过来，我的小宠物。”

    雷书侠躺在沙发上，冲索菲雅招招手。

    这位公主马上开心了，像猫一样爬过去，满足无比的依偎在这个能给她绝对安全感的男人身边。

    “这个世界上只有我才是真正关心你的，只有我才能给你安全。你是我的小宠物，可以是猫，可以是狗，还可以是我想要的任何东西。”

    “是的主人！”

    “为什么还穿着衣服？”

    话音刚落地，索菲雅公主就用最快的速度脱光身上的衣服，然后跪在地上眼巴巴的瞅着主人。

    雷书侠一抬手，她欢快的爬过去，幸福的把头靠在对方胸口。

    这是对索菲雅公主心理控制的试探以及加深，这么长时间了，他一直都是用电话进行控制吗。

    在见面之后，必须得确认控制是否有效。

    事实上证明，索菲雅公主这辈子都逃不出他的手掌心。

    “事情办好了没？”雷书侠问道。

    “按照主人的指示已经办好，这批武器就在也国边境上，就等主人来处理了。”

    索菲娅公主抬起头，眼睛里全是满足的幸福，她能清晰的感受到主人抚摸自己脑袋的手，充满着温度。

    “在也国边境？”雷书侠皱起眉头。

    “是的主人，根据我得到的消息，这批武器是要卖给也国反政府武装的。”

    “草！”

    雷书侠骂了一声，眼睛里泛着凶光，心中的杀意顿时狂涌而出，因为武器要卖给也国反政府武装！

    也国发生内战的时候他带着齐王一行人就在也国境内，看到的是反政府武装的疯狂屠杀，而且对华人的针对性特别强。

    他没想到杜家是要把武器卖给也国的反政府武装，如果卖给别人还好说，卖给也国反政府武装就不好说了。

    “主人……”

    索菲雅小心翼翼。

    “没事。”雷书侠说道：“明天他们就来了，明天的事明天再说，至于今天……我就好好陪我的小宠物吧。”

    “谢谢主人，您是好人！”

    听到这句话的雷书侠愣了一下，他低头看着索菲雅公主开心的面孔，内心苦笑不已：我特别想做好人，可惜做不到呀。

    好人坏人只是立场不同，没有绝对的好坏之说，这种所有人最开始的初心到了最后只能做检视自我一生的参照。

    无所谓好人坏人，只要是为了国家。

    ……

    魔都机场。

    杜成乾拖着箱子，兴奋的满头汗水，跟在苏星耀的后面，卑微的无以复加。

    可无所谓！

    他成功抱上苏家的大腿，现在大少爷亲自带他前往沙国处理那批武器的事。

    还有通过雷书侠结识了一大批的三代，庞大的军方关系网向他前所未有的敞开。

    他还不知道雷书侠已经把他在国内的关系网一锅端，因为消息还没发出，什么时候发出是定好的，雷书侠定好的。

    “让开让开，让我们少爷先过！”

    “都他妈不长眼吗？挡住我们少爷的路了！”

    “嘿嘿，少爷，您请您请！嘿嘿嘿……”

    完完全全的狗腿子，虽然那么多的鄙夷的目光注视在他身上，可杜成乾根本就无所谓。

    对他来说这些人懂个屁，要是他们抱上苏家的大腿，恐怕比自己做的还要低三下四。

    “你好像一条狗啊。”苏星耀说道。

    “少爷说的对，我就是少爷身边的一条狗。”杜成乾开心的笑道：“做少爷的狗有什么不好的？我很荣幸呀！感谢少爷，感谢少爷给我机会，嘿嘿。”

    苏星耀乐了，要不是雷书侠要办苏家，这条狗他还真得留着，毕竟这种充满狗性的家伙还真不太好找。

