    “即便如此，想要以假乱真也不容易吧？”王勤道。

    闻言，任淘知道王勤动心了，马上补充道：“这一点鬼兄可以放心，论造假，全世界没有比我们更在行的了。”

    “说来听听。”王勤自然不会三言两语就相信了，至少要说个所以然出来。

    “一般的庸才要造假九毒鼎这样的古董，会直接用青铜去做，然后用化学原料进行粗加工，做出来的东西顶多是外表看着像古董，而我就不一样了，我会用唐朝年间以前的青铜器，做底胚，找大师进行打造，保证仪器都检测不出来，做旧的手法是祖传秘方，也绝对没问题。”

    任淘滔滔不绝的道。

    王勤知道直接问他什么祖传秘方犯了忌讳，肯定不会说，转而问道：“你有看过九毒鼎吗？”

    “真货自然是没看到，图片自然看过，不然怎么敢去造假？”任淘眼神里满是鄙视，这是在回应王勤问的问题很白痴。

    “把你的图片给我看看。”王勤也不在意他的鄙视、一脸无所谓道。

    闻言，任涛不带犹豫的，拿出手机，输入了好几次密码，才打开了一张图片，然后把手机递到王勤面前。

    “艹！”

    王勤看了一眼，心中是大骂，因为这张图片正是蓉姐发给自己的那张，一模一样。

    没想到任淘这样的人也能弄到，估计现在只要在搞古董这一行的人肯定是人手一张了。

    “好吧！姑且相信你，不过东西做出来了要先让我瞧瞧，要是连我这一关都过不了，一切免谈。”王勤把手机还了回去道。

    “这样的假货没那么容易弄，至少需要一个月时间加班加点的搞，如果鬼兄愿意合作，我马上叫人开始做。”任淘道。

    “一个月？是不是久了一点？黄花菜都凉了还搞个屁。”王勤道。

    “不会，像九毒鼎这样的重宝永远不缺话题，但凡有个风吹草动，马上就能刺激不少人的神经。”任淘很肯定的道。

    “是吗？听你话里的意思对九毒鼎很了解了，说来听听。”王勤饶有兴致的道。

    “怎么说呢？”任淘想了想，道：“就这么说吧！九州鼎听说过吧？那是九个，目前有五个在国家博物馆躺着，每一个都是国宝，九毒鼎是九州鼎的母鼎，没有之前的九毒鼎，就没有后来的九州鼎。”

    “还有这种说法？”王勤心里很是震惊，总算明白连闵长布这样的世外高人也是垂涎三尺了。

    “都是传说，真真假假，真相谁知道？只需要知道有人可以不惜一切代价想要得到九毒鼎就足够了，我们求财，怎么样？鬼兄要合作吗？”任淘道。

    “好吧！你的提议不错，我答应了，事成之后怎么分？”王勤道。

    “三七分。”任淘诺诺的道。

    “不行，事成之后你拍拍屁股走人，而我要承受一切后果，九一分。”王勤道。

    “鬼兄，这就过份了，我也是要承担很大风险的，八二，不能再少了。”任淘道。

    两人对视着，似乎都想从对方的眼神里看到对方的想法。

    “好吧！我可以答应，不过我有个要求，做十个假的。”王勤道。

    闻言，任淘愣住了，这样的大生意，骗一个人已经是胆大包天，成功了就能赚的盆满钵满。还想骗十个，大手笔啊！

    “行，一个是做十个也是做，这个问题不大。”任淘没思考三秒钟马上答应了，顿了顿，接着道：“不过鬼兄是不是先给一点启动资金？”

    “可以，需要多少？”王勤问道。

    任淘比划了一根手指，猥琐的笑着。

    见此，王勤有点恼火，谈到钱，这家伙老是喜欢来这一套，一根手指是多少钱？让人摸不着头脑，狐疑的道：

    “一万？”

    “大哥，现在请个小姐姐出场摇摇身子都要三五千，有点名气的就要几十万，再出名一点的，都要百万千万，制作九毒鼎可是要请十几个大师级别的出手，一万块钱还不够吃个饭。”

    任淘知道王勤在开玩笑，但也不得不解释一下。

    “你不会想要一千万吧？纯手工打造十辆跑车成本也花不了这么多，何况只是简简单单的鼎。”王勤没好气的道。

    “鬼兄这么说就外行了，制作假古董的难度可比造跑车难多了，你以为制作古董不需要工匠精神？那都是要学一辈子祖传手艺的。”任淘不服的道。

    “说人话吧？要多少。”王勤的语气带着火气，目光不耐烦。

    “就是一千万。”任淘道。

    “你在和我开心笑？要是做出来的东西连我都骗不了，一千万可就打水漂了，还有什么投资风险比这个还大？我只给一百万，这已经是极限，不行拉倒。”王勤道。

    “舍不得孩子套不着狼，这可是几百亿的大生意，这点小钱都不愿意花，还搞个屁，一百万喝几顿酒就没了，请个屁的大师。”任淘道。

    “呵呵！”王勤被气笑了，这家伙明明穷的叮当响，偏偏说出来的话像大款，好像随便吃饭顿顿都是六位数似的。

    不过说的倒是有几分道理，舍不孩子套不着狼。

    “我不是舍不得那个钱，是怕钱花了，你给我弄几个破玩意。”王勤道。

    “看来，鬼兄是对我没信心，你可以去古玩界打听打听，圣手门在造假界是不是浪得虚名？再来谈合作行不行？”任淘道。

    “原来你是圣手门的人，早说吗？行，那我就给你一千万，丑话说在前头，要是拿钱不办事，我有能力让圣手门生意惨重。”王勤道。

    “放心吧！这点信誉都没有圣手门早就消失在历史的长河了，怎么可能传承一千多年还好好的！”任淘保证道。

    紧接着，王勤当场就给转账一千万，这等于上次骗了他的钱还给他了。

    “鬼兄是个痛快人，你这样的客户能合作一辈子，合作愉快，保证不会让鬼兄失望。”任淘道。

    一桩大买卖就在一个小时之内谈妥了，只能说两人是不谋而合。

    而王勤也是不在乎一千万的人，以他现在的身家，一个亿也不放在眼里。

    任淘前脚刚走，何妙彤后脚就来了，一进来，抱着王勤的脖子，笑道：“我看任淘走的时候春光满面的，你们谈了什么？”

