    考试很快开始。

    第一个科目就是历史。

    当他翻开试卷的那一刻开始，王博就知道自己的成绩可能不是太差了。

    这历史开头的部分考的是世界史，而且占据比例似乎不小。

    拖大航海的福，对于世界史，王博还是比较了解的。

    很快他就解答完了世界史的部分。

    尤其是最后一道问答题，居然问的是凯撒的生平和功绩。

    虽然自己没有特意去了解过这方面的东西。

    但班长他们那些负责剧情的，天天在一旁吵吵着有关凯撒的事迹，听说是想以凯撒作为原型来改编一些故事。

    自己也就耳渲目染了一些。

    现在简略的说出一些凯撒的事迹，自然是没有问题了。

    ‘真想不到，弄个音乐剧居然还能有这种收获。’

    这一刻，王博感觉有些庆幸。

    之后的历史部分就回到了正统的中国史之上。

    在以往讲三国人物的时候，任颜总是会夹杂的讲一些历史上发生过的相似事件，因为实在是太过巧合，他也就跟着记住了一些。

    当然最主要的还是当做故事来听。

    就比如楚汉时，项羽和刘邦之中还有着一位韩信，如果韩信当时真的叛变了，那么楚汉会不会也形成三国。

    这个问题一直都是九班男生们私下的谈资。

    又比如与在民间与诸葛亮有着同等地位的刘伯温。

    开国艰难程度可以和刘邦媲美的朱元璋等等。

    这些，任老师都在以往的课堂上，当做一个又一个的故事讲给自己这些人听过。

    虽然其中夹杂的强烈的主观色彩，但也正是因为这样，那些故事才能成功吸引到他们。

    在被吸收成为他们的谈资中，还若有若无的普及了一些历史知识。

    是以，整张试卷王博答起来并不算困难。

    虽然还是有好多东西他不明白，比如其中有一道判断题，问的就是南北朝在前，还是五代十国在前。

    王博就完全答不上来。

    但这并不妨碍他去蒙！

    以往遇到不会的题，王博会直接选择空下来或者干脆教白卷，但这次，他还是觉得试卷全部写满可能会比较好看...

    历史过后的科目是地理。

    同样的轻车熟路，一些气候特点，那更是伸手就来，就好像这些知识点已经全部都刻在了自己的脑海中一般。

    看到问题自然而然的浮现而出。

    王博不大理解这具体是个什么原因，但他并不是很讨厌这种感觉。

    不长时间之后，地理试卷就被王博写的满满当当。

    与历史不同，这次他很确信，每道题自己都清楚，就算其中有一些模棱两可的答案，但总归要比以往好上了太多。

    ‘看样子，这次期末考试我能达到一个新的巅峰啊！’

    看着被收上去的地理试卷，王博不免有些小小的膨胀。

    ‘不知道到明年考文综，我能够达到一个什么样的程度？’

    莫名的，王博突然有了一些小小的期待。

    他知道在高三时，大部分主要科目都会被结合起来，组成文理综这两项综合科目。

    就目前的情况看来，王博觉得自己去考文综科目难度应该不是很大才对。

    上午的考试很快结束，简短的休息之后，下午的考试到来。

    与上午不同的文科不同，下午所考的是物理以及化学。

    到这一步，王博就知道自己已经算是走到头了。

    物理化学这种东西，自己那是能躺着就绝不趴着，能趴着就绝不直着。

    简单来说，就是自己实实在在，确确实实是睡过去的。

    对此那是一点念想都没有。

    拿着试卷看中了看上面莫名其妙的英文字母，王博挠了挠脑袋，抬头四下看了一番。

    果然，其他同学也和自己差不多嘛，全都是两眼乜呆呆发愣，一眼的不知所措。

    不过在发愣一会之后，这些家伙就硬着头皮写了下去。

    ‘干嘛这么拼嘛...’王博学着任颜的样子撒了撒嘴。

    随后就拿起水笔硬着头皮写了下去。

    选择题，看不懂的一律选C，看着懂的稍微纠结一下。

    计算题，直接打出GG。

    大题，王博也有心思放弃。

    可在看了题目之后，王博有些疑惑。

    这题自己好像懂。

    题目让自己分析一组装置的机械原理，顺带求出各自的做工是多少。

    虽然不明白做工是什么意思。

    但，描述一些机械原理和受力分析，王博还是做得到的。

    到现在他还记得在上次郊游时，自己老爹化身‘王哥’在吃饭的闲暇时，替任老师讲过一些陷阱生效原理。

    其中就涉及到了做工和机械。

    为此，他们还特意从网上查询过一些。

    想不到现在还能反馈到试卷之上？

    想着自己老爹的那猪哥面具，王博不由得笑了笑，提笔写下了自己的答案...

    随着时间的推移，两天的考试也已经到达了尾声。

    这期间，王博并没有在其他科目上感觉到以往那种束手无策的状态。

    取而代之的是那种强行写还是能写出一些东西的奇妙感觉。

    明明有些科目他依旧是睡过去的，但偏偏，有些题他就是知道该怎么答。

    虽然这种题只占据了很小的一部分，虽然有关计算的部分自己也大概率会错。

    但好歹，自己已经算是有了一定的思路。

    不得不说这真是一种很奇妙的感觉。

    “怎么样，怎么样兄弟们，考的如何啊？”

    在最后的数学试卷被收走之后，李成这家伙就一脸嘚瑟的迎了上来。

    “不瞒哥几位说啊，哥们这次绝对破记录，那家伙真是下笔如有神！”

    “拉倒吧你，最后的数学也不是谁在草稿纸上画画来的，画的还特么是鱼香肉丝。”

    闻言，班长没好气的白了他一眼。

    李成立刻干咳两声：“咳咳，这都是意外懂吗？意外！”

    “而且，谁说我画的鱼香肉丝的，我画的明明是宫保鸡丁！”

    “那只能说明你确实不会画画...”李齐嘴角跟着抽了抽，随后有些奇怪道。

    “不过说回来，这次考试我也有这种感觉，好像题目并没有很难似的，自己居然还能写上一点。”

    “没错没错，我也有这种感觉。”

    很快，九班的其他人就应和了起来。

    夏月在一旁点着下巴小声道：“而且每次都感觉那些问题似曾相识的，就好像任老师之前就讲过似的，但明明，他就没正经讲过课。”

    “这大概就是他想要的结果吧...”王博在一旁撒了撒嘴。

    “这么一想，还真是。”

    周围的同学也反应了过来，纷纷有些感慨。

    不过感慨到一半，他们就觉得哪有有些不对了。

    这都考试两天了！

    任颜就没问过他们关于成绩的问题！

    这是一个当老师的态度吗？！

    这一刻，九班的学生决定去质问一下。

