    次日清晨，关于天海集团的负面新闻开始铺天盖地，根本都压不住，而且似乎天海集团也没有压制这些负面新闻的意思。

    甚至其中有些负面消息，还是陈天越团队亲自放出去的，普天高地的，全部都在议论这件事情啊。

    这更是直接传递到了海外，让那些海外持股的资本都懵了。

    不过很快反应过来，之前也有负面消息，可是天海集团的股票仍旧一路飘红居高不下，事若反常必有妖！因此，抛售开始了！三大家族也开始发疯了的开始抛售，最大限额的抛售股票。

    南城，王家！这本来是岳海宗控制的家族，本来是想进来分一杯羹的，自然也是跟着一块不断的抛售！原本股民还十分的有信心，对天海集团蜜汁自信，毕竟昨天也有小范围波动，可是还是恢复了，一直是居高不下。

    哪怕是现在负面新闻满天飞，人们仍旧相信天海集团不会跌。

    可今天，它还是跌了，断崖式的下跌！从一路飘红到了一路绿到底！慌了，那些股民都慌了，开始纷纷抛售，可是，在里面的大鳄可是最大限度抛售，直接堵死了这些散户的退路，他们根本抢不到抛售的机会！林浩正在林家大院里逗弄林若诗，陪着沈惜颜聊天呢，接到了陈天越的电话：“老大，一片绿了，他们已经开始疯狂抛售了，并且把散户给彻底堵死了，压根就没给散户逃跑的机会啊。”

    “哦？

    是吗？”

    “这不是很正常的么，抛售情况呢？”

    林浩并没感觉有任何意外。

    “应该是依次撤离，恐怕要全部撤光资金，才会给散户机会。”

    陈天越脸色愤怒，这些王八蛋！做得太绝了！以往他哪怕再狠，也会开个口子，留下几分钟给散户逃跑的机会，结果现在这些家伙，完全就是想要将这些散户全部给堵死，韭菜根都给拔光。

    “嗯，知道了，对了，这次我们先动手，赚了多少？”

    “呃？

    ？”

    陈天越怎么也没想到，林浩居然还有心思关心这个。

    “五，五百多亿这样子。”

    陈天越叹了口气，扔进去四千亿，短短几天的时间就赚了五百个亿，绝对的暴利啊。

    只是，一想到这集团是林浩一手创立的，陈天越就感觉到一阵头疼。

    “行，接下来，继续散布小道消息，没有我命令，不许入场，同时，继续集结现金流。”

    说完林浩直接挂了电话。

    电话另外一头的陈天越风中凌乱，林浩却像是无事发生一般。

    “林浩，是天海集团的事情吧？”

    沈惜颜虽然不再管天海集团的事情了，可是对天海集团还是比较关注的，这些天发生的事情大概知道。

    “嗯，股票疯狂跌停了，而且是我牵的头。”

    林浩嘿嘿的笑起来。

    “桀桀桀桀……”林若诗这个古灵精怪的丫头，在旁边无比配合的发出阴森笑声。

    啪！林浩没好气的拍了一下林若诗的脑袋：“又开始皮了是不是？

    去跟你小姑玩去。”

    “呜，疼！本来就不聪明，爸爸你还打我脑袋，打傻了怎么办！”

    林若诗嘟着嘴，满脸委屈，无比可爱的抱头蹲防。

    “小诗这孩子打小就聪明。”

    沈惜颜好气又好笑的看着林若诗。

    林浩嘴角一抽，没想到沈惜颜还知道打小就聪明这个梗。

    “得嘞，明白了，你们相爱是天意，而我的出现就是你们相爱发生的意外。”

    林若诗气鼓鼓的抱着熊二离开了，幼小心灵承受了万吨伤害。

    看着林若诗抱着熊二一蹦一跳离开的背影，林浩夫妇两眼里满是宠溺的笑意。

    “我感觉啊，小诗再过几年比灵儿那丫头还要聪明。”

    沈惜颜脸上满是骄傲神色。

    林浩挑了挑眉：“那是，也不看看是谁的女儿。”

    沈惜颜又好气又好笑，关键还没办法反驳，毕竟那也是自己的女儿不是。

    沈惜颜想询问林浩关于天海集团的事情，不过林浩让沈惜颜别管，没必要浪费那心思，主要是也帮不上忙。

    这一次是林浩用天海集团最后的余辉，和自己敌对的那些家伙博弈一把，此番事了，天海集团可就真的跟他没多大关系了。

    林浩这么说，沈惜颜也不好说什么。

    负面新闻还在持续，四大家族疯狂抛售，一路跌停，每天都在下跌，偶尔稍微有些浮动，但是都没有用！这是四大家族操作的缘故，他们的领导下，加上负面新闻以及彻底慌了神的散户推波助澜下，让四大家族玩得风生水起。

    他们堵死了散户逃跑的关键，散户根本就跑不掉，等他们撤退完之后，散户才得以逃跑。

    但是四大家族又反过头来，用低价格将散户扔出来的筹码全部给吃掉了，所以天海集团没有丝毫上涨的态势，反而是四大家族手里的筹码越来越多，已经逼近百分之四十的股份了。

    只是这场博弈到后面，对手反而没了，这就让龙开天他们有些头疼了，打着打着对手不见了，那就没得意思了啊！“怎么会这样？”

    龙开天十分不解，现在天海集团掌控的百分之四十的股份，死活不抛出来！并且对方第一次聚集了这么多的现金流，竟然只是刚开始刚一波就撤了，还是率先撤退。

    怕了吗？

    还是想变现一波，直接离场？

    然而京城秦家传来一道消息：继续砸！龙开天咬咬牙，命令下去，继续砸，哪怕天海集团死活不将那些筹码抛售出来，也要将所有散户的筹码吃下去，只要达到百分之六十的股份，照样可以提出强制收购！此时天海集团的威望不再，更是骂声不少。

    才多长时间？

    短短的一个星期的时间啊，股价更是跌到了惨不忍睹的程度。

    树立口碑需要日积月累的不断积攒下来的！可口碑崩坏，却是眨眼的功夫。

    “看到了吧惜颜，维护口碑是多么困难的事情，崩坏起来却是轰然一瞬间，这么累的事情，咱们费这个劲干嘛。”

    林浩呵呵的笑着，看着网络上骂声一片，忍不住感慨。

    倒是他摘出天海集团三年多了，没人将其与他联系上。

    “因此，你还是打算毁了它呗。”

    沈惜颜也不太在意了。

    “唔，这个可不好说，我出去一趟。”

    林浩驱车前往陈天越他们团队所在。

    此刻，整个团队办公室里，烟雾缭绕，愁云惨淡。

    他们感觉这已经是无力回天了啊，彻底无力回天了，要么跟着一块砸分一杯羹吧，想要将股价抬回来，除非神仙下凡！“老大！”

    林浩走进办公室看到眼前这一幕，眉头紧皱：“干什么？

    奔丧呢？

    我还没死呢！”

    “不是，老大这已经没辙了啊。”

    陈天越无语了。

    林浩翻了翻白眼：“我从一开始说的就是砸盘啊，做空懂不懂？

    现在有人帮我们做空，我们摘果子，它不香吗？”

    “开始动手，他们放多少筹码，我们就吃多少筹码，并且不会再对外抛售一个筹码！”

    林浩直接下令。

    众人纷纷来了精神，开始迅速行动起来，虽然不知道为什么，这本来就是他的集团，却要用这种做空的手段折腾天海集团。

    不管怎么样，都感觉有些异样！陈天越本来想反驳，询问林浩为什么要这么做？

    天海集团的庞大，他们都清楚，现在为了毁掉天海集团，这边的金融团队，还耗费这么多资金赔进去。

    这些钱，可是整个团队日以继夜在海外搜刮而来，他们付出的努力，就这么被毁掉了吗？

    陈天越不甘心啊！因此对林浩那崇高的敬意，无敌的信心此刻也遭受了动摇。

    “所有人，按照老大说的去做。”

    陈天越再度咬咬牙，下达了命令，随后看向林浩，对方仍旧表情自然，甚至有些冷漠。

    “老大，你去我办公室一趟。”

    陈天越憋着一股气进入了办公室。

    林浩紧随其后，两人进入办公室后，这个团队成员开始议论纷纷。

    “我怎么感觉陈老大都有些怀疑了呢？”

    “闭嘴吧，做好我们该做的事情！”

    “不是，这是我们耗费无数心血弄来的资金啊，我都开始怀疑了，真就自己打自己吗？

    要不，我们还是想想其他的出路吧。

    ““是啊，凭借我们的本事，怎么玩我们都可以随便潇洒一生了啊。”

    团队里的二把手也是深深怀疑。

    其他人也是各怀心思，他们已经开始怀疑自我了，甚至为陈天越觉得不值。

    办公室里。

    陈天越和林浩对坐两旁，林浩目光淡然的看着陈天越，倒是陈天越的神色有些复杂。

    “想好以后要做什么了吗？”

    林浩率先开口。

    陈天越沉默了。

    脸上的肌肉抽搐，放在桌子底下的双手，渐渐握成了拳头。

    “给你一天的考虑时间，包括你的团队，要么解甲归田，解散团队回去养老吧，要么，继续拿起你的武器，继续驰骋。”

    陈天越继续沉默，不知道该说什么。

    林浩却已经离去，就只是简单的两句话，再无其他言语。

    这一场博弈，也彻底进入了尾声。

    

