    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘大爱梦梦’、‘我赐人渣翔’的打赏！）

    弦神市，彩海学园高中部…

    结束了在漫长台阶上的行走，无言轻轻的将天台的门口打开，走了进去…

    对于学生来说，学校的天台是一个非常特殊的地方…

    因为这种地方，一般都会成为情侣们幽会或者是午间与心上人谈心互送便当的所在地，所以，在学校的天台上出现的，只要是一男一女，除了一些特殊原因会来这里的以外，十有八九，不是心系对方，就是真正的情侣。

    彩海学园也是一样，虽说高中部的天台只有这么一个，但所幸的是它的面积还算广，不少情侣都可以在午间休息的时候在这里进行就餐和攀谈，至于课余时间，那毕竟太短，天台这里，很少有人会来…

    但，在无言到来的时候，天台上，前方，已经有一道倩影，静静的候在那里了…

    这个时候，如果有一个外人来到这里，那么在场的一男一女无论有没有关系，都会被误会成情侣，可在这里的两个人却是清楚的知道，他们的会面，比情侣幽会复杂且沉重的多了…

    率先候在天台上的，正是昨天才见过一面的闲古咏！

    此时，闲古咏的怀中还抱着一本书，配合她那沉稳又充满知性的外表，别人对她的印象一般都会不由自主的降到了‘老实的读书人’、‘成绩很好的优等生’、‘班级里的风纪委员’之类无害的人物，也只有真正了解她的人才知道。她，到底有多可怕…

    狮子王机关的三圣，那可不是谁都能当的，毕竟，狮子王机关可是维护整个世界魔导和平的存在，虽然有时候他们的手段不是很见得了人，但见不得人，并不代表着不高明。

    能够在这个还是学生时代的时候就当上狮子王机关的三圣，闲古咏的本事，无论是实力还是心计。那都不容小视！

    也因为这样。无言才会将闲古咏给找来…

    迈动自己的步伐，走到离闲古咏三米开外的位置无言才停了下来，清淡的语气，回荡在寂静的周围…

    “让你久等…”

    “能够在此恭候您的大驾是吾等的荣幸！”闲古咏没有起伏。充斥着磁性的声音也缓缓的响起。

    “不管怎么说。您都是高贵的第五真祖。世间巅峰的存在呢…”

    “能被狮子王机关的三圣如此的高捧，我也是会受宠若惊的…”脸上没有丝毫受宠若惊表情的无言这么说了一句，紧接着将自己的视线扫到了闲古咏的身上。

    “客套话就说到这里为止。想必，以你的头脑，应该猜到了我将你找来的大概缘由了吧？…”

    “‘空隙的魔女’吗？…”闲古咏抬起了头，那本来一直很沉稳的语气终于是有了一丝丝的变化。

    “您想将她从‘监狱结界’里解放出来吗？…”

    无言撇了闲古咏一眼，没有回答她的问题，而是突然说了这么一句。

    “把弦神岛借我三天！”

    “你说什么？！”即使是以闲古咏的心性在听到这句话的时候还是不可避免的震惊了，甚至连那一直挂在嘴边的敬语都没有带上，可想而知，无言所说的话，到底有多震撼人的内心。

    “把弦神岛借我三天吧！”不顾闲古咏的震惊，无言依旧自顾自的提出了自己的要求。

    “以你狮子王机关三圣的能力，想必做到这一点，应该不难吧？…”

    “您实在太抬举我了…”闲古咏竟是苦笑了起来。“就算是狮子王机关的三圣全到了，也没有办法完成您的这个要求啊，不说弦神岛内的一众高层，这里还有拥有着不俗力量的攻魔师与魔族，如果狮子王机关真有命令他们的权利，那很多麻烦的魔导灾害就不会发生了…”

    “那些家伙的话就不需要去理会了！”无言挥了挥手，侧过了身。“我只需要让弦神市内的普通居民与普通的魔族在这座岛上消失三天，你直接说，办不办得到就行了！”

    闻言，闲古咏沉默了…

    伴随着闲古咏的沉默，无言也不再开口了，他们一个低着头，用眼镜遮掩着自己此时神色的变化，一个则是直直的盯着前者，静静的等待着对方的回答，一时之间，现场的氛围，貌似有些异样了…

    “一个星期后！”某一刻，闲古咏低头开口。“由于弦神岛上的龙脉发生了不明的异变，狮子王机关将会在一个星期后彻底的探查整座弦神岛，未免发生意外的情况导致不必要的伤亡，我们将会与弦神岛上的高层联系，让他们在一个星期后暂时疏散岛上的普通居民与登陆魔族！”

    “不知道这样能不能令您满意呢？…”

    “这样就行了…”无言的脸色顿时缓和下了不少，转身，走出了天台。

    “欠你一个人情！”

    听到无言的话，闲古咏的表情也在片刻间缓和下来了。

    一个真祖的人情，那用处可大着呢…

    ……

    弦神岛，港湾…

    在‘海神的坟墓（oceanusgrave）’顶端甲板泳池边，有一张沙滩椅，一把大阳伞…

    此时，瓦托拉正脸带墨镜，身上只穿着一条泳裤，躺在那张沙滩椅上面，惬意的享受着游泳过后的悠闲…

    本来，瓦托拉已经差不多快要陷入睡眠的状态了，但是，一道气息的出现，却是将他脑海里的睡意在顷刻间驱散的一干二净，脸上，一个愉悦的笑容，缓缓的浮现在了那里。

    “还是一如既往的来的这么突然呢…”

    从沙滩椅上站了起来，瓦托拉望向了自己的身后，貌似无奈一样的耸了耸肩。“如果能够以正常的方式来到我这里，那么我会更高兴一点，嘛，虽然我还是表示欢迎就对了…”

    看着瓦托拉那个耐人寻味的样子，无言懒得理他那么多了，一开口，说出来的话就让瓦托拉脸上的笑颜僵在了当场。

    “最近闲得发慌了吗？瓦托拉…”

    瓦托拉挑了挑自己的眉头，将自己的双手放下。“是有那么一点，怎么？难道我们的第五真祖阁下打算再把我打倒一次？…”

    “我可没有那么多的时间可以陪你玩游戏！”冷冷的扫了瓦托拉一眼，无言嘴角勾了起来了。

    “不过，如果你想打发时间的话，我这里倒是有一个好方法…”

    “哦？”这回，瓦托拉倒是感兴趣了。

    他知道，无言一直都因为自己的恶趣味而看自己很不爽，以往，每一次看到自己，就算不直接开打，那恶言相向，也是绝对避免不了的。

    原本瓦托拉还以为无言又是来这里教训一下自己的，现在看来，似乎会发生很有趣的事情呢…

    虽然认识瓦托拉的时间并不长，但无言很轻易的就从瓦托拉的表现中看出了他的心理活动，当下，嘴角的笑容越加的扩展开来了。

    “‘监狱结界’，我想你应该听说过吧？…”眯了眯自己的眼睛，酒红色的瞳孔逐渐凝起。“大概一个星期以后，我会将它给摧毁！”

    “摧毁‘监狱结界’？！”瓦托拉愣住了，紧接着疑惑了起来。“为什么？你不是很中意这座岛的吗？…”

    “什么原因根本不重要！”无言沉吟了一下，声音冷了下来。“‘监狱结界’一旦被打破，里面关押的罪犯将会一涌而出，我只问你，瓦托拉…”

    “有没有兴趣，跟我一起狩猎‘监狱结界’的罪犯！”

    “什…”瓦托拉一呆，看着无言那完全不像作假的表情，他笑了。

    “哈哈哈！”捂着脑袋，瓦托拉疯狂的大笑了起来。

    战斗，这不是他正想要的吗？！

    而且对手还是‘监狱结界’里关押了不知道多少的强大犯罪者们！

    瓦托拉不可能不心动！也不可能不兴奋！

    “既然是尊贵的第五真祖的邀请，吾等自然不可能拒绝！”嘴角带着有些狂热的微笑，瓦托拉单手按在胸前，朝着前方的无言行了一个贵族礼。

    “以阿鲁迪亚鲁公爵的名义！乐意为您效劳！”

    遥望着俯身行礼的瓦托拉，无言抬起了头，眼眸中闪过极致的精芒。        

