    虽说在战斗方面，白泽族似乎并不怎么强横，但是在涉及到诸天万千玄妙时，白泽族可谓手段玄妙而又高超。

    “白泽族那小崽子，越发偏向帝阙反贼了！”

    此刻，摘星君王的脸色也泛起抹阴沉，豁然出手，大袖一卷，抬指震天，竟见原本错乱涌动，到最后都化作道道轨迹，向秦逸尘飞去的星雨，竟然战栗难动。

    “震！”

    星雨震颤，秦逸尘也临危不惧，白泽族是借助他的神威，才能与摘星君王勉强抗衡，而他，还能再借助帝阙二祖的神威！“老祖助我！”

    此话一出，阙玉衡反应过来，他的三十六帝手虽然也动作凌厉，可实际上未必争得过各方大能，他知道，天行和白观星联手，先斗得过摘星君王才是重点。

    “轰！”

    阙玉衡一掌拍在秦逸尘后背，道道磅礴神威涌动，后者顿时感觉到帝君巨擎单论神威的雄浑，怪不得能称之为巨擎。

    不仅是阙玉衡，文晴公主一众小辈也回过神来，以他们的手段，根本无法和摘星君王抗衡，不如催动神威，为秦逸尘添上一臂之力。

    “轰轰轰……”神威磅礴，秦逸尘甚至此刻都不想再抢夺，而是想以这么多位强者助他的神威，直接化作一刀，砍在摘星君王头上。

    只见得道道星雨摇曳不已，忽明忽暗，那是突然被撕裂涌入时空深处，却又被摘星君王以星辰伟力拉了回来。

    寰宇震颤，八荒狂乱，道道星雨令人感慨宇宙之深奥，而秦逸尘走到这一步，再与对手斗法之时，竟是惹得天地变色，万千星辰不过是其相斗时的棋子。

    “夺！”

    秦逸尘沉喝一声，三十六帝手也轰然显现，不仅如此，他更是与龙武战天决融会贯通，帝手神臂磅礴，将一尊尊沉重无穷的星辰扼住！“收！”

    秦逸尘和白观星配合，再加上诸多强者相助，手段不可谓不伟岸，而摘星君王也脸色肃然，竟见其一道手臂指天，对着天穹画起了圆圈。

    手臂搅动，袖袍也跟着甩动，这好似是孩童天真稚嫩对天嬉闹一般，但就是这寻常的动作，却见以摘星君王袖袍为源头，竟然缓缓化作一道星河璀璨的旋涡。

    这星光无穷无尽，光耀绝伦，可见摘星君王已然淬炼了不知多少星光，此刻旋涡席卷，竟是强行收拢那一道道星雨，令其星河旋涡越发壮大！“快抢！”

    “再不抢，都被摘星君王和帝阙族收光了！”

    一众大能也不是等闲之辈，有一尊尊魔掌直接握住星光，秦逸尘甚至还看到一尊伟岸神影矗立在寰宇间，大口一张，好似鲸吞一般，直接将星雨收入体内。

    坤游天就是其中之一，先前他化作神鹏，神爪锋利，一道振翅，便将道道星雨扼住，但后来发现，这般效率还是太差了，干脆直接化作神鲲，吞吐天地，好不威风。

    一众大能的实力是毋庸置疑的，也难怪回到洪荒纪元之后，表现出的并非是恐惧忐忑，而是心驰神往。

    仅仅从这争夺星雨的一幕便可看出，各方帝族对于这次的洪荒纪元之行，都是颇为看重。

    不过，一众大能也是苦不堪言，毕竟他们多是各自为营，可天庭却有着摘星君王为首的一众大能，就算是帝阙族，那也是五族高手联盟！一时间，星雨流岔，更多的是飞向秦逸尘和摘星君王，宛若分庭抗礼，而将他们夹在左右，这一幕，似以星雨为逐鹿，逼得他们不得不倾斜！然而未渊殇却是越来越气愤，本来以摘星君王的手段，遇到这道道星雨，必然是他们吃肉，其他帝族跟着喝汤而已。

    可是，那小杂碎和白泽族的小崽子联手之后，一边扭转星辰，一边错乱时空，竟然分走了上百道星雨！道道星雨袭掠而来，然而就在此刻，秦逸尘和摘星君王皆是浑身一颤，只见那原本因为他们相互争斗，而战栗紊乱的道道星光，突然间改变轨迹，向着寰宇的另一处飞掠而去！不仅如此，星雨飞掠的速度极快，俨然不同于先前！那一刻，摘星君王竟是和秦逸尘心有灵犀一般对视一眼，他们的神威涌动，所以能够感受到，这绝非是那道道星雨自身的玄妙变化，而是有一种未知的力量，将星雨夺走。

    “这是什么情况？

    ！”

    “星雨怎么飞走了！”

    “快拦下！这可是天大的机缘啊！”

    未渊殇反应最快，然而他刚刚身影闪烁几下，却发现摘星君王一甩袖袍，双手负背，俨然是收了神通，并没有追上去，这让未渊殇也变得迟疑。

    “君王，怎么了？”

    摘星君王眸中星光涌动：“这里或许真的是洪荒纪元，强者无数，更有无数异象，初来乍到，不敢大意。”

    未渊殇望着星雨飞走的方向，一阵肉疼的同时，却也不敢再追，毕竟他们虽然是帝天界的巨擎大能，但是洪荒纪元的异象也不是吃素的。

    不仅是未渊殇，各方帝族大能在面面相觑过后，也只能咬牙遗憾，虽说星雨有迹可循，但他们也多少都感受到了那未知的力量。

    那股力量能和他们抢夺星雨，而且还抢走了，就算是真寻过去，会是什么后果还不好说。

    “难道是哪位洪荒纪元的大能暗中出手？

    不知是哪一方种族？

    若是我族先祖……”“你可拉倒吧，能从咱们手中抢夺，那得是什么实力？

    你族在洪荒纪元的时候，有这般人物么？”

    “也可能不是强者出手，而是洪荒纪元的异象……总之，不可大意。”

    “轰！”

    正当此刻，阙玉衡一众收手，秦逸尘周遭萦绕的磅礴神威散去，也令后者的脸色如摘星君王那般，眺望着星雨飞去的方向，不禁动容。

    “这是什么力量？”

    各方大能的议论和遗憾，秦逸尘都听在耳中，这如若真是洪荒纪元的大能，那能和他们这么多帝族抢机缘，哪怕是寻到了也惹不起。

    而若并非大能出手，而是天地间的莫名伟力，就更值得惊疑了，这种力量，难以小觑！ 

