    　　两人听到陈旭这话，先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    　　表情比刚刚更鄙夷，更不屑！

    　　徐子涵好似笑的眼泪都快出来了：“感情白家连面都见不上啊！看来是我高看你了，陈旭！”

    　　何诗云道：“也是，人家宫琴小姐什么级别？怎么会什么阿猫阿狗都见？”

    　　两人说完，相视后笑的更肆无忌惮了。

    　　陈旭无语扫眼两人，原本他真没准备跟俩白痴一般见识，但这会儿他改变了主意。

    　　“笑的很开心吗？”陈旭平淡的问。

    　　何诗云抹了抹眼角，一副都笑出泪来的样子：“你别说，还真是好笑，我长这么大就没听过这么好笑的笑话！我以前觉得你一无是处，就是个小白脸，我现在才知道，我误解你了，你有当喜剧人的天赋！”

    　　陈旭淡淡道：“我真搞不懂，你们跟狗似的在门口等着狗主人来舔，还笑的那么开心一脸优越，贱骨头。”

    　　撂下话后，陈旭带着冷笑去往电梯方向，将徐子涵和何诗云气的七窍生烟。

    　　徐子涵脸色阴沉不已，心头盘算怎么找机会将陈旭这混蛋弄死。

    　　何诗云则没徐子涵那么有心计，当场就吐槽了：“嘚瑟什么，总有一天我会让你跪着求我的！”

    　　就在两人郁闷不已时，威斯汀门口，一排黑色奔驰护卫着辆劳斯莱斯缓缓驶来。

    　　车队稳稳的停在酒店门口后，前后车上，迅速下来几名黑衣保镖，气势惊人的将劳斯莱斯围住，随后，劳斯莱斯副驾驶上下来一名儒雅男子，走到车门边恭敬的拉开车后门。

    　　之后，一名高贵的长裙女子缓缓下车。

    　　而在后车跟随的楚州商务大佬尹洪涛下车后快步赶到车边，恭敬道：“宫琴小姐，酒店到了！”

    　　宫琴音羽表情清淡但不失礼貌的冲尹洪涛点头。

    　　“麻烦尹先生了！”宫琴说。

    　　尹洪涛一脸自豪道：“宫琴小姐说哪的话，我是负责接待您的人，只要宫琴小姐不觉得怠慢就好！”

    　　一旁等候多时的海阳商圈众人，见到这阵仗也不由咋舌。

    　　尹洪涛在楚州可是相当有地位的，都这么一脸舔相的对待这位来自瀛国的宫琴小姐，看来宫琴来楚州投资不仅是真，而且项目也肯定不小，否则怎能让尹洪涛这么一副模样？

    　　想明白这些，众人纷纷迎上前，都想在最短的时间里，给这位来自瀛国的商业巨舰掌控人留下印象。

    　　只是可惜，他们很快被周围宫琴家族的保镖隔开。

    　　宫琴音羽很优雅目不斜视的往酒店大厅内走，如同女神一般，完全没将这些人放在眼里。

    　　尹洪涛在旁追随，很快他将宫琴音羽带到了徐子涵身边。

    　　“宫琴小姐，这位就是我跟您提过的徐家少爷徐子涵！”尹洪涛道。

    　　宫琴音羽淡淡一笑，来华国之前，她的手下已经将华国楚州的情况调查的一清二楚。

    　　她知道这位徐子涵是楚州徐家人，而且在家族中相当有地位，是有可能接掌徐家的杰出家族子弟之一。

    　　而徐家则在楚州官家有恐怖能量，虽不如文周武米那么为寻常人熟知，但却是绝对的一线顶尖家族。

    　　这样的人，宫琴音羽自然不会怠慢：“原来是徐少，刚刚尹先生跟我说过您，见到您很高兴！”

    　　宫琴音羽轻轻将手伸出，徐子涵知道宫琴音羽出色，是宫琴家族名正言顺的控制人，却没想到还如此美艳，顿时心头泛起了一些异念，表现的越发儒雅潇洒起来。

    　　“我一直都听说宫琴小姐的本事，没想到还是个这么漂亮的绝色佳人，认识你我很高兴！”

    　　徐子涵很绅士的同宫琴音羽一触手就分开，想尽量给对方留下好印象。

    　　“徐少谬赞了！”宫琴一笑。

    　　徐子涵说：“我们徐家一向广交朋友，我很希望将来宫琴小姐也能成为我的朋友之一，我给宫琴小姐介绍下，这位是何诗云何小姐，海阳何家人！”

    　　宫琴音羽淡淡同何诗云握了下手，明显态度不如面对徐子涵时客气。

    　　何诗云虽脸上挂着假笑，但心头很不舒服，心想装什么装？扒掉女神的皮，还不是个...

    　　徐子涵见到了宫琴音羽哪还有心思关注何诗云开不开心，张嘴道：“这次我带何小姐来，是想看看能不能跟宫琴家合作一下，我想尹叔叔已经将我们徐家的意思告知宫琴小姐了吧？”

    　　宫琴音羽淡淡点头，轻描淡写的又看了眼何诗云后说：“尹先生提过，不过我这会儿还有些重要的事需要先去处理，不如我们下次约时间？”

    　　徐子涵见到如此美女，心头直痒痒，哪会轻易放过任何装绅士的机会。

    　　“宫琴小姐有事先去忙！我们在下面等候就可以了！”

    　　宫琴音羽点头：“那就委屈徐少稍作等候了！”

    　　说完，宫琴音羽轻描淡写同何诗云点点头，就往电梯方向而去，脚步有些急，看上去真像有急切的事儿要处理。

    　　何诗云则在宫琴走后，不爽道：“装什么装！”

    　　徐子涵瞪了她一眼：“忘记我跟你说什么了？这是宫琴音羽，掌握你们何家将来在海阳的地位，把你那大小姐脾气给我收敛起来，这人，你得罪不得！”

    　　呵斥完何诗云后，徐子涵就赶紧又将依依不舍将眼神落到宫琴音羽那美好的背影上。

    　　何诗云则在一旁很气，心头诅咒宫琴音羽的同时，脸上还装出一副奉承的笑：“知道了，我没其他意思，只是觉得这大小姐有点圣母婊！”

    　　“记住，这话在我面前说可以，千万不要让旁人听到，否则我也救不了你！”徐子涵道。

    　　听徐子涵这么说，何诗云心头更气了，却也只能将气憋着，脸上还得赔笑，笑的腮帮子都僵了。

    　　而尹洪涛客客气气的将宫琴音羽送到电梯门口后，就不在陪同。

    　　宫琴音羽进电梯，冲尹洪涛客气一笑，门缓缓观赏后，顿时变了个人似的，满脸焦急中带着几分小女人神态的期盼问随同的宫琴良太。

    　　“他来了吗？”宫琴音羽眼里尽是期望。

    　　宫琴良太说：“已经到了！”

    　　“太好了！我好激动，手心都在冒汗！”宫琴音羽一脸急切道。

    　　很快，宫琴音羽领着宫琴良太走进了官家给她安排好的总统套房里。

    　　而此刻，总统套房中，一人正背负双手站在落地窗前，看着海阳的夜景，眼神迷醉，很享受似的。

    　　进来的宫琴音羽看到这背影，就忍不住想起上次在山野中，这男人展现出的狠辣和犀利。

    　　扑通一声，宫琴音羽就跪在了地上，恭敬道：“主人！”

