    虽然在这第三层，也就是三昧真火层被人踹了下来，可将徐长安踹下来那人也没恶意，只是轻轻的踹了一脚，没将他直接踹到地上，已经算是不错了。

    　　徐长安被一脚，踹回到了第二层。若是落到地上，恐怕又得砸伤不少金乌。

    　  幸好这棵扶桑树枝繁叶茂，徐长安回到二层上，如同灵巧的猿猴一般，在树枝之间跳动。

    　　他并不着急去第三层，而是准备先弄清楚这第三层那些树洞里有人，哪些树洞里没人。

    　　毕竟越往上金乌一族越少，自己身份暴露的可能性也就越大。

    　　若是还如同在第二层一般随意找根树枝修炼，肯定会和方才一样，被人给赶下来。

    　　徐长安在树枝之间反复横跳，还不停的看向上空，就是想弄清楚这第三层的修士有什么不同。

    　　终于，徐长安发现第三层的金乌腰间好像都有一块腰牌。

    　　第二层的金乌，皆是小宗师以上。至于第三层的金乌，那便是宗师境以上。修为只是最为基础的要求，想要住在树上，还需要看血脉。

    　　若是血脉不怎么纯的金乌，就算是来到树枝上，也呆不了太久便会被焚烧而亡。

    　　也就是徐长安有混沌之力和钟灵给的功法，不然恐怕第一层都有些困难。

    　　徐长安想了想，趁着混乱，便直接化作了一缕光，又蹿上了第三层。这一次，他没有直接坐下修炼，反而是找到了刚才把他赶下去的那只金乌。

    　　徐长安看着他腰间的晃荡的腰牌，脸上露出了笑容，随后便如同一缕风般，掠过了那人身旁。那金乌只是好奇的摸了摸自己的脖子，方才他感觉有人在他身后哈了一口气。不过当他回过头时，却没看到人，也就不多想，继续看向了第三层的树枝上。若是有人没有受伤，不出去杀人族，他便会毫不犹豫的将其踹下去。

    　　徐长安躲过了这人的视线，躲在了一簇树叶中。

    　　这扶桑树的树叶都以红色为主，只要最高的那几层，树叶才是金色。

    　　如今金乌一族大举出动，引得这扶桑叶不断往下落，宛如下了一场红色的雨。若是这等情景被圣朝的画师们看到，估计便又有名作现世。

    　　但徐长安此时来不及欣赏这落叶，只是仔细的看着方才他偷过来的腰牌。

    　　“金氏，皓字脉，名炎。”这令牌的最右边有这么一行字，看来便是那金乌的姓名。可以叫他金炎或者金皓炎。

    　　徐长安接着看向了这令牌的中央，只见这令牌的中央雕刻这一只年幼展翅的金乌，这应该便是代表的血脉。而令牌的左下角，则是还有一行小字：叁零捌号洞府。

    　　 看到这行小字，徐长安脸上露出了笑容。

    　　 至少说明，这些树洞都有编号，而属于这金皓炎的，便是叁零捌号洞府。而且，徐长安还在这令牌上感受到了一股力量，想来这令牌不仅是金乌一族身份的证明，更是他们开启树洞的钥匙，就和阵法中阵盘类似。

    　　徐长安立马有了主意，既然这金皓炎在忙，那么他就“借”他的树洞一用。

    　　虽说徐长安对着扶桑树不太熟悉，但凭借他如今的速度，很快就找到了叁零捌号洞府。而且，果真如他所料，这树洞前蒙着一层红色的雾，应该就是这树洞的禁制，相当于人族房屋的大门。

    　　这红雾禁制，徐长安想要破开这不难。但他的法子都有些简单粗暴，容易引起别人注意，不利于他混入这金乌一族中修炼。

    　　而在这洞府边上，则是有一个凹槽，看模样大小和这令牌无差。

    　　徐长安直接将这令牌贴了上去，这红雾果真便消失了。随后徐长安取下令牌，进入了这叁零捌号洞府，这红雾便再度出现，将徐长安与外面分隔了开来。

    　　入眼处，皆是红色。

    　　甚至，还有火焰在桌椅上摆动着身姿。

    　　徐长安皱起了眉头，这树洞之中果然比树枝上更加的热。

    　　他扫视了一圈这树洞，这金皓炎应当是一个人住，显得有些杂乱。不过，也看得出来他应该很刻苦。这树洞之内，除了桌椅还有一张床，和他自己私人的东西之外，再无其它东西。

    　　徐长安也懒得继续分析这金皓炎了，便直接盘腿坐下，开始修炼起了这《太阳之法》的第三层。

    　　这第三层一运转，徐长安便觉得浑身燥热难耐，甚至自己一直用修为保护的青衫也直接被焚烧殆尽，他就这样赤条条的坐在了别人的洞府中修炼。

    　　若是方才第二层那真火犹如小河一般的话，这第三层的三昧真火便如同翻滚的大河朝着自己冲撞而来。

    　　依照阴阳家《太阳之法》上的介绍，这三昧真火为无形之火，能够淬炼人的魂魄和意识，也就是精神。

    　　徐长安如今才凌道境，也就是大宗师，并没有修炼出神魂。故此，他才修炼，就察觉到了自己那团灰蒙蒙的神魄遭遇到了攻击。

    　　他正准备抵挡这三昧真火，可出乎他意料的事儿发生了，这三昧真火直接被他那团灰蒙蒙的神魄给吸了进去。

    　  别人的神魄都能自己控制，但徐长安这混沌之力形成的神魄除了调动法力之外，徐长安拿他没任何法子。

    　　故此，现在这神魄现在居然如同一个饿极了的小孩遇到美食一般，疯狂的吞噬着这三昧真火。

    　　方才周围那滚炙热之感给徐长安的感觉是如同翻滚的河流，此时便是如同翻滚的大江，浩浩荡荡朝着徐长安而来。

    　　徐长安无法控制，只能任由这三昧真火直接进入他的躯体。

    　　徐长安只觉得自己如同一头被投入烤炉中的烤乳猪，只能任由大火的炙烤，甚至还不能动用修为来抵抗和引导这钻入体内的大火。

    　　徐长安只能忍受着，他本来是想修炼这《太阳之法》的第三层，可现在这神魄的异动让他想起了被混沌珠支配的恐惧。他现在，只希望自己体内的神魄能够赶紧安静下来。

    　　要是现在这金皓炎进来，他只能坐以待毙。

    　　很快，这神魄似乎是吞够了，便开始控制着三昧真火炙烤徐长安的身子。

    　　若是方才的疼痛徐长安还能忍住不出声的话，此时的徐长安再也忍不住了，只能在地上不停的打滚，用怒吼声来发泄着自己的疼痛。

    　　慢慢的，徐长安只觉得浑身都是汗，钻心刺骨的疼痛直接让他晕厥了过去。

    　  等他再度醒来，只觉得浑身轻松，自己的肌肤比之前更白，而且白里透着红。最为重要的是，他再也没有炙热之感了。

    　　徐长安急忙闭上了眼，去感知自己的神魄。那团灰蒙蒙的神魄变化倒是不大，只不过看起来比之前多了一丝光泽，还有一股子说不清道不明的韵味。

    　　一同有变化的，还有他丹田内的玉府，这玉府原本就有七彩光晕，现在这七彩光晕则是更加的绚烂。至于具体的功效和变化，他倒还没有感受到。

    　　他记得那《太阳之法》上记载，三昧真火能够淬炼神魄神魂和精神，现在他的意识他倒是没有察觉到变化，不过这三昧真火将他全身都淬炼一遍是真。

    　　他知道，此事对他肯定是有百利而无一害。

    　　但现在的他，来不及慢慢感受和了解三昧真火带来的好处。赤条条的他看向了掉落地上的《太阴之法》和《太阳之法》长舒了一口气，幸好这两本书经过阴阳家特殊的处理，不惧火和寒。要不然，他真不知道要怎么继续修炼下去。

    　　徐长安捡起了地上的两本书，看向了这金皓炎的衣物。徐长安将他的衣服翻了一遍，终于找到了一套干净的衣服。只不过，这衣服有些扎眼，为红色。

    　　但在这扶桑树上。红色的衣服反而立于隐藏身形。

    　　徐长安将衣服换好，将两本书揣在怀里，捡起了地上的令牌，离开了这金皓炎的树洞。

    　　才离开洞府，徐长安才发现天边泛起了鱼肚白。没想到自己这一折腾，便是一夜。

    　　而此时，不少金乌一脉的族人都回来了。

    　　大战已经结束，按照他和湛胥的约定，也到了把相柳一族放出去的时间。

    　　这一战，极为的惨烈，甚至可以说是相柳一族自打进入封印以来最为惨烈的一战。这一夜，足足打光了相柳大军三分之一的人。

    　　但同时，柳承郎带领的这支大军也得到了人族的尊重。特别是诸子百家的高层，他们知道柳承郎所作所为，更知道了柳承郎为何帮助相柳一脉。

    　　作为人族，这一战之后柳承郎无愧于人族；作为男人，柳承郎还要继续去面对相柳一脉，拯救他的心上人，无愧于男人二字！

    　  当大战结束之后，柳承郎便以大军损失惨重，需要及时回补为由，直接离开了封印。

    　　而这一次，没有人阻拦他们。反而是有无数双充满敬意的眸子目送着他们离去。

    　  至于湛胥看到这大军的模样，柳承郎怎么和湛胥说，这些事儿不是徐长安所担心的了，他现在所要担心的，是怎么混入上一层修炼，而不被人发现。

    　  他穿着金皓炎的衣服，戴着他的腰牌，便朝着第四层，也就是至阳层而去。

    　　当他才离开第三层时，方才踹了他一脚的金皓炎刚好来到了属于他的树洞前。可才回到树洞本想好好休息的他，这才发现自己的腰牌丢失了。

    　　他也没放在心上，毕竟这扶桑树千万年来，只有金乌一族能够在上面生存。即便是丢失了，他去找每一层的长老再领一块就行。

    　　……

    　　经过了三昧真火的淬炼，进入这四层的徐长安反而觉得更加舒畅。

    　　三昧真火是个很奇特的存在，算不上一股力量，但偏偏能够淬炼神魂和神魄，还有意识。

    　　故此，准确的说，真火之力之上，是至阳之力。

    　　徐长安此时体内充满了真火之力，按照《太阳之法》上的说法，当修炼成这第四层功法，体内所有的真火之力便能转化至阳之力。

    　　这一层，由于人数越来越少，住在这一层的金乌，修为最低的都是大宗师，最高的甚至只差一点儿就能进入扶月境。大宗师在这儿虽然也有单独的树洞，但地位也不高。他们想在这一层修炼，只能成为开天境或者摇星境的奴仆。

    　　而且，每一个摇星境都各自占了一块地儿。一般情况，都不会有人擅自闯入别人的地盘。

    　　徐长安显然不知道这一层的情况。

    　　他正准备如法炮制，偷一块令牌去树洞里修炼之时，身后突然传来了一道声音。

    　　“你是谁！”

    　　一声大喝从身后传来，吓了徐长安一跳。

    　　来人是一位老者，大宗师的修为，身上穿着暗红色的袍子。

    　　当他看到徐长安身上的红色袍子之时，顿时皱起了眉头。

    　　“不对啊，小辈需要血脉和实力达到条件才能上来，你是哪一脉的小辈？”

    　　这老者说着，手一挥，徐长安腰间的令牌便飘到了他的手中。

    　　“皓字脉？”

    　　徐长安不敢说话，急忙点了点头。

    　　“不对啊，我也是皓字脉的，怎么不知道我们皓字脉又出了一个能够上第四层的小辈了？”这老者还是没有怀疑徐长安根本不是金乌一族，还以为自己太久没有关注本家这一脉了，出了一个天才他都不知道。

    　　“即便是天才，现在也应该在战场上杀人族啊，用人族的脑袋来换取功劳吧？没功劳，也没资格上来。”这老者挠了挠脑袋，百思不得其解。

    　　“你父母是谁？兴许我还认识。”他只能直接问道。

    　　徐长安知道再也瞒不住了，一道剑光闪过，这金乌的人头便掉了下来。

    　　徐长安早有准备，先是让这金乌老者的身体和脑袋悬浮于空中，别掉落下去，随后又是一剑挥出，直接灭了他的神魄。

    　　“对不住了。”徐长安干净利落的解决了此人，扯下了他腰间的令牌。

    　　随后手一挥，这具尸体之上便出现了火，直接将其烧成了灰烬。

    　　接下来的事儿，徐长安轻车熟路，他找到了这老者的树洞，直接跑了进去，开始修炼起这《太阳之法》的第四层。

    　　虽然这第三层他不知道是怎么修炼成功的，但他就是能够修炼这第四层了，而且无比的顺畅。

    　　随着时间的推移，体内的真火之力也完全变成了至阳之力。

    　  这一切，水到渠成，没有任何阻碍。而且，混沌之力转化为至阳之力也是无比顺畅，甚至反过来也是一样。

    　　徐长安正准备去往第五层，修炼纯阳之力。

    　　可才出洞府，一道玉符便出现在了徐长安的面前。

    　　徐长安捏碎了玉符，里面只有一道命令口吻的声音。

    　　“有客前来，来我洞府中，备好茶水糕点！”

    　　徐长安听到这话，也懒得理会这玉符，便直接朝着上空而去。

    　　只不过，当他闯入第五层的时候，第四层中一位巅峰摇星境的长老却睁开了眼睛。

    　　“怎么有人从第四层闯入第五层，莫非又有哪一脉的天才被发觉了？还是，我们金乌一脉又会有圣子了？”

    　　每当金乌一族出现圣子，这圣子的洞府都会在第五层。

    　　毕竟第六层那是金乌老祖和裂天居住的地方，至于第七层，当年乃是帝俊居住的地方。

    　　这位负责第四层事物的长老也没有多想，每一层之间差的不仅仅是修为，更是地位。

    　　第五层枝叶更多，但人更少。

    　　这一层上居住的全是扶月境的大妖，倒是没什么仆从。

    　　只要他们想，五层之下的全是他们的仆从。

    　　徐长安倒是小心了很多，没有继续“借”洞府修炼。他找了一处枝繁叶茂的地儿，开始修炼。

    　　在这第五层，倒也没什么意外发生。

    　　毕竟，扶月境大妖本就算不得很多，还被金乌老祖金正日带出去了一些。

    　　经过了一天一夜的修炼，徐长安都有些怀疑自己了。

    　　他甚至觉得这功法修炼得太过于顺畅，有些不敢相信。

    　  别说这至阳之力了，就算是太阳之力都比不上他体内的混沌之力。而且，混沌之力可化世间万种力量。他修炼这至阳之力，算是向下兼容了，自然顺畅至极。

    　　而且，他还配合上了阴阳家一脉的功法，自然更是事半功倍。

    　　不过，即便如此，徐长安还是觉得自己无法突破到开天境。

    　　他明明感觉自己吸收了很多力量，可还是没有突破的感觉。

    　　徐长安本就是巅峰摇星境，现在又吸收了那么多纯阳之力，但徐长安觉得，除了能够顺畅的使用这些力量之外，好像对于他的修为并没有太多的帮助。

    　　当然，三昧真火除外。

    　　或许，是因为这些力量，不如混沌之力。这些力量需要积累至一定的数量，才能由量变引起质变，让他进入开天境？

    　　徐长安没有多想，便直接进入了第六层。

    　　这第六层上的树叶，已经完全变成了金色，而在上面，只有两个树洞。

    　　这些树洞上都有禁制，徐长安也懒得去闯，更没有必要去闯。

    　　徐长安便静下心来，继续修炼《太阳之法》的第六层。

    　　也是徐长安运气好，或者说是墨非等人不负众望。他们一路跑，一路叫嚣，还一边嘲讽这金乌老祖金圣日。

    　　这位金乌老祖也是追上头了，誓要击杀墨非，便穷追不舍。最终，甚至引得墨家的逐日境和道家的逐日境站了出来。

    　　可即便如此，这金乌老祖也是不依不饶，非要让对方交出墨非的人头来才罢休。

    　　虽说金乌老祖是这封印中的最强者，但面对两位逐日境，也不可能直接获胜。毕竟，他没有裂天和徐长安他们两人同阶无敌的战力。

    　　就这样，一群金乌一族的最强战力都被牵制住了。

    　　也正因为如此，徐长安才能在第五层和第六层安然无恙的修炼，甚至没有任何人敢来打扰。

    　　虽然，第四层已经有人意识到了或许有外人闯入了扶桑树，甚至还上了第五层。但他们不敢相信，更不敢上来，只能把前四层翻了个底朝天。

    　  可即便这样，仍旧影响不到徐长安。

    　　一天一夜过去了，徐长安体内的纯阳之力已经转化为了少阳之力。若是一般人修炼到这一层，至少已经是扶月境的高手了，但偏偏如今的徐长安，仍旧突破不了开天境。

    　　他叹了一口气，只能看向了第七层，那充满了太阳之力的第七层。

    　　就连徐长安都没想到，他此番来扶桑树上修炼会这么顺畅。而且，最大的危机居然是来自于第三层，来自于金皓炎的那一脚。

    　　徐长安没有多想，直接就闯入了第七层！

    　　在徐长安闯入第七层的时候，正在与两位逐日境对战的金乌老祖皱起了眉头。

    　　他实在想不到，谁能闯入第七层。

    　　第七层，只有逐日境还有裂天他们这类血脉强大的二代金乌能够上去。其它人上去，都会被焚烧成灰烬。

    　  他不上第七层，是因为祖训还有地位的缘故。所以，他在第七层设下了禁制，禁制不强，但只要有人进入第七层，他都能感知到。

    　　现在裂天在封印外，除了裂天之外，他实在想不到还有谁能够进入第七层。

    　　金圣日狠狠地瞪了一眼墨非等人，朝着那几位扶月境招了招手。

    　　“撤！”

    　　他没解释，道家和墨家的逐日境也没有阻拦他们。

    　　他们虽然知道徐长安去扶桑树上修炼了，但根据他们的想法，徐长安最多在第四层修炼，也不会遇到什么危险。而且，他们已经拖了足够长的时间。

    　　他们怎么都没想到，别说第四层了，就算是第六层都满足不了徐长安。

    　　来到了第七层，修炼太阳之力的徐长安，终于有了快要突破到开天境的感觉！

    　　与此同时，金乌一脉的老祖也赶了回来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这种修炼对于我来说，太难写了。

    　　求各种，么么哒。

    

