    如果不是今天素问出现，这段记忆依然会被钟曼华遗忘。

    创伤后应激障碍会导致一定性的失忆，一般半年的时间都可以恢复。

    但也会因为个人因素等等，一辈子都有可能无法恢复。

    钟曼华身子剧烈颤抖着，不受控制地再一次回想起那件事情。

    当时距离她生产已经过了半年了，但因为嬴震霆经常出差，她的精神状态并不好。

    女性生产完之后，体内激素水平会急剧变化，容易出现产后抑郁症。

    钟曼华的产后抑郁症并不严重，每天表现得也很正常，其他人都没有看出来。

    嬴震霆又一次去O洲处理事务，钟曼华也带着婴儿一起去了。

    巧的是，他们入驻的宾馆，就是青琅当初放置嬴子衿的那一家。

    嬴震霆几天都造出晚归，只有钟曼华一个人看着婴儿。

    也是这几天，她的抑郁症加重了不少。

    婴儿一出生身体就差，有着先天性哮喘还有其他大大小小的疾病。

    这源于钟曼华在怀孕时候的一些不良习惯。

    再加上婴儿一直在哭，根本停不下来。

    钟曼华烦到了极点。

    抑郁症带来的癔症一时发作，她恍惚之中忘了她怀里抱着的是一个婴儿，扔到了窗户外面。

    八层楼的高度，婴儿当场死亡。

    等钟曼华回想起来她干了什么，瞬间崩溃。

    她立刻下楼去找死婴，却在找到死婴之前，现在草丛里发现了另一个婴儿。

    襁褓华贵，披金戴玉，一看就是大户人家的孩子。

    不哭也不闹，更没有疾病在身。

    因为嬴家确确实实和莱恩格尔家族有着血缘上的关系，嬴子衿小时候和那个婴儿也很像。

    钟曼华不愿意接受婴儿被她摔死的事实，便把嬴子衿抱走了，也没有再管死婴。

    后来宾馆再打扫花园的时候发现了一个死婴，怕惹上什么麻烦事情，便草草掩埋了。

    二十年前，科学技术并没有现在这么发达，什么都没有传出来。

    严重的创伤性应激，让钟曼华遗忘了这段记忆。

    再加上亲子鉴定结果成立，她更是想不起来这回事。

    连嬴震霆都不知道还发生了这么一出。

    即便血型出了差错，钟曼华也只会认为最开始的时候是医院的检查出错了。

    如果不是今天见到了素问，她会遗忘一辈子。

    这是钟曼华不愿意回想起来的事实。

    “……”

    病房里一片寂静。

    连傅昀深和嬴子衿，都陷入了沉默之中。

    钟老爷子深吸了一口气，手指都在颤：“就算她身体不好，喜欢哭，你怎么就能把她扔下去？”

    他重重拍桌，雷霆震怒：“这是你的亲生女儿啊，你说扔就扔了？”

    被素问的气势死死压制着，钟曼华嗫嚅了一下：“我……我是抑郁症了，癔症并发，没意识到我怀里抱着的是一个婴儿。”

    “不要说了。”钟老爷子别过头，很伤心，“最重要的原因，是你觉得就算把她养大了，她的病要是治不好，不能给你带来跟多的利益，反而会丢了你的脸面。”

    他没想到，他的亲生外孙女，在出生后没多久就已经去世了。

    到现在尸骨都无存。

    “外公，国际上有这样的病例。”嬴子衿的手按在钟老爷子的肩膀上，“母亲产后癔症把婴儿当成布娃娃扔下了十二层楼。”

    她说的是实话。

    喻雪声跟她谈心理学的时候，着重地讲过产后抑郁症这一方面。

    钟老爷子抹着眼泪，捏紧拳头：“要不是嬴震霆已经死了，一定不让他好过！”

    究其根本，钟曼华的精神变差，还是因为嬴震霆出轨。

    “再去O洲。”素问转头，吩咐一个护卫，“把那家宾馆买下来，找到尸首，好好安葬。”

    护卫抱拳：“是，大夫人。”

    钟曼华愣愣地看着素问。

    嬴子衿的亲生母亲，到底是什么来头？

    这种久居高位的气势，帝都豪门的当家主母也没有。

    钟曼华的心里乱成了一团，更多的是恐惧。

    怎么转眼间，她的女儿就变成了她仰望莫及的存在？

    “我不在意你有没有把我的女儿抱走。”素问的视线落在钟曼华身上，闭了闭眼，声音提高，“可你抱走了，也把她认成了你的亲生女儿，你为什么要那么对她？”

    她终于没有忍住，直接甩了钟曼华一个巴掌。

    钟曼华的脸色一点点变得惨白：“我、我……”

    二十年前的事，她尚可以拿产后抑郁症和癔症来挡挡箭牌。

    可抽血的事情，她根本没有能找出来的借口。

    一方面，她在讨好嬴露薇和嬴老夫人。

    另一方面，她十分不喜欢从乡下回来的嬴子衿，什么都不会，只会给她丢脸。

    抽血而已，又不是要命。

    “我现在告诉你，如果不是有基因锁在，我女儿已经被你害死了。”素问冷冷，“你真是了不起，没了一个找另一个替代。”

    “另外，夭夭呢，是我们莱恩格尔家族的大小姐，不是你嬴家的，你们配不上。”

    钟曼华又哆嗦了起来，唇也变白。

    她捂着耳朵，尖叫了一声：“不要说了……你不要说了！”

    如果她一开始就知道嬴子衿后来会变得那么出色，她怎么可能是那种态度？

    她一定会好好对嬴子衿，日后享受所有的荣誉辉煌。

    素问都要靠边站。

    怎么会变成这样？

    “这是我送你的礼物。”素问微微一笑，“你放心，你这辈子都疯不了，别想拿疯来逃避现实，活着，才更难受。”

    说完，她不再看钟曼华，紧紧地握住嬴子衿的手：“夭夭，我们走吧。”

    嬴子衿看都没看钟曼华一眼，神情也毫无波澜，跟着素问离开。

    “不！”钟曼华神情激动了起来，“子衿！子衿！”

    “别叫了。”钟老爷子淡淡地打断她，“子衿不是你女儿，你不配拥有她这么好的女儿，你也不配做母亲。”

    他背着手走出去，脸上还有着残留的泪痕。

    一瞬间又苍老了不少。

    钟曼华张了张嘴，脸色更加惨白，额头上是大滴的冷汗：“不……我不要，我不要！”

    她宁愿继续疯下去，也不愿意面对冰冷的事实。

    她亲手摔死了自己的亲生女儿，又被嬴子衿的亲生母亲打击。

    钟曼华见识到了真正的顶级世家。

    悬殊太大，让她根本接受不了。

    可她想疯，又没办法疯。

    钟曼华哭出了声。

    这一辈子，她都要活在浓烈的痛苦和悔恨之中。

    不得安宁，至死方休。

    **

    钟老爷子失魂落魄地回到了钟家老宅，久久不能平复下来。

    中午，嬴天律从嬴氏集团回来，见到他这个样子，有些困惑：“外公，怎么了？”

    “你来了。”钟老爷子指了指对面的座位，“坐吧，给你说件事情。”

    他的表情很严肃，让嬴天律有些心惊胆战。

    他唇抿紧，拒绝：“外公，我不想相亲。”

    “滚！”钟老爷子怒喝了一声，“谁给你相亲了，你配有女朋友吗？你不配。”

    嬴天律：“……”

    他恭恭敬敬地给钟老爷子递过去一杯茶：“外公，我错了。”

    钟老爷子冷哼了一声，将嬴子衿的事情讲述了一遍。

    嬴天律也被震惊到了：“那……那我当时在嬴氏集团保险箱里看到的那份亲子鉴定，怎么是空白？”

    基因锁再神奇，也不会让亲子鉴定变成空白吧？

    钟老爷子神情顿了顿，叹了一口气：“那是我换的，是想试探试探你的态度。”

    嬴天律愣了愣：“我的态度？”

    “当时你知道嬴玥萱不是你的亲生妹妹，她也没做什么的时候，态度转变很大。”钟老爷子摇了摇头，“生活了十几年，也宠爱了十几年，怎么一下子就和陌生人一样了？”

    “后来我重新做了子衿和钟曼华的亲子鉴定报告，发现她也不是你妹妹，想着你是不是只重视血缘，所以就换了鉴定报告，看看你有什么反应。”

    “还好，你没有直接变脸。”

    嬴天律沉默下来，半晌，苦笑一声：“我第一次遇到这种事情，处理方式是有一些不妥当。”

    “但外公，我对她的态度转变太快，也是因为愧疚子衿在外面受了那么多苦。”

    连带着看嬴玥萱都有些不顺眼。

    “无所谓，事情都过去了。”钟老爷子睨了他一眼，优哉游哉，“哎，反正你这下可真是没有妹妹了，你还得叫人家一声大小姐。”

    嬴天律：“……”

    嬴老爷子是被莱恩格尔家族放逐到城外的，算是分支。

    这一声大小姐，并不为过。

    但钟老爷子能不能不要这么扎他的心？

    嬴天律现在也能够推测出来，当初车祸救他一命的，正是嬴子衿。

    无论嬴子衿是不是他的亲妹妹，他都会好好对她。

    他后来对嬴玥萱彻底失望，也是因为嬴玥萱做的那些小动作。

    嬴天律点点头：“子衿呢，他们去干什么了？”

    “IBI重型监狱。”钟老爷子淡淡开口，“去看你那个姑姑了。”

    **

    三个小时后。

    IBI重型监狱。

    嬴露薇被关在这里两年多了。

    她面色还算好，但脚步虚浮，很是羸弱。

    “滴滴滴——”

    有着警报声响起。

    犯人们都转过了头。

    典狱长看了一眼传讯器，冷冷开口：“嬴露薇，有人来看你了。”

    嬴露薇瞬间狂喜了起来。

    她都被关在这里两年了，根本没有一个人来看她。

    在这期间，她受到了不少跨国罪犯的折磨。

    这些跨国罪犯每天以欺辱她为乐趣，她一个豪门千金，完全反抗不了。

    也不知道是不是得到了IBI上面的吩咐，这些人也不会让她见血。

    即便见了血，也很快会有医生过来给她修复。

    生不如死。

    嬴露薇一秒钟都不想再待下去了。

    一定是有人来救她了！

    嬴露薇匆匆跟着典狱长出去。

    却在见到女孩的时候，神色一下子变了。

    怎么是嬴子衿？！

    “嬴子衿，你还没死啊？”嬴露薇眼神阴鸷，“怎么，你已经讨到了我大嫂的欢心了吗？“

    说着，她讥讽一笑：“不好意思，我忘了，你怎么都比不上嬴玥萱。”

    嬴子衿侧头，凤眼波澜不惊。

    嬴露薇最烦的就是这种无所谓的态度，冷笑了一声：“你以为你把我送到这里来，你在嬴家就能混下去了？”

    “我这个做姑姑的，能拿你当活体血库，嬴玥萱就能要了你的命，知道吗？”

    嬴露薇在国际监狱里，外面发生的事情她全都不知道。

    “不好意思。”

    有淡淡的声音响起。

    嬴露薇一愣，抬头看去。

    那是一个身材极好的女人。

    是东方面孔，肤色极白。

    但她的发色却是罕见的白金色，还有一双冰蓝色的瞳孔。

    美得不可方物。

    嬴露薇就看了一眼，心中就腾起了无法言说的嫉妒。

    西奈环抱着双臂，唇边露出了一个冰凉的笑：“我才是阿嬴的姑姑，你是什么东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    填坑填到手发麻。

    来张月票我们继续虐渣~~~

