    “鬼王，三百招已过。如今你我实力都不在巅峰，这一场比试也是也是浪费时间。你将墨涵的下落告诉我，今后我不再与你们恶灵一族为敌。”

    三百招一到，混世魔王率先收招。他手中的洛神枪上沾染着大量的血迹，鲜血顺着枪尖不断滴落。

    两人的一番大战最终还是吞灵幽鬼占到了上风，混世魔王的白色衣襟彻底染成了血红色。如果在斗下去，今日他势必难以活着离开。

    “你能在本神手中撑过三百个回合，你的确很有长进。既然如此本王也不瞒着你，你心爱的女人并没有在婆娑岛。”

    吞灵幽鬼也不想斗下去，如今该收场了。

    “你该不会是骗我？”

    “本神岂会哄骗于你？当年中域来人，将她要了回去。据说镇压在天海的海眼处，你去那里看一看。”吞灵幽鬼将自己了解到的事情说了一遍。

    “天海海眼，本神会过去看一看的。如果你敢骗我，恶灵一族将永无宁日……”

    混世魔王深吸了一口气，不管如何这次算是有了墨涵的下落。

    “本神还没有你们人类那样卑鄙，如果你再敢来婆娑岛搅乱，本神势必把你挫骨扬灰。”

    吞灵幽鬼挥了挥手，周围的大阵被它撤掉。此举就算放了混世魔王。

    等本神实力恢复到巅峰，将你们通通杀光。鬼王内心暗暗发狠，如今它只能忍气吞声。

    “族长，圣山那边情况很不对劲。在大战之中那里就一直酝酿着……”

    还不等混世魔王离开，宝瓶鬼王就在一旁说起了圣山的事情。它的这一句话又是救了秦叶一命。

    “圣山的事情我已经知道了，四域的那个臭小子与那条黑龙在那里不断作乱，这一次我要让他们走投无路。”

    吞灵幽鬼目光朝着圣山处望去，它的目光中流露出了一缕杀意。尽管黑暗龙尊之前说的天花乱坠，但它依旧不想放过秦叶与黑暗龙尊。

    尤其是秦叶，被墨韵仙子非常看重。墨韵仙子为了他更是燃烧了数千年的寿命，这样的人的确不能放他离开。

    “鬼王，那个人你不能动，他是我的徒弟！”

    混世魔王听到后身影一闪，朝着圣山的方向飞去。他知道想要保住自己徒弟的最好办法就是落到他的身旁，只要有自己在，鬼王内心中就会产生忌惮，否则的话秦叶便处于危险之中。

    “你的徒弟？你什么时候也收了徒弟？”

    吞灵幽鬼听到后目光中流露出了一丝的不信，秦叶从出世至今，一直被追着打。什么时候多出来这一位玄神师傅？

    “这一招就是我传授给他的，动我徒儿一根毫毛我与你不死不休。”

    一块紫色的石碑朝着鬼王的身上撞去。大碑无情是他和秦叶招牌武技，许多人都能认得出来。

    “你……”

    鬼王气的面色铁青，今日算是他最屈辱的日子。在自己家门口被人叫嚣，而且还不能把对方逼得太急。

    “滚，给本神赶紧滚！”

    吞灵幽鬼气的连连的咆哮，所有统领均是心中惶恐，生怕不好的事情会降临到他们的头上。

    “这小子也敢来这里婆娑岛，真是不知道天高地厚！就让我来吓他一吓……”

    拖着沉痛身体的混世魔王看到了圣山下面的秦叶，他目光中带有一丝的兴趣。当初为了答谢秦叶助他脱困之恩，因而他将秦叶收为自己的弟子。

    “臭小子，你不是说要看看你的便宜师傅吗？这会怎么不去了？”黑暗龙尊看着秦叶朝着相反的方向逃走，于是开口问道。

    “龙尊我看你怕是糊涂了，那吞灵幽鬼何等的修为？连墨韵仙子都抵挡不住，那个便宜师傅怎么能够对付得了？而且我索索的一切都是猜测，理论上那个人是我的师傅，实际上是谁我们根本不知，这会逃命还是放在第一位……”

    秦叶解释的头头是道，最初他的想法建立在吞灵幽鬼没有回家的前提下。如今那个可怕的家伙回来了，在过去就是找死。

    “贪生怕死之徒，为了性命不顾任何的义气……”

    一旁的落依瑶眼中带着丝丝的嘲弄，从秦叶最近的表现来看，他和人皇的风格完全不符。

    “依瑶，之前在大殿中表现难道你忘记了吗？为了你我可是一头撞死在龙书案上，天下还有谁比我更讲义气？”

    秦叶拍了拍自己的胸脯，这才过去几个时辰。对于自己当时的表现，秦叶都感到无比的满意。

    “讲义气？”

    上空中突然出现一道冰冷的声音，而后秦叶与黑暗龙尊就感觉周围一片漆黑，身体随后被强大的气流所束缚，双脚自动离地。

    “鬼王，我们之前说好了投降。臭小子，你快说话，快说些好话……”

    黑暗龙尊慌成一团，它的声音连在一起，吐字都很不清晰。鬼王想要杀掉他们，不过眨眼的瞬间。

    “鬼王，我们可以好好的谈一谈。虽然当初我们有些误会，但如今的形势有所改变，我们还是联合在一起才能符合共同的利益。我会说服墨韵仙子……”

    “对对对，墨韵仙子是他的老婆，鬼王你若是放了我们，墨韵仙子就会站在你这一边，帮助你统一中域……”

    这会秦叶，黑暗龙尊不管什么应该说，什么不应该说。找到墨韵仙子这根救命稻草被他们死死的抓在手中。

    “哦？那个中域的奇女子？”

    混世魔王听到他们说出墨韵仙子的名字后耳中有些熟悉，来到中域不可能没有听说过仙子。

    “对对对，中域最为杰出的圣女。之前玲珑大会你们也曾见到过，她的神通与威望天下第一。如今她是臭小子的老婆，臭小子说什么她都言听计从。”

    黑暗龙尊也没有细听说话之人的声音和吞灵幽鬼的声音有着明显的区别。

    “等等，声音怎么如此的熟悉？”

    秦叶觉得有些疑惑，这道声音听起来非常的顺耳。难道……秦叶目光突然发生了变化，他想要看一看对方的庐山真面目。

    “师，师傅……”

    “你小子还算有点良知，能够记得起师傅我。”

    周围的黑色气流逐渐散去，露出了满身是血，但依旧英俊潇洒的混世魔王。之前他有意想要吓一吓秦叶，没想到竟然炸出来一个巨大的秘密。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    秦叶看到师傅后直接叩拜了下去，这个时候师傅出现宛如及时雨，给他带来了无限的希望。

    “免了免了，徒儿真没想到你艳福不浅，比师傅强多了。”

    看着秦叶身边的落依瑶，混世魔王不禁点了点头。自己徒弟的运气还真不错，如此优秀的女子竟然俘获芳心，除此外更有墨韵仙子，比他这个当师傅的的确要强上许多。

    “前辈，在下落依瑶，来自昊天府。我和秦叶不过是萍水相逢，并没有多余的感情。”

    落依瑶开口解释道，她可不想让人随便误会自己与秦叶之间的关系。说着她看着秦叶，想要让秦叶站出来解释一番。

    “师傅，我与依瑶真的非常纯洁。犹如阳光下的泡沫……”秦叶冲着自己的师傅眨了眨眼睛，仿佛在暗示着什么。

    “哈哈，你们年轻人之间的事情我不管。既然见面了那就送你一点小礼物，免得传出去说为师小气。”

    混世魔王摸了摸手中的储物戒指，一把长命锁从他戒指内飞出。长命锁上释放出圣洁的气息，佩戴上可以趋吉避凶，这是玄神利用法力凝练出来的。

    不过长命锁都是给出生的婴儿佩戴的，这件东西给落依瑶显然很不合适。然而混世魔王还是给了，这就代表着背后的寓意。他想让落依瑶尽早给他生下一个徒孙，将这把长命锁佩戴在徒孙的身上。

    混世魔王此举更是引得落依瑶连连恼怒，但是她并不敢触怒这一位前辈。因而她只能用余光瞥向秦叶，眼角的杀气足矣让秦叶全身一冷。

    “依瑶，师傅也是好意，你就先收了吧。”

    秦叶结果长命锁，不管落依瑶是否想要，他先接过来。免得到时候让师傅下不来台，毕竟对于这一位便宜师傅的脾气秉性他并不是特别了解。唯恐一个失礼的举动触怒这位师傅，导致陷入到被动之中。

    “呃，这位前辈。在下是黑暗龙尊，秦叶的至交好友……”

    黑暗龙尊突然凑了过来，它两只铜铃大小的眼睛不断的乱转。它看到秦叶这位便宜师傅送给落依瑶一件礼物，这会它也想着过来捞一点好处。因而它放下神龙的姿态，主动给混世魔王见礼。

    “嗯，当年我慢了一步，否则的话我就能够把你救下。”

    面对黑暗龙尊，混世魔王不过是点了点头。他提起了当年的事情，当初他从石碑中脱困，想要救下黑暗龙尊。只是身体慢了一步。

    尽管提到了当年的事情，但混世魔王却并没有想要拿出任何礼物的意思，毕竟神龙也不是什么小辈，尽管它失去了全身的龙源，但依旧是神兽。

    “是是是，在下当年被封印在秦叶身体之中。多年来帮助您的爱徒度过了许多难关。今日总算见到他的师傅了……”

