    东方严淸闻言，沉吟了片刻，微微点头，“好，我答应！希望韩家主这次是真心实意的想要做笔交易。应该知道，我们东方家眼里容不得沙子，们最好不要耍什么花样。”

    韩家主笑着点点头，“这个是自然，敢跟东方家族玩花样，不是找死吗！不过除了救出歆妤外，老夫还有个要求。”

    “到底还有多少要求啊，能不能一次说清，免得到时候又蹦出来七七八八的要求存心坑我们。”东方建博不满的蹙眉，生气斥责道。

    “这个要求，对东方家族也不难，们只需要把苏沫交出来就成！”韩家主捋着胡子，瞳孔闪过一抹精光，开口解释道。

    听到这话，东方严淸和东方家博神色一震，蓦得睁大了眼睛，显然没料到他还想找苏沫的麻烦。

    坐在下方的东方璃月和夏侯兄妹也是惊得变了脸色，一股怒火瞬间窜了起来，面色变得相当难看。

    “韩家主，别得寸进尺，苏沫现在是我们东方家的人，凭什么交给？”东方璃月气得面颊涨红，直眉瞪眼的低吼。

    韩家主挑挑眉，到是心平气和的回答，“苏沫曾经是夏侯家的丫鬟，说到底跟们东方家半点关系都没有，东方小姐还是不要因为那点可笑的义气，让哥哥陷入生命危险的好啊！要知道，跟有血缘关系，跟是家人的是东方公子，而不是一个丫鬟出身的苏沫！若是因为一个外人，反而害死了哥哥，觉得值得吗？对得起东方家吗？”

    听到这话，东方璃月顿时站起身，激动的反驳，“苏沫不是外人，她当初救过我哥，后来又救过我，她是我和我哥的救命恩人，让我把救命恩人推出去，我还是人吗？”

    当初在南鞍森林，他们一大群人可是全靠了苏沫才活下来的，不然早就被韩家兄妹和战虎团给杀害了。

    她怎么能为了救她的哥哥，而去陷害自己的救命恩人，就算到时候救活了她哥，她哥得知这事儿，估计也要恨死她的。

    所以，这种缺德的事儿打死她也做不出来。

    “救命恩人有家族的利益重要吗？还太年轻，想问题不成熟，还是少参合大人的事儿。”韩家主懒得跟东方璃月废话，在他看来，东方璃月所谓的义气，可笑之极。

    东方璃月被他气得半死，刚想开口反驳，东方家主却是一口接过话来，“韩家主，东方璃月小小年纪就知道，仁义道德，礼义廉耻，而却不明白做人最基本的道理，我想，没资格指责她。”

    韩家主似乎没料到东方家主竟然会说出这种话来，气得瞋目切齿，“东方家主，我好心好意的来给东方公子送救命的丹药，们东方家就是这种态度吗？”

    “是！这就是我们东方家的态度，帮忙救出韩歆妤可以，但绝不可能把苏沫交给！还有，希望记住一点，苏沫不是外人，她是我们东方家的人！”东方严淸征战沙场这么多年，如果靠的是阴险狡诈，估计早就众叛亲离了，他之所以训练出了那么厉害的军队，那么团结，有凝聚力的军队，是以为大家服他，敬畏他，崇拜他，被他的人格魅力所吸引。

    如今面对这种小人，东方严淸实在看不过眼，同样感到十分的生气。

    他虽然想救活他的儿子，虽然心疼不舍他的儿子，但绝不会用这种卑鄙的手段来换取他儿子的平安。

    更何况，他很清楚，苏沫在他儿子心目中的地位，如果让他知道，自己让心爱的女人陷入危险中，估计一辈子都不会原谅自己的。

    这个要求，东方严淸实在没办法答应。

    “东方家主，脑子现在还清楚吗？苏沫那样卑贱的身份，怎么值得们如此维护？难道不想救儿子的命了啊？”坐在韩家主旁边，另一个年纪相仿的男子面对东方家主的态度是又急又气，忍不住反问道。

    东方建博见他们还不肯罢休，也是黑着脸，生气的怒斥，“不用再说了，多听们说一个字，我都觉得恶心。想要我们东方家交人，没门！如果想让韩歆妤从牢里出来，现在就把聚魄练形丹交出来，如果不想，那就赶紧滚蛋！”

    “们——们——”韩家主被他们固执的态度气得咬牙切齿，怒喘了几口粗气，不甘心的点点头，“好，们厉害。我倒要看看，们能嘴硬到什么时候！到时候们可别跪着来求我们！”

    他们得到消息，东方耀钰基本是熬不过明天了，要是再不吃聚魄练形丹，必死无疑。

    他们就不信了，东方家族会真的眼睁睁的看着东方耀钰就这么死了！

    而韩歆妤迟早也会被放出来，如今在牢里有韩家的关照，也没人敢把她怎样，只是他担心的是两个多月后的比武大赛。

    这场比赛非常重要，不能出任何差错，而韩歆妤被关在牢里，根本没办法好好的修炼，好好的准备比赛，所以他才急着求东方家说情，帮忙放出来。

    可惜，对方是个傻的，宁愿讲那可笑的义气，也不肯低头。

    然而，韩家主的话音刚落，厅外便是传来一道清脆悦耳的戏谑声，“韩家主想多了，东方家族从来不跪小人，怕是要让失望了！”

    听到声音，厅里的所有都是神情一震，连忙抬眸朝门口望去。

    只见一抹倩影从外边款款而来，虽然那张脸平凡无奇，但却掩不住那从骨子散发出的高贵优雅。

    她嘴角噙着几分笑意，可黑眸却透着幽幽冷光，冰冷的视线落到韩家主的脸上，竟是让后者生出一股寒意来。

    “——是谁！竟然敢骂我们韩家是小人！”坐在韩家主身边的一位身穿藏青色衣服的中年男子，生气的拧眉，大吼质问。

    苏陌凉扫了韩家的人一眼，嘴角一咧，咧出一个讽刺的弧度，“们口口声声让东方家交出我来，结果们连要的人都不认识，们是来搞笑的吗？”