    第2224章瑕疵品（一）

    “我知道了，不过购买瑕疵品有数量限制吗？”

    “这个倒没有。”

    “那我不是想买多少就买多少？”

    “你要是有钱的话确实可以，不过一般去买瑕疵品的人最多也就买个七八件，虽然瑕疵品便宜，但是也只是比没有瑕疵的便宜上那么两三成，并没有想象中的那么便宜。”

    路站西侧听到张爱花的话后若有所思的点了点头，然后朝张爱花问道：“你今天打算买什么？”

    “买布，这不是马上就要过年了吗，我想用平时攒的钱给家里人扯一身衣服。”

    “你爸妈还有爷奶收到你送的衣服肯定会很开心的。”

    “我觉得也是，我们走快点，不然去晚了我怕会没有布。”

    “好。”

    卢筱筱和张爱花来到百货大楼的时候，她就看到一个高高瘦瘦戴着金丝边眼镜的男人朝她们走来，不用想她就知道朝她们走来的男人是谁。

    “阿花你来了，师母今天怎么没有和你一起来？”袁书走到张爱花的面前时朝张爱花问道。

    “我妈今天有事，没空过来，所以就让我和筱筱一起过来了。”

    袁书听到张爱花的话后看向被张爱花抱着手臂的小女孩，他的眼底闪过丝丝诧异。

    他一直都知道老师家的女儿不喜欢和人亲近，更加没有什么朋友，这个小女孩是怎么和老师家的女儿关系这么好的？

    虽然袁书心里对卢筱筱充满了好奇，不过他不是那种把情绪表现在脸上的人，所以就算他心里对卢筱筱再好奇，都没有表现出来。

    而是朝卢筱筱自我介绍道：“你好，我叫袁书，你可以和阿花一样叫我袁大哥。”

    “袁大哥你好，我叫卢筱筱，是阿花的朋友。”

    “我可以和阿花一样称呼你为筱筱吗？”

    “当然可以。”

    张爱花见袁书一直在找话题和卢筱筱聊天，她心里顿时急了，于是她直接朝袁书道：“袁大哥，你有什么想问筱筱的，可以等我们买完东西再问吗，不然我怕我要买的东西会被人买完。”

    袁书听到张爱花的话后才反应过来刚才他太唐突了，他才和卢筱筱刚认识，就问卢筱筱那么多问题，太不应该了。

    于是他朝张爱花和卢筱筱道：“抱歉，我这就带你们去仓库。”

    卢筱筱跟着袁书来到仓库门口的时候，她就看到仓库里面有好几个人在选东西，看来张爱花的担心不是有原因的，她们要是再来晚一点，说不定还真的没法买到什么东西。

    “阿花，我就送你和筱筱到这里，你们选好东西直接到门口结账就行，我还有事需要处理，就先离开了。”

    “好。”

    张爱花在袁书离开后，她就拉着卢筱筱朝仓库里面走去，她进到仓库里的时候，就朝卢筱筱道：“筱筱，我去找布了，你可以四处看看有没有你想买的东西，半个小时后我们在门口集合。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花去找布的时候，她朝四周看了一圈，就选定一个方向逛了起来。

    (本章完)

