    体质的变强，让卢塔等人确切的知道了自己的底线，至少现在体力依然是充沛的，最多就是微微休息一下，就能回转回来了，真的是太不可思议了，如此感受都是深切无比。

    “队长，这是我们做下的，是不是真的？”一个队员不信的看着周边，那一个个已经晕过去的对方学员，又看了看自己，最后疑惑的看向自己的队长，这是不是真的？

    “傻瓜，当然是真的，没想到新的心元之法如此厉害，尤其是是那中草药吧，真的是太厉害了，我们的体质都是增强了很多，没想到这一次竟然会有如此突出意外的事情，走，我们该是我们前进的时候了，可不能让另外的几队领先，最好先抢到城旗才是正事，快走。”

    恍然大悟的一众队员，大声赞同，对啊，现在可不是发呆的时候，既然解决这些人，可还有自己同行的队友呢，他们之间同样是有竞争的，唯一的目标就是城旗，必须要赶到他们之前拿到手，最不济也要共同抵达，否则岂不是慢了人家一步，这可不好，赶紧走吧。

    等到众人过去，留下的是一片的人影，不过都晕过去了，这特制的武器下的结果，所以不用担心会有伤害，不久之后他们会苏醒过来，不过嘛已经晚了，胜利已经远离他们了。

    “好，很好，真实的太好了。”华风大手一拍，心中的兴奋无法想象，之前还是一阵忧心的他，现在是一点都不担心了，如此强悍的队伍，还赢不了对手，那是不可能的，至于一些失败学员，已经有学院的老师去带回来了，不过没什么，总会有意外的嘛。

    而罗龙一边却是脸色已经漆黑如墨了，简直就是黑的不能再黑了，这还是认识中的对手嘛，好像历届以来，他们就和庐陵学院比斗下，从来没有赢过，但也没有这么不堪嘛，现在可好，如快速的被突破了，城旗也在对方的视眼之下了，心情好才是怪事呢，可恶至极。

    他身旁的人此时都不敢接近了，生怕会被会长的怒火迁怒下来，这可是不好的。

    庐陵城中，那是一片的欢腾，现在才半天左右，已经突破了城区，不断地往城中心而去，知道抵达城旗旁边，就是胜利，自然是兴奋莫名了，简直是不可思议，刚才还是一阵的胆心，现在是期望无限了，胜利就在眼前了，只要伸手一拿就是了，怎么会不高兴呢。

    这可是能最直接证明他们才是最强的，毫无疑问的答案，再狠狠地给出信号了、布拉塔之中的人，那是一脸的晦气，不光是城中人，连同着学院中的人，都是如此，直接脸色变得阴沉之极，没想到这样的情况下，还是赢不了，之前誓言旦旦的结果，却是个样子，怎么能不让人安心呢，以后该怎么办，一定会被人嘲讽之极的，声誉明显会下降很多。

    但是即使再怎么愤怒都是没有丝毫的办法，看着庐陵学院的人一点点的离城旗靠近，而一路上无数人的阻击，即使击败了一些人，但是依然不能阻止强大动力的前进，最后抵达最后一层防御的时候，四方的人都已经到齐了，准备最后的总攻，要是这样都拿不下，真的可以去撞头了，齐齐的大喝一声，就一起开始进攻，对于最后防守的人，依然没有收下留情。

    啪啪啪啪…地上就多了一堆的人，而四方人相互看了看，知道没有哪一方能够先到，那么只能算是共同的胜利了，四只手一起抓在城旗上，缓缓地举起来，欢呼，是的，享受胜利者的欢呼。

    ‘啪’，罗龙狠狠地拍在桌子上，眼睛已经彻底的红了，却无法改变事实，失败了。

    除了他之外，其他的人都是一脸的无奈，神情变得秃废，这样都不行，那么只能说命中如此，还能怎么办，事实已经不用多言了，失败了就是失败了，没有什么好挑剔的。

    “会长……”桂泽还想要劝一下，但是看到会长的眼睛时，也将要说的话咽了下去。

    过了一会儿，罗龙才冷静下来，最后化作无奈的叹息，重重的瘫倒在椅子上，有气无力的说道：“输了，还是输了，即使这么一个目标还是一样，算了，输了就是输了，我们不是输不起，希望下一次的挑战可是赢，不能一直输下去，我们一定要赢，是的，一定要赢。”

    “是的，会长，我们一定会赢的，绝对不会有下一次。”众人齐齐的应声道。

    罗龙听后，才安心了一下，但是知道自己肯定是没有办法在呆下去了，如此太失败了。

    也是，要是一般的挑战输了就是输了，但这一次可是非常的不光彩，自然会让人看不过去，即使学院中愿意，但是在整个大背景下，肯定是需要下位的，没办法再呆着了。

    “好了，你们出去吧。”罗龙挥了挥手，眼睛紧紧的闭着，心中真的不甘心啊。

    众人知道他的心理，即使再不甘心也没有办法，一个个都是无奈的走了出去，很无奈。

    “为什么，为什么会这样，难道真的永远都要在他的阴影下生存，为什么？”

    这个答案没有办法获得，这也不难怪罗龙啊，一直以来都是想要获得一次胜利，所以这一次是难得的机会，要是没有陈宇的突然出现，或许还真的可能会让他赢一次，要知道没有了陈宇出现，那么不仅仅是会因为张辉私下里出逃，继而引起的慌乱，更会糟糕无比。

    除此之外，还有那些因为异兽病毒感染的人，都救不了，如果这是结果，那么前提就是那一只异兽首领的死亡，种种都是好运下结果，否则哪里能够如此机缘。至于后来的事情，也算是陆陆续续的有意识的情况下出现，这倒不是故意而为，乃是无意中的有意罢了。

    真的是非常的可惜，这就是希望越大，失望越大，那是一种极端的挑战，太过于激烈了。

    “会长，我们赢了，真的是赢了，太好了，真的是太好了，赢了。”千红捂着脸，欢乐无比的说道，同时偶尔还带着哭声，显然是这一次胜利真的是来之不易，太意外了。

    “是啊，赢了，我们最好还是赢了，没有在我受上失去，但是也给了我们一个警惕，不能盲目自大，同样的，一定要更好的发展我们的学院才能有更多的人才，为我们所用，必须要努力，努力，再努力，这一次因为有新的力量出现，但以后呢，不会每一次都这么巧和的。”

    华风欢喜过后，冷静的说道，看着外面欢乐景象，心中无比的肯定，不能因为胜利而荒废了自己的努力，这是不能出现的，每一个人都需要懂得珍惜，一次就够了，不能再每一次失去之后才懂得珍惜，这是大大不妙的事情，也会成为失败的因素，必须要保持警惕。

    “是的，会长，你说的不错，确实是如此，必须要冷静，不能因为胜利而忘乎所以，还是会长见地高深。”千红先是呆了一下，不过马上就知道了用意，也明白了为什么了不得不说会长的冷静了，能在如此大喜之下，还能保持住，可见确实是非常厉害的。

    “明白就好，以后要多多练习，现在有了这个机会，要是再放弃的话，那么以后真的不会有人类存在的必要了，所以一定要努力地完成，将这一份事业持续下去，不至于让我们的后代没有地方可住，没有空气可以呼吸，相信我们一定可以做到，将这份经验传递下去。”

    华风郑重其事，知道是一回事，但是警惕这一代或者下一代，甚至更久远，都需要冷静的思维，不要让自己变成野兽一样的存在，那是不能相对比的，如此只能失败的结果。

    千红更加佩服会长了，说的非常有道理，需要的警惕不能少，这是必须的，否则他们的城市岂不是会一点进步都没有，整个后退，那时候会怎么样，不用猜都能知道了吧。

    “不过，今天是一个好日子，让大家都放松一点吧，不用急着，该休息的时候也要休息的，让他们回来吧，这一次做得很好，我们应该为他们庆功。”华风最后声言道，心中的畅快还是非常舒心的，不能太过于紧张，过度会让人神经绷紧，这也是大大不妙的事情。

    “明白，我这就去吩咐，庆功起来，不能让他们有功而无赏。”千红知道功过要分明才行，如此才能让整个学院奋进起来，而会长也说得对，不能过度紧张，该放松的时候就要放松，今天确实是一个好日子，相信将爱会越来越好，整个城市的实力，也会越来越强。

    华风看着窗外，整个人心震动起来，虽然冷静，但也不能阻止那一刻火热的心，不断地燃烧，希望就在这里，种子已经种下，收获相信不会遥远了。

