    “果然啊果然。”

    躺着修炼，直到次日的太阳晒屁股，李观棋才缓缓从稻草床上坐起来，神情稍显凝重。

    正如魏墨所说，他不需要吐纳天地灵气，光是运转《引气决》吸收体内残存的咒虫，便足够他修炼的了。

    从昨天到现在，不眠不休……事实上也不需要睡觉，他到现在都是神清气爽的。

    将体内残存的大部分咒虫吸收殆尽，化为精纯灵力融入浑身血液之后，那种舒爽感觉简直无法用言语描述。

    就像是饿了三天，饥肠辘辘的他，直接吃了顿满汉全席宴。

    那是源自身体最深处的欲望，就仿佛是他的基因对“灵力”这种物质的渴求。

    但问题也来了。

    李观棋在凌晨时分发现，他浑身血液里，居然出现了无数根本没法吸收，也没法消灭的细微虫卵。

    ——昨天吃下的那些虫子都开始在他体内生崽了！

    但这也正如模拟器里所说的，估计今天老侏儒就会来叫他放宽心，安心让那些虫卵在体内繁衍生息了。

    而事实也的确如此。

    过了半个钟之后，依旧身穿一袭黑袍的老侏儒魏墨推门而入，手里端着一碗青色虫子汤。

    呵，还带换口味的。

    嗯？！

    李观棋面色忽然一变。

    就在他凝神望向魏墨的时候，对方头上忽然跳出了一个方框。

    【半步一元级咒术师】

    “师父。”

    李观棋低下头问安的同时，眼神闪烁不定。

    半步一元。

    也就是说魏墨其实也还没完全入品，如果按照等级评分来算的话，应该是9.5的水平？

    “来吃吧。”

    魏墨“和蔼慈祥”地递出虫汤。

    “多谢师父。”

    李观棋“万分感激”地接过，直接一碗大口干。

    四肢百骸涌现暖流，浑身血液滚烫，依旧是和昨天一模一样的感受，然后血液里蕴含的灵力又变多了。

    “那篇引气决，有没有哪里看不懂的？”

    魏墨看了眼干干净净的碗底，然后朝李观棋笑问道。

    “回师父的话，没有。”

    “那有没有感觉哪里不舒服的？”

    “也没有，只是……”

    李观棋轻声询问：“只是徒儿感觉体内血液之中，似乎有很多虫卵在繁衍，它们会孵化么？”

    “会的。”

    魏墨点了点头，笑容依旧和蔼：“不过不用担心，它们孵化出来之后，能够加速你的吸收速度，有利无弊。”

    “原来如此，那徒儿放心了。”

    “嗯，就这样吧，为师走了，好好修炼。”

    “徒儿恭送师父。”

    魏墨再次离去。

    李观棋面无表情地走回床榻，调开诡异系统看了眼。

    【等级评分：2.5】

    比之昨日上涨了0.2，还行。

    在开始修炼之前，鬼使神差地，李观棋想调开超凡排行榜看了眼，然后眼睛顿时一瞪！

    【超凡排行榜】

    1.祖宗留下的东西都是真的

    （众生之巅！）

    （等级评分：3.8）

    （本诡异世界内剧情评分：E+）

    2.王

    （一人之下）

    （等级评分：2.5）

    （本诡异世界内剧情评分：E+）

    3.道法自然

    （探花郎）

    （等级评分：1.9）

    （本诡异世界内剧情评分：E+）

    (……）

    我草？！

    李观棋彻底懵了。

    他第一位置被抢了？

    3.8的评分？

    这逼开挂？！

    “等等……”

    李观棋仔细看了眼这个第一名的称呼。

    ——“祖宗留下的东西都是真的”。

    他心中顿时浮现了一个好像有点荒谬的想法。

    这家伙……不会是在诡异世界里边修仙吧？！

    离谱。

    太离谱了。

    不过真要说起来，李观棋并不怀疑现实里的法术都是真的，毕竟他的模拟器来历也很神奇。

    他猜测那个人在现实里，应该就拥有祖上传下来的道法。

    只是因为现实很可能处于“末法时代”，没有天地灵气，无法修炼，结果在进入诡异世界之后，就开始逆天崛起了。

    “好家伙，原来你才是主角啊……”

    李观棋嘀咕了一句，翻了翻排行榜弹幕，无一例外都是在吹那个第一名的，甚至还有人说原本的“王”已经不行了，彻底跌下神坛。

    “你他喵……”

    李观棋顿时无语。

    踩一捧一，可真行。

    他没了兴致，关闭排行榜，躺在床上继续开始了修炼。

    直到次日清晨。

    魏墨再次到来。

    再喝一大碗咒虫。

    魏墨离去，李观棋继续修炼。

    下午。

    “那些个被扣了眼珠的，不准看我，全都抬头看屋顶！”

    李观棋忽然发出命令，让那些和魏墨共享视觉的咒虫移开了目光。

    然后他迅速起床。

    “呲！”

    李观棋右手食指和中指并拢，泛起微弱绿光，在左手掌心轻轻一划，殷红色的鲜血顿时渗出。

    “凝！”

    与此同时，李观棋双手掐诀，沉声低喝。

    所有咒术，都需要配合相应的手诀、手印，也就是把手指掐成各种姿势，然后才能成功施展，甚至有些还需要相应咒语。

    不过也有例外。

    比如“探灵取物术”这种最基础的，简单释放灵力的小技巧，就不用掐诀。

    又比如降级施术。

    也就是一元级咒术师，施展不入品的咒术，两仪级咒术师，施展一元级咒术。

    这种情况就有可能不必掐诀，直接实现“瞬发咒术”。

    回到正事。

    在齐宣双手掐诀之后，他掌心里渗出的鲜血滴下，紧接着竟是诡异地悬浮在地板上面几厘米处，先是凝成一个小血球，而后迅速膨胀，逐渐化作人形。

    很快。

    一个和李观棋一模一样的“人”就出现在了原地，不仅相貌身材一样，甚至就连身上那件灰色的粗布麻衣都出现了。

    【咒术精通（白）】

    释血分身术！

    这个白色能力看似品质最低，但是对目前的李观棋来说，这个能力甚至比之紫色的天赋通幽还重要。

    因为实用。

    李观棋活动了一下左手五指，绿色灵光泛起，掌心处的血痕迅速结痂愈合。

    然后他抱起自己的分身，抬到床上，摆出了和自己这两天修炼时的躺姿一模一样的姿势。

    如此，便能伪装成自己还在木屋里修炼的假象。

    这个分身其实就相当于用鲜血做了一个不会动的人偶而已，而且大力给一个大比兜，这个分身就会炸开。

    但作为伪装足够用了。

    毕竟“人虫共睹”之术，其实并没有那么神奇……

