    吼~

    盘旋的苍龙，朝着蛇妖赤尾扑了过去，看样子似乎还有着残留的记忆，实际上，它的一切动作，都是由宋健操控，值钱所有围攻赤龙的传奇境强者中，也只有蛇妖赤尾受的伤最重。

    “虽然已经领悟了完整的盘龙大阵，不过这大阵也只是传奇品质，最多也就只能抵挡三四名传奇境强者，再多就不行了，先杀一只残血的震慑一下！”宋健心中暗道。

    已经领悟了盘龙大阵，宋健背靠龙宫宝藏的防御阵法，随时都能进入到阵法之中，不过这龙宫宝藏的盘龙大阵，也最多同时抵挡七八名传奇境强者的攻击，如果在场的众人一起出手，要不了多久，就能将这座大阵破掉！

    蛇妖赤尾看到苍龙朝着自己扑来，眼中闪过一丝惧意，连忙大声吼道：“一起围杀，小心各个击破！”

    “哼，废蛇，害怕就滚到一边去，真是以你为耻！”熊族大妖怒吼一声，纵身一跃，一拳朝着苍龙砸了过去，其他几名大妖也都纷纷爆发出强大力量，朝着苍龙扑了过去。

    这一次，苍龙的实力明显要比之前那条赤红色巨龙强悍许多，领域之力展开，顿时笼罩了上百米区域，其他几名大妖纷纷施展各自领域之力抵挡，一时间，几名传奇境强者领域之力竟然勾连在一起，形成一体朝着苍龙围杀而去。

    就在这时，苍龙数十米长的躯体，突然瞬间缩小，变成一条手臂粗细的小蛇，穿过众位大妖的攻击封锁，朝着蛇妖赤尾扑了过去。

    苍龙速度极快，几位大妖更是没有想到苍龙竟然还有这一手，没有防备下，竟然让苍龙轻而易举的穿过了封锁，冲到了蛇妖赤尾身前。

    苍龙化为一缕清风，彻底躲过了几名传奇境大妖的神识锁定，消失不见。

    赤尾还在爆发全力，准备继续一击即溃苍龙，眼前这条苍龙实力要比之前的赤龙强大许多，一旦杀死，它们几个获得的龙威会更多。

    陡然间，赤尾心里一惊，似乎有什么威胁正在靠近，脑海中危机感一闪即逝，就在这时，突然一只巨大的龙爪出现在它的头顶，将它整个笼罩在内，这一只龙爪，几乎和赤尾的真身差不多大小，一把将它抓住！

    “不！”赤尾大吼道，奋力挣扎起来。让它想不到的是，情况越是急迫，脑海中的危机感反而越淡，此时已经被巨大的龙爪抓住，下一刻说不定就要被撕成碎片，但脑海中却始终传递给它一种很安全的感觉。

    “迷惑感知……”赤尾大惊，这是顶级阵法才有的功能，可以让身陷阵法的人，在不知不觉中自己走进陷阱而死，没想到，眼前这条苍龙，竟然也有这种效果。

    “不，它本身就是盘龙大阵，就是顶级阵法！”赤尾刚想到这里，身上传来一阵剧痛，眼前一黑，感觉自己从空中坠落下来，模糊中，似乎还看到了自己的几截身体随着它一起坠落。

    “我这是被分尸了吗？”赤尾脑海中最后浮现出一个念头，接着就陷入到一片黑暗之中。

    看到苍龙杀死了赤尾，几名围攻的大妖，顿时感觉脸面有些挂不住，纷纷发出一声嘶吼，爆发出强悍的气势，朝着苍龙扑了过去。

    宋健顺手捡起赤尾掉落的两件战利品，呵呵一笑，拉着辛玲朝后退去，说道：“感谢诸位前辈让我们优先感悟阵法，现在阵法我已经掌握，就先进龙宫了，这条盘龙大阵，就陪诸位前辈玩玩，杀了它，还有龙族的盘龙大阵等着你们破解，诸位前辈正好可以品鉴一下，是我的盘龙大阵厉害，还是龙族的盘龙大阵强悍！”

    说着，宋健和辛玲的身影，慢慢消失在防御大阵之内，其他大妖看到两人进入，脸色大变，纷纷出手，却被防御大阵拦住。

    “一起出手杀了这条苍龙，一群上千年的老东西，竟然被两个人类少年玩弄于股掌之间，也不觉得羞愧吗！”正在搏杀苍龙的几名大妖，发出一声怒吼，它们发觉，以它们几人的实力，竟然无法在短时间内击杀这条苍龙，再加上龙族的敖天和人族两名少年都已经进入到龙宫之中，再耽误下去，等到它们进入龙宫，还能剩下什么宝物？

    剩下几十名大妖互相对视一眼，也纷纷出手攻击半空中不断飞舞的苍龙，然而这条苍龙不但实力强悍，更是能大能小，能飞能隐，即使众人用神识锁定住它，也能瞬间挣脱，让攻击落空，再加上能够腾空飞行，一时间，数十名传奇境大妖，竟然都无法在短时间内击杀这条苍龙。

    “哼，装神弄鬼！”这时，那名化身人类丑少年的星兽，突然低吼一声，纵身朝着空中苍龙扑去，还未靠近苍龙，丑少年猛的张开大嘴，一时间，方圆数百米区域顿时凝固住，这条苍龙和与之搏杀的几名大妖，顿时感觉四周空气都变成了固体，将它们牢牢固定在原处，它们就好像琥珀中的小虫，一动也不能动。

    接着，一张狰狞大嘴，从虚空中浮现出来，朝着它们咬了过去，将苍龙连同几只大妖，一起吞进了嘴里。

    丑少年的身体好似一根羽毛，从空中轻飘飘的落了下来，脸上挂着满意的笑容，拍了拍肚子，然后轻轻擦了下嘴角，朝着望向自己的大妖们，露出了一抹憨厚的笑容。

    它的笑容，将周围的大妖都吓了一大跳，之前的那一幕，太过震撼，一张嘴就有上百米宽，一口将一条数十米长的苍龙和几名传奇境的大妖吃掉，看到这一幕的大妖们，到现在还觉得自己处于梦幻之中。

    “这，这是什么技能，是真的吞吃掉了，还是转移走了……”一名大妖颤巍巍的小声问道。

    “该，该不会是幻觉吧？”另外一名大妖附和道。

    传奇境也算是一方大佬了，但现在这些大妖却一个个胆战心惊，有些甚至想要扭头就跑，远处的天魔宗宋琦，也是长大了嘴巴，一副不敢相信的模样。

    “吞噬天地，这是星兽一族的吞噬天地啊，我的天，龙宫宝藏竟然吸引了一只星兽，看样子，还是一只幼年星兽……”宋琦眼中逐渐露出了一丝诡异的神采：“发财了，发财了，这可是一只幼年星兽，这可比什么龙宫宝藏值钱多了，传信，立刻传信给师傅，不，直接传信给天魔殿，给诸位长老和宗主，一只年幼的星兽啊，还是一只落单的年幼星兽，哈哈哈哈！”

    ……

    感谢“玖珑琚”打赏的100起点币~

