    “贤侄！”

    孙传庭招呼了一声，走了过来，正色道：“此地一别，贤侄千万小心，不可浪战。”

    周世显抬起头，笑了笑：“督师也要珍重。”

    过了黄河，凤威军和秦军要分兵了。

    凤威军主攻，走中路直插洛阳，秦军要往洛阳的南边包抄，和同时出兵的山东总兵李岩汇合，攻打宜阳，新安两城。

    一举堵住顺军南逃的路线。

    这一仗是围歼，聚歼，不容有失。

    “督师，就此别过。”

    “哈哈！”

    互道一声珍重，孙传庭哈哈大笑着翻身上马，在督师标营马队的护卫下空群而去。

    老骥伏枥，志在千里。

    周世显笑了笑，轻道：“咱们也走。”

    “驾！”

    他的义子周阿布早已按捺不住，第一个翻身上马，领着王账护卫疾驰而去，很快超越了驮马化的步兵大队。

    专业骑兵就是不一样。

    终究是一生下来，就在马背上长大，穿上了明军的大红军服，这北元幼主已经彻底汉化了。

    周世显微微一笑，轻道：“走！”

    “驾，驾！”

    三千提督标营马队也不甘落于人后，护卫着主帅疾驰而去，一时间黄河两岸，兵凶战危。

    崇祯十九年，正月初三。

    洛阳东，五十里。

    天蒙蒙亮，大雪还没有停下的迹象，残破的镇子里，一队五十多人的顺军侦骑躲在一座民宅里，骂骂咧咧的烤着火。

    还有十几个人在掷骰子，推牌九，赌上了。

    这鬼天气太邪门了。

    从大顺王师，从龙功臣沦落到困守洛阳，时间也不长，这些顺军精骑的心理落差巨大。

    巨大的心理落差之下，这些顺军精锐开始破罐子破摔，祸害了洛阳之后，顺军中不少士卒手里有了钱财，便染上了赌博，酗酒的毛病。

    “娘的！”

    一个把总醉的东倒西歪，赌了一夜，输光了身上的银子，骂骂咧咧的站起来打了个哈欠。

    大过年的，又是大冷的天跑出来轮值，又输了钱，怨不得他破口大骂，把总一瞪眼睛，冲着蜷缩在墙角的一对爷孙去了。

    一个白发苍苍的老翁，还有一个瘦巴巴的孩子。

    “晦气。”

    把总狠狠踹了一脚，将老翁踹的惨叫起来。

    可，此时赌桌上的茶碗震颤起来，地面也似乎微微颤抖，让民宅里猛然安静了下来。

    “希律律。”

    镇外隐约传来战马嘶鸣声，一个激灵，把总的酒醒了，一把抓起了帽盔扣在头上，领着人乱哄哄的冲了出去。

    脚踩在积雪上滑了一跤，把总爬了起来，便瞧见了镇外雪地里，漫山遍野的骑兵正在向着他涌来。

    一片红色的海洋如浪潮一般，向着残破的小镇涌来。

    “明军！”

    把总一刹那魂飞魄散，一群人连滚带爬的往马圈里跑，可这时候明军骑兵已经跑起来了。

    这时候想跑哪里还来得及？

    “希律律。”

    战马嘶鸣，在雪地上撒着欢，大队继续向着五十里外的洛阳城涌去，可又分出了一百多骑兵冲着镇子来了。

    百余明军骑兵装备精良，鲜艳的红色棉甲，黑色的铁盔将自己包裹的严严实实，骑乘的马匹素质上佳。

    近了，明军骑兵越来越近。

    连铁盔下那一张张年轻的脸，也看清了。

    “快，快！”

    镇子里，顺军把总魂飞魄散，赶忙将五十多个手下侦骑集结起来，可此时前后左右全是明军骑兵。

    马蹄声震天。

    把总翻身上马，打了个酒咯，因为宿醉全身燥热起来，绝境之下可也发了狠，咬牙道。

    “冲出去！”

    明军来的太快，太突然，他毫无防备就被包围了，可又激发起凶性来了，能在顺军里当侦查骑兵的，都是些什么人？

    堪比三堵墙的老营精锐。

    “杀！”

    顺军把总翻身上马，摘下得胜钩上的破甲枪，发出一声野兽般的嘶吼，这时候除了拼命没别的选择。

    “驾！”

    五十余骑突然从镇子里冲了出去，避无可避，直接冲着迎面疾驰而来的明军骑兵去了。

    面对面，硬碰硬。

    瞧着这股明军数量不多，只有百骑，顺军侦骑看到了生的希望，杀过去便是一条生路！

    “驾，驾！”

    杀气腾腾，顺军老营侦骑为了活命，一个个拿出了看家本事，这都是打了十年，二十年仗的老营亡命徒。

    “驾！”

    战马卯足了力气，开始加速，冲在最前面的顺军把总红着眼，借着酒劲兴奋了起来，异常骁勇。

    加速过程中，在马背上辗转，腾挪，箭一般的飞了出去，随着战马加速整个人，逐渐向一侧歪倒。

    最后整个人吊在战马腹部，壮硕彪悍的身体……用力将破甲枪往前探，这是很彪悍的冲阵姿态！

    这样的骑术，这样的彪悍，堪比清军精锐！

    马蹄声隆隆。

    两只骑兵之间的距离，在快速拉近，迎面疾驰而来的明军骑兵好似被吓到了，震慑住了，也没有加速，也并未避让。

    好似被吓傻了一般，就那么直愣愣的撞了上来。

    这让五十多名顺军骑兵大喜过望。

    这伙明军太嫩了，简直不知死活，顺军精骑已经冲起来了，马速，冲击力完全不是一个数量级。

    “驾！”

    把总疯狂大叫起来：“杀明狗！”

    随着他将战马加速到极限，也终于冲到了明军骑兵面前，明军骑兵一个个开始打马向两侧避让。

    眼看就要冲出去了，可……

    刚才距离太远看不清，这时候顺军把总才看清了，这伙明军一个个面无表情，手里平端着一杆杆黑洞洞火铳。

    这种短枪样式很奇怪，比步枪短，比手铳长，大概可以算是骑兵专用的短步枪，可奇怪的是没有火绳。

    这也不是真正的燧发火枪。

    这叫转轮打火枪，欧洲人一百多年前就发明了，这东西在欧洲很普遍，可并没有大量装备欧洲陆军。

    不是因为东西不好，而是因为造价太昂贵了，装备给普通士兵太浪费，没有哪个君主会这么干。

    这玩意在欧洲数量挺多，大致上是贵族的防身武器，是身份的象征，此外还有一些近卫军团，有钱的雇佣兵团，军官才大量配备。

    当然得自己花钱买。

    这种转轮打火枪，算是燧发火枪的雏形，周世显给他的提督标营骑兵，配备了很多这种火枪。

    这都是通过葡萄牙王国这个盟友，从欧洲扫货买来的，又花费了大半年时间，才从欧洲本土运到了大明。

    凤威军的三千提督标营骑兵，总共装备了多少杆转轮火枪呢，每个骑兵少的五六把，多的七八杆……

    当然这是一种很败家的行为。

    同时代的欧洲，只有横行天下的容克贵族骑士团，才能拥有这样同等的火力，容克贵族们有钱呀。

    这样的骑兵装备，这简直就是一个个移动的军火库！

    这谁遭的住啊？

    这玩意虽然枪管比步枪短，射程也变短了。

    可架不住数量多啊，再怎么打不准也是火枪，发射的时候也不需要点燃火绳，射击效率极高。

    火枪骑兵在大明也有，就是铳骑，是当年戚继光戚大帅的战术，不过戚家军骑兵用的三眼铳。

    当年戚家军两万铳骑，打的蒙古人满地找牙。

    辽军铁骑也用三眼铳，用铳骑战术在朝鲜把倭寇打的尸横遍野。

    周世显的提督标营骑兵，可算是把铳骑战术发扬光大了，当然了，火力比戚继光当年强了好几倍！

    一杆杆转轮火枪平端了起来。

    “啊啊！”

    顺军把总吓的大叫起来，眼珠子都快瞪出来了，他哪里见过使用火枪的骑兵呀，哪里见过没有火绳的火枪啊？

    这什么玩意？

    他拼命想要勒住战马，可战马已经在全速冲锋，怎么可能停下来？

    一瞬间，齐刷刷的一百多杆短火枪，对准了五十多名冲过来的顺军侦骑，好似看到了五十多个傻子。

    “砰，砰，噼啪！”

    一阵乱枪攒射。

    高速冲锋中的战马，被打的鸣叫着，立了起来，然后向一侧重重歪倒，骑兵对垒一个照面，顺军伤亡了十余骑。

    “驾，驾！”

    前头的倒下了，后头的还在拼命冲，把总的拼命让顺军精淇，再一次看到了生的希望，拼命加速。

    火枪打完了不得装填么？

    这么近，这么快，一眨眼就冲过去了，可那伙明军骑兵，把打完的短火枪往褡裢里一塞，立刻又抽出一杆。

    那一个个褡裢里，密密麻麻插满了转轮火枪，都是提前装填好的，败家，太败家了。

    随着一阵密集的火枪攒射，五十多名顺军精锐骑兵，横死在这中原腹地的小镇外，横七竖八的躺倒在冰原，狂野之间。

    这伙人是被银子活活砸死的，死的不冤。

    火枪爆鸣声平息，凤威骑兵不紧不慢的开始装填，装填好了，一杆杆转轮打火枪又插了回去。

    “进去搜一搜！”

    一百多骑兵翻身下马，小心谨慎的进了镇子，在残破，积雪覆盖的街道上搜索着，从窗户缝隙里，从门缝里，一双双惊恐的眼睛偷看着。

    镇子上的百姓吓坏了。

    “吱。”

    终于一扇房门打开了，一个白发苍苍的老翁，牵着孙子走了出来，战战兢兢的看着。

    几个凤威骑兵正在沿街街道搜索，瞧见他，笑了笑，又瞧见他怀中瘦巴巴的孩子，便解下腰间的一个褡裢，扔了过来。

    老翁本能的接住，打开褡裢，瞧见了里头的白面饼子，肉干等物，满是皱纹的脸上露出一丝丝激动。

    从老者布满伤痕的嘴角，吼出了一句话：“王师，回来了！”

    王师这个词儿，久违了。

