    第234章修仙文里的伪善师尊（十一）

    “师尊，我赢了。”

    白绵绵开心地跑上了台。

    她自己也觉得不可思议，她居然打败了师兄。

    要知道，她从来都没赢过自家师兄。

    南挽似笑非笑地看了盛泽一眼，这是明目张胆的放水了。

    盛泽避开她的目光，微微咳嗽了几声。

    白绵绵立刻反应过来：“师尊，师兄受伤了，我带他下去疗伤。”

    盛泽虚弱地将全身的重量交给白绵绵。

    “师尊，弟子告退。”

    南挽没有拆穿。

    “师尊。”顾憬眨了眨眼，“师兄他……”

    他看得分明，师兄根本没有受伤。

    “你以后就知道了。”南挽摸了摸他的脑袋。

    男女之间为吸引心上人的小心思，顾憬现在还是不知道为好。

    顾憬乖乖点头，内心期盼着自己快快长大。

    “弟子想拜剑仙大人为师。”穿着白袍的小少年一脸倔强。

    他本来就是为拜南挽为师才参加剑宗大比。

    沈容脸色发黑，气得不轻。

    南挽有什么好的？为什么所有有天赋的弟子都要拜入她门下？

    他好言相劝了这么久，敢情这位弟子半句都没有听进去。

    “师妹。”沈容咬牙切齿，“你可有意？”

    依南挽的性格，她肯定不会收。

    小少年眼巴巴地看着南挽。

    南挽沉吟了片刻后，微微摇了摇头。

    小少年的脸垮了下来。

    “我虽然不收徒，但你可以来剑峰找我请教。”

    顾憬年龄尚小，正好需要一个玩伴。

    小少年的年纪正合适。

    小少年的眼睛立刻亮了。

    这算得上是意外之喜了。

    要知道，南挽除了弟子之外，不会指导任何人。

    “多谢剑仙大人。”小少年欣喜不已。

    顾憬内心不禁有些失落。

    “走吧！我们回去。”南挽抬手把顾憬抱在怀里，转身离去。

    沈容看着她的背影，眸光里满是阴翳。

    左真人看着，脸上笑意更深。

    “你可愿拜我为师？”

    小少年好奇地看着他：“拜你为师，你能教我什么？”

    他不喜欢御兽，他只喜欢剑。

    “你若拜我为师，就能天天见到剑仙大人。”左真人脸不红心不跳地说着假话。

    “好。”小少年迫不及待地答应，“我拜你为师。”

    “你……”沈容指着他，气的不轻。

    “师兄，我就带我弟子走了。”左真人笑眯眯地拉着小少年离开。

    为了避免夜长梦多，还是先斩后奏为好。

    就算日后这小崽子后悔了，也没改口的机会。

    沈容只能干瞪眼。

    “怎么了？”

    自顾憬回来后，就是一副闷闷不乐的样子。

    “师尊。”顾憬小手抓着南挽衣服。

    他不想自己师尊的注意力放在其他人身上。

    可这样太自私了。

    “我想吃糖葫芦。”

    最后，顾憬还是选择什么也没说。

    “嗯。”南挽弯腰抱起他，“师尊带你去。”

    顾憬小手紧紧抱着南挽脖颈，白皙的小脸泛着红晕。

    他发现，师尊好喜欢抱他。

    但他一点也不反感，甚至希望以后能一直这样。

    ……

    “顾憬，你师尊呢？”穿着白衣的小少年不满地瘪着嘴。

    他拜到左真人门下时才发现他被骗了。

    什么天天能见到剑仙大人？一个月能见一次就是万幸了。

    而且剑仙大人最小的徒弟对他有敌意，每次他想跟剑仙大人单独相处时，顾憬就会冲出来。

    “师尊闭关了。”顾憬微微皱着眉，漆黑的眸子毫无情绪。

    “我不信。”王泉气鼓鼓地坐到一旁的台阶下。

    顾憬肯定在骗他。

    这段时间，他几乎每天都来剑峰。

    每次都扑了空。

    “这次他是真的没骗你。”左真人好笑道。

    看到他，王泉气地当场炸毛。

    “你这个大骗子。”

    当初明明是他信誓旦旦说可以天天见到剑仙大人。

    左真人心虚地摸了摸鼻子，他当时也是事急从权吗？

    本来让一个有修剑天赋的弟子拜入他们御兽峰，他也很愧疚。

    可既然南挽会来教导，他就觉得也没什么了。

    就算南挽不教，这不还有两个徒弟吗？随便拎出来一个就行。

    凭他跟南挽的交情，应该不会拒绝吧！

    “那剑仙大人什么时候出关？”王泉兴致不高。

    “我也不知道。”左真人更心虚了。

    他哪会关注这些？

    王泉拔出剑，当场就要劈他。

    左真人慌忙躲避。

    “小憬。”

    顾憬的眼睛亮了。

    这个声音，是师尊出关了。

    他绕过两人，急急忙忙往北跑。

    眼看着南挽落地，顾憬扑了过来。

    南挽接过，笑着将他抱了起来。

    “师尊。”

    顾憬拉着南挽袖子，精致的小脸满是害羞。

    凤凰说，他是男孩，不能让师尊一直抱着他。

    可他真的很喜欢师尊抱他。

    “剑仙大人。”王泉小跑过来，眼睛亮晶晶的：“我新学了一套剑法。”

    南挽将顾憬放下，嗓音温和。

    “可以让我看看吗？”

    王泉不自觉红了脸。

    顾憬耷拉着脑袋，师尊的注意力又被其他人吸引了。

    注意到蔫下来的小团子，南挽摸了摸他的发顶。

    顾憬抬眼，直直地看着南挽。

    “师尊。”

    “剑仙大人，我练的怎么样？”王泉小脸红扑扑的。

    “不错，回头可以找你白师姐指导一下。”南挽淡定道。

    顾憬诧异地看着自己师尊。

    原来师尊也会说谎。

    刚才师尊的注意力分明在他身上。

    “嗯。”王泉用力点了点头，“我会的，多谢剑仙大人。”

    看着这一幕，左真人默默翻了个白眼。

    他怎么收了这么傻一个徒弟？连敷衍都听不出来。

    “师尊。”王泉催着左真人：“走，我们去找白师姐。”

    算了，徒弟也收了，总不能中途当甩手掌柜吧！

    左真人拉着他的手离开。

    “师尊。”顾憬仰着小脸，“你以后还要闭关吗？”

    他不想师尊闭关。

    每次闭关，他都要隔好久才能见师尊一次。

    “不用了。”南挽揉了揉他的脑袋。

    她这次闭关，只是为了梳理小说剧情。

    现在，剧情大多已经知晓了。

    她只要花点时间做好准备就行。

    南挽明显感觉到，顾憬听到这句话后，高兴了不少。

    顾憬紧紧抱着南挽，软软的脑袋搭在她肩膀上，打着哈欠。

    师尊闭关的这几天，他一直在外面守着，没睡好觉。

    南挽轻轻将他放在床榻上，替他掖好被子。

    “师尊。”顾憬呢喃一声。

    南挽静静看着他好一会儿，良久，才转身离开。

    (本章完)

