    霍莹莹的小腿此刻鲜血淋淋，看着很恐怖，完全不像是治好了的样子。

    　她看了一眼自己的小腿，差点晕倒了。

    　云初初鼓励地说：“你站起来试一试。”

    　看着云初初那张漂亮的脸蛋，霍莹莹的颜狗属性再次发作。

    　她咬咬牙，手撑在轮椅扶手上，努力站起来。

    　预想中的无力感和摔倒并没有发生，只见少女咬着牙，颤颤巍巍的，一点点站了起来。

    　霍莹莹傻眼了。

    　围观群众傻掉了。

    　整个现场一片雅雀无声。

    　这怎么可能呢？

    　霍莹莹的腿都残废多少年了，就连药神都看不好，

    　这个名不见经传的女人，竟然真的治好了！

    　众人都带着震惊的目光，看着表情淡定的云初初。

    　就在这时候，门口传来了一声哀嚎声。

    　只见一个四十多岁的中年男人，看到女儿一双腿鲜血淋漓，惨叫了一声，哽的一下晕了过去。

    　霍莹莹吓呆了，“爸爸！”

    　说着，她就跑了过去。

    　围观众人：！！！

    　跑了过去？

    　霍莹莹真的是跑过去的！

    　“爸爸，你没事吧，你不要吓我啊！”

    　霍吉山悠悠转醒，嗷的一嗓子就哭开了。

    　“我可怜的莹莹，都怪爸爸不好，没能治好你的腿，但是你也不要自暴自弃啊！

    　咱们家有的是钱，你高兴就招十个八个上门女婿回来玩，何必要遭罪呢？”

    　霍莹莹头上划过三道黑线，毫不犹豫把她亲爸丢下，直接朝着云初初走过去了。

    　“谢谢你！”霍莹莹的声音带着哽咽。

    　她紧紧握着云初初的手，眼中含着泪水，“真是太谢谢你了，如果不是你的话，我这辈子都不能站起来。”

    　霍莹莹因为天生抗麻药体质，所以无法动手术。

    　可是无数医生都告诉她，她的腿必须要手术才能治愈。

    　云初初却不用手术，仅凭银针就治好了她，怎么能让她不激动？

    　霍吉山用力拿手揉了揉眼睛，这才看清楚，他宝贝女儿的脚是站着呢！

    　“莹莹，你的腿不是被人给治废了吗？你腿上的血又是怎么回事？”

    　霍莹莹无语地说：“爸，谁告诉我的腿废了？我这不是治好了吗？”

    　云初初解释道：“堵住你的腿的淤血已经被放出来了，以后你要慢慢开始锻炼，保持运动，否则筋脉还是会堵住的。”

    　“嗯，我知道了！”霍莹莹特别开心地说，一张小脸激动得发光。

    　霍吉山不敢置信，这才相信霍莹莹的腿是真的治好了。

    　“神医啊！谢谢，谢谢你！”霍吉山差点感动得哭了，对着云初初连连感谢。

    　“真是没想到，就连药神都治不好小女的腿，竟然被你治好了，关键是还不用开刀动手术，这真是太好了！”

    　药神站在那里，脸上露出一丝尴尬。

    　不过她的死忠粉很多，马上就有人跳出来说道：“那是因为药神不擅长治腿，要是换成是其他病症，药神早就治好了！”

    　“没错，刚才那个女人眼看着都要不行了，药神还不是把她给治好了！”

    　话音刚落，就听到一声慌里慌张的哀嚎，“阿芳，你别死，你坚持住啊！”

    　只见刚才求医那两口子去而复返。

    　十几个家属凶狠恶煞的闯了进来，有人拿着铁棍，有人拿着榔头。

    　男人抱着女人，女人不停的在吐血，已经陷入了昏厥状态。

    　鲜血洒了一路，就跟不要钱似的。

    　人太多了，有人不小心身上被溅到了血，不停地唾骂。

    　“天哪，这女人刚才不是已经被药神治好了吗？怎么又复发了？”

    　有人小声嘀咕：“刚才那个小神医说了，这女人的治疗方法不对，三个小时内肯定会吐血晕厥，还真是被她给说中了？”

    　自从云初初当众治好了霍莹莹的腿，就有不少人对她改观了，连称呼都直接变成“小神医”了。

    　“多半是蒙的吧，看看情况再说。”这是药神的死忠粉。

    　叫阿芳的女人都快成了一个血人，就算是在晕迷中，嘴角还是不断地溢出鲜血来。

    　出气多，进气少，眼看着就要不行了。

    　本来之前以为女人被治好了，家里的一大堆亲戚都高高兴兴去道贺。

    　谁知道话都没有说上几句，女人突然就开始吐血，接着就是晕厥。

    　家属们七手八脚，把女人抬着就来找药神算账了。

    　云初初拉着云大宝站在旁边，脸上的表情无动于衷。

    　她早就说过了，治疗的方式不对，肯定出事。

    　这些人不相信她，也没有办法。

    　药神看到被鲜血浸透的女人，脸上的表情骤变。

    　她下意识地看向了旁边的助手，“阿东，你去看看怎么回事。”

    　助手走过去检查一番，“不应该啊，明明吃完药应该好了，怎么会还变得更严重了？她回去后是不是还吃了其他的药？”

    　男人怨恨道：“我们回去连一口水都没有来得及喝！要是阿芳有个三长两短，我要你们偿命！”

    　跟来的亲戚骂开了：“阿芳回去就开始吐血，止都止不住！你算个狗屁药神，你根本就是在谋财害命！”

    　情绪激动的亲戚举着铁棍榔头冲上来，保镖们慌忙去拦，生怕伤到了药神。

    　男人充血的眼睛几乎要流出血泪，怀抱着最后一丝希望，“我老婆还能不能救？”

    　药神看向了旁边的助手。

    　云初初注意到了这个细节，每次有人询问关于医术的问题，药神就会看向旁边的男人。

    　那个助手表情凝重，纠结很久才微微点了点头。

    　药神似乎松了一口气，转头对着男人说道：“还有得救，先把人抬进去再说。”

    　亲戚们立刻不干了，“就在这里治，我们要亲眼看着，谁知道你把人抬去后面要怎么折腾！”

    　这伙人声势浩大，正在气头上，气势逼人。

    　药神咬了咬牙，“好吧，就在这里治。你们把人放平，都退开五米远，不许围观，要是人太多影响到我，可不能怪我！”

    　众人都被保镖拦在外面，伸长了脖子看热闹。

    　药神蹲在女人面前，装模作样的在给女人治疗。

