    这个不止姜蕊好奇，任可馨和常茹也有点好奇，只有宋美莲大概猜到了。

    施烟在宿舍里拿着电脑查海城大学本硕博连读需要满足哪些条件时，她不小心看到了。

    受施烟的启发，她也开始有了这方面的想法。

    不过她不急，等一两年再看。

    反正她来学校就是来增长见识的，以丰富她以后的漫画作品，不是为了学历。

    学校的图书馆藏身很多，多待在学校里几年也没什么。

    对上几分看过来求解惑的目光，这并非是什么不可告人的事，施烟也没什么好隐瞒的，就直言道：“单是考试过关，自不用这么费心，我打算本所博连读，去询问过相熟的教授，其中有一个条件是需要考专业前三还要有三分之二的科目达到满分。”

    三人：“……”

    惊叹看着施烟。

    怎么都没有想到，她居然要本硕博连读！

    好在她们心里清楚施烟的高考成绩并非就是施烟的实力，换做其他人听到施烟说这个话，怕是会觉得施烟异想天开。

    只是再怎么厉害，三分之二的科目达到满分也不太容易吧？她们可是听说了，海城大学每次考试的题目可都不太简单。

    心下惊叹片刻，还是姜蕊先问：“小烟，你怎么会突然想到本硕博连读？”

    她其实也想过，毕竟她的成绩不差。

    但她这一两年是不考虑的，打算到大三再考虑。

    “忙着拿到毕业证好赚钱啊。”施烟看着她笑说。

    姜蕊：“……”

    我信了你的邪。

    且不说和五叔在一起不需要小烟考虑赚钱的事，小烟是施家大小姐，就算不清楚她和施家有什么纠葛，有苏家在，怎么都到不了急需她毕业赚钱的地步。

    其他人也不信她这个说法。

    不过她既然这么说了，想必是不方便告诉她们原因，她们也没有再追问。

    施烟一看就知道她们在想什么，笑了笑没说话。

    觉得在学校里浪费时间，她想要把时间空出来多陪姜澈这种话，还是不要当着她们的面说了，不然她们会以为她是个只重美色的俗人。

    虽然自遇到姜澈后，她确实就是这样一个人。

    姜蕊说：“只是你这样会不会太勉强？你可以本科毕业后硕博连读的嘛，那样能轻松很多。”

    “我就先试试，不行也无妨。”

    “那这么说，假期施烟你能把时间空出来咯？”任可馨清楚施烟不是为了玩就荒废正事的人，她既然说不会有影响，就是不会有影响。

    本来就想看施烟穿着旗袍走在他们古镇上，得知施烟能去，她自然很开心。

    施烟笑着点头。

    “那你们要不要带家属？”

    她这个话自然不是问常茹，常茹身为和她一样的单身狗，不配回答这种问题。

    常茹：“……”

    “这个我得回去问问。”施烟笑说。

    姜蕊和宋美莲也说回去问问。

    任可馨就让她们明天给她答案，明天虽然是星期六，但因为要放假补班，也是法定工作日，学校把星期一的课安排在了明天，所以明天还要上一天课，后天才正式放假。

    任可馨又问姜蕊她的室友要不要去，姜蕊说可能不去，她们三人家里离海城都不算远，说过要回家，不过姜蕊还是说她会去问问她们。

    闲聊间，就把下个星期的行程决定好了。

    饭也快吃好了。

    就在这时，有一群人走进食堂。

    七八个人，其中有几个颜值很高，走进食堂就非常瞩目。

    当然，施烟这几人也很瞩目。

    每天都要见到姜澈，所以施烟最近虽不是每天都穿裙子，打扮也都非常很精致。

    今天她就穿了一套淑女的打底配一件杏色的秋季大衣，头发用一支木簪绾起来，看起来双利中有带着一抹温婉态。

    更别说还和姜蕊宋美莲两个颜值都不低的人走在一起。

    那简直就是一道靓丽的风景线。

    但她们到底是海城大学的人，再好看，看多了也就没有那么新鲜了，至少相对于此时出现在食堂那七八个人来说，她们不算新鲜。

    因为那些人是上个星期京都大学来的交换生。

    京都大学是国内第一学府，能凭实力考进去的人，无一不是天之骄子，而此次来海城大学交流学习的，更是天之骄子中的天之骄子。

    来交流的学生有大二的也有大三的，不过其中以大三居多。

    听说他们这些来海城大学交流的人，其中就有几个在京都大学都被特许了不用按时去学校上课，只要考试成绩达到学校的要求即可。

    那可是京都大学，在京都大学都有这样特殊待遇的人，可想其优秀程度。而且这批来交流的学生中有这样优待的人里，其中有一个才十七岁！

    十七岁，大三，长得很帅，就算是在海城大学也是校草级别的人物，听说家世还极好。

    一个星期时间，除了个别两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的人，海城大学的学生几乎没有未听过他们名号的。

    此时看到一群人结伴出现在食堂，哪能不多关注几眼。

    “你们看那边，他们就是最近在学校里风头很盛的交换生，听说他们其中有几个在海城大学也是风云人物。”

    八卦这种事，任可馨是几人中最擅长的。

    不过她也只是远远看到过这些人两次，还是第一次距离这么近。所以关于这群人里名声最大的十七岁天才少年，她也是此时才看清对方的样貌。

    看着几人中年龄最小样貌又最瞩目的少年，任可馨惊疑道：“我怎么觉得那个传闻中十七岁就读大三的天才少年有点面熟，是不是在哪里见过？”

    她刚问完，宋美莲和常茹就同时看向已经吃好在等她们的施烟。

    “施烟，那不是上星期在教室门口等你的人吗？”常茹说。

    姜蕊眨眨眼，疑惑问：“什么人等小烟？那边那个和姜恒年纪差不多大的少年？”

    “小烟，你认识？”

    施烟点头。

    说起来，自上次见过一面，她就没和施泊琛见过。

    施泊琛约过她吃饭，她应了约，说周末，不过施泊琛周末有事，最后没能约成。

    最近她又比较忙，施泊琛好像也有些忙，加上海城大学很大，他们不是同一级专业又不同，偶遇的几率都极低，自然就没有碰面。

