    第716章717.锁我没马

    说不怕，那肯定是假的。

    顾影手抓着床单，医生什么都还没做，顾影就已经吓得开始微微发颤。

    这时，墨秦风坐到她旁边，握住她的手。

    “不怕，疼就喊出来。”墨秦风轻声道。

    顾影看着他,眨眨眼，然后点头。

    墨秦风对顾影温柔呵护的样子，让在场其他小护士看了，都纷纷羡慕不已。

    这个小姐姐也太幸福了吧！

    医生给镊子消过毒后，便伸进伤口内，把子弹一点点取出。

    扯动伤口,顾影当即疼的嘤了一声,差点飙泪。

    同时，抓着墨秦风的手也慢慢用力。

    疼，是真的很疼。

    但也尚且在一个成年人能承受的范围之内。

    尤其是子弹快要取出来的时候，疼痛感已经没有一开始那么强烈。

    但不知道为什么，也许是墨秦风就在她身边的缘故，顾影心里的那个小作精便冒了出来。

    顾影顺势把头埋进他怀里，一副撒娇求安慰的小可怜模样：“呜呜呜好痛啊墨秦风……”

    墨秦风这个时候可没这么多心思，他以为顾影是真的很痛，忙心疼地搂着她，哄道：

    “没事的，再忍忍就好了，乖。”

    话落，墨秦风又对医生道：“不好意思，麻烦轻点，她怕疼。”

    “嗯嗯。”顾影就像是小宠物得到了主人的抚慰和关注一般，满足地点点头，又往他怀里蹭了蹭。

    医生口罩之上的一双眼睛已经笑成了弯月：“好的。”

    医生把子弹取出来后，又细心给伤口做了处理，然后包扎了起来。

    确认妥当无误后,便离开了。

    墨秦风送医疗队到房门口，才又坐回床边，关切地看着她：“怎么样？还疼不疼？”

    顾影却笑嘻嘻地看着他：“不疼啦。”

    刚才还扒在他怀里嘤嘤嘤地喊疼，现在居然这么快就又好了？

    突然间，墨秦风好像才后知后觉地意识到什么。

    他两眼一眯，慢慢往床边靠近。

    顾影顿时感到一阵危险，忙抬头看着他，道：“干嘛？”

    墨秦风俯身，微微一笑：“你该洗澡了。”

    “欸？”顾影愣愣地看着他。“所以？”

    “医生临走前交代我，你的伤口不能碰水。”墨秦风唇角一勾。“所以，你只能擦身。”

    “啊这……”顾影顿时不知所措。“我我我……我一个人能行。”

    “不行。”墨秦风果断拒绝，打电话让酒店送了一张小凳上来。

    不等顾影再次抗议，墨秦风便将她给抱了起来，往浴室走去。

    墨秦风让她坐在浴缸边上，挽起袖子，搬过板凳坐在她面前。

    “我……”顾影还想做最后的挣扎，墨秦风的双手已经捏住了她的衣摆，慢慢往上掀。

    “手举起来。”墨秦风道。

    “呜……”最后,顾影到底还是屈服了，乖乖举手投降。

    很快，顾影身上就被除了个干净。

    哦，手臂上还缠着纱布。

    一时间，她另一只能自由活动的手，不知道该往哪里遮。

    墨秦风看着她红扑扑的脸，不禁低笑一声：“遮什么，你身上还有哪里我没看过？”

    (本章完)

