    说出那段发狠的话，于晴就推门离开了小店，连碗里的馄饨都没有吃完。

    可她出去的快，回来的也快！

    两者时间相差不到一分钟，孙浩就见她拉开【煮元煮】馄饨店的门，歪着头问道：

    “孙浩导演，你是不是已经知道我是谁了？”

    “为什么这样问呢？”

    “因为你若不知道我的真实身份, 你或许就不会对我讲出刚才那番话。”

    “哈哈…”孙浩大笑。

    “聪明，我的确知道了你姓温！”

    ～～～～～～

    挺大的院子，大门朝西。

    院子里有南北两排高大的房子，南面一排门口朝北，悬挂有【拾捌娱乐经纪公司】的牌匾；北边一排门口朝南，悬挂有【博納影业】的招牌！

    在院子里停好车，推门下来，仔细瞅了好久，顾常卫也没发现有哪个房间门上悬挂着【好大一个影视公司】的标志。

    “顾老师, 咱们是不是走错地方了？”从副驾驶位子上下来的女子漂亮，从某个角度上看，容貌甚至和张紫衣有些相像。

    “应该没错吧？！”

    雪下的有点大，顾常卫使劲裹了裹身上的羽绒服。

    “逸谋打电话告诉我的，孙浩公司所在的位置就是南留路上原来那个废弃的粮所。”

    “废弃粮所…”美女皱皱眉头，然后便用目光打量四周。

    “西边临街的粮库被改成了门头房租给商户，南边的粮库被【拾捌娱乐经纪公司】占据，北边的粮库被是现在的【博納影业】，现在除了东边的厕所，好像这院子里也没有其他的建筑了。

    嗯，顾老师，要不，咱们去门卫室问问？”

    位于东边的厕所…

    听到美女的这句话，在好莱坞都声名赫赫的大牌摄影师顾常卫，瞬间就看到东边厕所旁边还有一处低矮的房子～磅房！

    就是农民过来交公粮，用以给粮车过秤的地磅，地磅在房子外面, 拖拉机可以直接开上去，而给粮过磅的粮所工作人员则是坐在旁边的房间里负责开票。

    “磅房…，应该不可能吧？”

    循着顾常卫的目光看过去，美女也在风雪之中看到了那个低矮的房子。

    好大一个影视公司，可是在好莱坞都极有名气，它的办公地怎么可能会在一个面积不足30平方的小房子里？

    要知道自从我跟了老顾之后，老顾给我买的房子里面搭建的那间狗窝都比这里的磅房面积大！

    可就是这么的神奇，当两人顶着风雪，靠近那间磅房时，便听到了从里面传出来的欢声笑语。

    “导演，这也就是说，老宁确定来不了了呗？”

    “那是肯定的啦！

    老宁这家伙腊月二十八要和邢艾娜同学在老家举办婚礼，目前正处在婚礼紧张筹备期，他想来都来不了。”

    “那…，申奥宣传片的摄影师咋办？”

    “我给张逸谋导演打了电话，他向我推荐了顾常卫老师，估计一会应该就到了？”

    “顾常卫老师好啊！

    导演，我在京城电影学院摄影系上的第一堂课的讲课内容, 就是以顾常卫老师拍摄的《霸王别姬》为蓝本，讲光影，讲构图, 讲拍摄技巧。”

    ……

    站在磅房门外，顾常卫听里面孙浩和剧组工作人员提到自己，顿时就有一种自豪感，这么看来，现在的年轻人还是挺有眼光的嘛。

    想到这里，整理一下衣襟，朝身后的美女看了一眼，顾常卫便要推门进去。

    可伸出去的手还没接触到门，就有一个白色身影风风火火的从身后赶过来，超过去，然后一把将木门推开。

    “孙浩导演，开始开会了吗？”

    “没有，正等你呢？哦…，顾老师，您也来了？”

    本来正和于晴打招呼，孙浩一眼又瞅见顾常卫，于是就绕过那美女，和顾常卫握起了手。

    “来了！”

    和同学张逸谋一样，在生活中，顾常卫也不是一个多话的人，和孙浩一握手，就主动撤开了半个身位。

    而和张紫衣长相有七分相似的美女，这时候就主动凑过来笑道：

    “孙浩师兄，我是九七级导演系大专班的张婧初，刚才正和顾导谈一部电影，当听说他要到您这里来，所以我就缠着他带我过来了。

    您…，不会不欢迎吧？”

    不知道是不是因为房间里的暖气开的足，有点热，竟然让眼前这美女吐了吐香舌。

    “当然欢迎！”

    孙浩的手和她一碰，就笑着指着旁边的座位道：“如果你不嫌弃这里条件简陋，那么就在旁边坐坐吧，我们先开个小会。”

    “好的，你们先忙！”

    张婧初倒也是个识趣的人，话不多说，就找把椅子坐在房间角落里，然后打量起这间房子来。

    从外面看，这间磅房的确有点简陋，就连屋檐下的外墙皮都剥落不少，可是里面其实另外一副模样…

    房间是古典雅致的布局风格，硕大的根雕桌椅组合清雅脱俗，茶几上茶具一应俱全。

    一侧的多宝阁中，摆放着些许珍品收藏十分雅致清新，最中央的背景墙处嵌有一扇彩绘月窗十分清新淡雅。

    咦…，这么一看，这里倒像是一间茶室。

    当然，这间茶室里面坐的人还是有点多，算上自己足足有12个人。

    而就在张婧初打量这间房子的同时，坐在中间位置那张单人沙发上的孙浩就开始说话了。

    “于主任…”

    “你叫我吗？”于晴一愣。

    “当然！”

    “那好，你说。”刚才还有点不太适应，可是转眼之间，于晴就展现了良好的职业素养，从羽绒服的口袋里掏出来便签纸和笔开始做记录。

    “一，京城艺术圈里有一位琴书大师名叫关學曾，你代表申奥委和他联系一下，我希望他能在宣传片里出镜。”

    “哦，好。”

    “嗯…”孙浩稍稍犹豫，“我记得关學曾老先生好像有个孙女，目前才三岁，她如果愿意展现小孩子活泼的一面，那么也可以跟着关老先生一起为京城申办奥运会作次贡献。”

    “好的，和关學曾联系的时候，我会提到这一点。”

    “二，京城有个评书大师名叫袁阔成，有位西河大鼓表演艺术家名叫刘田利，这两位老师，你也帮忙联系一下，如果他们的身体允许，申奥宣传片里应该会有他们的镜头。”

    “哦…，好！”

    “嗯…，西河大鼓表演艺术家刘田利有位亲孙女今年应该15岁，小姑娘是学舞蹈的，如果在体育场上，给这小姑娘一个跳舞的镜头，应该不错。”

    “嗯，好！”于晴一边做记录，一边随口问道：“孙浩导演，这小女孩的名字叫什么？我让工作人员和她联系的时候，应该有指向性。”

    “应该叫刘诗施吧？

    我也不太确定，主要是前些天给我妹妹报考京城舞蹈学院的时候和那小姑娘见了一面。”

    “你妹妹考京城舞蹈学院？”听到这话，坐在房间里的人同时惊讶。

    “浩子，咱妹妹不是说要考京城戏曲学院吗？然后，等她成年了再上中戏？”

    “对啊！”孙浩摸了摸鼻子，苦笑。

    “我妹妹汪晓晨你们也见过，她哪里是个定性的人物，今天还想好好学习努力考清华北大，明天就要哭着去职专学习数控技术了？”

    “噗嗤…”

    听孙浩这样编排他妹妹，坐在角落里的张婧初，顿时就笑出声来。

