    钟美芳笑了笑道：“说的对！妈支持你。我姑娘长得这么漂亮，身材这么好，不可能不是别人的对手。不过……妈觉得你还是应该小心那个邵雨桐。她身高虽然不如你，但长得还是个标准的小美人。你们几个当中我看就她对你威胁最大。”

    戴岚道：“没事！邵雨桐那家伙太能装了。喜欢别人还遮遮掩掩。她肯定不是我的对手。”

    “话也不能这么说。以前她没说出来是不知道苏翰家那么有钱。现在就不一样了。苏翰的家底都摆在那了，起码她妈该知道啥轻啥重吧！”

    “这倒也是……”戴岚点了点头，忽然想到了什么，一脸狐疑的看向了母亲道：“妈！你别也是看上人家苏翰家有钱吧？”

    钟美芳道：“说什么呢你。你是我亲姑娘好不好。我还能把你往火坑里推？当然，有钱也很重要。世界上没有母亲没人想要自己姑娘吃苦的。妈不也是为你好吗！明明有机会看你穿金戴银，难道还想看着你吃糠咽菜。”

    “这还差不多！”

    ……

    白佩兰晚上也进入了女儿的房间，放下了水果道：“中考都结束了！应该多休息几天。别累坏了。”

    邵雨桐道：“没事！我不累。后天苏翰要给我们假期补课，反正也要学，提前看看高中都学什么也挺好的。”

    白佩兰道：“对了！苏翰他家除了有个录像厅，还有什么别的生意吗？”

    “没听说！好像就有一个录像厅。”

    “那他家怎么那么有钱？能买得起一百多万的房子？是不是他家国外有什么有钱的亲戚？平时有对他家有贴补。”

    邵雨桐听到这顿时来了点兴趣，丢下书本道：“妈！我和你说一件事。我觉得苏翰的钱不是来自什么亲戚，而且和他家也没什么关系。他的钱，应该是他自己赚的。”

    “自己赚的！那怎么可能。他才十六岁好不好，平时还要上课，哪赚那么多钱去？”

    “以前我也不知道，但我们不是同桌吗。我发现他上学的时候在写剧本。我怀疑他的钱都是通过写剧本赚来的。”

    “剧本！写什么剧本？”

    “就是那种电影剧本，上面写的都是一个个的故事。电影公司拿到故事以后，再拍摄成电影。我曾经看过他写的一本叫《赌神》的剧本。后来你猜怎么着？我居然看到那个剧本居然拍成了电影。还是港圈那年最火的电影。男主角是大发就是那个大海滩里面那个大发。”

    “真的吗？你确定？”

    “我当然确定了。那个剧本我是亲眼看过的。当时我还问苏翰，他说是写给港圈那边的电影剧本。以后想要在那边发行，而且从此以后我还特别注意了。自从苏翰的那部赌神拍成电影以后，港圈很多热销的片子都是苏翰写的。而且他不仅仅是编剧，还是副导演呢！”

    “什么！这怎么可能。他不是还上学吗？”

    “这个我就不知道了！反正是有原因的。但他家的钱，肯定是他赚的。你想想，那录像厅才能赚几个钱，能买起一百多万的房子？而且他家县城的房子，楼上楼下也两百多个平方呢。装修的可豪华了。普通人能买得起？而且就算买得起，装修也装不起。苏翰家还有电脑呢！一台就三万多。都能换一栋楼了。”

    白佩兰也是眨巴了眨巴眼睛似乎这个消息太过震撼了。

    一个还在上初中的孩子居然那么厉害，能赚到一百多万。

    如果不是听女儿亲口说，她还是真的有点难以置信。

    白佩兰道：“那你知道他卖那些电影剧本到底赚多少钱吗？”

    “这我哪知道！但我知道，这几年港圈最赚钱的电影几乎都是他写的。起码我就看过五个六！我觉得应该不能少赚了吧！要不然也不能买得起那么大的房子吗。还有，程旭家困难，上高中没有钱，还是苏翰给他拿的钱呢！”

    “原来是这样！这么说苏翰这个人还是挺仗义的。”

    “当然了！他这人不小气。我们去了吃喝管够不说，练习卷习题什么的，从来不用我们掏钱。”

    白佩兰看到女儿说到苏翰的时候是一脸的兴奋，随即笑道：“我怎么听人说，好像你喜欢苏翰。”

    “谁……谁说的。我可没……没有。”邵雨桐说到这顿时是有些脸蛋发烫，仿佛有什么秘密别人发现了一样，有些结结巴巴。

    白佩兰见女儿把答案都写在脸上也是无奈一笑，道：“你呀就别否认了。你和戴岚、连珊珊、董静四个人都喜欢苏翰对不对？”

    邵雨桐听母亲说到这个，心情瞬间就跌到了谷底。她当然喜欢苏翰了。但她只要一想到戴岚她们也喜欢苏翰，心下就烦躁的不行。毕竟没人喜欢和别人分享喜欢的男生，何况还是关系那么好的姐妹。

    白佩兰见状摇了摇头道：“桐桐！妈妈知道说的太多，你肯定嫌烦。但问题是不说也不过是掩耳盗铃而已，解决不了你的实际问题。你现在还在求学阶段，主要工作就是学习。如果为了苏翰影响了学业，那岂不是把自己的未来，丢到火坑里吗。”

    邵雨桐道：“可问题是自从我和苏翰在一起之后，我的学习成绩大幅提升了。如果没有苏翰，我是不可能考全县第三的。这些你也是知道的。”

    白佩兰道：“这些我当然清楚。从父母的角度，我和你爸当然感谢苏翰。但问题是以前苏翰对你的影响都是正面积极的，而现在更多的是负面的东西。当然，这不怪人家，是自己你的问题。四个女孩喜欢同一个男孩。这本来就很荒唐不是吗？难道你打算有了结果以后再上考虑大学的事情？又或者带着这种情绪一直熬到高考再说？”

    邵雨桐闻言叹了口气！她当然也是非常的迷茫了。

    她以前也没喜欢过男生，主要是她的内心还是比较自傲的，也不认为初高中阶段会遇到什么优秀的男生。但当真遇到了又是左右为难。虽然传说中爱情是充满甜蜜的，但在等待期确实非常痛苦的。

