    “您的意思是，以后德雷斯罗萨的归属是属于宇智波的，而我只是第一任德雷斯罗萨的统括管理官，负责德雷斯罗萨的日常事务，以后这个职位会由德雷斯罗萨的人民来选拔，对吗？”

    利库王脸色漆黑，但是还是重复了一遍宇智波玉玄的话。

    “嗯，就是这么个情况，你愿意的话就担任这个职位，不愿意就收拾东西，离开这座岛吧。”

    宇智波玉玄点点头，很直接的说道。

    利库王也没有什么存款，也不压榨这个家伙了。

    谁能干谁上，利库王的才能宇智波玉玄觉得并不行，但是担任第一任管理过渡一下还是可以的。

    “你到底想要将这个国家变成什么样子？”

    利库王忍不住问道。

    “反正比现在好。”

    “我没必要向你解释，只是通知，你有一个小时考虑，之后这个高山会被拆除，所以不管怎么选择你都要收拾东西。”

    宇智波玉玄最后说道。

    这个王宫在高山上，上来一趟太费劲了，宇智波玉玄准备将这个高山切碎，将碎石用来扩张德雷斯罗萨的领土。

    这种事随手就可以做了，花费不了多少时间。

    看着宇智波玉玄离去的身影，利库王拳头紧握，一旁居鲁士也感觉到无能为力，虽然身为德雷斯罗萨最强，但是他也没有任何胜算。

    一个小时候，利库王还是妥协了，他很想质问宇智波玉玄为何和之前说的不一样，但是租后这种话还是没有说出来。

    “这位会担任你的副手，主要是学习，不会插手你如何管理。”

    “对我的下的命令要无条件执行，在正式下达之前可以商讨，但是已经下达就不允许有任何质疑。”

    宇智波玉玄简单的说道。

    同时将长门推出来，让他和利库王学习管理国家。

    忍界还有很多地盘，但是手下管理国家的经验太少，长门这性格温和的人，很适合做这件事。

    长门自己也愿意做这件事，所以才派他来学习。

    利库王已经麻木的接受了，没有其他可以选的，只希望宇智波玉玄对自己和这个家伙能够轻一点，不要压榨太狠了。

    很快，德雷斯罗萨就宣布了这件事，引起了不小的恐慌，有些人也开始跑路，不过宇智波玉玄也没让人阻拦，任由他们逃跑。

    .....

    “这些是赎金。”

    多弗朗明哥离开德雷斯罗萨后，过去了五天才回来。

    他身上的伤势去治疗了一番，同时也再说靠自己改怎么抉择下一步。

    角都立马打开钱箱开始清点起来，不到五分钟，就将五十亿贝里清点完毕。

    “让大蛇丸把人放了。”

    宇智波玉玄对角都说道。

    角都点点头，然后紧紧的用伸长的手臂，提着一大堆钱箱走了。

    “你选择的新皇副是谁？”

    多弗朗明哥这边看着宇智波玉玄问道。

    这个之前在他眼里满嘴谎言的人，他想要试着相信一下。

    “海军大将库赞，不过可能性不是很高。”

    宇智波玉玄也不隐瞒，告诉多弗朗明哥也没有太大问题。

    听到这个名字，多弗朗明哥动容了一下，和这位比，他觉得自己确实还稍微差一点点。

    “加入宇智波之后，堂吉诃德家族需要做什么？”

    多弗朗明哥这次是认真发问。

    “现在嘛，占领所谓的地盘吧，其他也没有什么要做的。”

    宇智波玉玄想了想，发现确实没啥要多弗朗明哥做的。

    之前想要和平一点发展，但是世界政府不给面子，那么不给面子了，自己也不给面子。

    正常发展就没有太大必要了，多弗朗明哥的价值就下降很多。

    听到这话，多弗朗明哥脸色多少有些不太好。

    “堂吉诃德家族掌握着这片大海上，近一半的军火贸易，和很多势力都有关系，能够做的有很多。”

    多弗朗明哥强调一下自己的世界地位。

    他觉得四皇之下，就是他的势力最了。

    “你做这些是为了钱，还是什么？”

    宇智波玉玄问道。

    “赚钱只是一部分，更多的是扩大堂吉诃德家族的势力。”

    多弗朗明哥回答道。

    “那些东西有什么用？”

    “被世界政府给追杀的时候，还不是只能找四皇，或者去联络天龙人帮你解决？”

    “自己的实力才是一切，你所谓的势力只是泡沫而已，被真正强大的人一戳就破了！”

    “你真的觉得自己所做的事情，世界政府不知道吗？”

    “因为无所谓，随手就可以解决，只是麻烦而已，麻烦的并不是难度，而是需要花费时间，明白吗？”

    宇智波玉玄看着多弗朗明哥打击着他所建立的一切。

    如果这是一个常人没有超能的世界，那么做这些或许很有用。

    但是现在的世界，是可以做到以一人之力匹敌神明，那么数量就没有意义了，美元平时很管用，但是在关键时刻真正有用的还是黄金和石油。

    多弗朗明哥脸色再次变得难看起来，不过他觉得宇智波玉玄说的话好像没太大问题。

    “我要做的是颠覆世界，那些军火交易没有太大价值了，要做的话就垄断整个世界的军火交易，把军火卖给世界政府，怎么样？”

    宇智波玉玄张开双手对多弗朗明哥描述道。

    “世界政府有自己的生产军火的工厂，不可能买我们的军火。”

    多弗朗明哥冷哼一声，然后说道。

    “以后不要隐藏着卖，直接拿出来光明正大的卖，告诉世界政府他们不买，你就卖给革命军，他们就会买的。”

    宇智波玉玄举例说道。

    “那样只会引来世界政府的敌视，会把整个..”

    “会把整个工厂给毁掉是嘛？“

    “那是因为你实力不够，只要你能够抗衡世界政府，让他们无法破坏你的工厂，那么他们就会买的军火了，就这么简单。”

    “你已经到极限了，但是我还没有，这个世界很快就会改变的，最后的机会，为我效力吧，多弗朗明哥。”

    宇智波玉玄直接打断多弗朗明哥的话，跟他说清楚拳头大才是硬道理这件事。

    多弗朗明哥沉默了，他也知道这个道理，但是自己的实力确实无法继续往上走，所以多余的时间，便建立了这庞大的地下军火交易，和许多国家甚至势力有瓜葛。

    但是，被路飞给打败后，一切都没了。

    想那么多，没有足够的实力是守不住的。

    “我会成为你迈向成为王的那块坚石！”

    多弗朗明哥被世界政府还有凯多给压榨够了，与其被这些人给压榨，不如换个真正的靠山获得信任，得到更多保护。

    所以，他选择跟宇智波混。

    刚才说的话都很现实，实力才是一切，他觉得更加年轻的宇智波玉玄，能够给他更多的回报。

    凯多他们身上，多弗朗明哥见不到这种视世界政府泡沫一样的气势。

    “行。”

    “从明天开始就断掉黑市交易，直接把军火拿出来光明正大的卖吧。”

    “压力我负责顶着，但是生产什么的都由你负责，对了，要遵守德雷斯罗萨的法律。”

    宇智波玉玄点点头。

    接着就和无良的老板一样，上来就给打工人安排个困难任务。

    多弗朗明哥手一抖，刚开始就这么搞？

    他感觉到熟悉的味道，之前宇智波玉玄也是和他这么吹嘘的，然后他就被世界政府和BIG·MOM追杀，脱了一身皮才逃掉。

