    他站在大厅里面，正在和别人熟练地交谈。

    旁边有不少人在嘀嘀咕咕的讲话。

    柳安筠进去的时候，一眼就看见了那两个人似乎正在聊天的热切样子。

    但是她似乎并没有注意。

    宫乐天甚至有些担心地看着她，为了不被别人看出，他伸手一把勾住少女的肩膀，“咱们待会儿还要训练呢，过两天还要考试，赶紧去培训室吧。”

    他这边转移话题。

    柳安筠乖乖地跟着点头。

    甚至没有在朝那两个人看一眼，然后目不转睛地直接去了培训室。

    团队里面的人跟柳安筠认识时间久了，对她的性格也有些了解。

    今天小姑娘是发狠的一直在练习，好像根本不知道疲惫，虽然脸上说着不在意，但是心里面恐怕也不太好受。

    公司领导那边给了安排，过几天就要进行演出。

    几个人有点担心这个小姑娘的状态。

    柳安筠坐在角落里面捧着一杯热水一小口一小口的喝。

    等到喝完之后站起来，转身准备出训练室。

    可是恰好就在这个时候看见那两个人似乎有说有笑地在交谈着什么。

    柳安筠心里面猛然一疼，她让哥哥去找别人，没想到哥哥还真的就去了呀。

    这么多年没见，说不会喜欢上别人，全部都是假的。

    不喜欢她了才是真的。

    “柳柳~等一会儿结束之后想吃什么？待会儿好像还有个镜头要拍。快过来呀。”

    队里面的人员这边招呼着柳安筠。

    因为演出肯定要拍照写真。

    柳安筠在所有人当中人气最高，所以她的位置也就比较大一些。

    柳安筠站在正中央的C位，摄影师指导着这几个人。

    “手搭在她的肩膀上！表现要酷一点！柳安筠往后退一点点，锁骨要露出来。手摸着他的腰！”

    摄影师在这边指导着。

    几个人跟着摄影师的安排来进行。

    柳安筠现在的状态不错，直接就把冷傲两个字给拿捏的极好。

    旁边的几个人就好像守卫着公主的骑士，整个场景就拿捏的像一幅画一样。

    “唉？傅墨？你今天怎么有空过来了？”忽然之间站在角落里面的策划师看向了门口。

    柳安筠并没有动，她就全当自己什么都没有听见。

    “过来递交一份文件，看见这边正在拍照，所以顺路进来看看。”傅清墨语调轻松。

    看样子是不经意之间过来的。

    策划在听见这话的时候忍不住地笑了一声，他并没有去拆穿傅清墨。

    傅清墨到办公室距离这里最起码隔着十几层楼。

    就算真的有什么需要给的，他身边是没有助理吗？

    还用得着他亲自过来送？

    摆明了就是为了这个团队的那个人过来的。

    “正好看看，你好歹也是镜头前的老人了，瞅瞅有什么需要修改的地方吗？”策划师一边说着，然后一边问傅清墨。

    傅清墨这才把目光挪过去，然后看着几个人接触的动作。

    “他们之间的动作最好还是不要太亲密，柳安筠不管怎么说都是一个女孩子，而且他们现在是高中生。稍微分开一点吧。会引起一些妈妈粉的不满的。”

    “也是，等到他们成年之后再拍类似的图也可以。你不说我差点就给忘了。现在的网友絮叨的很。”

    造型师走上前。

    宫乐天在听见这话的时候，忍不住在心里冷笑了一声，这哪里是担心别人说什么？

    分明是不爽他们几个和柳柳接触的太近吧。

    柳安筠站在原地恢复了一派自若的样子。

    她拿起手中的糖。

    周围的人迅速围了过来，“给我吃个呗，糖果这东西啊，补充补充能量最好了。我们快饿死了。”

    柳安筠乖乖地点了点头。

    把自己口袋里面的糖都分给了周围的队员。

    “柳柳的性格果然很像个小姑娘呢，这么喜欢吃糖。什么时候藏的呀？就不害怕吃胖吗？来分给我一点，我不介意帮你分担分担。”

    旁边的造型师笑眯眯地说道。

    柳安筠犹豫了两秒，这才伸出掌心递过去。

    既然都已经给了造型师，摄影师他们自然不可能忽略了。

    柳安筠走上前，然后捧着自己手里面的糖果问道，“那你们要吃吗？”

    几个人笑着摆了摆手。

    柳安筠问了一圈，直接就把傅清墨忽略的干干净净。

    傅清墨站在原地没有说话。

    他看着小姑娘又重新回到原来的位置，这才坦然地走上前，微微弯腰和这个小姑娘平视，“柳柳，不给哥哥吃一个吗？”

    柳安筠低头看了看自己手心里面的糖果，然后又看了看和她近在咫尺的男人。

    柳安筠不想给。

    不喜欢的人这会儿多看一眼都是烦的。

    可是她要和哥哥保持陌生的关系。

    柳安筠直接把手上的糖递过去了一个，“嗯，拿吧，我还以为像墨先生这样的人不会喜欢吃糖的。”

    “我家有个小姑娘喜欢吃，拿过来留着给她。”傅清墨轻描淡写地笑了笑。

    他把那颗糖直接收进了口袋里。

    连同着那个漂亮的花纹纸印一样。

    柳安筠垂着眸子，一时间琢磨不透，这个男人嘴里面所说的那个小姑娘是不是她。

    原本一直紧紧握着的手，在口袋当中骤然之间放松了一刻。

    宫乐天眼瞅着小姑娘又开始发呆，直接走上前去把她给拽回了原位，“我们快要考试了，赶紧拍完大家一起回去复习。”

    柳安筠点了点头。

    跟着一起摆动作。

    等到最后决定下来要用哪一张图片的时候。

    删去了很多。

    柳安筠和队员他们一起走了。

    策划师和形象师这边还在计划着该用哪一张比较好。

    傅清墨却在这个时候走过来，然后刚带着几分安静以及认真。

    “刚才拍到她单人的那些废弃图片还有吗？”

    “有倒是有，不过被我删了，想要恢复一下有点难。怎么了？”

    摄影师拿着手上的相机走过来。

    然后听见这个男人无比认真地说道，“刚才的那些照片全部都传给我一份，谢谢。”

    周围的人愣住了。

    傅清墨要这些照片干什么？

    他们不敢问。

    傅清墨来头不小，问的太多，对于他们而言不见得是一件好事。

    傅清墨看着手机里面传过来的那些照片。

    柳安筠被几个人团团簇拥着的样子，着实扎眼至极。

    傅清墨伸手把那些照片全部都保存下来，然后有些偏执而又固执的把那些合影的人全部删掉。

    只留着小姑娘一个人。

    傅清墨微微深吸一口气，手伸进口袋，又摸到了刚才的那一颗糖。

    就在这个时候，从外面又走进来了一个女人。

    看见傅清墨低头瞧着一个糖果正在发呆，于是凑上前去。

    “呦？什么时候你还喜欢吃这种糖了？我记得你不是不碰甜的吗？你如果要是不吃的话正好给我一个，我这会儿想吃。”那个女人一说，伸手就准备拿过来。

    傅清墨却直接变了方向，塞进口袋里，冷着脸转身下楼。

    “傅墨！一颗糖而已，你至于这么小气吗？信不信回去之后我直接告诉我大哥？”那个女生被这个动作气的有些跳脚。

    她一边说着，然后一边低头搜寻着网络。

    看看刚才究竟是个什么糖。

    那颗糖纸倒是挺漂亮的。

    还真把她给看馋了。

    等到让人送过来，已经到了下午。

    柳安筠脑子里面全部都是少年的那一句，低低沉沉的小姑娘。

    她看着手心里面的糖果后期转身准备重新回学校。

    结果就在出门的时候碰见了那个女人。

    就是和傅清墨一起上了微博热搜的那个女人。

    她手上捏着一颗糖，很坦然地吃完，随手把糖纸的皮儿丢进了垃圾桶。

    柳安筠愣住了。

    她看着那颗糖果，是自己给傅清墨的那一颗。

    傅清墨这里面说的小姑娘。

    原来已经变了人了是吗？

    柳安筠原本抓着手上的包，就在这个时候散落在一侧。

    柳安筠弯腰捡起来，回了宅子之后，直接就把包里的糖全都丢进了垃圾桶。

    柳安筠把门反锁着，窗帘一拉。

    就好像在刻意的躲避着谁。

    整个人像个娇气包一样缩在床的角落。

    又委屈又难受。

    柳安筠呼吸都觉得急促了几分。

    傅清墨真的不喜欢她了。

    这个混蛋离开了一段时间，回来之后不仅不要她了，而且身边还有了别人。

    柳安筠有些稚气的擦了擦脸上的泪水。

    心里面抽疼抽疼的。

    甚至因为这件事导致她晚上连一口饭都没有吃过。

    柳安筠捏手捏脚的转身下楼。

    打开冰箱，看着冰箱里面仅剩下来的两颗鸡蛋。

    柳安筠没下过厨。

    她拿着鸡蛋走进厨房。

    看着火苗，拿起锅，倒了很多的油。

    鸡蛋磕碗里，碗里面还有残留下来的鸡蛋壳。

    柳安筠肚子饿的要命。

    索性接着这个情况，直接就把鸡蛋倒了进去。

    火噌的一下就上来了。

    柳安筠手忙脚乱地动着锅，但是下一秒，油开始四处乱溅。

    烫到手背上，又疼又难受。

    柳安筠伸手忍着把火一关。

    蹲在厨房的柜台前，看着手被烫出来的包，通红的一片。

    柳安筠没想到做饭会这么难。

    她看着锅里面早就已经糊了的鸡蛋，根本就没有办法吃呀。

    柳安筠从来没想过自己有一天会每一天都哭。

    各方面的原因都有。

    柳安筠站起来，因为低头一直看着手，所以并没有注意到。

    厨房门口站着一个男人。

    “笨蛋……”

