    ……寂静的机械宇宙中。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到主空间后，便飞向空中那巨大的黑色椭圆形虚影。

    “父神！”

    “父神！”

    “父神！”

    一道道强大意念传播而来。

    “我已臣服人类夏皇……镧钰，你去原始宇宙人类疆域，和人类商议我们机械族并入人类一事。”

    “其他人则去召集所有族人，等镧钰商议妥当，立即加入人类族群。”

    机械族父神留在小型宇宙的神力分身直接开口下令，那些巍峨金属身影一个个应命。

    智能生命天生便有绝对服从的等级观念，整个族群阶级呈金字塔状，父神有令，从上至下无人质疑。

    机械族的效率非常高，镧钰之主领命后当即飞入宇宙通道中，去找人类高层。

    而不管是人类族群，还是原始宇宙各族，此时还不知道，一件足以影响改变整个原始宇宙的大事发生了。

    虚拟宇宙，巨斧神殿位面。

    一身金袍的混沌城主出现在神殿前的广场，随后急匆匆地进入神殿。

    “机械族的镧钰之主来找你？”巨斧创始者惊讶道，“还是到原始秘境找你，他要做什么？”

    “他说……来找我商量机械族并入我们人类之事。”

    混沌城主此时依旧犹如身在梦中，实在是突然发生的事太过梦幻。

    镧钰之主是什么人？

    那可是机械族除了宇宙最强者外的二号人物。

    五阶宇宙之主的实力，地位比他在人类族群也丝毫不差。

    这样的存在突然出现在原始秘境，混沌城主当时就吓得一跳。

    虽然镧钰之主表示自己不是来为敌的，甚至为表诚意，愿意去到初始宇宙再商谈。

    谨慎起见，混沌城主依旧派遣冰峰之主将原始秘境内的核心成员收起转移后才放心。

    实在是这样实力的存在，若真是发疯，造成的损失将是毁灭性的。

    “他现在在哪？”巨斧创始者也停顿片刻后方才问道。

    “我将他带入初始宇宙，如今就在混沌城。”混沌城主道。

    他在初始宇宙可操控宇宙本源之力，便是宇宙最强者进来都只有饮恨一途，区区镧钰之主更不可能翻起什么浪花。

    “看来此事应该是真的了。”巨斧创始者点头。

    就算机械族有什么阴谋，总不至于用一个五阶宇宙之主来做诱饵。

    “难道又是夏至的手笔？”

    巨斧创始者立即想到，混沌城主也点点头，同意这一推断。

    要说整个人类族群的最高层，能有实力有可能达成这样惊天动地之事的，也唯有那个屡次创造奇迹的妖孽夏皇了。

    “找他问问便知道了。”

    巨斧创始者倒是干脆，直接一封邮件发给夏至，内容就是一个字“来”。

    很快，寂静的神殿前凭空出现一道身影，正是穿着简单一身白袍的夏至。

    “机械族突然来找混沌说是要举族并入我人类，镧钰之主已经到了混沌城。”巨斧创始者一见到夏至便直接道。

    “效率倒真快。”夏至闻言笑道，“巨斧、师伯，你们和他商谈就好。今后原始宇宙，便没有机械族了。”

    “没有机械族？”

    巨斧创始者和混沌城主都是一惊。

    “到底怎么回事？”混沌城主追问道。

    “因为……我把机械族父神灵魂奴役了。”

    夏至在脑中瞬间思考了下，便将认主宇宙舟，得到完整形态的‘吴曦’之事说了出来。

    毕竟自己还想将整个宇宙海都作为未来去往起源大陆的后备基地，像巨斧、混沌城主这些有机会闯过轮回的同族强者，势必会是基层班底。

    而且，这本来便是互惠互利之事，也用不着隐瞒。

    “呼~~~”

    “呼~~~”

    有些急促的喘息声，从巨斧创始者、混沌城主身上传出。

    得到吴曦这事他们还算有些心理准备，毕竟之前夏至就已经奴役了两头熔岩魔神。

    但奴役一位宇宙最强者，还是与他们争斗无尽岁月的另一巅峰族群的最高首领，就这样突然的发生在自己身边，令他们一时失神。

    至于认主将三大绝地之一的‘宇宙舟’认主之事，更是令他们瞠目惊愕。

    承载着一个个轮回时代强者闯荡冒险的宇宙舟竟然也能认主？

    “巨斧、师伯。”夏至笑道，“我还在宇宙舟内，回原始宇宙还需要些时间，怎样收拢机械族的一切资源，将其转化成我们人类的底蕴，就交给你们了。”

    看看人类族群宝库的积累，以及内部五大势力，每个都有着自己的核心秘境。

    疆域、秘境、强者、至宝、秘法绝学以及各项传承……一个完整的巅峰族群势力，所拥有的财富和资源无疑是一个天文数字。

    整个人类族群完全将机械族的一切吸收消化，整个族群的底蕴至少也会倍增。

    单只说疆域一条，整个原始宇宙最为珍贵的宝地便被六大巅峰族群占据。

    而人类、机械族、虫族、妖族占据的其中最精华的部分。

    继上次夏至一人压三族，生生夺取了900星区的疆域后，人类已是快占领了接近一半的珍贵领土。

    如今再吞并整个机械族剩下的疆域，那原本四大巅峰族群的领土将有近60%多归人类所有。

    “哈哈，剩下的四族，留给他们苟延残喘的时间不多了。”巨斧创始者哈哈大笑起来。

    是啊。

    原本就已被打破的原始宇宙巅峰势力局势，如今随着机械族倒戈，势必将会再次引起剧变。

    人类称霸原始宇宙已成定局。

    任何想要阻拦的势力和个人……都注定将是螳臂当车，倒在滚滚大势之下。

    ……灭神涧的巨大岩浆旋涡核心内。

    高达万亿公里的黑色墓陵之舟稳稳地穿行在无尽漩涡之中。

    那岩浆旋涡的恐怖吞吸之力，对经过断东河吴改造过后的墓陵之舟未造成任何困扰。

    “砰砰砰~~~”

    夏至坐在核心控制室的沙发上，化成人类形象的机械族父神恭敬站在一旁。

    在他另一侧，还有九头熔岩魔神站成一排。

    “恭喜主人。”机械族父神心有余悸地看着那九头熔岩魔神。

    它们身上自然弥漫的强横力量波动，让离开机械邬守护的机械族父神只觉心底发颤。

    “主人有这九头熔岩魔神，纵横整个宇宙海，还有哪个势力可匹敌？”

    这一刻，机械族父神只觉自己的臣服无比明智。

    能加入到这样强大的主人麾下，真是这一生最大的际遇。

    灵魂被奴役后，会自然而然对主人产生好感且无比尊崇。

    现在便是夏至让他去死，灵魂本源都会让他认为主人一定是为自己好，毫不犹豫地就去死。

    不管实力境界如何强大，只要灵魂被奴役，便会从灵魂都完全忠诚，这就是灵魂奴仆。

    夏至看着被他按照奴役顺讯取名大魔、二魔、三魔直至九魔的九大奴仆，心中也有些欣喜。

    让九头熔岩魔神去动力室为墓陵之舟注入神力，夏至惬意地喝了一口茶。

    原本即使催动墓陵之舟赶路，也需要自己留一神力分身控制方向，应对可能出现的危险。

    现在有机械族父神，比任何智能生命助手都要强大无数倍，神力注入也有九大熔岩魔神，源源不断地提供能量。

    自己只需喝喝茶，无事便去静修，真是轻松又闲适。

    “机械，操控墓陵之舟，我们回原始宇宙。”夏至吩咐道。

    “是，主人。”机械族父神微微躬身，就仿佛规规矩矩的管家。

    “这个给你。”

    夏至一翻手，手中顿时出现一颗黑色的记忆之石。

    “这是宇宙舟的核心操控秘纹图阵，你好生参悟。

    这等秘纹图，对你这样走机械流的修行者来说，不啻于得到最顶级的修炼传承。未来就是闯过轮回，也不是没有这个可能。”

    “这，这可是机械流的顶级秘纹啊。”

    机械族父神激动无比，双手有些颤抖地接过记忆之石。

    夏至见状一笑。

    在他的计划中，面前这个整个宇宙海最强的智能生命奴仆，正是自己日后操控宇宙舟的最佳辅助助手。

    “谢谢主人。”机械族父神恭敬地跪地行礼，心中更是对自己的臣服庆幸无比。

    ……不过一天时间，原始宇宙时代的机械族父神被人类夏皇灵魂奴役的消息便从紫月圣地宇宙传递出来，疯狂地向整个宇宙海蔓延。

    刚开始听到这震撼消息，太多强者表示不信。

    机械族父神便是在宇宙最强者中也属于极强大的一位存在。

    他的机械傀儡群海战术，独步宇宙海，稳稳地八阶宇宙最强者，又是智能生命，灵魂意志也极强，就这么被灵魂奴役了？

    奴役他的还是一个宇宙之主？

    开玩笑的吧！

    须知整个宇宙海三大轮回时代，两大圣地都很少有宇宙最强者陨落。

    之前梦妖祖、虚真魔神陨落已经惊动整个宇宙海，现在更是传出灵魂奴役的说法……

    别说宇宙海的强者，就是原始宇宙的其他诸多宇宙最强者也不信。

    可随着原始宇宙机械族举族迁入人类疆域，人类族群也开始在一众宇宙之主的辟护下，开始大迁移，占据原本属于机械族的疆域和一处处重要秘境。

    机械族父神被灵魂奴役，整个机械族从原始宇宙巅峰族群行列中被除名，一下便成了证据确凿之事。

    “必须弄清楚！”

    “是因为特殊灵魂类秘法？还是灵魂类至强至宝？”

    “若是不弄清，下一个……或许便会是我们。”

    一时间，宇宙海各大势力，乃至那些独行最强者们都按捺不住，彼此纷纷交换情报。

    先是紫月圣地宇宙的‘紫雷真神’作为见证者，将当时发生的战斗始末传出。

    随后贝敕星主偶尔与好友聊天时曾感叹过夏至灵魂意志比他还强，也被宇宙海各大势力的顶层强者们得知。

    “灵魂意志比在黑纹石柱空间深处磨砺近三个轮回时代的贝敕星主还强，绝对超越宇宙最强者层次了。”

    “紫雷真神所说的那件闪耀着十色光辉的至宝，最低也是灵魂类至强至宝，甚至可能还会更强！”

    “不止如此，人类夏皇定有灵魂奴役一道的隐秘绝招。”

    随着时间发酵，关于原始宇宙人类‘夏皇’的种种至宝和手段在宇宙海各族群势力之中流传。

    ‘宇宙海最可怕存在’成为整个宇宙海公认。

    宇宙最强者？

    只要没有灵魂防御类至强至宝，见到夏皇能逃就逃，能躲就躲。

    若是躲不掉，也得恭恭敬敬地绝不能冒犯。

    便是有灵魂至强至宝也得小心点，别忘了他还有熔岩魔神奴仆和太宇之塔。

    ……兽神界其中一座山峰之巅。

    星空始祖和坐山客相对而坐，不时闲聊几句，话题不离下方正躺在‘金之兽神’雕像背部的罗峰。

    “这才多久。”星空始祖俯瞰下方似乎陷入沉睡的罗峰，摇头唏嘘，

    “兽神之道最终的瓶颈，最难求的‘兽神之心’……竟然让他在这么短的时间里便给掌握了？

    坐山客，你选徒弟的眼光真是厉害。”

    走兽神一道想要成就宇宙之主和单纯的参悟融合法则还不同。

    参悟融合法则就像参悟时间、空间两大本源法则一样，是参悟宇宙运转规则，领悟的是本质。

    而兽神一道的终极目标，则是让自己不断模仿兽神，最终让自己化身为真正的兽神。

    兽神本身便是融合法则的化身，能够化身为兽神，便相当于完全掌握了这一脉的融合法则，从而跨入宇宙之主。

    两条道路殊途同归，只是走的方向不同。

    参悟法则有诸多关卡，走兽神一道同样也有无数难关。

    其中一条最难以琢磨虚无缥缈的关卡就是……必须领悟兽神之心，才能化身为真正的兽神！

    祖神教中很多宇宙霸主，都只能化身为‘伪兽神’，即便实力已能媲美普通宇宙之主，可依旧困在瓶颈无尽岁月无法突破。

    就是因为他们没有领悟兽神之心。

    “他夺舍你们星空巨兽，相当于本尊便是金角巨兽。而金角巨兽本就是金之兽神的后裔，能领悟兽神之心也正常。”

    坐山客也遥遥看了眼。

    此时的罗峰虽是在睡着，可他的气息和波动似乎与金之兽神雕像难分彼此，明明是地球人的形体，可偏偏让人感觉就像一头小号的金之兽神在沉睡。

    “金角一脉的顶尖宇宙霸主还少了？到现在也只有两个宇宙之主。”星空始祖摇头，显然不同意老友的说法，“不是天资悟性超强，还能入你这老家伙的法眼？”

    “嗯？奴役机械？”

    坐山客正要说话，突然一怔，面露惊讶之色。

    “老兽神，我还有事。等罗峰创出究极秘法，你再叫我。”

    声音尚在山巅回荡，坐山客的神力分身已经消散。

    “就算罗峰领悟兽神之心，也不一定就能成功创出秘法，说的就好像吃定我了一样。”

    星空始祖嘀咕一声，“什么事能比他这宝贝徒弟修炼还重要？”

    仅仅片刻。

    “始祖。机械族父神被夏皇灵魂奴役，整个机械族都已加入人类族群。现在巅峰族群中……没有机械族了。”

    手下金角之主传来的讯息令星空始祖呆坐在山巅，久久未能回神。

    “原始宇宙的天……变了。”

