    “你今天就是和我说这些来的？”短短几秒时间，陆霆川已经恢复了冷静，不像之前那样暴躁，一双眼睛冷寂沉沉，像是黑夜里的坟。

    沈知初没有多说其他的，她把带来的文件袋从窗口里递进去：“这是沈清生前留下来的东西。”

    一听到是沈清留下来的，陆霆川赶紧伸手攥着，捏住文件的手越收越紧。

    探监时间很短，没有那么多时间留给沈知初叙旧，而且她也没什么可和陆霆川叙的，对于这种人渣，死了活该。

    “看的时候别哭，我怕从你眼睛里流出来的脏水脏了沈清的遗物，不过……”沈知初顿了顿，嗤笑一声继续说，“你死的那天倒是可以哭大声点，越大声越好，让死了两年的沈清听到！”

    死了太久怕听不到了，所以陆霆川你得大声点哭，最好哭破喉咙，把你的忏悔，后悔，自责，全部哭出来。

    沈知初起身拍了拍衣裙上不存在的灰尘，走的时候下意识地看了陆霆川的腿，从刚开始她就发现不对劲。

    陆霆川的腿是好了？

    沈知初没去多想，时好时坏，他都逃不过两周后的枪刑。

    还没走出去，沈知初仰头：“今天阳光很好。”

    陆霆川被封锁在监狱里没能出去一步，他看不到外边的天，自然也无法感觉外面的天气有多好，就算多么烈的阳光也温暖不到他。

    他的冷，是从心里渗发出来的，从空唠唠的心脏流到全身上下，冷的头皮发麻。

    “回去了。”

    陆霆川颤颤巍巍的站起身，每走一步发出淅淅索索的声响，若仔细听会听出来，那并非他手腕上手铐的声响。

    他回到监狱，死囚犯是单独一间房，空旷的地方只有一张床和一把椅子，零碎物放在床底下。

    陆霆川坐在椅子上，颤抖的双手打开文件夹，一打开他眼睛就酸了，放在最上面的是沈清的诊断书。

    ——重度抑郁症，有自杀行为，尽快住院。

    原来沈清真的得了抑郁症，还是重度，沈知初并非是为了嘲讽他说说而已。

    重度抑郁症，这个病，他知道的啊……

    因为他妈，那个女人，就是得这样的病死的。

    割了自己的手腕躺在冰冷的浴缸里沉沉死去的。

    他妈熬了五年，最终没能熬过去，而沈清……连两年都没撑过去。

    听沈知初说，她是吃着安眠药睡在满屋煤气中死去的。

    没有哪个人不怕疼，沈清也怕，曾经他光是用言语刺激一下她，她就怕的全身哆嗦，不小心翻看到他藏起来的折磨人的视频，也是一副快要晕过去的样子。

    你说……这么窝囊的人，怎么有胆吞下那么多安眠药，打开煤气，静静躺在床上等死的？

    陆霆川眼里带着空洞的沧桑，双手哆嗦的从文件袋里取出那些纸页，这字迹一看就是沈清的自己。

    和她这个人一样，字迹干净漂亮。

    沈清这些手写的文字故事里，有位陆先生。

    陆霆川从头开始，一个字一个字看着，看到最后，宛如灵魂坠入泥泞里，越来越沉。

    ——今天是我离开陆先生的第九天，他教会了我如何活下去，同样的也教会了我怎样活的生不如死。

    天空很蓝，阳光很暖，我以为我出来了就是自由，可这个世界连我都容身之地都没有，又怎么会有自由。

    我买了一套50平的小公寓里，住进里面感觉空旷旷的，不是房子空，是我的心里空……

    ——离开陆先生的第52天，我还是会时不时想起他，有时候觉得自己是个神经病，明明他不爱我，可我还是一厢情愿，被拧断的手指接好后也还是会疼，就像入骨髓的喜欢，每当下雨天就疼的要命。

    ——今天是离开陆先生的一百天了，忽然发现时间过得真快，最近天气时好时坏。

    我已经很久没梦见你了，网上说，如果梦见一个人三次，就代表你和他没缘分了，可我梦见过你60多次，是不是生死都不相见？不知道为什么……我忽然有些难过。

    ——第120天，陆先生，我好像闯祸了。

    她们说我有错，可我不知道我错在哪？我没有勾引导演，我没有破坏别人的感情，我没有脚踏两条船，我没有抹黑别人……我解释了，她们不信我。

    你说的对，像我这样没用的人不适合待在这种地方。

    ——我是个怕寂寞的人，一个人的时候总会胡思乱想，沉甸甸的记忆像块石头压的我喘不过气，医生告诉我说，我这是得抑郁症了。

    我问医生，这种病会死吗？

    医生摇头。

    既然不会死，那她的目光里为什么会流露出为我难过的情绪？

    我不怕死，我只是怕疼。

    得抑郁症，我的记忆好像也变得不太好了起来，总是丢三落四忘记东西，可我永远记得一个男人的名字——陆霆川，他曾是我的救赎，虽然最后他丢了我。

    陆先生为什么会丢了我？可能是我怎么学也学不出来那个人吧，或者是我哪里做的不对，不够好，惹他不开心了，所以他才把我送给了别的男人。

    小时候，我妈总说，不听话就把你扔了，所以是我不够听话吧……

    ——离开陆先生的300天，今天看到有人骂我是神经病，我很想反驳，但我想起那天我一个人进医院医生塞给我的诊断书，偌大的四个字：精神病例，让我无法反驳出来。

    我想哭哭不出来，想大声吼出来，可张嘴就失去了声音。

    我忽然想要离开你了，陆先生。

    ——陆先生，如果用我的死来换沈小姐回来，你会开心吗？

    祝你如愿所偿，心想事成，愿你心心念念的那个人能有天走到你的跟前。

    平生一顾，至此终年，邂逅相遇，适我愿兮。

    六月一日，是沈清的生日，那天她在微博留下遗言，只有两个字。

    “再见”向全世界告别，而她的评论是几十万的辱骂，没有一个人给她说句“生日快乐”

    她把存了好久的安眠药倒出来全部吃下，打开煤气，穿着她最喜欢的那条白裙子躺在床上。

    手机备注上，其实还留了她的话。

    她写的是。

    “我死后，愿意把我的身体能用的器官内脏捐献给需要帮助的人，感谢帮我收尸的好心人，钱放在枕头下，你们拿走吧。”

    陆霆川一页一页地看完，湿润的眼眶蓄满眼泪坠下来，落在纸页上，晕染了字迹，一颗心坠的厉害。

    明明天还没黑，可他却看不到任何东西。

    用力贴紧心口，恨不得把沈清的字迹给揉进心脏，短暂填补心里的空缺。

    他从来不知道，世上有这样的痛苦，他叫人锯掉他膝盖一下的腿强行装上假肢的时候都没有这么痛过，直把眼泪痛的流了出来。

    “沈清，我不要沈知初，我要的是你，你能不能回来？”

    沈清不是谁的替身，她的手不是为了模仿另一个人去拉什么小提琴的，而是执笔写出一篇篇文字故事来的。

    可惜，他明白的太晚。

    这世上最痛苦的事，莫过于在你想起一个人好的时候，她忽然从你的世界消失了，你连怎么找都找不到她。

    双腿上的假肢陷进肉里，勒出鲜血，疼的颤抖。

    陆霆川把沈清的文字，读了上万遍，最后都能背了，整整13天，他过得浑浑噩噩，夜晚最难熬，他抱着那几张纸像是抱着沈清这个人。

    有时候他总感觉床边站着一个人在温柔的注视他，可每次他睁开眼都只有他一个人。

    据说，一个人是怎么死的，那么死后的鬼魂就是什么样。

    陆霆川不想死了也是一个瘸子，他怕追不上沈清。

    锯掉两条腿做了假肢，医学科技发达，没有什么不能做的。

    执行枪刑那日，陆霆川真的哭了，不是因为死了要哭，而是像沈知初说的那样。

    哭大声点，哭破喉咙，把忏悔哭出来，让沈清听到。

    他把沈清的遗物，那几张像日记一般都故事放到胸口的位置，低头哭着，越哭越大声，像是一个孩子丢失了这个世上最珍贵的宝物。

    过去的记忆就像一张张老旧的照片在他脑海里不断的回放。

    有痛苦的也有快乐的，总而言之是他这辈子最珍贵的，他永远都不会忘记。

    “陆先生，我叫沈清，清是一清二楚的清。”

    “陆先生，谢谢你带我回家。”

    “陆先生，我今天学了好多东西，小提琴我现在会拉小星星了，你要听吗？”

    “陆先生，你今天想吃什么？”

    “陆先生，我很干净的，我不脏……”

    “原来我是个替身啊……”

    “陆先生，送出去的东西就回不来了。”

    “陆先生，我走了，再见。”

    “陆先生……陆先生……陆先生……”

    清是一清二楚的清，是纠缠不清的清，是当局者迷旁观者清的清，更是一世两清的清。

    一身干净白裙的沈清好似忽然出现，她站在他眼前，清风拂面，她笑的很甜，朝他伸出手：“陆先生，欢迎回家。”

    ——好，我们回家。

    “砰——”

