    “这是？”

    月姬一看到他手中的漆黑碎片，神情一动。

    下意识的伸手想将那碎片抓起观察。

    小行天没有阻拦，顺势将手中的碎片放入了她的手中。

    “气息......有点相似。”

    月姬将那碎片放在手心中摩擦着，细细的感受着碎片上散发的细微气息。

    一股宛如深渊魔气的神秘气息环绕在碎片上。

    “这东西，你从哪里得来的？”

    她猛抬起头，看向了对面的男人。

    “这个就是秘密了。”

    小行天看到她的表情，就知道自己这把赌对了。

    “就看你有没有兴趣合作！”

    “合作？”

    月姬笑了，她轻轻的抛着手中的小小碎片。

    一脸有趣的看着小行天，“你凭什么来跟我合作？”

    “就凭这个？”

    “如果，我说，我有把握【魔石】就在海龙这里呢？”

    小行天没有丝毫的意外，而是一脸沉静的看着她。

    “你确定？”

    月姬表情猛地一沉，定定的盯着对面。

    “不然，我怎么敢来找你合作？！”

    “......合作，也不是不可以！”

    看着对面的月姬明显意动的表情，小行天笑了。

    ......

    “她回来了？！”

    姚发财不知道什么时候，来到了徐琅的办公室里。

    看着那边慵懒的躺在懒人椅中的老人，他的脸色有些凝重。

    “哦？”

    徐琅微微睁开眼睛，看向了站在那里的姚发财，“你见到她了？”

    “远远见到。”

    姚发财一脸的沉重，要不是自己当时见机的快。

    直接转身就跑，说不定当时就真的当面撞上了！

    “你又没有得罪到她，怕什么？”

    徐琅伸了个懒腰，从椅子上坐起，有气无力的说道。

    “......”

    姚发财眉头跳了跳，他那是没有得罪吗？

    他心头有些苦涩，记忆不由得回想起数年前。

    自己刚突破5阶，正是春风得意的时候。

    六年前。

    神武学院，月湖湖岸边上的树荫青石小道上。

    刚从重力室中出来的他，看到有一个六七岁的小女孩。

    在湖边上无助的徘徊，他一时好奇凑了上去。

    “小妹妹，你这是迷路了吗？家长在哪里？叔叔带你去找你家的大人好不好？”

    本以为对方是学院里哪个导师教授的小孩，因为贪玩迷路了。

    姚发财就想着帮忙将对方送回去。

    然而让他没有想到的是，小女孩只是在原地冷漠的瞟了他一眼。

    根本就没有理会他。

    “这小姑娘，怎么不爱搭理人呢？”

    丝毫不觉得自己的形象有多么不招人的他，当场有些郁闷了起来。

    “小妹妹，不要怕！叔叔不是坏人！”

    说着，直接将手放在了人小孩的脑袋上，揉着对方的头发。

    “哎哎？小妹妹，别跑啊！”

    可没等他说完话，小女孩就挣脱了他的手掌，远远的跑掉了。

    “我有那么像坏人吗？”

    给弄的当时的姚发财很是郁闷了好久。

    这个事情，他也只是在那里郁闷了两天。

    直到半年后，【海妖】崛起，一路冲击到了7阶封号的巅峰。

    他从传来的影像中，看到了【海妖】的照片。

    尤其是直到，对方性格暴虐，喜怒无常后。

    他当时就被吓的......差点没有当场失禁！

    这个时候，他才知道，当时的自己胆子有多大。

    敢那么揉一名7阶封号强者的头发，他可能是第一个！

    从记忆中回过神来的姚发财，苦笑的在心中暗暗叹气。

    还好，当时自己揉虐对放头发的时候。

    海妖还未契约幻宠觉醒，只是一名普通的人类女孩。

    不然，凭着世界上相传的海妖性格。

    可能自己当时就已经被塞进了月湖中喂鱼了吧？

    “徐老，我请假！”

    姚发财眼神坚定的看着眼前的老人。

    “请假？你请假干嘛去？”

    徐琅被他的这一波操作给弄懵了，好好的请什么假？

    “陪媳妇回趟娘家！”

    姚发财不假思索的在那里说出了自己的请假理由。

    “......你没有媳妇！”

    “那，我换个理由！痔疮犯了，去医院割痔疮！”

    “我看你皮痒了是吧？不批！赶紧给我滚蛋！”

    徐琅冷着脸，直接让他滚蛋。

    “徐老......”

    “赶紧滚，别以为我不知道你心里想的什么！”

    徐琅一脸冷笑，一个个的当他是傻子吗？

    姚发财的请假是他今天接到的第5个了！

    刚开始那边沈清请假的时候，他没觉得什么。

    后面接二连三的来到他这边请假。

    一个两个，不是要去医院，就是要去看望老母亲。

    靠谱一点的说是去海域那边捕捉一头稀少的凶兽。

    离谱些的，干脆就像姚发财这样。

    一个单身狗，特么的哪来的媳妇回娘家？

    后面连割痔疮这种破事都拉出来了！

    姚发财有些悻悻的从徐琅的办公室里走出，离开时嘴里还不忘在那里嘀咕着：

    “不批就不批嘛！怎么能骂人呢！”

    走在过道中的他，迎面就碰上了走来的付生。

    “付兄！”

    ......

    风雨际会的神武学院，随着【海妖】的归来。

    暗流汹涌，无形的潮汐在黑暗中咆哮。

    “小......姑姑！”

    梨池看着眼前的海妖，神色很是平静。

    “好久不见。”

    海妖歪着头，看着眼前的人，仔细而认真的打量着。

    “我，还是你的姑姑吗？”

    海妖还略有些童音的声音响起。

    “你一直是我的姑姑。”

    梨池没有丝毫的犹豫，平静的看着她。

    “呵，有哪个侄子会将自己的‘姑姑’一锁，就是五年？”

    海妖说到“姑姑”的时候，语气特意加重了几分。

    “......”

    梨池沉默了起来。

    半晌，他的脸上第一次露出了一抹无奈的神情。

    “小姑姑，为什么我记得，当时是你要求我将你锁住的？”

    “哦？是嘛？”

    海妖眨巴眨巴了下眼睛，一副不知情的可爱模样。

    “小主人......主人那边，还有当时您沉眠前的录像影音。”

    幻彩在海妖的身后，小声的对她说道。

    “切，没意思。”

    听到这里，海妖有些无趣的撇了撇嘴。

    这一刻，她表现的就好像是一名正常的小女孩一般。

    脸上那副冷漠的7阶强者--【海妖】的面具消融不见。

    “我饿了，小梨池赶快去准备好吃的给你姑姑我！”

    她摆着手，在那里指挥起了自己的“侄子”起来。

