    “我输了。”白夭干脆地承认了，又咳了两口血出来。

    “咳咳——”地面上盛开了血花，可是白夭淡定一擦嘴角，原地坐下，恢复状态，木灵珠在缓慢地修复她的内伤。

    要命，真是疼死她了。

    旁边观战的几个人直接冲了上去，将散义成按在地上一顿毒打。

    “谁让你下手那么重的，她要是去了樊山海沟不得被折磨死！”

    “你一个大男人，认个输有啥难的！”

    “都打到吐血了，散义成你能不能怜香惜玉点！”

    一群人打一拳骂一句，而散义成梗着脖子，又不敢还手，“不是你们让我挑战她的吗？”

    这边，银烛来到了白夭身边，递给她一个瓶子，说道：“喝下这个，待会儿准备前往樊山海沟吧。”

    白夭沉默无言，接过了瓶子，打开发现里面是一瓶能修复内伤的药水，就直接喝了下去。

    那边打成一团的人听到了“樊山海沟”四个字，纷纷停下了手，看向了白夭，又是同情又是怜悯，转头又愤慨地将散义成给打了一顿。

    休息了好一会儿，白夭才缓了过来。五脏六腑在木灵珠的帮助下，也恢复了正常。

    她站起身，一句话也不说，转身就走。她还得先将星辰大帝给送到凤羿那边，再去樊山海沟。

    银烛跟随在她的身后，心中叹了一声，一个炼丹师的身体，去那边能承受得了吗？

    虽然有保护大阵，但是那痛苦也不是谁都能承受得了的。

    白夭先是顺路来到了武器库，找到了还在研究土壤的凤羿。

    “白夭，你怎么来了。”凤羿放下了手中的工作，对她笑道。

    她上回给的那个土壤，他分离出了一种稀有的金属，可惜就是数量太少了点，可以做的东西太有限了。

    白夭对银烛说道：“你先出去一下。”银烛自然回避，接下来才是重点。

    凤羿好奇地看着白夭，看她想要干什么。

    就见光芒一闪，星辰大帝出现在了两人面前。

    “凤羿老师。”星辰大帝直接上前抱了抱凤羿，让他愣了好久。

    “倾，倾声？”凤羿愣愣地看着星辰大帝，“你没死啊？”

    “你死了我也不会死！老家伙，够狡猾的，在这个地方享福享了这么久。”星辰大帝哼了一声，拉过椅子就坐了下去，说不嫉妒是不可能的。

    凤羿笑了，看了一眼白夭，说道：“我就猜到，你会跟倾声有关系，不过你是怎么进来的？”他看向了星辰大帝，他们集训地若不是指挥者，别人根本不知道进来的方法。

    “当然是白夭太厉害了，带我进来的呗。”星辰大帝骄傲道，现在白夭是他的学生，他必须得骄傲一番。

    “二位前辈先聊，我要去樊山海沟了。”白夭看了一眼站在门外，背对着他们的银烛，不管樊山海沟如何可怕，她都不会退怯的。

    “樊山海沟？你去那地方干嘛？比试输了？”凤羿怪异地看了白夭一眼，她才刚来两天，就上练武台了？

    白夭点点头，笑道：“输得挺惨，那我就先走了，有需要的话，二位前辈随时可以传唤我。”

    “去吧去吧，悠着点，小命保住就可以。”星辰大帝挥挥手，他还有好多想要和凤羿说的。

    白夭离开了武器库，就和银烛一起来到了八大秘境的入口。

    这里形成了一道半弧形的排列，八扇门一字排开，而樊山秘境就是最左侧的那个。

    颜色不一的秘境大门前还各立着一块石碑，写着它们的名字。

    樊山秘境。白夭看着那四个大字，总有种毛骨悚然的感觉，黑色的通道看起来阴森恐怖，幽暗的黑容易引起人心底的恐惧。

    “走吧。”银烛已经站在了樊山秘境的前面，转身看着白夭。

    白夭快步跟上，两人一起走进了樊山秘境。

    周围的环境瞬息改变，周围环境昏暗了许多。

    她脚下踏着黑暗的土地，有些看不清楚脚下的路，地面上还有许多小石块，十分硌脚。

    天空阴沉，浓云密布，几乎快压到头顶，完全分不出现在是白天还是黑夜。

    不过远方的天空，倒是有一抹微弱的橙红，像是夕阳的映射，成为了这一方世界的唯一光明。

    那边的浓云呈现出漩涡状，隐隐有雷电在其中蹿动，而他们的目的地樊山海沟，就在那里。

    “你走前面，往那个方向。”银烛指着那边唯一的光亮说道，看似很遥远，实际用飞行过去也就小半个时辰的时间，走过去的话，就需要半天时间。

    不过白夭刚想扬起灵翼，就发现她的灵翼瞬间被周围的气流给打乱，还是银烛眼疾手快拉着她，才让她没被风给卷飞出去。

    白夭连忙收了灵翼，站稳脚跟，她被这突如其来的乱流吓了一跳。

    “这里的空气有灵力暗流，表面上感觉不到，可灵力一外放，就会直接把你掀飞。”银烛解释道。

    “懂了。”白夭开始边走边思考，除了走过去，她是不是还能利用这里的灵力暗流，将自己送到那边呢？

    可是要感受灵力暗流的流向，她就必须灵力外放，不然就无法感受。

    可是灵力一外放，她就会瞬间被暗流给掀飞，可能连感受的时间都来不及。

    忽然，白夭看向了银烛，心中在盘算着什么。

    而银烛看穿了白夭的小九九，说道：“第一次会帮着你，就没有第二次了。这里的地底埋藏着归魂还体大阵，就算你想死也死不了，尽管放手做。”

    这就相当于给了白夭一个定心丸，“在这里真的死不了吗？”白夭忍不住问道。

    居然还有这么厉害的阵法？！

    “八大秘境中，樊山海沟最为危险，来这里的人九成九都会死亡，此阵法乃是天道行者所设，天下唯此一座。”银烛依旧冷冰冰地解释。

    也就是说，没有这座大阵，他们根本就不敢来樊山海沟。

    那这樊山海沟未免太恐怖，白夭心道，目前看着，除了灵力暗流，还没有其他的危险，不过后面或许会遇到更危险的事。

