    

    第1050章血魔

    乔叶看了眼叶青青道：“合作什么？”

    “明知故问！”叶青青咬了咬牙，然后道：“合作杀出去！”

    乔叶笑道：“杀出去之后，等着你杀我么？”

    叶青青沉吟了一下道：“合作杀出去，我可以允诺半个月之内不杀你。”

    乔叶道：“我还得谢谢你了？”

    叶青青道：“一个月！”

    乔叶道：“离开这里，我就回要塞去了，你偷偷溜进来的吧？连进入要塞的资格都没有还杀我？在雪地里喝西北风去吧！”

    叶青青面色难看，被乔叶这话恨的牙根直痒，她倒是用了点手段弄到守界人的身份了，但光有守界人的身份没用，寒凛山这地方是不对外开放的，就算是守界人也需要齐全的手续，身上有任务才能进入要塞，乔叶要是往要塞里一缩，叶青青还真的一点办法都没有。

    “三个月不杀你。”叶青青道：“我就不信你要在这鬼地方逗留三个月！”

    乔叶看了叶青青一眼道：“美女，你还没有明白么？重点不是你多久不杀我，而是你能杀的死我么？你们北凉一派是不是没人了？派个武皇境来杀我这武帝境？”

    叶青青大惊道：“你武帝境了？”

    “真不好意思，不久前刚突破的。”乔叶道：“所以，没什么事情，你就赶紧回去吧，实在不行换个能杀我的人来，你就别在这里瞎耽误功夫了。”

    叶青青咬牙切齿道：“乔叶，我看你是找死！”

    “对，只有我自己找死，你才有可能杀我。”乔叶叹口气道：“何必呢？无冤无仇的，说白了四神枪跟你们有什么关系？他又不是你们北凉一派的人，他自己都从来没有承认过自己是北凉一派的人，你们就是吃饱了撑的！”

    叶青青道：“四神枪的死活跟我无关，他死在谁的手里，我的确也不在意，但是，这是师门交代下来的任务，我得完成！”

    “那就让你师父来杀我吧，你不行。”乔叶撇撇嘴道：“至于合作，你没这个资格，我一个人就能杀出去，你可以么？所以，想要活下去，你就得知趣点，不是我跟你合作杀出去，而是你求我带着你杀出去！”

    叶青青大怒道：“你做梦，本小姐就算死在这里也不会求你的！”

    乔叶上下打量了一下叶青青道：“真是女的啊？”

    “哼，下次也许就是男人了。”叶青青冷哼一声道：“要杀一个人的方法多了，你以为修为高就一定有用么？我有的是杀你的办法！”

    “不就是易容，偷袭，下毒么，你也就那点招数了。”乔叶道：“这次算我大发慈悲，顺带捎你一程，记得三个月之内，别再出现小爷的面前！”

    乔叶一边说着，一边猛的双手一合。

    啪！

    双掌相叠，发出清脆的响声，紧接着，乔叶的身上，大片的黑烟潮涌出来，如同浪涛一般，层层叠叠的朝着四面八方推了出去！

    “天魔虚相！”

    轰隆的一声，伴随着乔叶的低喝，周围的黑烟忽然就升腾而起，很快的，在乔叶的背后形成了一扇烟气巨门。

    下一瞬，在烟气巨门成形的刹那，四周仿佛传来了鬼泣之声，也有恶鬼的呜咽之声，让空气都变得压抑起来，周围充斥着诡秘的气氛。

    须臾，巨大的身躯从烟气巨门的后方踏步而出。

    那尊天魔虚相差不多十来米高，穿着褴褛的衣服，如同一大堆的布条挂在身上似的，肩膀，胸口，腰肋，大腿，还有手掌跟脚掌，一根一根巨大的铁锥钉在了其中，同时，脸上只有嘴跟眼睛，没有耳鼻，并且嘴跟眼睛还被黑色的绳子给缝了起来，看起来极为惊悚。

    不过，乔叶看到那出现的天魔虚相之后，不由的长舒了口气！

    这次稳了！

    天魔虚相这项能力属于武魂之中的召唤能力，从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗。

    但天魔虚相召唤出来的虚相并不是固定的，简单的说就是每次都会不同，具体召唤出来什么虚相，乔叶自己都不清楚。

    唯一可以肯定的是，伴随着乔叶的修为越高，武魂的品级越高，天魔虚相能够召唤出来的虚相种类也越多，其中有强有弱，修为跟武魂品级越高的话，出现强大的天魔虚相概率也就越大。

    不过，虽然有强弱的差距，乔叶觉得更重要的是种类跟特点。

    比如，眼下这具天魔虚相，并不是第一次出现，乔叶之前就见过，知道其特点与能力，虽然不是乔叶见过的，最为强大的天魔虚相，但绝对是对付厄兽群潮的时候，最为适合的天魔虚相，没有之一！

    这具天魔虚相，乔叶称其为……

    血魔！

    “杀出去！”

    乔叶手指前方，血魔那巨大的身躯顿时动了起来，直接抬起巨足，朝着前方就用力的踩踏下去。

    轰隆的一声，那巨足落下的瞬间，一大堆的厄兽直接被踩的血肉模糊，地面崩塌，出现了巨大的裂缝。

    血魔的第一击就显的很强势，但是，乔叶知道，这不是血魔全部的本事，或者说，并不是血魔最为强大的本事。

    下一瞬，血魔的身体突然就开始流淌鲜血。

    就在那被巨大的尖锥钉穿的地方，在尖锥的周围，不断的有鲜血渗透出来，朝着下方滴落下去。

    滴答，滴答……

    那鲜血落地，将地上的积雪给染红，同时，那些积雪竟然瞬间消融，仿佛被那鲜血给蒸发了一般。

    融穿了积雪之后，地面立刻发出“嘶嘶”的声响，紧接着，一缕一缕的白烟不断的冒了起来，那些滴落在地上的鲜血开始燃烧，不断的蒸发，短短的一瞬间就化成了大片的血雾朝着四面八方不断飘散开来。

    伴随着那血雾飘散，周围的厄兽也是如同疯了一般，突然变得无比躁动，但并不是疯狂的朝着乔叶发动攻击，而是胡乱的飞窜，互相之间不断的撞击，甚至，互相的开始撕咬，开始互相残杀。

    ……

