    次日，波风水门来到往日带着学生训练的地方，此时两个人都已经在这里，其中一个便是卡卡西，而另一个则是叫作野原琳的女孩。

    “啊，水门老师。”看见波风水门的那一刻，野原琳便笑着打起了招呼，她向来都是这么开朗的女孩。

    波风水门同样笑着点点头，待靠近之后，卡卡西方才低声打了一声招呼，作为少年天才，他有着理所当然的狂傲，尤其是自己的父亲是旗木朔茂的情况下，让他的眼界非常高，不是什么人都入得了他的法眼。

    一开始卡卡西对于波风水门也是抱以怀疑的态度，当然，这个人年纪轻轻就能成为上忍，想必还是有真本事的。不过，在短短的训练期间，他就渐渐被眼前这个男人给折服了，看上去没什么傲气，为人随和，但本事是真的很厉害，都能找到卡卡西日常训练里的问题，并进行针对性的指导。

    所以现在，卡卡西也是真正将波风水门看作是自己的指导老师，虽然他下意识的认为对方肯定比不上自己的父亲，但也是有教导自己的能力的。

    再说，等自己回到家里时，也可以在父亲那里得到指导，在其他指导老师可以得到与父亲不一样的体验，这大概也是父亲将自己调到这里的目的吧。

    “带土呢？”波风水门见没有宇智波带土的身影，问道。

    “谁知道，他也不止一次迟到过，大概这次也是一样的。”卡卡西平静地回答道。

    “那我们先等一会吧。”

    过了一会，便有一个少年匆匆忙忙的跑过来，身着蓝衣，脸上戴着一个风镜。他跑到众人面前，停下来喘了一口气，说：“不好意思，我来晚了，路上遇到一些事情耽搁了，不好意思！”

    接连说了两句“不好意思”，少年——也就是宇智波带土——神情显得非常诚恳，波风水门点点头：“我明白了，归队吧，开始训练了。”

    “好！卡卡西，这次我一定要比你先完成！”宇智波带土干劲满满地说。

    “等你什么时候不再迟到再说吧，现在只是训练，等日后有什么重要任务，你还要迟到，那岂不是耽搁事情？”卡卡西淡淡地说。

    “我是真的有事情耽搁了！”

    “战场上可不会因为你有事耽搁，敌人就停下来等你。”卡卡西轻轻哼了一声，他毕业得比其他二人都要早，跟随父亲在外执行任务的时间不少，期间也到别的班里去执行过任务，经验之丰富，不是宇智波带土和野原琳可以比的。

    对于宇智波带土这个人，卡卡西心里多多少少是有些厌烦的，因为他觉得这个人只会光说不做，不是什么厉害的忍者。他并没有因为有着忍者学校的关系就对其有什么其他的看法，跟宇智波带土比起来，身为女孩子的野原琳都让他觉得更好。

    按照正常的历史发展，卡卡西直至神无昆桥战役后期，二人方才成为真正的朋友，然后因为托付写轮眼而留下深刻的记忆，但现在的二人只是互相看对方不顺眼的同班忍者罢了。

    野原琳看着日常针锋相对的两个人，只能无奈地笑了笑，她跟宇智波带土在忍者学校的时间呆得更久，对于在学校里常常以吊车尾成绩而被人嘲笑的宇智波带土，她算得上是宇智波带土为数不多的朋友，她也非常关心宇智波带土。

    而对于卡卡西这位只是一年的时间就离开忍者学校，并且当上中忍的天才少年，她同样怀着憧憬，在跟卡卡西成为同班小组的成员后，她内心的欣喜自必不说，属于少女的暗恋也在偷偷发展的。

    面对这样的两个人，她真的不好说什么，只能尽量调和彼此的关系，希望在日后执行任务的时候不会发生大的矛盾。

    “好了，我们开始吧。”波风水门说道，随即就是开始对三人的指导，主要是团队协作的配合作战、在查克拉修行上出现的困惑或是体术上的某些问题，他都会一一解答。

    对于自己的三个学生，波风水门有着自己的了解：首先是卡卡西，身为天才少年，往往一点就通，是可以不用担心的人，虽然自己所擅长的不是雷属性查克拉，但作为针对属性，也可以让卡卡西积累面对此类敌人的经验；

    野原琳有着大多数女忍者一样实力不强的毛病，她的战斗天赋就注定没法登上与那些强大女忍者同样的高度，于是他将其看作是班里的辅助定位，并建议她去医疗部学习，除此之外他的指导便是让她如何辅助卡卡西与宇智波带土，并且在面对敌人的时候保护自己的方法；

    而宇智波带土就有些麻烦，他是那一届里的吊车尾，身为宇智波家族的成员，应该算得上是少有的弱者，但也不知道是不是因为这样，有着寻常宇智波族人没有的纯真善良，虽然没有开启写轮眼，但对于火遁的掌握还算可以，只是其他领域的悟性就要差上一些，但却有着异常的执着；

    待数个小时的训练过去，宇智波带土和野原琳都累得在草地上坐下，而卡卡西则还是站着，只是微微喘气的姿态就可以看出他的体力损耗也不低。

    “大家休息一下吧，可以放松一下，也可以回想一下刚刚训练中出现的问题。”波风水门说道，随即看了一眼宇智波带土，“带土，你跟我过来。”

    宇智波带土微微一怔，不知道老师找自己干什么，想到自己刚刚训练里的表现，心里有些忐忑不安。

    稍稍拉开距离后，波风水门看向宇智波带土，开口问道：“带土，你以前似乎是在你们家族里的一户人家里居住过吧？”

    “啊？水门老师，你怎么知道的？”宇智波带土不由得吃了一惊。

    “昨日碰巧遇上的，他的名字叫宇智波弹，你应该认识吧？”

    “是……是我居住的那户人家的长子。”

    “嗯，听说你从忍者学校毕业后就离开他们家了，而且一直都没有去跟他们再见面？”

    “……是，不过，这是因为……”宇智波带土微微低下头，感觉到非常不好意思，因为弹一家对他有恩，他这样的举动看上去似乎有些不近人情，其实他是真的非常感激他们的，但是异常的自尊心却是令他不愿意在成为忍者后还去麻烦他们。为了证明自己的决心，打定主意不去碰面，只是他时常也会觉得，这样的自己似乎有些卑劣，感到隐隐的痛苦。

    “带土，你打算自食其力很正常，换作是我，可能也是一样的，因为每个人都是要独立的。”

    波风水门看着宇智波带土，心想：果然是一个天真的孩子，就是自尊心有些异常，这也是他的一个毛病。

    “不过，独立不代表就要断绝与他人的联系，在这个世界上，本来也就不存在能完全断绝联系，靠自己一个人活下去的。”波风水门说：“他们一家现在还很关注你的情况，昨日碰到我的时候特意打听，并拜托我好好照顾你。”

    “弹哥他……”宇智波带土没想到这一点，他对于“宇智波弹”的印象还算好，但“宇智波弹”成为忍者之后，就慢慢忙起来，关系就渐渐拉远了，倒是与宇智波止水的关系变得更近了。

    在离开他们家之后，宇智波带土虽然避让不去见面，但也有在关注消失，知道弹觉醒了高级写轮眼，加入警备部，以及近日打倒宇智波稻火的事情。

    对于这样的宇智波弹，宇智波带土心里有着一种距离感，对方似乎距离自己很远了，然而结果却是……

    没想到弹哥居然一直都在关注他的情况下，这样一想，宇智波带土顿时觉得自顾自避让的举措实在是太卑劣了，内心变得更加痛苦。

    “带土，不要觉得去见他们就证明不了自己，这根本就没什么。虽然你们没有三代以内的血缘关系，但是既然曾经作为养子到他们一家，那你也算得上是他们家的孩子，那个宇智波弹也是你的兄弟，至少我看他是这么认为的。”波风水门温和地说道。

    “我先前是做错了吗……”宇智波带土低声喃喃道，他之所以会有这样的举动，其实说到底是因为他潜意识把对方当作是他人，而非自己的家人，因此才会觉得自己呆在弹一家里是麻烦人家。

    “不一定完全是错的，但肯定有欠缺考虑的地方。”波风水门轻轻摸了摸宇智波带土的头，“以后去见见他们吧，你们都是流着同样家族的血，虽然不是兄弟，但近似兄弟，你完全可以把他们当作是自己的家人。”

    家人，对于从小就失去父母的宇智波带土而言，无疑是非常有着影响力的词语。

    他深深吸了一口气，隔着风镜擦了擦，也不知道是在擦什么，随后对着波风水门说：“我明白了，水门老师。”

    “你明白就好，作为指导老师，我是真的希望你们以后有一个好的未来，加油吧。”

    “是！水门老师！”

