
    回过神来，魏征仙魂踏空而立，犀利的目光扫向四周虚空。

    “何妨高人？那泾河龙王犯下天条，玉帝大怒，下旨将其斩杀，还望阁下莫要插手，若是因此得罪了天庭，得不偿失啊。”

    魏征雷音滚滚，在虚空中回荡。

    然而，除去声音以外，四周虚空中上空荡荡一片，碧空如洗下别说人影，就连白云都看不到一缕。

    见状，魏征脸色漆黑一片，他可是要回去交差的，现在泾河龙王首级没取到，连敌人的踪影都见着，这让他如何交差？

    “在下好言相劝，阁下有此等能耐，深知天庭权威，若是触怒，必将招来天罚！”

    说着说着，魏征脸色已经是铁青一片，心中惊怒交加。

    自己站在这里好言相劝，简直就像是对空气说的一样，应个声的人都没有，白白浪费了口舌。

    无奈之下，魏征眼中浮现一抹苦涩，这回真的是没法交差了。

    收起霜锋，魏征目光凝了凝，最后在虚空中扫了一眼，见真没有留下一丝痕迹，化作一道虹光穿过虚空，仙魂就钻进长安城皇宫后院的本体中。

    凉亭中，伏在石桌上的魏征猛的睁开双眼，正见李世民坐在一旁，品着清茶，身侧还有宫女为他扇风。

    “爱卿，你可终于醒了，朕这就命人准备午膳，用完膳我们继续。”

    李世民见魏征从睡梦中醒来，脸上浮现一抹笑意，心中也是松了口气。

    此时早已过了午时三刻，那泾河龙王总算是捡回一条老命。

    不过，他还得继续装作不知情的样子，免得露出了破绽。

    见状，魏征哭笑不得，倒也没有往别处想。

    ……

    ……

    此时，在魏征离开的位置，虚空中泛起一抹涟漪。

    蓦然，蔚蓝的天空中出现一抹难以察觉的裂痕，裂痕细小到肉眼难以看清。

    只见裂痕微微扩展，最后有一人高左右朝着两侧分开，形成一扇黑色的门扉，随后一道白衣青年自其中踏了出来。

    青年乌黑亮丽的长发垂落至腰际，剑眉星目，丰神如玉，气质出尘圣洁。

    “叮，宿主成功拯救泾河龙王，境界提升一重！”

    脑海中响起系统的提示声，感受到浩瀚无穷的能量从未知空间中灌入体内，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    好在随着实力的提升，他对空间门的掌控也越发的娴熟，只是钻入虚空中，留下一个黑点，境界比他低的魏征自然是难以发现。

    虽说要救泾河龙王，但慕清霄也不可能愚蠢到跟魏征面对面。

    后者虽说只是天仙九重巅峰，在他看来不堪一击，但背后站着的确是天庭，就算将魏征杀了，过不了几日，他就会遭到天庭追杀，的确得不偿失。

    天庭毕竟底蕴深厚，谁也不知道有何手段，慕清霄不露面是最好的选择。

    既能救下泾河龙王，还能完成任务，境界得到提升，何乐而不为呢？

    将思绪抛之脑后，空间一阵扭曲，慕清霄身影就出现在万里外的荒山野岭中。

    仙魂力量席卷而出，查探了下四周的情况，确认没有危险后，落于一座山头上，眉宇间神纹闪烁，黑色莲台疾掠而出。

    盘坐在灭世黑莲上，慕清霄星眸闭合，掌心向天，运转心法。

    浩瀚的能量如同透明的匹练灌入他的体内，顺着四肢百骸，疯狂的冲刷着他的血肉，经脉，骨骼……

    随着能量的冲刷，慕清霄的血液更加璀璨，金光闪闪，澎湃如江海，随着能量的冲刷，发出一阵阵的轰鸣声，旺盛的生命力也随之弥漫而出。

    细胞在蜕变，经脉变得坚韧与宽敞，乌黑亮丽的长发散发着点点曦光，肉身更加恐怖，金光流转，仿佛黄金铸造，熠熠生辉，透着出尘圣洁的气息，仿佛不朽。

    随着时间的推移，慕清霄身躯猛的一震。

    旋即，一股浩瀚的波纹以他为中心，朝着四周席卷而出，使得周围空间都泛起一丝丝涟漪。

    金仙三重！

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙三重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    境界提升后，慕清霄周身气息渐渐收敛，最后化作普通青年的模样。

    眉宇间神纹闪烁，感觉到体内浩瀚的能量，俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    最重要的是，随着提升肉身似乎又增强了。

    不知道，自己现在的肉身与修炼了**玄功的孙悟空，杨戬等人相比，谁更强悍。

    嘴中吐出一口浊气，将灭世黑莲收起，慕清霄取出魂剑，望着光泽流转的魂剑，星眸中闪过一抹精芒。

    不愧是伴生魂剑，用自己灵魂铸造，自己实力提升，其长剑锐利程度也会随之增长，不仅能斩肉身，还能斩三魂七魄，简直是仙神的克星。

    将魂剑收进识海中，白光笼罩而下，慕清霄就出现在了一片朦胧的空间上。

    此时，泾河龙王正匍匐在亿年神木下方的湖泊旁，还未从惊魂未定中回过神来。

    至于湖泊的另一侧，银鳞巨蟒的匍匐在地上瑟瑟发抖，不时猩红的眸子瞥一眼泾河龙王，蛇瞳中满是惊惧。

    见慕清霄出现，泾河龙王喘了口气，身躯转眼缩小，最后化作身着龙袍，龙首人身的中年，跑到慕清霄面前，朝着他顶礼膜拜。

    “多谢大仙搭救，小神感激不敬，今后若有吩咐，小神定赴汤蹈火，在所不辞。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，各位没有收藏的老铁求收藏一波，感激不尽啊。
