    万象天星阵中，宁追锋的脸色，难看到了极点。

    他无法接受自己的攻击，竟然连萧易的大阵都无法轰破。

    相反，萧易此刻就显得无比的惬意了。

    “来啊，别气馁啊！一次轰不破，说不定多轰几次，你就能成功了呢！”萧易玩味的笑道。

    宁追锋咬牙道：“少嘚瑟！就算你大阵防御强度增强了，可是只要杀了你，这大阵自然会消散！”

    萧易双眉一挑：“哟，你这智商果然提升了！道理是没错的，可是你能杀得了我吗？”

    宁追锋脸色一沉，冰冷道：“虽然臣服天鸿道，的确让本尊有些屈辱之感。但本尊也不得不承认上古时期的强大！今日，本尊便让你见识一下，真正的上古神技！”

    萧易眼眸微凝。

    这宁追锋从天鸿道那里得到的好处，果然不只是修为、神兵方面的增强！

    还有神技的传承！

    “那我就见识一下！你若是依旧连我的防御都破不了，那可真成笑话了！”萧易眯眼道。

    他也想试试，玄武神御典配合他功德金光所形成的防御强度，究竟是何等强悍。

    找天鸿道、海母之流测试，那太危险了。

    这宁追锋，倒是一块很好的试金石。

    “玄武天甲罩！”

    嗡！

    黑色的水纹荡漾，形成一道浑圆的黑色水盾，将萧易整个身体笼罩其中。

    水盾之上，充斥着玄奥而复杂的纹路，将整个水盾划分成无数小碎块。

    宁追锋眼神一沉，虽然他不知道萧易施展的是什么防御技法，但他的眼力还是有的，微瞧之下，便知道这防御之罩精妙不凡，防御强度定然极为强大。

    “哼，本尊修习的万古碎星枪，攻击强度足有飞龙神枪影的三倍之强，就算他防御再强，一样可破！”

    宁追锋心底暗哼一声，周身气息猛然发生变化。

    这一刻的宁追锋，将所有的负面情绪尽数收敛，整个人立定于空，锋芒尽皆内敛而去！

    彷如，所立之身，不是一道人影，而是一杆笔直擎天的万古长枪！

    “虽然没有任何气息溢露，但这一刻的宁追锋，确实给人好强的感觉！”萧易心中暗道。

    不过，玄武号称是防御最强的妖兽，萧易对玄武神御典也有着充足的信心。

    “来吧！”萧易冷冷一笑，心中反而有些期待。

    嗡！

    豁然，宁追锋手掌的飞龙神枪一震，发出一道嗡鸣之声！

    “意成！”

    轰！

    宁追锋双眸爆睁，内敛的锋芒，这一刻尽数爆发外露，气息飙升到了极其恐怖的程度！

    彷如这一刻他的力量，足可洞穿一切，一枪便能破碎星辰，击毁日月！

    “万古碎星枪！”

    心头厉吼，一声长啸，宁追锋身形暴掠而出，那一刻一道恢宏的巨影长枪，带着一股古朴之气，浮现在宁追锋的头顶。

    巨影长枪，虽然看似古朴，可却给人一种强大的威压感觉。

    嘭嘭嘭——

    宁追锋身下的阵内空间，随着他的身形移动，一路飞速爆开！

    萧易眼角不由微缩，这长枪神技的恐怖威力，让他有些眼馋。

    “萧易，这一枪，本尊不仅会破你的防御，更会直接取你狗命！”

    狰狞的笑容，从宁追锋的嘴角逐渐裂开，他彷如已经能够看到，这万古碎星枪，一枪轰破萧易防御，并且将萧易轰得粉身碎骨的画面！

    萧易冷然道：“大言不惭！不过，你当了天鸿道的走狗后，这乱吠的本能，确实变得更强了些！”

    “混账！给本尊死去！”宁追锋狂吼一声，带着无尽恐怖的气势，长枪怒压而下！

    同一刻，他头顶的万古长枪，轰得一声，直指萧易而去！

    “碎！”

    宁追锋大吼之中，万古长枪怒轰在黑色的玄武天甲罩上！

    轰——

    恐怖的轰响中，以玄武天甲罩为中心的空间，成片式齐齐爆开。

    空间的爆裂，一直延续到万象天星阵的壁垒之处，方才被大阵壁垒所阻，停止了爆裂。

    可整个阵法空间内，却是锋芒呼啸，混乱一片！

    每一道飞舞的狂暴气流，皆如恐怖飞射的枪影一般，拥有无比强大的轰击力和穿透力！

    唯有整个大阵，和黑色的玄武天甲罩，犹如磐石一般，纹丝未动。

    狞笑的宁追锋，脸上的笑容逐渐僵硬！

    万古碎星枪的强大攻击力，毋庸置疑！

    可是让他万万没想到的是，如此强大的攻击之下，那一道黑色水盾，竟然承受住了！

    “不可能！你怎么可能硬接住本尊这一枪的！”宁追锋难以置信的怒吼道。

    玄武天甲罩当中的萧易，哈哈大笑道：“宁追锋，我的存在，就是在告诉你，没有什么是不可能的！”

    “来来来，再来几下比这更猛点的枪技，让我见识见识！你都不知羞耻的给天鸿道当狗了，他该不会就传了你这点本事吧？”

    宁追锋气得简直想吐血！

    天鸿道传下的这万古碎星枪，无疑是强大的，宁追锋也相信，即便是在上古时期，这一枪的威力，同境之中，也极少有人能够挡下！

    可现在萧易的防御挡住了！那么只有一个可能了！

    “你这防御之技，竟然也是上古时期的神技！”宁追锋咬牙恨声。

    他忍不住有点想哭。

    为什么，为什么他想杀个萧易就这么难？

    他学了攻击强大的上古枪法，萧易就学了防御强大的上古防御术！

    彷如，这萧易天生就是命中克他宁追锋啊！

    “啊——”

    心中不甘，怒气郁结的宁追锋，疯狂的咆哮一声，手中的飞龙神枪连连冲刺，轰击在萧易的玄武天甲罩上。

    萧易心头微震，暗道不好。

    虽然玄武天甲罩挡住了万古碎星枪一击，但其实也到了破裂的边缘。

    要不是萧易一直调取水元之力支撑玄武天甲罩，这防御早已被四周狂暴冲击的锋芒乱流给轰碎了！

    如今，再加上宁追锋的疯狂轰击，玄武天甲罩承受的压力自然变得更强。

    “功德金光！”

    嗡！

    萧易心头一声低喝，金光隆起，将黑色的玄武天甲罩镀上了一层金芒来。

    瞬息，玄武天甲罩得以稳固下来。

    “该死！又是这诡异的金光！”宁追锋眼眶赤红。

    嗡！

    在他身侧，一道人影浮现而出，目光震惊的看着被笼罩在金光黑罩中的萧易。

    “功德金光！竟然真是功德金光！你这小子，何德何能！竟能凝聚出功德金光来！”咆哮的声音，从天鸿道口中怒吼出来。

