    ‘啪！’这根箭矢正中了一头亚龙的脑袋，那强大的冲击力在撞上亚龙坚固的鳞片时瞬间化作了虚无，箭矢一下被弹开，掉进了裂谷的深渊之中……

    在场的所有龙都看向了射出箭矢的那名白骸龙，这正是这次行动的队长，它大喊道：“你们还在发什么呆！快点把它们给射下来！难道还要等着这些大怪物来袭击我们么？”

    在队长的命令下，白骸龙们好像都反应了过来，它们纷纷拿起弩箭对准了空中的亚龙。

    ‘嗖！’伴随着无数穿过空气的声音，箭矢射在了亚龙的铠甲上，但它们不足的穿透力会瞬间被亚龙的鳞甲所弹开，而由于亚龙所在的位置比吊篮高很多，它们根本射不到上面的翡翠龙……

    第一次的射击没有任何意义，所有的箭矢都被弹开了，那个队长也很惊讶亚龙的鳞片厚度，但它很快就注意到了亚龙的翅膀，随之说道：“你们注意一点，对准它们的翅膀射击！”

    “嘎！”白骸龙们立刻开始再次装填。“

    这时一个翡翠龙看着下面装填弩箭的白骸龙说道：“它们好像在用一种像是弓箭的东西在攻击我们？而且那种东西好像一只手就能使用的样子。”

    “真是奇怪，那些奴隶不可能会造这种东西才对，不过好像再次射击要很长时间。”另一个翡翠龙摸了摸身下亚龙道：“我们应该让这些可悲的奴隶看看我们的实力。”

    “对，顺便拿几件它们的装备向王汇报！行动！”

    “嘎！”

    在这一刻，五头亚龙顿时一起展翅朝高空飞去。白骸龙们疑惑道：“它们跑掉了？”

    有些白骸龙和那个队长疑惑地向上看去。只见五头亚龙在空中转了个圈。然后高速俯冲了下来！

    “它们来了！快逃！”队长一边大叫一边往后跑到了后一排的空鱼艇上，这时五头亚龙已经俯冲而至，它们锋利的翅膀边缘瞬间就划裂了吊篮上的气囊，里面的浮空气体在裂口上疯狂地涌出，在里面的空水母也因为接触到外面的氧气而苏醒了，开始在内躁动起来……

    在气囊的爆裂和空水母的躁动之下，这艘空鱼艇整个都向后歪斜过去，不少还在上面的白骸龙顿时一边慌张的大叫。一边沿着连接的绳索往别的空鱼艇爬去。

    现在五头亚龙都飞到了空鱼艇的下方，之中一个翡翠龙轻轻一拍亚龙，它顿时在下方转了个圈朝上冲去，亚龙的头猛地撞击在吊篮之下，伴随着剧烈的晃动，有几个来不及逃跑的白骸龙尖叫着飞了出去，掉入了黑暗的裂谷深渊。

    另外四个翡翠龙乘着亚龙飞到了与空鱼艇同一位置的空中，它们看着上面到处逃跑的白骸龙说道：“嘎哈，看它们慌张的样子，我们让它们全掉入谷底去吧。东西什么的，等下去拿就好了。”

    “嘎！”四头亚龙顿时冲向了空鱼艇。它们直接用头或者翅膀猛撞在吊篮上，它们所造成的晃动让不少白骸龙再次跌入了深渊，吓的要命的白骸龙们连忙踩着绳索往悬崖的方向跑去，试图逃出这个空中的危险区域。

    ‘嗖！’一支箭矢瞬间飞过，一个走在空艇连接绳中的白骸龙顿时惨叫着掉了下去。

    “我们比比看谁射的多怎么样？”

    四个翡翠龙张弓拉箭，瞄准在空艇上逃命的白骸龙们不断地进行射击，弓箭虽然没有白骸龙的弩威力那么强，但是连射速度要快的多，不少白骸龙纷纷被射中身体，惨叫着跌落到了裂谷下。

    这时，队长和部分白骸龙已经快跑到悬崖处了，它们已经走上了第一排的空鱼艇吊篮，但在这时……

    ‘轰！’它脚下的吊篮突然猛烈地摇晃起来，第五个翡翠龙依旧骑着亚龙在这些空艇之下，它让亚龙用头猛地撞击第一排的空艇吊篮，这正好是队长所在的吊篮。

    拼凑成吊篮的树枝在亚龙的冲击下崩落碎裂，队长也被这一下撞飞了出去，在眼看自己要飞出空艇的那一刻，它连忙抓住了拉住气囊的绳索，才得以活命。

    队长所在的位置是第一排最靠外的空艇，这时别的大多数白骸龙都通过了靠内的空艇跑到了悬崖上，只剩下少数白骸龙和队长还在空艇上……

    “它们大多数都逃进去了。”几个骑着亚龙的翡翠龙到处看了看，突然一个翡翠龙指着抓住绳索的队长道：“那里不是还有一只么？而且它还有全身的装备，我去抓住它！”

    随之它猛地一拍亚龙，朝白骸龙的队长直冲过去！

    “嘎啊？”白骸龙队长顿时大惊，它连忙抓住绳索试图爬到气囊上，但它在爬的时候，忽然发现自己的手里还握着一把弩。

    它立刻瞄准了冲过来的亚龙，并把准心对准了上面的翡翠龙骑士。

    ‘嗖！’

    “嘎！”翡翠龙顿时惨叫一声，箭矢直接透过了它的胸膛，在大量的鲜血涌出之际，它已经没有抓握的力量，从亚龙的背上摔了下去……

    与此同时，亚龙的冲击并没有停下，它直接撞上了空鱼艇的吊篮，那几根绑住气囊的绳索瞬间折断在上面的队长也一同掉了下去……

    “嘎！”另外三个翡翠龙见状立刻骑着亚龙俯冲下去，它们无视了队长，而是冲向了那个往下掉落的翡翠龙。

    “找到了！”看见那个往裂谷深渊而去的绿色身影，在最前面的翡翠龙立刻加速冲去，在接近目标的那一刻，亚龙立刻猛地展开双翅止住身形，同时用爪子抓住了这个翡翠龙。

    “抓到了！”它立刻骑着亚龙往上飞去，这时另外几个翡翠龙也到达了。

    “我也抓到了。”只见一头亚龙的脚上，正抓着之前那个队长。

    “我们现在先回去！我们必须马上给它治疗！”那个抓住受伤队友的翡翠龙说道，别的翡翠龙也十分赞同，随之它们无视了剩下的白骸龙，带着队长和一个被射穿的队友飞回了丛林之中……(未完待续。。)T

