    白夭点点头，这个主意不错，但是她现在的实力，还是有些太弱了，只能炼制出残地境级别的丹药，还需要更多的时间来炼制学习。

    回到了渡川，白夭看着眼前的大城，和刚才所见的芙蓉城相比，它确实太小了，芙蓉城的城土规格起码是它的四十多倍。

    心中微微叹一口气，不过确实真的有很大的前景，只要她经营得好。

    这是一项艰巨的任务。

    回到城中，有几个人就围了上来。

    “白夭，怎么样，谈妥了没？”南宫棋问道。

    “没有，我们不需要炼器师工会。”白夭扬起微笑，没多做解释。

    其他人心中虽有疑惑，但是也不多问，白夭这么做，定有她的道理。

    “没有炼器师工会，那我们就直接将原本留给它的那块地给空出来，建一座拍卖场，我还正愁拍卖场建在哪里呢，没了炼器师工会正好。”南宫棋说道，他悄悄观察了一下白夭和卞沉渊的神色，他也只能这样安慰两人了。

    炼器师工会没入驻，大家都知道会有多少损失。

    回到城主府门前，卞沉渊继续去帐篷内处理那些琐碎的事物，白夭决定进入城主府内看看建造得如何。

    才刚进去，白夭就看见了尖刀王在帮着一起投石建造，都在干一些体力活。

    不过，无皇境级别的强者在这里搬砖，实在是有些屈才了。可是她也只是让他过来做个监工，没想到他监察监察着就一起干了。

    她站在旁边看了一会儿，终于尖刀王看见她了，立刻放下了手中的活计，走了过来。

    “妖王，还有什么吩咐吗？”尖刀王问道。

    他身上还有些脏乱，散落着许多尘土，连脸上也有些脏兮兮的，加上他脸上的那道伤疤，会显得有些狰狞。

    不过这一个月的时间，他表现得特别好，白夭都看在眼里，就连一起建造的其他人都对他刮目相看了不少。

    “你以前是怎么建立成一个帮派，还成为头头的？”白夭忽然问道，她现在脑中有些乱，干脆直接找别的话题聊聊。

    对于尖刀王，她有些感兴趣。

    两人在旁边的茶桌坐下，还有树荫遮挡阳光。

    “这个，我从小就爱打斗，从与人打斗，到后面与兽打斗，去了三十多座城，也闯出了一些名气，混迹于黑暗中，结实了不少像我一样的人，于是我们就自发结成了一个帮派，因为我胜利的场次最多，他们就选举了我当首领，后来也有不少小混混加入，逐渐就成了现在这样的规模。”尖刀王感慨道。

    当时年轻气盛，满腔热血，就做了首领，可是自从后来见到了轻轻，他忽然间就不想四处闯荡漂泊，只想在这里好好守着她，偶尔能见上一面也好。

    “你好像还对治城御人之术很了解？”白夭又问道，不然之前他也不会给出那么多实用的建议。

    “谈不上很了解，只是曾经也在几座城主府中干过事，知道一些。”尖刀王说道，他的阅历是很丰富，但最后还不是干上了打家劫舍的勾当吗。

    “这样。”白夭低头思索着，指尖下意识地在桌子上画着圈圈。

    尖刀王见她的反应，不由问道：“你是有什么烦心事？”

    “哎。”白夭叹了一口气，说道：“我就直说吧，炼器师工会不会入驻渡川，这就意味着会渡川会少一批强者到来，对于大部分的强者吸引力也不是很强。”

    “那就扬长避短啊，你不是炼丹很厉害吗，而且城外还是大片的药田。”尖刀王说道，她炼丹这么厉害，完全可以结合炼丹师工会一起合作，成为药材出口商啥的。

    每座城都各有特色，有的以赌出名，有的以极品灵石多出名，有的以专产布匹出名，他们渡川完全可以搞一个属于自己的特色。

    “话是这么说，但是具体又要怎么做呢？”白夭思索着，和炼丹师工会合作她不是没想过，但是她现在作为炼丹师工会的尊主，炼丹师工会对她也基本是有求必应，她不想利用自己的高位来让炼丹师工会妥协。

    “你知道我之前来渡川，是看中了这里的什么吗？”尖刀王反问道，他带着微笑，对渡川的了解，白夭还不一定有他多，他可是计划了半年的时间，也考虑了许久，才决定来攻打渡川的。

    “是什么？”白夭被勾起了好奇心，这渡川最富饶的，不正是城外的药田吗？接近万亩，一般的城都没有他们这样的大规模药田。

    “除了城外广袤的药田，还有就是它的地理位置，不过其中最重要的，还是这一片平原。”尖刀王指尖沾水，在桌上画了一个圈，在圈的中央点了一滴水渍，还在圈外画出了各种地形。

    他指着中间的水渍说道：“这个就是渡川城，周围这一圈都是属于渡川的平原，这边一半的地域被做成了药田，还剩下另外一半没有开发，而在渡川之外，东有高山，西有森林，北有地下溶洞和毒气沼泽，南有内海，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”白夭眨了眨眼，她还是不太理解。

    “这意味着，你可以在这里训练人员，偷偷发展成一支军队。”尖刀王看着她的双眼缓缓说道，他当时就是这么想，才会占据渡川的。

    在渡川的周围，几乎拥有着所有的地形地势，若是能训练一支军队，周围多变的地形都是训练的好地方，而最后训练的结果，便是能拥有一支上山下海，无所畏惧的强大军队！

    白夭目光一亮，尖刀王接着说道：“尤其是城外还有大片的药田，这意味着我们不愁丹药的来源，完全可以雇佣炼丹师，就算军队在训练过程中受伤了，也很快有丹药可以治疗，而且还能开辟一部分药田用作粮食生产，这就完全没有后顾之忧了。”

    渡川是一个难得的好地方，只是许多人都忽略了而已，这个地方相当于一个封闭的平原，所以这里作为训练基地再合适不过了，甚至连一些灵兽都可以训练。

    “那有军队之后呢，还能做什么？”白夭又问道，渡川现在经济还不够景气，训练了军队又有什么用呢？

