
　　（这章之前没写好，删了重新改了。）

　　“人要吃肉，才会渴望去成功。”刘启荣给自己打鸡血呢。

　　陈一闻道，“人是杂食动物，吃肉之余，也要吃素，才能健康成长。是吧，刘叔。”

　　刘启荣看了陈一闻数息，道，“所以我说陈一闻不像是个普通的大学生……这种思辨就很难得。”

　　陈一闻心道惭愧，自己只是下意识杠一下而已。

　　刘启荣继续道，“这关键是有的人吃过了肉之后，就很难再吃回素了，再也吃不得那种苦，也忘记了当初自己是从什么地方来的，根子丢了，吃得肚满肠肥，最后把自己撑死的不少，甚至拿给别人当猎物打了的，也多了去，所以光能吃肉，吃上肉，还得吃吃素，知道自己从哪来，要到哪里去。”

　　刘启荣江湖沉浮，经历的东西多了去了，见多了成功之后不可一世的张狂，也看过了楼塌觥筹交错散席的彷徨，而且他自身本来就在经历这样的一个过程。

　　当初雄心勃勃拉投资去冲巨浪高峰，下决心要做到国际顶级水平，在这上面颇为张狂自负，一意孤行，顶级机器成批成批的买，效果团队一个不好就换下一批，所有人都围着他转，从资方制片到下面所有人，对他的话言听计从，不敢忤逆一句，他用近乎于独裁的方式打造他的电影，结果最终折戟沉沙。M.23sk.com

　　也不埋怨是竞争对手引进当时国际顶级制作利用掌控的院线前追后堵，败了就是败了，喧天的批判，倒算，那些影评人和专业媒体杂志甚至把他作为国内第五代导演落幕的标志，因为刘启荣擅长的艺术片，立起过国产片的丰碑。他也被评为思想和艺术境界最高的几座山峰之一。

　　不管那些喧嚣的外部因素，关起门来反省才会发现距离自己初心有多远。因而《陈大锤》的故事刘启荣是看了进去的，他的点评与其说是在抨击社会的现象，其实小丑也何尝不是他自己。

　　所以最后才会有那句“大魔王就是你对初心的违背！”

　　正说着话间，隔着窗户看到院子外面有人徘徊，而后刘启荣电话响了起来，那是外面车上的刘启荣助手，之前和刘启荣一起来过，帮忙把一些礼品搬进冯秀莲屋子的，而后就出去了。

　　刘启荣起身说打个电话，拿起电话出了门，接着电话，外面的人一直候着，没过多久，传来刘启荣在外面声音陡然提高的骂声，“……妈的说得什么牛逼哄哄，什么手眼通天，爹是谁，爷爷辈干过啥事，那他到底行还是不行？谁都别装比……在我这，事办了才是本事！”

　　隔着院子，屋里面都能听到他的骂声。

　　陈一闻就看向冯秀莲，“外婆，刘叔什么事发这么大火？”

　　刘启荣和冯秀莲关系不错，陈一闻想来刘启荣可能私底下跟冯秀莲聊及过一些事情。

　　冯秀莲道，“估计是他新片的排期遇上了问题。”

　　冯秀莲让陈一闻坐着，她又去厨房张罗。

　　陈一闻就隔着院子看刘启荣接连打了和接了几个电话，最后刘启荣有些丧气的样子，挥手让助理自己忙去，自己蔫头蔫脑的走回院内。

　　等刘启荣走回屋子里，冯秀莲也出来了，问他，“怎么啦，什么事没办好啊？”

　　刘启荣道，“赵北海抢了我的排片！这家伙背后这一手，够鸡贼的！”

　　冯秀莲道，“赵北海？不跟你号称‘南刘北赵’的，齐名的那个吗，怎么着，你们都是光影集团的，一个公司还打起来啊？”

　　“我俩不光是一个公司，还都是跟着王向川从京视影业一起过来的。光影并购了京视，我们多年老兄弟了，当然给他撑着，但王向川这家伙他也没法啊！他手头上资源有限，只能让我们自己争，谁能把周传签下来，谁就能拿到二月份的大片期排片！而且和周传合作的影片资源也好！结果赵北海趁我不备，把周传拿下了！我就吃了挂落！这下排片好位置就没了！”

　　冯秀莲道，“你们光影集团那么大公司，难道还没你的好位置？”

　　刘启荣道，“我的冯姨嘞，这么大公司，山头也多啊，外面也有竞争对手，而且国产片普遍不如进口大片卖座，好位置都给进口大片留着的，给国内，哪怕大导演，位置都有限。就二月份最好的窗口期王向川手里有一个指标，给我还是给赵北海，就在这场赌局。结果我出局！”

　　冯秀莲道，“光影集团的副总王向川不是你铁哥们儿吗？他还不照顾你？”

　　刘启荣脸挤作一团，苦道，“你不是不知道王向川这么个人，光影内部都是诸侯林立，就他是真刀真枪杀起来的，没后台没背景，所以一切拿实力说话！他定了规矩，说商量规矩的时候，我不服，有意见，照脸给他一拳都可以。可规矩一旦定下了，那就是军令状了，是铁的了，让他出尔反尔自打耳光，铁哥们儿亲兄弟都不成！”

　　陈一闻从旁听着，倒是觉得刘启荣这种大佬所置身之地，也是一片硝烟弥漫的江湖啊。

　　“噢……”冯秀莲点了点头，也就不再问了，“行呗，你也别太生气，伤身体，我去给你们做好吃的。”

　　冯秀莲进了厨房，陈一闻就道，“刘叔，你拍了新片？什么类型的？”

　　他此前就通过新闻知道刘启荣的新片已经拍好了，就等着公布上映时间。现在看来，估计是要延期了。

　　刘启荣对陈一闻，就和颜悦色许多了，道，“拍了一部叫《有声有色》，主题是讲国人家庭观念，讲传统父子之间的分歧和弥合的。”

　　陈一闻问，“艺术片？”

　　刘启荣说，“算是通俗片，是探究这么个主题，但是过程比较欢乐，热闹。最终指向一个大团圆结局。”

　　说着刘启荣又摆摆手，“算了，不提这档子糟心事了。还是说说你，你的故事明明是个非常好的故事，稍微包装一下，不用那种漫画模式，甚至稍微在构图上面认真一些，恐怕效果都会好很多，也不会因为太过出格的风格，引发很大争议，因为既然你冲着拿奖去的，要没有我，你很大可能得不了奖，你就这么大胆？你是不会用软件？制作不好一个视频？”

　　“也可以这么说吧，软件用得还不怎么好……”陈一闻道。

　　“那也不至于用一块钱的软件吧？也未免太过草率了。你没那么多钱，但几百块钱也能让你拥有可以用的人物模型，你准备参赛，几百块钱的投入都没有？”刘启荣蹙眉。

　　“其实……”陈一闻道，“我不是没有钱，也不是没想过用更好的软件……只是……”

　　“嗯。”刘启荣点头，示意他继续说下去。

　　“是因为我的故事，我曾经给过一个高人看过，那人表示这是有独特风格的，一定会大放异彩的……”

　　“哦？……高人？”刘启荣来兴趣了，笑道，“你们年轻人称呼人还真有趣……这个人眼光倒是不错，这叫英雄所见略同嘛。”

　　“还有一点，这个高人指点，说我这部作品，如果以美轮美奂的画面表现出来，就是平庸之作。用普通画面，是一部佳作。但如果用最稀烂的画面讲着最荒诞的故事，就是神作。”

　　刘启荣愣住。

　　陈一闻心想这个拐我还真给你卖了，继续道，“而且他说，如果是其他评审，我这部作品可能不会出头。但专家评审里有刘启荣，那就稳了。”

　　“因为会引发他的共鸣。他会给我一个大奖。”

　　====

　　感谢昨天打赏的“月亮亮不亮”“小喵喵向前衝”“社会的寄生虫”“叶落丶无伤”“Sakura小香橙”“云游之子”“张小77777”等书友！

　　推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十八章 卖拐免费阅读。https://xs.23sk.com 