 帝尊拿起一件红色的喜袍，轻轻的披在迷仙殿主的身上，对着镜子微笑着说道。

    从镜中看，两人还真是一对绝璧佳人，相得益彰。“

    只要是你做的，我都喜欢，”迷仙殿主望着身后那张英雄儒雅而又成熟的脸，淡淡的说道，无喜无悲，平静无比。“

    唉，玄女，你和那下界神庭之主殷石的事——”这

    个帝尊开口。

    “帝尊，我和他现在没有任何关系，我对这个人早已没有了感情，不然的话，也不会答应嫁给你了，”迷

    仙殿主猛的转身望着帝尊说道。

    “嗯，我知道，另外，裂天界通缉榜的事，我也弄清楚了，都是我那个弟弟帝君瞎胡闹的，我已经把那个洛天的名字给去掉了，”

    帝尊颇有深意的看向迷仙殿主淡淡的说道。“

    他还只是一个孩子，我希望不要为难他，”

    迷仙殿主有些请求的说道，她的脑海中闪现出洛天的身影，当初如果不是洛天，她甚至都难以飞升三十三世界。为

    了保护时空倒转，她偷偷的去了万孤山，就是为了防止时空倒转的人遭受毒手。

    那个帝君对自己一直心怀不轨，野心很大，她对此人一直在防备，听说此人前段时间出去，一直末归，让她有些担心。

    她自然不是担心帝君，而是担心万孤山血棺冢，更担心洛天，因为自从她知道了裂天界通缉榜上出现了洛天的名字后，迷仙殿主是既担心又惊喜，担心裂天界的强者把洛天击杀，惊喜的是，洛天果然也飞升三十三世界了。

    “嗯，是，我明白的，今后我们就是一家了，你的事就是我的事，我怎么会和一个孩子计较呢，”

    帝尊随和的笑道，一只大手轻轻的放在了迷仙殿主的肩膀上，而迷仙殿主却是条件反射般的身体震动了一下。帝

    尊将要放在那只香肩上的大手并没有落下去，而是挪开了，微微一笑：“好了，一天了，你也累了，好好休息吧，明天就是你们大婚的日子，我希望你能养足精神，”

    帝尊说完，就转身离开了，只不过在转身的那一瞬间，他的眼神就阴冷了下来，和先前的随和判若两人。

    “有十七弟的消息吗？”

    帝君所在宫殿，帝君负手而立，身材修长，一双眼睛没有面对迷仙殿主的柔和，而是变得极为冷酷。

    在他的下方跪着一个老者，一头花白头发，肌肤却是如同婴儿，恭敬的单膝跪在那里，不发一言。

    等到帝君问话，此人才抬头，那一双眼睛是有些吓人，这是一双浑黑的眼睛，没有一丝眼白，看起来有些诡异。

    “回尊上，还没有帝君大人的消息，自从一个月前他离开裂天界后，再也没有回来！”“

    这个十七弟，在搞什么鬼！”

    帝尊轻轻的摇头道。

    “据手下打探，帝君大人先在幽州城出现，后来又去了万孤山，最后失去了联系！”“

    不要告诉我这些，我不感兴趣，毕竟他是十七弟，我只想知道他是否无恙就足矣！”

    帝尊眼神微微闪烁了一下，淡淡的说道。

    “是——尊上！”下

    方的这个老者略一停顿，恭敬的说道。

    “好了，你下去吧，记住，明天是我大婚的日子，我不易动手，你具体负责，有关玄女身边人的事，不要击杀，只可生擒，”

    “是，尊上！”这

    个老者恭敬道，然后退了出去。这

    个老者退出后，帝尊心意一动，很快的，在他面前，能量一阵轻微波动，出现了是多个男女，有老有少，有男有女。

    “大哥，这么急召我们前来，可是为明天大婚的事？”

    一个老者，看起来活了悠久岁月，此刻上前却是恭敬的说道。主

    宰的子嗣很多，每个都活了无尽岁月，有的喜欢保持一定容颜，有的任其面目变化，这个看者看起来苍老，其实，并没有帝尊活的岁月悠久。

    “几位小弟小妹，正是如此，在父亲大人的子嗣中，我们几人关系是最好的，这次大婚，定会到来不少的强者，有锦上添花祝贺的，自然也有探查我裂天界虚实的，明天你们务必负责周全各方事宜，”“

    大哥放心吧，敢来我裂天界闹事，那真是不想活了，”

    一个头上满是细细辫子的男子，看起来极为桀骜不驯，狂野无比，一双眼睛目光极为凌厉，微微散发出实质般刺目的神忙。“

    行了，帝野你就知道打打杀杀，明天是大哥的好日子，不易动手，到时回来许多宾客，其中不乏讨好我裂天界之人，稍微动动嘴，自会有人为我们效力！”一

    个女子身材妖娆玲珑，长的不错，脸型消瘦，不过却不影响她的容貌，此刻瞪了一眼先前的那个男子，不屑的哼道。“

    你——”

    “九妹说的对，帝夜，你的实力已经到了六级灵帝顶峰，随时一脚就会迈入七级灵帝，这么多年，一直卡在那里，就是因为太心浮气躁了，这点你要向九妹学习明白吗？”

    帝尊打断了这个帝野的话，淡淡的说道。

    “是大哥！”

    这个帝野在帝尊面前显得极为恭顺，垂手答道。“

    大哥，我不明白，一个小小的血玄女，值得你这么隆重么？以前你娶其他的女人也没有——”“

    住口！”这

    个九妹开口却是被帝尊冷漠的打断了。“

    记住，她是你们的大嫂，要对她尊重，”

    帝尊看向这个九妹严肃的说道。“

    知道了，大哥！”这

    个九妹低头说道，这个大哥在他们面前有极高的权威，可以说除了父亲，他们只尊重这个大哥了。“

    另外，其他的那些弟弟妹妹，难免会借助这次机会，收拢不少的人，你们传我的话，裂天界不是什么人都收的，都收敛一些，免得将来为父亲惹上麻烦，记住，三十三世界，不是父亲一个主宰！”帝尊望向这些人，凝重的说道。

    他是老大，实力也最强，相当于皇朝中的太子，有望接替大统的人，所以，虽然其他的兄弟妹妹和他不是一路，不过，他说的话，他们必须要听的。因

    为裂天行一直在闭关，或者神游太虚，裂天界的一切事宜都是帝尊负责。

    “是大哥！”

    帝野，九妹这些人齐齐说道。

    “好了，去吧！”

    最后帝尊说道，这些人躬身告退。

    做完了这一切，帝尊盘膝而坐，眼神有一丝冷酷和忧郁，最后闭目入定起来。 