
　　看着眼前的傀儡，苏墨决定测试一下他的实力，心念微动。

　　控制傀儡躯体的红色丝线立刻作出回应，由最里面的传输中枢将信号传递到每一根绒毛上面。

　　眼前的傀儡身体一颤，原本迷茫的眼睛竟然变得嗜血、锐利！

　　“向我攻击。”苏墨下达命令。

　　傀儡毫不犹豫向前，背部和臂膀仅剩的肌肉隆起，一拳轰出。

　　他的双腿和腰胯姿势都非常标准，看起来是练过格斗的人。

　　“砰！”拳头被手掌接住。

　　苏墨轻轻拨开拳头，约莫估量一下，大概有常人的两倍力量。

　　这已经很了不得了，要知道他找到的这具尸体，是贫民区的流浪汉，整个人瘦骨嶙峋，疾病缠身。

　　身体上的肌肉本来就比不上正常的健康人，这还是红色切割丝控制他全身肌肉，所达到的极限。

　　如果在之后的日子里，多用各种营养品好好养一下身体。他的身体素质能够快速变强，再配合上切割丝的控制，足以堪比镇压级。

　　“试试超频时间。”苏墨脑海中腾起这个念头，这边很快有反馈。

　　躯体开始震动，红色的丝线爬满眼眶，心脏部位魔印不停跳动。

　　现在是一阶超频，傀儡变成一团模糊的黑影，扩散到仓库里。

　　然而几乎是下一秒，他就从超频时间中退了出来。仿佛是凭空从空气里挤出来的，无比的突兀。

　　苏墨皱着眉头看向傀儡，其眼眶中已经开始渗血，全身肌肉以不正常的频率颤抖，骨头之间关节连接处咔咔作响，一副崩溃的样子。

　　光是一阶超频时间就这样了，如果强行开启三阶超频时间。这具虚弱傀儡估计会当场爆体而亡吧。

　　月色透过窗户照进来，洒在地上，如同一层薄薄的淡雅流霜。

　　仓库里面，空无一人。

　　第二天，庄园多了一名仆人。

　　健身室，钢铁铿锵声轰鸣。

　　苏墨赤裸着精悍的上半身，任由汗水从皮肤上滑下，渐渐打湿黑色的运动裤，热气自躯体上蒸腾。

　　竟然在空气中冒出一道白烟。

　　两道铁拳不断打在眼前的特制沙袋上，发出“轰轰轰”的声响。

　　苏墨眼神骤然锐利，丝线疯狂向内涌入，扩散到两对手臂中。

　　“嗖”的一下，手臂突然消失不见，化为无数道黑影轰在沙袋上。

　　“咚！”沙袋顿时被巨力打破，细碎的沙子夹带几条红纹钢爆出。

　　双手收回，两条手臂上冒出显眼的白色蒸汽。那是手臂肌肉高速运转，释放出巨大热能所导致的。

　　这是他在纯白空间中创造出的一种技巧，能够短时间内加快双手的速度，造成意想不到的效果。

　　可惜不能蔓延到全身上下，否则苏墨就能成为真正的超人。丝线遍布全身的后果他已经体验过，全身血管爆裂，身体剧痛无比。

　　只有两条经过改造的手臂，才有资格承受切割丝的牵引和控制。

　　所以这终究是一种小技巧。当然用好了也是非常实用、有效的。

　　一个中年男人站在旁边，适时的走上前，将白色毛巾递过来。

　　苏墨擦了一下汗，点点头。

　　这个中年男人便是之前用切割丝操纵的傀儡，现在经过一个多星期的调养，看上去总算像是普通人了，至少没有那么的瘦骨嶙峋。

　　其实用作仪式的材料，还是身体素质强大的魔能者最为有效。甚至镇压级是最好的，可惜苏墨并不能够当场杀死，然后直接仪式。

　　这想法自然美好，但也同样是古籍上所说的忌讳之一。不能够让尸体与原本的魔印接触，否则很大概率会使复苏过来的尸体有记忆。

　　相当于一种变相的复活……

　　思索片刻，走进盥洗室冲澡。

　　时间流逝，夜晚渐渐来临。

　　他躺在床上，闭合眼睛。身形重新出现在黑海中，脚踏幽灵船。

　　死寂的海风吹过，带着潮湿。

　　船队的甲板上，密密麻麻遍布着八十多头死徒。全部都是镇压级高端战力，现在成了苏墨的傀儡。

　　其实，他所捕捉的镇压级死徒早就已经超过了一百头。只不过其中一部分被幽灵船吞噬作为船票。

　　伸出手掌，苏墨现在拥有六千多条丝线。他打算穿过飓风带，到更核心的区域看看，探索征服。

　　之前找到的那幅地图，周边区域的岛屿已经全部被横扫，其他地方离的太远了，过于消耗时间。

　　还不如直接进入飓风带。

　　苏墨自认为实力已然足够，只要不是四型原核都不能对他造成任何危险，这是不争的事实。苏墨的战斗力已经完全超脱了镇压级。

　　找准方向，幽灵船驶去。

　　风浪渐渐逼近，灰色的雾气从四面八方迷漫而上，封锁了暗淡光线遍布的天空，此时已彻底无明。

　　天穹变得昏天黑地混混沌沌，狂风在桅杆上、绳索、甲板上打着呼哨，暴风像瀑布似的倾泻下来……

　　飓风把黑雨和海浪牢牢搅拌在一起，像密集的子弹般噼噼啪啪射来，打在船体上，顿时啪啪作响。

　　苏墨躲在船舱中，看着夹板上面溅起的水花，沉默不语。

　　风刮得愈来愈猛。它在天空啸叫着，盘旋着，呼呼的风声喧嚣而鼎沸，极像排山倒海而来的惊涛骇浪，整条幽灵船队都在颤抖颠覆。

　　飓风之神圣罗西，神话传说中操纵风浪与雷电的神明。它是一位恶神，沉醉于自己的凶恶。喜欢看到人类在飓风中惶恐不安的样子。

　　它时常变成狂风骤雨。盲目的在制造黑夜。有时发狂，疯疯癫癫爬上天穹的脑顶。像一个狰狞邪恶的魔鬼，放肆地撕扯着整个世界。

　　这是雅顿联邦的古老神话。

　　苏墨缓缓伸出手，任由黑色的水滴落在机械手上，然后坠下。

　　船舱的黑暗中，百余只眼睛闪动红光，看向这道魁梧的身影。

　　“风雨欲来啊……”

　　…………

　　莫名之地，神之禁区。

　　天空中挂着一轮血月！整个世界笼罩在暗红光晕之中，流体状的空气粘稠而缓慢，有些像胶体。

　　红月下是一座诡异小镇。惨烈的厮杀正在进行，尸体堆积成山。

　　鲜血泼洒在整个小镇上，几乎将所有的街道染成红色、猩红。

　　街道正中心，一个身材极其魁梧的神父站在那里。他穿着黑色长型大风衣，衣服被染成血色。胸前挂着白色吊坠，三个圆环合并。

　　钢针般的头发根根立起。

　　神父笑着，露出洁白如同锯齿般的牙齿，看上去像是大白鲨。

　　眼镜反光，看不清眼神。

　　街道的对面，海滩上遍布密密麻麻的棺材，至少有数百个。甚至每时每刻还有棺材被海浪拍打，漂浮着搁浅在上面，然后破碎开裂。

　　钻出来一名奇形怪状的死徒。

　　这些死徒里面，有小半数都散发着强大的气息，皆为镇压级。

　　甚至有些带着剧烈压迫感，如同恐怖蛮荒的凶兽，可怕无比。

　　它们仰天咆哮，身上的肌肉和筋骨膨胀开来，倒刺根根竖起。

　　本能在呼唤着它们，穿过这座小镇，到达人间与地狱的边界线。

　　如此，它们就能够重获新生！

　　黑色的海洋席卷而来，所有死徒开始发足狂奔，声音震耳欲聋。

　　这是今天的第三波，神父每天都要面对它们，这持续了一个月。23sK.com

　　“我神、上神，慈悲的天神！求你恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁，进入平安与光明的天乡，因着你的慈爱能得享永生的幸福……”

　　神父念着祷告词，身上的气势却越来越强烈，周围空气凝固。

　　无数的根系状物体从其背后冒出，形成带着尖刺的长条状荆棘。

　　灰白色荆棘蔓延到半空，他整个人沐浴在灰白海洋里。荆棘最终凝聚成一个十米多高的巨型天使。

　　天使手持神罚之剑，站定。

　　“阿门！”咆哮般的祈祷声。

　　神父强壮的双手横于胸前，统剑一横一竖，剧烈碰撞，爆出一团明亮的火花，构成一个正十字架！

　　右脚一踏地面，砖石碎裂。神父的身影狂掠而出，身后的审判天使同样飞出，脚尖不时点在地面。

　　整条街道上风烟滚滚，破碎的晶体碾成粉末。轰隆隆如同坦克推进一般的声响，一直蔓延到沙滩。

　　审判巨剑亮起白光，一道光芒从上面延伸出来，从七米的长度延伸到十五米，锐利令人无法直视。

　　“锃！”长剑骤然挥砍。

　　气流一下子便被撕裂，剑刃上覆盖着一层白色的气流。一片区域里的十几只死徒直接被巨剑砍爆。

　　身躯断成数截，鲜血飞溅。地面上被斩出一道裂痕，长长的拉出十多米，深度也足足有三米！

　　银光不断划破空气，一团剧烈的风浪从神父身上疯狂席卷而过！

　　气浪所过之处，一道道剑痕遍布在地面，死徒的尸体跌入深坑。

　　这些怪物，在锋利的剑刃之下溃散成无数残渣和碎骨。如同卑微的蚂蚁，被庞大脚掌轻易碾死。

　　天空中，血雨淅沥沥洒下。

　　那是审判巨剑将死徒的尸体砍爆在空中，躯体炸裂，鲜血蓬出。

　　黑色靴子碾在死徒的脑袋，将它直接踩进紫色沙滩里。阿林顿神父悍然前冲，气势凝聚到最强烈。

　　沙滩的中间部位，三头已经达到原核境界的死徒，仰天咆哮。

　　一个全身燃烧起火焰，汹涌的火柱蔓延喷涌到十几米高。一个身上凝结寒冰，冰层塑造的铠甲足有四米多高，流转坚不可摧的感觉。

　　还有一个竟然把手伸到自己的背后，取出了一节脊椎骨。这节脊椎骨森白，边缘有着刀剑的轮廓。

　　骨剑震动，发出金属铿锵声。

　　神父携带着狂风席卷而至，双手的铳剑一前一后挥出，骤然斩开血滴。身后的天使同样挥动巨剑，一道狂风凝聚在十字剑上，咆哮！

　　剧烈的冲击波瞬间膨胀，将血水裹挟其中，震荡到整个小镇。

　　片刻后，声音渐渐平息下来。

　　整个沙滩上一片狼藉，紫色的沙子被掀飞，露出下面的黑色。

　　棺材破碎漂浮在海面，狰狞的躯体被利剑砍下，断成一截截。

　　阿灵顿神父微微喘息，巨大天使之后的门户快速消散。里面扩散出来的恐怖力量，也渐渐消失。

　　最近这一个月来，死徒进攻的频率越来越高。不光是数量增加，质量上也大有提升。今天甚至出现了三头四型原核，越来越艰巨！

　　他虽然并不畏惧，但是厮杀之下难免有漏网之鱼。很可能有一些死徒悄悄绕过他，重新前往人间。

　　而且这种攻势如果继续维持下去，四型原核的数量越来越多……

　　阿灵顿可能也要守不住了……

　　他抬起头看向天空，白光眼镜上面，三四滴鲜血渐渐的滑落。

　　生来即是风暴，生来即无血无泪，战士必然会战死在地狱之中……

　　神父早就已经做好了觉悟！

　　…………

　　黑海上，恐怖飓风带。

　　船队依旧向前，原本粘稠的海水竟然也被风浪带动，排山倒海一般拍打过来，重重的撞在船舱上。

　　苏墨目力惊人，此时海面上的黑雾被雨水席卷，视野短暂开阔。

　　虽然有水浪阻挡，他依旧能看到数千米外的一个大漩涡。漩涡疯狂的旋转，一头无比庞大的黑苔鲸鱼被捕捉，绝望地被卷入海底。

　　血水冒出来，一只千米多高的黑海巨神浮现，散发莽荒的气息。

　　它转过山岳般的脑袋，看向雨水中的一个方向。一只硕大无比的章鱼从海面中挤出，触手狂舞。

　　两对别墅大小的眼睛对视，战斗的本能驱使着它们接近。两只黑海中的庞大异种骤然碰撞在一起。

　　顿时间海浪翻滚，一层又一层的汹涌巨浪拍打过来。幽灵船队在海浪中摇晃，很快消失在远处。

　　晨光明亮，鸟儿在枝头鸣叫。

　　苏墨睁开眼睛，双眼中是平板无波的寂静，如同幽深的湖水。

　　见识过最可怕的场景，游历过诡异的秘境，这就是心灵之锻炼。

　　他缓缓站起身，简单洗漱后走下楼梯，打算享用美味的早餐。

　　吃到一半的时候，一名军官跟随着管家走进来，手中拿着东西。

　　高级调令，唐·维恩少校收……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，186 高级调令（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 