
　　任禾趁所有人还没反应过来的时候就跑掉了，剩下的事情处理就很平静了甚至可以说低调，两名绑匪在拘留所呆了两天以后不知道被移交到了什么地方，而杨恩还跟没事人一样。

　　其实杨恩自己是非常明白的，在境内，这种事情是非常小概率的。

　　晚上任禾躺在床上回忆着今天与林皓还有那两个绑匪交手的过程，说实话他从小到大跟别人打架是不少的，可是这种危险程度的绝对没有。

　　那两个绑匪身上是有枪的，毫无疑问，林皓身上肯定也有。

　　那是枪啊，任禾一阵后怕，如果进去的时候匪徒的手上已经拿着枪了怎么办？自己头又不硬！

　　可是想到最后，任禾反而有种莫名的亢奋，他不知道多少有人会跟他有过一样的想法：曾梦想仗剑走天涯。

　　其实也未必要有剑，也未必要去天涯，他前世里最开始接触的小说就是武侠，曾幻想着自己有着绝强的武力，在学校里有人欺负他，他就能立马给对方打的满地找牙，开车的时候在路上跟人起冲突了就直接干丫的。

　　之类的……

　　其实武力解决一件事情总被许多人形容为最原始最无脑的处世方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　但任禾觉得这足够直接啊，足够爽啊！

　　当然，他也只是想想，即便他现在很能打，也不会闲着没事就吵着跟人打一架，共建和谐社会以和为贵！

　　不过他有点担心杨恩会怎么看这件事，杨夕曾提到过，杨恩支持她唱歌并且带着她来到洛城，其中就有个想法在里面：杨恩希望杨夕这辈子未必需要多么耀眼，只希望她平平安安度过，想干什么就什么，一事无成也无所谓。

　　那么自己在杨恩眼中会不会被划为危险份子？不应该吧，自己这么良善的一个人，在他面前为了伪装都快把智商拉低了就是不想让杨恩觉得不对劲。

　　不管了，反正自己是实实在在的救了对方，又不是干了什么坏事，以后的事以后再说吧。

　　……

　　等绑匪被带走后，杨恩有些犹豫的看着林皓说道：“你用不用洗个澡……”

　　林皓黑着脸，这特么一天吐两次真是够了，他蛋疼的说道：“我等会儿就回酒店了先说正事吧，这两个人如果没猜错的话应该是一周前偷渡入境的，这段时间为了确保你的安全我还会在洛城呆上一阵……那个少年到底是谁？”

　　“我原本以为他就是个普通的初中生，”杨恩皱眉说道：“他是我女儿的同学，叫做任禾，其实他们认识他应该只是个巧合。”

　　林皓赶紧打断道：“咳咳，我并不是说他接近你们有什么意图，我们能够确定的是他并不是属于哪个组织的人或者说他刻意的隐藏了他的身份，没有，我没有用阴谋论去考虑这件事情，我就是想单纯的知道他是谁，叫什么，在哪住……”

　　“他叫任禾。”

　　等林皓走了以后杨恩和杨夕两个人开始收拾乱糟糟的家里，当杨恩站在严重变形的大门面前的时候，他就伫立在那里不知道在想些什么。

　　铁门就像一张纸一样褶皱了起来，而中间还有一个巨大的凹陷，杨恩能够想象当时是多么大的力度踹在了这扇门上，一个初中生？真的只是一个普通的初中生么？

　　而杨夕则忙里抽空给任禾发短信，对于杨夕来说经历过被陌生人绑在椅子上的恐惧之后，任禾就像是从天而降的拯救了她，还有她的爸爸。

　　有几个女孩能经历这样的爱情？太奇妙了。

　　当任禾面对匪徒的时候，杨夕没有从他的眼睛里看到一丝的恐惧，就像一只不惧火焰的飞蛾一样，义无反顾、不遗余力的来救自己。

　　那就是自己的骑士先生。

　　杨夕笑了笑拿出手机默默的就把通讯录里任禾的名字改成了“骑士先生”，然后她可能觉得这样太肉麻了，就笑着把“骑士先生”给删掉改成了“呕吐骑士”。

　　不得不说，她还是觉得任禾能够随意让人呕吐的能力实在是神奇……

　　任禾的短信到了：“你爸有说啥没？”

　　“没有，怎么了？”杨夕好奇的问道。

　　“奥，没事，早点睡觉吧，明天见！”

　　杨夕把手机放下，这时候还怎么睡的着，先不说受到的惊吓还没有完全过去，就说任禾踹破的门，此时还呼呼的往里面刮冷风……

　　她的世界是简单的，杨夕现在觉得自己又与其他同学更加不同了一些，她又知道了一个关于任禾不为外人知道的秘密。

　　……

　　开来大酒店。

　　林皓擦着头发从浴室里出来，边擦还边闻，想闻闻自己身上还有没有那种呕吐物的味道。刚才没心思管这些，结果进了房间就给自己恶心的不行。

　　还有他的爱车，明天又要补胎了……

　　这尼玛，林皓想起任禾就气恼，这都特么什么脑回路，他感觉自己简直是遭了无妄之灾！

　　然而他也没想过，他当初不节外生枝上去搭讪，不就什么事都没了？

　　林皓想了想拨通总部的电话：“喂，星尘？”

　　“说，”对方高冷的说道。

　　“目标今晚遭遇袭击，现在已经解决，”林皓说道。

　　“详细经过写成电子日志上传给我，津贴会在日志审核完成的3日后打到你卡上，”星尘说着就打算挂电话了，不过她想了想说道：“你这次没有闹出别的事情真是让我欣喜又意外。”

　　林皓脸当时就黑了，不是没有意外，只不过他压根都没法讲出去，太丢人了！难不成告诉大家，自己经历了三次呕吐，挨揍了两顿，最终任务被一个初中生抢了？讲不出口啊！

　　他想了想忽然问道：“星尘你有没有听说一种能力，就是莫名其妙的让人立马呕吐起来？见效特别快最多不过一秒，吐的还特别厉害？”

　　“你被打吐了？”

　　“你想哪了，哈哈，没有！”林皓尴尬症都快犯了。

　　“中药栀子豉汤可以喝了立即呕吐，一般两分钟见效，还有中药中有一种瓜蒂散，也可以让人呕吐，”星尘平静的说道：“你所谓的1秒钟催吐是不存在的，可以自己手指压着喉咙试一试。”

　　“我试那个干啥，”林皓也没说自己见过任禾的那种能力，不然万一人家问自己是怎么知道的，自己咋回答，说自己已经吐过三次了？见效非常快，特别好使！

　　那特么不是有病么……

　　林皓想了想说道：“我行使我的提名权，提名洛城市13中初三2班任禾加入天驱。”

　　“你坚持要提名一个初中生？”

　　“坚持。”

　　“接受提名，一周后开始审查程序，”星尘冷冷的说完就挂掉了电话，她觉得林皓提名一个初中生简直就跟开玩笑没什么区别。

　　……

　　周五就上架了。好紧张

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，104、呕吐骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 