    卞奉原本是在接待昌成老祖，昌成老祖辈分大，道行高，人又亦正亦邪，是修炼者中响当当的人物。

    卞奉从没想过他也会亲自来，高兴的同时也有点发愁，寻思着要不要早点把两位台上长老请出来，不过两位长老除了静心修炼，镇派神兽就花去他们大半的心思，就算他请了估计也不会这么快出来，想想也就算了。

    当感应到功德碎片的气息，卞奉其实是惊大于喜的，功德碎片的出现更多会带走人命，卞奉就怕在这千年大庆的紧要关头，好事没出现，先出现一些人命，那就太糟糕了。

    也许是察觉到卞奉的不安，也许是长城老祖自己对功德碎片也有兴趣，昌成老祖提议去看看，对此卞奉当然喜闻乐见。

    于是他带着大堂里的人，包括长城老祖的三个徒弟就浩浩荡荡的朝着功德碎片气息传来的地方去。

    很快众人就分成好几个梯队，这种时候众人功力高低就一眼可知，卞奉和昌成老祖在第一梯队，墨向天紧跟在后面，卞奉有点吃惊，墨向天居然超过自己两个师兄这么多？这修为进度未免太可怕了吧？

    传闻中墨向天和雪玲珑同样都是千年难得一见的天才，但他很肯定，雪玲珑的修为恐怕连墨向天一半都没有，就算昌成老祖教导有方，但墨向天竟然短短十几年就超过他两个中年师兄？

    卞奉仔细查看墨向天，又见他气息有点不稳，修为的纯度似乎不大高？

    莫非是用了什么歪门邪道？

    卞奉皱了皱眉，刚刚升起的惜才之心顿时就降下来，甚至还有点不喜，他暗地里瞅了昌成老祖一眼，见昌成老祖脸上也闪过一抹不悦，便知他也察觉到了。

    卞奉专心赶路，这是别人的徒弟，他不会自找麻烦，当然如果墨向天是自己的徒弟，那他必须给自己一个合理解释，否则，呵呵……

    两人走到半路碎片气息就消失了，当然这完全影响不了他们，两人很快赶到目的地，还稍微在原地等了一下后面的人。

    此时这里已经围了不少修炼者，另一边是恋恋不舍还未离去的地煞兽们，人群中间还有肉体与肉体激烈碰撞的声音，围观的修炼者们窃窃私语，脸上不知是看好戏还是有点惧怕的表情，看起来十分复杂。

    卞奉看着这场面，他就感觉到这事情怕是不对劲，特别是刚刚那两个喷嚏，更让他有种不祥的预感。

    “卞奉掌门来了，大家快让开。”

    “卞奉掌门，有一只豹子在蓄意伤人。”

    众人给卞奉等人让路，卞奉走进去，一路上都有人小声的“告状”，听到豹子两字，卞奉眉心就开始跳，不过被他强行压下。

    不可能的，镇派神兽虽然高冷，从不喜欢搭理别人，却也没有伤害过别人，更加不可能蓄意伤人。

    “谁说蓄意伤人的？他们这分明是在公平切磋！”赖倪高声说。

    一听到这个声音，卞奉就有点头痛，这不是商朗那个一点徒弟样子都没有的徒弟么？瞧她说的话，似乎她跟豹子是一组的？

    听到这个声音，墨向天浑身就一冷，一个嚣张的人影就浮上他心头；“赖倪！”他咬牙切齿的说。

    卞奉怪异的瞅一眼墨向天，得咧，这是有过节的。这没想到商朗那徒弟乖巧又好看，居然是个喜欢惹事的？

    商朗知不知道？卞奉默默的升起一股幸灾乐祸。

    卞奉带着昆仑的人和昌成老祖一行人，很快就走到“案发地点”，此时所谓的“公平切磋”还在进行着，不过明眼人都能看出来这切磋到底有多不公平。

    一只威风凛凛的豹子背对着他在教训凄凄惨惨的七个男人，旁边站着一个满脸纠结的女孩子，另一边坐着个面带笑容的女孩子，更旁边围着一群地煞兽，地煞兽们的目光全部集中在赖倪身上，一看也是跟她有过节的。

    卞奉盯着那只豹子猛看，昆仑的镇派神兽平时深居简出，只跟太上长老比较亲密，他已经很长一段时间没见到它，但这乍一看，怎么觉得这豹子跟镇派神兽那么像呢？

    不过听别人描述，似乎这只豹子很听赖倪的话，那就肯定不是，他家镇派神兽连他的话都不听，就连太上长老的话它也是选择性听听，怎么可能会听外人的话？

    他家镇派神兽高傲的哟！他当这么多年掌门，到现在都没摸过一把，想想都觉得好遗憾。

    “哟，这不是卞奉掌门么？出来逛啊？”赖倪说。

    卞奉：“……”

    把盯着豹子气息瞧的视线收回来，卞奉咳嗽一声：“赖倪小姑娘，你能让你的豹子停下来么？”

    赖倪：“那不是我的豹子啊！”

    “不是你的豹子是谁的豹子？”

    “不知道啊，我被欺负的时候它不知道从哪里出来的，这大概是只见义勇为的豹子？”赖倪一本正经的说。

    “我刚才明明听到你叫它继续打的。”有个围观者小声的说。

    “哦，我那只是说着玩的。”

    “它那么听你话，肯定是你家的。”又有人小声说。

    “反正它不是我家的。”

    “呵呵，不是你家的还能是昆仑派的么？”墨向天冷笑说。

    昆仑的人集体瞅了墨向天一眼，卞奉再次咳嗽一声说；“昆仑的镇派神兽确实是一只豹子，但它绝对不可能……”

    正在打人的豹子突然停下来，转身看向卞奉，卞奉：“……”

    昆仑派一些高层：“……”

    现场突然陷入某种尴尬的沉默里，卞奉沉默了十几秒才重新找回自己的逻辑思维，并又沉默了十几秒后，他才开口：“……这只豹子确实是昆仑的，镇派神兽。”

    其他人：“……”

    既然这是昆仑的镇派神兽，那这件事就只能解释为：镇派神兽见有人以多欺少，它路见不平上前相助。

    就连顾家几人和胡老三等人也默默的闭上嘴，聪明的不再对这件事发表意见。

    胡老三眼里闪过一抹不甘心，他指着赖倪说：“我们刚刚光明正大的争夺功德碎片，如果豹子是你的，功德碎片被你夺去我心服口服，但豹子是昆仑派的，那么这功德碎片理应归昆仑派所有。”

    虽然碎片一旦被昆仑派收走，他就彻底得不到，但他实在咽不下这口气，让昆仑派得去也比被这女孩得去的好。

    同时还可以挑拨一下这女孩家族和昆仑的关系，胡老三突然觉得自己走了一步妙棋。

    旁边一群看热闹不嫌事大的人纷纷应和：“没错，是应该这样做。”

    昆仑的人虽然没表态，心里都默认这种做法，是他们的镇派神兽出手，女孩才得到功德碎片，这碎片确实应该属于昆仑。

    卞奉面上不变，心里却一喜，等私底下他再把碎片送给赖倪，这样一来商朗岂不是就欠他们昆仑一个人情？想想都觉得爽歪歪！

    周围都是一片看好戏的人，墨向天脸上毫不掩饰的出现愉悦表情，他已经想好等一下要怎么嘲讽她。

    天天扎他心，他肯定也是要报复回去的。

    赖倪扫了一圈现场，冷哼一声，她晃了晃手上的盒子：“这功德碎片是它帮我得到的，却不是昆仑的人帮我的。”

    胡老三鼻青脸肿的嘴角出现一抹笑容，他就知道她肯定不会乖乖交出来，只要她不肯交，昆仑面子上就不好看，后面再稍微操作一下，她家族和昆仑的关系肯定要变糟糕，她以后肯定要后悔，因为一时任性而害了整个家族。

    不过胡老三很快就发现自己想错了。

    赖倪对豹子挥挥手：“你过来。”

    卞奉脸色一变，什么鬼？把我家镇派神兽当什么了？你以为你随便挥挥手，它就会过去吗？笑话！

    豹子有点不情愿，但它还是乖乖的走到赖倪身边。

    卞奉晃了晃身子。

    “刚刚谢谢你啦，这东西是你得到的，我还给你。”赖倪装模作样的说。

    墨向天一阵失望，就这样还回去了？赖倪什么时候这么怂了？

    卞奉站稳身子，挥挥手让人过去接盒子，他家神兽又没有手，肯定不可能接过盒子啦！

    他身后的人刚刚迈步，就看到赖倪野蛮的把盒子直接塞到他们家神兽的嘴巴里。

    昆仑派众人：“……”神兽，你的暴脾气呢？我们支持你咬她！

    在豹子不情愿的咬住盒子后，赖倪还用力撸了两把豹子的毛，顿时心情愉悦。

    昆仑派众人：“……”放开我家神兽，让我来！

    这还不是让他们最心碎的，最心碎的是，豹子走了两步后，转身又回去，把盒子重新放到赖倪手里，再次被赖倪撸了两把毛后，它才有点暴躁的远离她。

    昆仑派众人：“……”

    “呐，你们看到了，我把碎片还给神兽了，这是它送我的。”赖倪得意洋洋的扬着盒子说。

    卞奉感觉自己又站不稳了，我家神兽让人摸了，东西还送给她了？

    看了看走到自己身边的神兽，卞奉觉得手有点发痒，从几十年前第一次见到它，卞奉就一直很想摸它，见识到被神兽各种踹飞的人后他打消这个不切实际的念头，但现在他又重新燃起希望。

    现在它都愿意被一个外人摸，他作为昆仑掌门摸一下应该没什么大不了的吧？

    卞奉还在纠结的时候，一个昆仑的人忍不住先伸出手，小心翼翼的准备摸一把，然而他的手还没靠近他家镇派神兽，豹子抬起一只后脚，那人就飞了出去。

    蠢蠢欲动的其他人：“……”

    卞奉若无其事的收回手。

