    如果是普通神源还不足以让精灵女皇惊讶，但木萧手上这一团紫金神源，蕴含了一缕神域本源的法则，那无疑是极其顶级的法则神源。

    神源有很多种。

    一般高级神怪和异族的血脉基因都蕴含神源，包括了精灵女皇等人，身体同样蕴含了神源，因为他们生存在神域这一片神奇的大地上，呼吸着这里的神源空气，渐渐滋润出一股属于他们血脉里的神源。

    但他们血脉的神源很普遍，又极其稀稀薄，一旦死亡，他们血脉蕴含的神源很快就消散，回归神域本源，而且就算提炼出来，那神源都只是一种高级能量，因为神源里没有法则。

    不过，神源是不可多得的能量，就算是没有法则的神源，都有很多异族渴望获得，毕竟神源可以制造很多神物，以及是进化最好的源泉。

    如果是这一种神源，精灵女皇不会太惊讶，因为在神域大型网络之中，普通神源就是一种顶级货币，可是拥有神域本源法则的神源，却不是那样的寻常，那代表可触摸神域的意志，获得了神域本源的承认。

    这一种蕴含法则的神源，可遇不可求，不单对进化有极大好处，而且有一种精灵族最渴望的本质，那就是「本源重组」。

    神源蕴含的法则，可将他们本来有缺陷的本源基因，进行重组，恢复曾经亚特兰蒂斯的血脉。

    当然，精灵族想完美重组基因，花费神源将是一个很可怕的数字，而且还要领悟出神域本源，那才可能完美重组基因。

    若这么容易重组基因，神谕当年早于成功了。其实神谕将精灵族的基因重组五成，就是使用了这一种法则神源，只是越重组下去，花费神源越多。

    反而，将花费掉的神源用来培养人类，收获更加之大。例如，加深了人类进化潜能，进一步掌握法则力量，所以神谕才放弃掉了精灵计划。

    但精灵族从来没有放弃对神源的收集，而且若一个人吸收法则神源，那进化将有极大突破性。

    如果，一个精灵成功重组出基因，那就有希望成为帝境，以后这一位帝境的精灵，诞下的血脉，也有很大几率成就帝境，然后本源基因可以一步一步，进行完美重组。

    每一代精灵女皇都肩负这样的重任，她们血脉蕴含法则神源，当她们寿命将至，那就把自身的法则神源，传至下一代女皇，直至重组出帝境的血脉。

    因为精灵女性身体特殊，一旦失去贞洁，等于失去自身纯正元阴，力量大失。

    所以，精灵女皇为了保持本身力量，以及血脉的纯正，在位之时，不可能跟男性精灵生关系，除非退位，才能与相爱的男性精灵，生育出下一代。

    至于为什么不找男性精灵做一族的统领，那是本身女精灵身体特殊之处，虽然有这样的限制性，但这样限制性，让一般女性精灵潜能更大一些，尤其对领悟生命法则和自然法则，有较高的亲和力、以及天赋。

    这是女性精灵一种，有利有弊的特殊体质。

    如今，经过数十代精灵女皇，莉芙止步在皇者巅峰的界限上，而到了这一个界限，就如一道天堑，难以跨越过去，必须有比以往更庞大的法则神源，才能突破这一个界限。

    所以，精灵族都在收集这一种法则神源。

    可是法则神源每一个异族都当成宝贝，可以说这一种神源是神域，位列前十的珍稀神物，除非有机缘，否则难以获得。

    木萧如今手中这一团紫金神源，只蕴含一丝法则。

    真正法则神源是彩光斑斓。

    神源隧道里面，那些就是真正法则神源，所以那里是神源本源核心之一。虽然，木萧和水白兰在那里捞取了大量神源，但全部都是蕴含丝丝缕缕的法则，无法凝聚成一种完整的神域本源。

    那是必须经过凝炼，才能拥有完整一道神域本源。木萧同样是知道神源里蕴含着法则，那是跟命运一样至上的法则——「永恒」，同时又是「神术总纲」最高神术之一。

    其中，神石彩晶就有永恒法则，这就是神源本身养育出来的神物，只不过神石彩晶多数用来制造神器，原因是神石本身蕴含多种元素和法则，神源只是核心的主导性能量而已。

    ………

    ………

    就算木萧手中的神源只是一缕法则，但对精灵女皇来说，都是可遇不可求的稀罕物。

    “我不喜欢占别人好处，这一壶生命花露，当我以神源交换的吧。”木萧将神源弹去了精灵女皇面前，不看精灵女皇微微怔住的美颜，只低头品尝着木杯里的香甜花露。

    神源不论有没有法则，精灵族都极其渴求，那是对每一个人精灵都有极大好处的东西，尤其精灵女皇。因为神源能有效增长生命源泉，提高寿命。

    生命花露就是用神源来酿制，但蕴含神源很小，如木萧喝掉那一壶生命花露，可能只有木萧那一团神源三十分之一二左右，毕竟木萧那团神源蕴含了法则，可增幅生命花露的神效。

    因此生命花露在精灵族里很珍贵，只有精灵女皇，或立了大功，王者突破在即的精灵才有资格，喝上一杯，无数精灵一生也未必能喝上。

    可见有多么珍贵。

    精灵女皇叫小楠取来一壶生命花露的时候，小楠才这么惊讶，同时表示了精灵女皇对木萧的看重。

    但现在木萧给出这样一股神源，算下来，是精灵女皇赚了。如果木萧没有说出那‘臣服’的话，那精灵女皇必然很欢喜。

    “莉芙在这里，多谢木萧先生的厚礼了。”精灵女皇轻叹一声，并没有拒绝这一团神源。

    毕竟这一团神源，对精灵一族来说，至少可以让数十位王者巅峰的精灵增加突破成皇者的几率。

    精灵族的基因有缺陷，突破成皇者几率很低，所以必须用生命花露或其他神物来增添成功率。只要有一人成功，那就等于多一位皇者强者，族中更强大一分。

    为了一族利益，又为了自身寿命，她无法拒绝木萧这样的厚礼。

    木萧送出这一团神源还礼，本来僵冷气氛渐渐缓和，只是一时之间又无法消去木萧那话的芥蒂，反而让气氛变得古怪尴尬。

    精灵女皇又让小楠多取几壶生命花露过来，有木萧的这一股神源，酿制的生命花露品质更高，她自然也舍得多取一些过来招呼木萧。

    “我们精灵族是真诚想有一个盟友互相扶持，互相依靠。一起在这一个世界变得强大，拥有一席之地，生存下去。”

    精灵女皇打破了沉默，她绝美脸庞上满是认真诚恳的神情，美眸一眼不眨地注视着木萧，第一次流露出强硬的眸光和威压，“我们无法接受木萧先生的臣服要求，但我们一族可以退出机械废墟，只要木萧先生给予我们足够的补偿。”

    无疑，她是答应了第一个选择，但同时提出了合理条件。

    莉芙成为精灵一族的女皇，自然不可能处处礼让，该争取的条件，她必然去争取，毕竟失去机械废墟，等于失去一个收集能量的资源区。

    本来低危险度的资源区就很少，若展其他区域，面临有很多风险，对弱小的精灵一族来说，不见得是一件好事。

    “若你们臣服于我，绝然比补偿获得的更多。”

    木萧放下了木杯，缓缓抬起了头来，眼眸内敛锋芒渐渐外放，对视着精灵女皇那一对墨绿美丽的眸子，不掩饰自己对整个精灵族的渴望，“我知道你们一族非常欠缺神源，而我手中拥有的神源，完全可以满足你们一族的需求，甚至女皇殿下你面临的突破契机，我也能忙上几分。”

    他的话语，如箭矢一般命中精灵族的心脏。

    “这……”

    精灵女皇咬了咬红唇，内心挣扎，但无法压制心中对神源的渴求，至于木萧说那突破契机，精灵女皇误以为木萧掌握了真正法则神源，不由呼吸有了些急促，顿时胸前硕大丰挺的玉峰，如一起一伏的波涛，颤抖出一浪浪诱人的波纹。

    她身后的小楠、卡司，梦虹三人神情都显得非常挣扎，望去木萧的眼神，极其复杂，不想错失这一个改变种族命运的大好机缘，但又不想失去自由，全族生死听命于别人。

    “木萧先生，您有完整的法则神源？”精灵女皇见木萧眼神瞥了一眼自己高挺的胸前，稍微回神过来，恢复本来镇定雅致的神情，问出了最关心的重点。

    “没有。”木萧直接一盘冷水浇下来，但很快他又说了一句话，让精灵女皇等人又有了希望，“但我可以找得到这样的神源，只是太费时间而已。”

    确实在神源隧道里，就能提炼出完整的法则神源，但必须来回好几次，可是开启神源隧道有时间限制，所以确实很浪费时间。

    “只要木萧先生，您告诉我们这一种神源在什么地方，我们一族愿意满足先生任何要求！”精灵女皇一双美眸热切的看着木萧。

    “臣服吧。”

    最终回来又是这样一个选择，精灵女皇本来那热切顿时急转直下。