    有这巨鸟代步，比当初公孙凌来万里镇的时候，快了二十倍不止。

    不过这大鸟虽然飞的快，可是一样会感觉疲倦。

    飞上半天就要休息个把时辰。

    再寻一些猎物补充。

    不过即便如此，依然非常快。

    公孙凌估算过，去往皇城，最多不回超过两天。

    只是，在这天上强风咧咧, 实在是难受。

    反观柳叶眉就要轻松许多，一路上都是稳如老狗。

    须臾之间，就已经飞过千山万水。

    即便中途停下来休息了几次，在第三天的时候，他们还是到了皇城附近。

    “黄风, 我们到这里就可以了, 你先回去吧。”

    公孙凌看着离去的黄风, 再次惊叹。

    “柳爷，这是莽荒凶兽吧？”

    “嗯，这家伙就是飞的快一些，其他的就再没什么优点了。”

    柳叶眉如此说，可是公孙凌却不这么认为。

    这黄风可不止是飞的快。

    它几次捕猎，几乎不到一刻钟，就能捕杀到几头大型野兽，甚至是同样的莽荒凶兽。

    这可不是只有飞的快这么简单。

    “不过也是个不错的帮手，柳爷怎么不将黄风留下？”

    “不需要。”

    柳叶眉不是不想留下黄风。

    而是因为他就付了代步的费用。

    让黄风留下帮忙，那费用可就不一样了。

    这里距离皇城不过数里的距离。

    很快两人就进入皇城之中。

    他们俩进入皇城之后，自然有无数双眼睛都看到了。

    “柳爷，接下来怎么做？”

    “你回去和小婉姑娘报信，我去鹿府。”

    “柳爷不和我去天元堂吗？”

    “不用，迟些我会去看望小婉姑娘。”

    “那就此告辞了。”

    公孙凌回到天元堂，连小婉已经等候许久。

    “见过大人。”

    公孙凌入城之后，连小婉就已经知晓了。

    “此行可还顺利？”

    “皇帝派遣了隐士岛的人追杀我，并且此人还是我师父, 黑煞真君。”

    “哦？看来还是你这弟子青出于蓝而胜于蓝。”

    “大人，小人并未取胜, 这一路上与黑煞真君斗过几场，可是都没能分出胜负，在接近万里镇附近的时候，他却突然消失了，也不知道去了哪里。”

    “要么就是放弃了追杀，要么就是栽了。”连小婉对黑煞真君的死活不感兴趣：“我要你办的事，你办好了吧？”

    “小人将信交给连大人，而后连大人出去了几个时辰，回来后就带来了柳爷，随后我们就一起回来了，柳爷现在直接去了鹿府，他说迟些会来与大人见面。”

    “只柳叔一人吗？”

    “嗯。”

    “我知道了，你这些日子辛苦了，先去休息。”

    连小婉倒是没担心柳叶眉能不能解决麻烦。

    毕竟只要送信送到祖师的手中，那么祖师必然能够解决麻烦。

    只派遣柳叶眉一人前来，那说明柳叶眉有足够的能力。

    ……

    “柳爷，你怎么来啦。”鹿白玉看到柳叶眉到来，也是非常高兴。

    “鹿少，你还不知道那么鹿府被盯上了吧？”

    “啊？我们鹿府被盯上了？谁盯上的？”

    “皇帝。”柳叶眉说道：“幸好你的师侄连小婉发现，传信给你师父，不然的话，你鹿家上下可就危险了。”

    鹿白玉的脸色渐渐冷了下来，非常不爽的说道：“这新的皇帝办事也太不讲究了吧。”

    鹿白玉毕竟是官宦世家出身。

    他比旁人更了解政治斗争。

    一般来说，文斗是很少会涉及到武力的。

    除非是双方撕破脸皮，那就真刀真枪的干仗。

    可是大孝子居然想要将他们鹿家灭门。

    这就有点触及底线了，换做任何人都不可能接受。

    “柳爷，师父让你来帮我的？”

    “你想弄死那个狗皇帝？”

    “想。”

    “你师父说这天下暂时还不能乱。”柳叶眉说道。

    “可是我还是不爽。”

    “碧云据说现在在辅佐北禹王，估计着一两年就要席卷天下，这个狗皇帝的命运也已经注定了，到时候他的生死自然由你说了算。”

    鹿白玉还是有些不爽，说道：“可是我现在就想报复。”

    “此事到时候不难，要报复他还不容易。”

    柳叶眉拿出储物袋，往下一倒，从里面落出一个金属杵。

    这金属杵看着造型非常诡异，上面刻着各种形态各异的人形。

    “这是？”

    “这是老爷炼制的千尸杵，其实就是将他过去炼制的尸傀儡封在其中。”柳叶眉说道：“拿着这个就能控制一千尸傀儡。”柳叶眉将千尸杵递给鹿白玉。

    “我没那么多灵力。”鹿白玉摸了摸千尸杵。

    这玩意是好东西，可是要控制一千个尸傀儡，那需要的灵力可海了去了。

    以他现在的修为，在不久之前才到练气八层。

    绝对不可能操控的了千尸杵。

    “老爷从老八烟岚的师门传承得了一些东西，似乎对精炼灵力操控有不小的进境，我也不知道具体能省多少灵力，不过老爷既然将这东西交给你，那么想必你现在应该差不了多少。”

    “我试试看。”鹿白玉心里没底。

    他手头有两件法器，不过品阶都很低，平日里用几次就要耗去不少灵力。

    而千尸杵的品阶明显非常高级。

    他也不知道自己能够操控到什么程度。

    “对了，师父可还有带什么好东西来？”

    “还有几件东西，还有一些丹药。”

    “拿出来我瞅瞅。”

    “这是灵力符，这是灭杀符……”

    “这鳞片是师父的？”

    “嗯，老爷说这玩意能够召唤他的法身，这法身能够释放他三成力量的一击，不过杀伤力太大，若是没有必要，不能随意使用。”

    鹿白玉的表情瞬间不自然起来。

    三成力量的一击，这就很吓人了。

    “赶紧收好。”

    “对了，老七在鹿府吧？”柳叶眉问道。

    “在，师父可是要传他功法？”

    “老爷说，老七的体质特殊，需要为他量身订制一套功法，所以需要等他回到宗门后，再着手准备他的修炼事宜。”

    “既然这样，我先安排柳爷你去休息。”

    柳叶眉的到来，也让鹿白玉放心下来。

    他的想法和连小婉差不多。

    知道舒小白既然让柳叶眉来。

    那么必然是有十足的把握。

