    这座岛屿并不大，只有黑龙国的一座城池大小。【更多精彩小说请访问】

    岛上佳木葱茏，瀑布如练，景色宜人，是个藏身居住的好场所。

    随着萧叶飞向岛屿中心，顿时引来了大量的目光与议论声，因为萧叶实在太年轻了，在这里非常显眼。

    “萧老弟，这里的玄武境武者，修为大多在三转左右，但是像你这么年轻的，可是没有几个啊。”林海笑着说道。

    他修炼了四十多年了，所以对于萧叶这样的青年天骄，是非常佩服的。

    在岛屿的中心，还建造了不少木屋，用来遮风挡雨。

    当听到外面的动静，一道道浑身散发着威压气息的身影，从木屋中走了出来，看向萧叶。

    “呵呵，又来了一位兄弟，我们的队伍又壮大了啊。”

    “这位小兄弟来自哪里？”

    ……

    这些武者笑着对萧叶拱手道，非常的和善，让萧叶顿生好感。

    在危机四伏，海盗横行的无尽海域，这些武者能如此团结，实属难得。

    萧叶同样笑着回礼，自报家门。

    当他们听到萧叶是来自玉兰域的时候，反应和林海差不多，都是一脸诧异的样子，显然都听说过放逐之地的名头。

    “嗯？又来了一位青年天骄吗？”就在此时，一道冷傲的声音传来。

    萧叶循声望去，只见从远处走来三男一女，他们看起来都非常年轻，年纪不过在二十六岁左右。

    那三位青年似乎有着天生的优越感，看向周围武者的目光，或者高傲，或者冷漠，或者不屑。

    而那唯一的女子，也是非常漂亮，绿色的长裙，将她妙曼的娇躯勾勒得淋漓尽致，眸光潋滟，一头微卷的长发尽显妩媚。

    这四人当中，隐隐以一位蓝袍青年为首，他身材高大，长发披散，长眉入鬓，目光犀利如刀，在这座岛屿中有种鹤立鸡群之感。

    见到这四人到来，原本颇为热闹的场中瞬间安静了下来。

    “萧老弟，那三位青年是来自四大放逐之地的南原域，那位女子是来魔荒域。”

    “他们都是青年天骄级别的人物，实力非常强大，很少和我们来往，通常一副号令天下的姿态。”林海悄悄说道。

    萧叶闻言心中恍然。

    像这座岛屿上的玄武境武者，年纪大多数都在四五十岁左右，但是因为修炼武道，这才看上去像是中年模样，资质无法和青年天骄相比。

    所以这四人身上有着优越感，他可以理解。

    “阁下来自于哪里？”那三男一女对萧叶倒是颇为客气。

    萧叶与他们攀谈了一番，顿时了解到，那为首的蓝袍青年，名为章青元，修为赫然达到了五转玄武初期。

    听到这个消息的时候，萧叶大吃了一惊。

    要知道，他离开玉兰域的时候，同辈中修为最强的，也只是龙辰那些人，可不过才问鼎玄武没多久而已。

    而眼前的章青元，竟然恐怖到了这种地步，修为达到了五转玄武初期。

    很显然，对方的资质一定非常可怕，说不定是拥有大帝之资的天才，而且拥有很多修炼资源。

    “看来四大放逐之地中，玉兰域的武道，还算是落后的啊。”萧叶感慨起来。

    不提章青元，就拿同样来自南原域的另外两位青年，修为也达到了三转玄武境，放在玉兰域也是碾压龙辰等人的存在。

    至于那绿色长裙的女子，名为凤玉娇，修为达到了两转玄武境。

    四大放逐之地就有这么多恐怖的青年天骄了，那真灵大陆呢？

    一时间，萧叶有种井底之蛙的感觉。

    “萧兄，不知道你的修为？”章青元突然笑着问道，不过眼中却有一缕深沉的光芒闪过，看起来像是一头蓄势的毒蛇。

    “四转玄武初期。”萧叶淡淡道。

    萧叶并没有撒谎，只不过他在爆发两颗玄丹，配合霸龙镇天拳的情况下，却能横跨几个境界，与五转玄武后期武者交手了。

    当然，萧叶不会将自己的底细透露出来，出门在外，他必须要小心。

    即便如此，在听到萧叶的修为时，章青元却微微有些震惊。

    他先前还以为，萧叶能有三转玄武境就算不错的了。

    “萧兄天资非凡，与这些资质低下的人在一起，未免有失身份，不如和我们一起共商大计如何？”章青元传音道，脸上带着温和的笑容。

    “资质低下？有失身份？”萧叶面色发黑。

    要知道，如果他没有时间之塔，资质低得可怜，章青元这句话，岂不是也将他给骂了？

    章青元这种目中无人的态度，让萧叶一阵反感。

    青年天骄又如何？不也是人吗？何必要这样高高在上。

    “抱歉，在下比较喜欢热闹。”萧叶平淡的传音道。

    “嗯？”章青元见此表情错愕，他这是被拒绝了？

    他章青元出道以来，被人尊称为绝世妖孽，拥有大帝之姿，在万众瞩目当中成为南原域第一强者。

    他好意相请，竟然还遭到拒绝了？

    “哼，给脸不要脸！”章青元一甩袖子，转身离去。

    看到这一幕，来自南原域的另外两位青年，就知道谈崩了。

    “真是不知好歹！”

    “敢得罪章哥，你就等着下地狱吧。”

    两位青年冷冷道，随后转身离去。

    “唉，你……”凤玉娇看着萧叶，无奈叹息一声，也跟着离开了。

    “让我下地狱？”萧叶凝望着那四人的背影，冷笑了起来。

    不过五转玄武初期的修为，在他面前有什么好狂的？要是真的动手，他保证十招之内，就能击败章青元。

    见到章青元等人离开，众人才松了口气。

    没办法，他们虽然比对方年长了几十岁，可是实力却差的太远。

    “萧老弟，我就知道你不是那种人！”林海豪爽的笑道。

    此言一出，顿时引来了一阵善意的大笑声。

    萧叶满脸的疑惑，这有什么值得高兴的吗？

    “萧老弟，你是不知道啊，几天前凤玉娇才到这里的时候，和我们相处的很好。可是自从章青元把她拉拢过去以后，她就对我们不理不睬的了。”林海感慨道。

    萧叶一愣，随即反应过来。

    原来这些武者，是认为自己要和章青元一样啊。

    刚刚结识的朋友，转眼间就对自己区别对待，这种事情发生在萧叶身上，他也会难受。

    “林海老哥，你想多了。”萧叶笑着说道。

    说真的，他对林海以及周围的武者颇有好感，那种团结融洽的氛围，让他感觉十分舒服。

    而且，这些武者还是因为他的缘故，才遭到天煞岛的封锁，他当然不会弃这些人不顾。

    接下来的几天，萧叶迅速和这些玄武境武者打成一片，有说有笑。

    大家都是想要登临真灵大陆，又受到了海盗的威胁，自然有种同病相怜的感觉。

    而林海，依旧和前几天一样，每天都会在岛屿的海岸上，拦住过往的船只，将玄武境武者迎到岛上。

    “萧老弟，我们是打算等凑够了两百人，然后就就离开这里，与天煞岛来一次决战，然后强行突破他们的封锁。”林海说出了计划。

    这个计划，也是章青元提出来的，众人对此没有丝毫异议。

    萧叶目光闪烁。

    突破天煞岛的封锁，是肯定要做的，至于天煞岛帮助武者快速问鼎玄武的秘法，他也一定要得到。

    “等与天煞岛决战之后，他们的实力肯定也被削弱很多了。那时候我再前往天煞岛，找到秘法。”萧叶考虑了片刻，这个想法逐渐在脑海中成形。

    不说别的，就拿天煞岛两百位玄武境强者，都能让他心头发怵了，所以他必须等到天煞岛实力被削弱差不多了，再动手的成功性才大。

    随后萧叶又找人了解，天煞岛有哪些强者坐镇。

    ……

    岛屿的一座小土坡上，一身蓝袍的章青元背负双手，扫了一眼和那些武者打成一片的萧叶，不由得冷哼了一声，满脸的不屑。

    “章哥，那家伙不接受你的好意，是他不知好歹，你何必动怒呢。”美丽动人的凤玉娇走上前来。

    “目光短浅的家伙，哪里配让我动怒？要不了多久，他就会后悔了。”章青元冷笑道。

    凤玉娇点了点头，然后继续问道：“章哥，我们何时动手？现在岛上的玄武境武者，已经突破两百人了。”

    “我在等击杀天煞岛的那位神秘强者，我们这次的计划非常危险，如果有他的参与，成功性将会大上很多。”章青元淡淡说道。

    凤玉娇闻言美眸中闪过一丝异彩。

    地煞岛如今这般举动，都是因为那位神秘强者的缘故。

    据说当时那位地煞岛长老，身边还有十位玄武境强者存在，可是在遭遇神秘强者后，无一人生还。

    这只能说，对方的实力一定非常恐怖，数招之内就击杀了那位地煞岛长老，然后才有机会击杀其他人。

    这一点，就算是章青元都做不到啊。

    “不知道那位神秘强者，会有何种风采？”凤玉娇暗道。

    一直又等了十天时间，岛屿上的玄武境强者已经达到了两百一十人了。

    “看来那位神秘强者不会出现了，现在按照计划行事吧，给我好好盯住萧叶那小子。”章青元冷声道。

    </br>

