    邓冲说话时，向女秘书做了一个只有他们两个才懂的微表情，意思是让她出去之后，赶快通知会议室的保镖麻三过来。

    邓冲自认为很聪明，以为自己做得天衣无缝。

    但是他错了！

    沈勇可是白脸战神，邓冲做的这点看似很隐蔽的小伎俩，在他的眼中，就好像面前站着一头大象一样明显。

    不过，沈勇并不想理会！

    沈勇心想，随便他叫人，就是整个罐头厂的所有人来围攻我，又能奈我何！

    “好的！老板！”

    答应了一声，女秘书哆嗦着双腿离开了办公室。

    “这位兄弟！你先冷静啊！我是这个厂的厂长，我叫邓冲，有什么困难，你可以慢慢跟我说，我都可以帮你处理！你千万别冲动啊！”邓冲用手擦了擦鼻血道。

    “你就是厂长啊？”

    沈勇原以为厂长会是一个中年人，没想到竟然是一个跟自己差不多大的小年轻。

    不过，邓冲虽然是一个小年轻，但是说话的语气却带着一股浓浓的官腔味，显然是从小就受到了这种领导氛围的熏陶。

    “是不是没有见过这么年轻的厂长啊？很吃惊吧！你是这个厂里的工人吧？”

    邓冲从地上站起来，泰然自若地道，“是不是家里遇到什么困难了？有什么困难尽管提，我都可以考虑帮你解决的！”

    其实，邓冲说这些话，并不是真的想要给沈勇解决什么困难，而是在故意拖延时间。

    他在等自己的保镖麻三过来，将沈勇给制住。

    沈勇走到办公室里一个黑色真皮双人沙发旁边，检查了一下，还算比较干净，没有发现不明液体和毛发，便躺了上去，冷冷地笑道：“我不是你这厂里的工人！我只是山桃村的一个普通农民！”

    一提到山桃村，不需要沈勇再说什么，邓冲心里已经全都明白了。

    “一个小小的臭农民，竟敢来我的办公室里嚣张，等一会就让你知道什么叫残忍！”

    邓冲心里恶狠狠地想着，脸上却挂着皮笑肉不笑的虚伪笑容，显得十分狡诈。

    “哦——！原来你是为了山桃村的那件事来找我的啊！不用多说了，我全都了解了！这件事嘛！恐怕解决起来会有点苦难！”

    邓冲胸有成竹地道，“不过呢！也不是不能解决！你既然来找我了！我就给你一个解决办法！”

    沈勇还没说自己有啥问题呢！

    邓冲就想要给出解决办法了！

    难道是邓冲还有未卜先知的能力？

    沈勇真想听一听他会给出一个什么样解决办法。

    “哦！行啊！那你就说说，你打算怎么解决啊？”沈勇坐起身问道。

    “解决你们山桃村问题，最简单有效的方法，就是让你们那个村长李坤，给我磕三个响头认错！再让你们村的那些装卸工在我的厂里义务干上一个月！不要任何工资的那种！”

    邓冲心中得意地道，“对了！还有你们村那个叫沈万山的傻货，竟然把我的货车弄倒，害我损失不少货，必须赔偿我二十万！只有完成了我这三个条件，我才可以考虑按市场价的三折采购你们村的山桃！不然的话，你们村的那些山桃就等着烂到树上吧！”

    这是什么情况？

    邓冲这是嚣张吗！

    不但歪曲了事实真相，竟然还当着沈勇的面，骂他的父亲是傻货！

    这情况，一般人都忍不了，更何况沈勇！

    沈勇心中顿时暴怒，好似弹簧一样，腾地一下从沙发上站了起来，二话不说，一拳打到了邓冲的鼻子上。

    邓冲瞬间双脚离地，倒飞了出去，摔到了后面的办公桌上，又掉到地上，从嘴里吐出一大口鲜血。

    这时，办公室门口出现了一人，左眼上有一圈麻子，手中拿着一把匕首刀。

    “你是什么人？竟敢打伤邓少！”麻三吼道。

    “麻三！你特么的怎么才来啊！快点把这个穿绿大衣的傻货干掉！这家伙脑子一定有病！”邓冲愤怒地道。

    麻三曾是一名散打运动员，后来在地下拳场打黑拳，胜率很高。

    不过，麻三虽然厉害，但他和邓冲都有一个共同的癖好，好色！

    女秘书到了会议室门口的时候，听到里面有异常动静，就顺着门缝往里面看了看，竟然看到麻三正和一个女职工办那种事，热火朝天。

    女秘书没敢打断他们，害怕麻三这个好色之徒连她也不放过。

    只能在外面等麻三和女职工完事后，才战战兢兢地敲门进去，将事情告诉麻三。

    麻三赶忙过来，但是还是来晚了一步，邓冲已经被沈勇揍了。

    “好的！邓少！我今天定让这绿傻货有来无回！”

    麻三说着，握紧手中的匕首刀就朝沈勇冲了过去，想要在沈勇的脖子上来一刀。

    可是，麻三到了沈勇的身边，刚要出手，沈勇早已经看穿了他的招式，二话不说，直接抬脚就朝麻三的肚子上，猛踹了一脚。

    麻三身子一轻，倒飞了出去，如同一滩烂泥似的拍在墙上，缓缓滑落，晕倒在墙根处。

    麻三在云河县的地下拳坛上，人送绰号“一拳麻三”！

    曾经连续二十三场，刚一开场，麻三就把对方一拳打晕过去了！

    邓冲花了高价钱，从地下拳坛上把麻三给买过来，给自己当保镖。

    可是现在，拿着匕首刀的麻三对上沈勇，竟然连碰都没碰到，就被当成纸片人一样踹飞了。

    “这、这怎么可能！？”

    邓冲扶着办公桌，惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地道。

    “哼！还敢在我面前玩匕首刀！不自量力！”沈勇冷笑地道。

    “你到底是什么人？你绝对不可能是一个普普通通的农民！”

    邓冲皱着眉头，神色紧张地问道，“你叫什么名字？你是灰道上的？”

    被沈勇打的时候，邓冲并没有看清楚沈勇的身手。

    刚刚沈勇踹麻三的这一脚，邓冲可是看得清清楚楚。

    这一脚，动作规范，速度奇快，力量巨大，这根本不是一个普通农民能够做到的。

    邓冲跟云河县灰道上的人也有过接触，多多少少也知道一些灰道上的厉害人物。

    所以，他才想要问清楚沈勇的名字，看看自己是不是得罪了什么大人物。

    “你想多了！我什么道都不混！我就是一个地地道道、普普通通、简简单单的农民！”

    沈勇脸色阴沉地道，“想要知道我的名字，当然可以！但是前提是你必须拿出点诚意！否则的话，你只会比他更惨！”

    说着，沈勇指了指倒在墙根的麻三。

