    眼见青狮举起两只前脚用力踩来，邓婵玉却突然呆呆地望着天空，非但忘了躲闪，反而跟入了魔一样望着上方，叫道：“大王，是大王来啦！”

    龙吉这一刹那也是呆住了，便在此时，文殊也是察觉到了什么，纵身从坐骑上跃了出去，躲开了天空中八剑的袭来。

    一个男人从空中跃出，伸手一挥，那先天八剑便跟长了眼睛似的朝着文殊疾射而去。

    与此同时，他电闪般闪到邓婵玉身前，双掌挥出，正好把青狮两只前脚给挡住了。

    青狮乃是虬首仙，这两脚威力巨大，轻轻一跺便是地动山摇，然而两只前脚被那个人抓住后却始终无法再进一分。

    “滚开！”那个人用力一震，全身上下仿佛涌动着无限气力，直接把青狮给震得飞了出去。

    “大王，是你，我就知道是你！”邓婵玉甜甜一笑，泪水却克制不住地流了出来，便连龙吉公主双眸也是湿润了。

    来人自然是子受。

    他伸手把邓婵玉，龙吉都拉了起来，看到她们两人胸前衣衫上斑斑血迹，问道：“是谁伤了你们？”

    邓婵玉、龙吉被定海珠砸中，初时面临生死，尚未觉得疼痛，此时觉得胸中气血翻涌，五脏六腑都要吐出来。

    “大王……是……是……”邓婵玉话说到一半，胸口剧痛，便说不下去。

    子受抬头向身后的云霄望去，发现她也已受伤，再看看周围，截教中人伤得伤，死的死，好几个截教仙被阐教门人逼入绝境。

    再看看远处，通天教主被元始天尊，接引道人，准提道人围在核心，打得剑气纷飞，鲜血洒出。

    虽说通天教主实力强横，但在三人的围攻下却已攻少守多，身上斑斑点点，都是血迹。

    他心中涌起一股强烈到无法抑制的怒火，厉声道：“孤去救人，你们在这里等着！”

    子受定睛往战场扫视一圈，只见火灵圣母与石矶娘娘正在联手对付普贤真人，普贤真人身骑白象，双掌持有太极符印，一拍一击打得两人全身是血，极为狼狈。

    子受提气猛冲，手上一招，青莲剑已经握在手心，便在这时，身后文殊广法天尊祭起扁拐偷袭，只见黄光一闪，扁拐便已劈面抽来。

    子受长剑挺出，轻轻一动，这根打得云霄吐血的扁拐在青莲剑下竟然被斩成两截。

    他身化长虹，瞬息之间便来到文殊面前，文殊想不到他速度如此之快，提起双手抵挡，子受一掌落下，“咔嚓”两声，拍得文殊手臂断折。

    “啊！”文殊一声惨叫，急叫：“青狮，快驮我走！”

    然而青狮被他强行收服，虽然受制于文殊，但毕竟截教门人性格高傲，先前被制是一回事，此时见他受伤，反而懒洋洋地站在一边。

    若是过上几百年，虬首仙被文殊强行训化，尚有可能护主，现在不上去踩两脚就算是好的了。

    子受右手青莲剑挥动，青光一闪，直接将文殊两条手臂给砍飞了出去。

    他上前准备了帐了文殊，青狮却突然向他狂奔而来。

    “你找死！”子受森然道，手中长剑便要挥出，然而青狮却忽然趴在地上转了个圈，把肚皮翻了过来，一副讨好的样子。

    动物若是把肚皮翻起，意思便是我已经臣服于你或者我非常信任你，连最脆弱的地方也愿意暴露给你。

    子受心念一动，已经想通这头青狮应该是截教的虬首仙，此时应该在讨好自己：“文殊交给你了。”

    青狮兴奋地翻了个身子，然后屁颠屁颠地跑到文殊身边。

    文殊惊怒道：“你，你想干什么？”

    青狮一屁股坐下去，把文殊压得惨叫一声。狮脸上竟然露出了得意洋洋的表情，口吐人言道：“畜牲，从今以后你就是我的坐骑了，还不现出原形？”

    文殊气得险些昏了过去，他又不是猛兽飞禽，哪有原形可现？

    ……

    子受纵身一跃，已到了火灵圣母身前。

    普贤真人先是一惊，便是急挥双掌，朝子受脑门劈去。

    子受右手一挥，青莲剑直刺普贤真人面门，与此同时，先天七剑同时射出！

    普贤真人修为也是不弱，奈何一见到子受便先心生怯意，再加上这先天八剑组成的剑阵的确太过无解，一剑刺入他的背心，一剑刺入他的胁下，一剑刺入他的脖子……

    瞬间把他扎成了刺猬。

    普贤真人大声惨叫，却仍未身死，他一咬舌尖，便要遁走。

    然而便在此时，身下的白象猛然翻起，把普贤真人跌了下去。

    普贤真人大叫一声，心中怒极，想要念动口诀拘役白象，不想白象一屁股往他身上坐下去，顿时压得他五官扭曲，厉声惨叫。

    这转眼间文殊广法天尊和普贤真人都被身下坐骑反噬。

    可见强行镇压坐骑的坏处，若是主人无事，坐骑自然也不会反抗，一旦主人受伤，坐骑便会直接噬主。

    火灵圣母脸色惨白，露出一丝笑容，说道：“大王！”

    石矶也是长松了一口气。

    一边的通天教主在百忙中目光一扫，大声道：“云霄，去写两个牌子，一个写文殊广法天尊的名讳，一个写普贤真人的名讳，挂到他们两人脖子上，给虬首仙，金光仙作个坐骑！”

    云霄高声应道：“是，师父！”

    元始天尊气得双目如欲喷火，这是把他怎么侮辱通天教主的侮辱了回来，他怒声道：“我去杀了帝辛，你们对付通天！”

    他知道自己阐教那些弟子没有一个是子受的对手，若是自己不抽出手来杀了帝辛，只怕再过一会儿，阐教门人就要死光了。

    接引，准提也知道需要先抓住帝辛，所幸他们斗通天教主已久，此时通天教主浑身鲜血，已经大不如刚才，两人联手倒也能压得住他。

    子受眼见吕岳被慈航道人攻得甚急，数次险些被杀，而元始天尊又已袭来，急忙纵身过去，大喊道：“慈航道人，该你当坐骑啦！”

    慈航道人惊怒交加，挥动长剑挡了子受一剑，然而他手中长剑品质远远不如青莲剑，只一剑便被砍断了。

    金光仙猛地一抬前蹄，直接把慈航道人给摔了下来。

    子受伸手一挥，八剑齐刷刷祭出，那满天的剑气剑影吓得慈航道人脸无人色，竟然化作一道金光向西边跑去。

    “往哪里跑！”子受正欲追出，身后元始天尊已经袭至，玉如意破空而来。

    子受急忙驾驭剑阵回头全力抵御！

    然而毕竟修为尚未完全恢复，再加上这次并无罗睺残魂相助，也没有魔头能供他吞魂，仅凭剑阵哪里是元始天尊的对手？

    玉如意直接撞开先天八剑，重重落在了子受胸口上。

    “哇！”子受五脏六腑皆是剧痛，差点连肝脏也喷了出来，只一招他便知道自己还远远不是圣人的对手。

    这一次也没有上次那样的好运气，罗睺残魂已经不知道逃到哪里去了。

    他心念急转，目光在场上一扫，琼霄、碧霄都被惧留孙抓住，反正打不过元始天尊，先杀了他的徒孙再说！

    念及如此，子受纵身冲向惧留孙，手中承影剑迎面劈出。

    惧留孙急忙摸出捆仙绳，但哪里来得及，右手瞬间被砍断了。

    子受挥动长剑，再次落下，元始天尊惊怒交加，猛然一掌拍出，恐怖的掌力袭至，若是子受不回剑自守，固然能够砍死惧留孙，但也将丧命在自己这一掌之威下。

    子受扭身将人皇镜祭出！此镜包罗万象，本来是用来监督万神的，但是此时子受情急当中哪里管得了那么多，想到什么就祭出什么。

    元始天尊这一掌落在人皇镜之上，打得人皇镜剧颤，镜面上裂出了密密麻麻的蛛丝。

    子受心中惊骇，再来一掌这人皇镜可就废了！

    眼见元始天尊又是一记玉如意拍落，子受急忙把玄元控水旗祭起来。

    玄元控水旗涌出云雾把玉如意挡住，然而旗身也是颤抖不已。

    “畜牲！今日绝计饶不了你！”元始天尊对子受的恨意已经达到极致，伸手祭出盘古幡！

    此幡一镇，瞬间把玄元控水旗给镇压了回去。

    “畜牲？当日是谁被孤钉在地上像条死狗一样的？”子受内心固然惊骇，却也冷笑道。

    元始天尊怒极，喝道：“人皇，女娲已经服下陨圣丹，护着你的圣人已经不在了，今日你难逃一死！”

    盘古幡再次祭起，气刃向子受脑袋砍落！

    子受胸口猛然一跳，身子一震。

    女娲服下陨圣丹？

    什么时候的事？

    此时也来不及多想，眼见气刃砍下，子受只得扭身躲避，然而气刃波及，直接把他给震得飞出四五丈。

    就在元始天尊打算再次动手的时候，天空一个温柔的声音说道：“谁说没有圣人护着他了？”

    声音柔软，并不响亮，却清清楚楚，一字不差地传到了每个人的耳中。

    元始天尊抬头一看，但见一个黑裙女郎从空中一步步走了出来，容貌婉娈，风姿嫣然。

    子受眼前一亮，黑衣黑丝大长腿，不是平心是谁？立马叫道：“平心！”

    与此同时，通天教主也是抬头一望，呆了一呆。

    平心莲步迈出，瞬间来至，一掌向元始天尊击去。

