    徐怀秀离开之后，瞬间骑马从旁边的小道绕路，前往粗莽大汉所说的寨子。

    他把万里驹放在了小道旁边的林子里，直接神魂出窍，驾驭躯壳，紧接着御空飞行，速度不知道快了多少倍，神魂的消耗有正气经在，顷刻间就可以弥补，简直是赶路利器。

    原本即便是骑上万里驹也要半盏茶的功夫，徐怀秀只花费了很少的一段时间就到了。

    大老远的，徐怀秀伫立在高空，就看到了寨子。

    这寨子建在一座低矮的半山腰上，四处都是茂密的林子，中间则是类似于真龙寨一样的地方，都是用木头栅栏格挡，还能看到很多土匪在巡逻把守。

    徐怀秀轻笑一声，旋即靠近了宅在最近的山林，其中一颗更为粗大茂盛的树冠之内，身体盘踞在上面，紧接着神魂出窍，飘荡至寨子附近。

    ……

    寨子之内。

    一座空间十分宽大的木屋内。

    中央的桌子旁边，坐着几个身穿劲装的男子，和周围明显是粗布麻衣打扮的土匪完全不一样。

    这些土匪不时的盯着这些人，显然是在‘看管’。

    这几名男子的身旁还放着一个一人高的黑色木箱，不知道里面放的是什么东西。

    其中一名眼睛狭长，看起来冷酷无比的男子端正坐着，喝着茶水，看起来倒是悠闲。

    此刻，旁边的一位男子道：“大哥，这群土匪怎么出去了这么久还没有回来，会不会把事情搞砸，我们要不要去看看？”

    双眼狭长的男子冷笑道：“搞砸，这群土匪倒是还是有些实力的，王大人让我们查明情况，再做决定，如果那跟随的贵人真的是一位高手的话，更好让他们探路，我们也就不会羽翼折损，虽然我们是为王大人办事，但是也要爱惜自己的羽毛，我们还在，就什么都有，命没了就什么都没了，不能大人说什么，我们就做什么，这些土匪若是出了事故，刚好我们可以衡量危险程度，若是不敌的话，我们就回去直接给王大人禀报。”

    “若是他们凯旋而归，岂不是直接省了我们很多事情，我们不出手，就可以完成这件事情，岂不快哉？”

    “可是，大哥，这箱子的东西……”后者看了一眼黑色木箱。

    前者扫视一群，看向周遭一群武徒境界的土匪冷笑道：“还知道派人看着我们倒是不傻，只是，这些不过是一群酒囊饭袋罢了，那几个首领也不知道怎么想的，就凭借他们就想留住我们，简直是痴人说梦，这箱子的东西自然只是许诺给他们的诱饵罢了，若是事情办成了，这东西他们想得到……那就要掂量掂量自己的实力了，而且说起来，这宅子已经盘踞在这里好几年了，不知道搜刮了多少好东西，我们既然出来办事，当然也要捞一些油水不是，到时候他们若是真的翻脸，那只能别怪我们翻脸无情了！”

    “哈哈，大哥说的极是，大哥先天武师境界，寻常几个武师根本不在话下，这趟出来，倒是也不亏。”男子笑道。

    “再等等吧，他们应该也快要回来了，若是一个时辰后还不回来，我们再去查看……给他们收尸！”

    徐怀秀神魂靠近寨子上空，这里血气倒是浓聚，尤其是那中央的木屋之内，隐隐散发一股热气，显然有武道高手在内。

    “嗯？”房子内，双眼狭长的男子顿时皱眉。

    他感受到了一股窥视。

    “大哥，怎么了？”男子问。

    前者突然道：”阁下既然来了，不出来见一见吗，难道要做一个无胆鼠辈不成？“

    嚯！

    瞬间，旁边的几个男子站了起来，一脸警惕。

    房间内的土匪们更是齐刷刷的看向他，手里拿着兵器。

    “安分点，你要做什么！“其中一个土匪喝道。

    “嗯？”双眼狭长的男子皱眉，猛的投掷手中的茶杯，茶杯在击打的过程之中瞬间蹦碎，直接刺穿了这名土匪的脖颈。

    呃——

    这土匪瞪大眼睛，摸着脖子，紧接着倒了下来。

    “你算什么东西，也敢给我大呼小叫！”

    瞬间，其余的土匪全部围了过来，虎视眈眈的盯着双眼狭长的男子。

    “呵呵，你们要对我动手，不怕死的就过来吧，等你们寨主回来，看到的只有满寨子的死尸！”

    他们对视一眼，却不敢上前，深深知道眼前的人武道修为高深，连寨主都不是此人的对手。

    看到这些土匪胆怯，双眼狭长的男子冷笑一声，继续对着空气之中喝道：“阁下还不出来吗？”

    半响，依旧是没有声音。

    紧接着狭长男子才皱眉坐下。

    “大哥？”

    “没事，应该是我看错了。”

    房顶之上的徐怀秀心中有了底气，自己距离如此之近，他也只是感受到了窥视，看来尚且没有达到心中生电的境界，不是武圣，甚至是大宗师也不是。

    即便是先天武师，自己也有把握了。

    “太虚擒龙爪！”

    砰！

    一只巨大的龙爪瞬间抓碎了房顶，径直朝着房内的人席卷而去。

    众人抬头，看到的是破碎的房顶，一只袭击而来的巨大龙爪，当下一个个吓的脸色一白，急忙反抗。

    “妖魔？”狭长男子瞬间脸色一变，猛的一拳挥出。

    砰！

    拳劲鼓荡，炽热的武道真气滚滚而来，直接洞穿了龙爪。

    那龙爪出现了一个巨大的缺口，一招落下，反而是抓住了七八个武徒境界的土匪，直接殒命。

    那狭长男子几人却相安无事。

    此刻，狭长男子抬头，透过屋顶，赫然看到了徐怀秀的神魂。

    先天武师境界，可以看穿阴神，感应杀意！

    徐怀秀也在半空之中居高临下的盯着他。

    两人对视一眼，狭长男子顿时双眉一皱，杀意凛然。

    紧接着手一挥，旁边的一杆长枪落入自己手中，纵身一跃，通过房顶的缺口，直接跃上房顶。

    “大哥！？”

    他的几名同伴，也深知这是修炼了阳神法的妖魔来袭，可惜他们没有到达先天武师的境界，根本无法看穿阴魂，除非阴魂近体，他们凭借近距离的感知阴气和杀意或许才能对抗一二，否则的话几乎就是睁眼瞎。

    当下只能看着狭长男子跃上房顶。

    嗡！

    长枪颤抖，瞬间如同万千重影一般，狭长男子一跃而起，朝着徐怀秀直接横扫而来。

    “混阳十三枪！”

    徐怀秀脑海中浮现出这个枪法的名字，他在御书房看了诸多密藏典籍。

    其中有关于这混阳十三枪的说法。

    这是当年混阳门的一门枪法，讲究腰眼手，精气神三合一，攻防变化都在瞬息之间，以刚柔并济著称，讲究个搕、挑、崩、滚、砸、抖、缠、架，招式更是千变万化，有三十六种枪势，几乎能发挥出自身的二倍之力。

    “拨云见雾！”

    狭长男子冷笑一声，那枪晃虚影，更是带着一股炽热阳刚之力，普通神魂遇到，一击之下就可灭杀！

