    极道、苍穹、憾岳三方势力在广场集结的事，如风一般传遍了整座基地市。

    普通人对这三方势力的集结，并未感觉很奇怪。

    毕竟之前两大武馆，曾一起去野外探险。

    可对四大家族来说，这是一件大事。

    如果是在其他时间的话，他们或许也不会如此的紧张。但在这个时间节点，他们心中多多少少还是有些发虚。

    赵氏家族，后院暗室。

    族长此时正在和其他三大家族的族长通话。

    “诸位，你说他们这什么意思？”赵氏族长眉头紧锁，眼中闪烁着担心。

    “不知道，但在这个节骨眼之上，绝对不是好事。”钱氏族长道。

    “诸位，不管他们去对付谁家，我们之间都要鼎力相助啊。”孙氏家族开口。

    “这是当然了，只要我们能帮圣殿拿下这座基地市，我们四大家族就能各获得一个区了。”李氏家族族长表现的有些兴奋。

    神机基地市，一共有三十六个区。

    每个区，都能给基地市带来不菲的收入。

    相较于他们现在的生意，一个区的收入真的是太诱人了。

    就在四大家族族长商讨着的时候，高牧已经带队来到了赵氏家族庄园外。

    “你们是什么人？来我赵氏家族有何时？”赵氏家族的人依旧嚣张。

    高牧没有说话，而是看了旁边的刘默一眼。

    刘默心领神会，上前就给了拦路人一巴掌：“极道、苍穹、憾岳前来拜访，让你们的家主出来！”

    被打了一巴掌的拦路人，本想大叫召集人手。

    可听到刘默的话后，默默的闭上了嘴巴。

    他对刘默道：“你们在这等……”

    他的话还没说完，刘默又给了他一巴掌。

    “等你M啊！”刘默此时一点都没有市守的样子，现在的他更像是一个小混混。“你让老子们在这等，你算个鸡儿！”

    打完还不过瘾，刘默又给了他一脚。

    叫无人挡路，高牧直接走入赵氏家族庄园。

    高牧一方气势汹汹，人多势众。赵氏家族的人，竟没有一个敢上前阻拦。

    穿过庄园前方的广场，后面就是庄园的大厅。

    高牧进入打听，二话不说直接就坐到了大厅的主座上。

    赵氏家族的人对于高牧的行为，非常的愤怒。但他们却畏于高牧的实力和势力，只敢在心中怒骂。

    “让你们族长来见我！”

    高牧大喊。

    其实赵氏家族的人，早就去找他们的族长了。

    可找了一圈之后，就是没有找到。

    如果不是族长的亲信，知道族长现在在什么地方，怕是他们今天都找不到他们族长。

    “你说什么？”密室中的赵氏族长，还在和其他家族族长憧憬未来。听到亲信的话后，他双眼瞪大。“高牧带了极道、苍穹和憾岳的人来我们家族了？”

    赵氏族长很明显的有些慌了。

    “诸位。”他看了其他三大族长一眼后，抱拳道。“希望三位，记住之前的话。”

    说完之后，他便挂断电话，快步的离开了密室。

    离开密室后，他便直奔大厅。

    “不知三位大驾光临，小人有失远迎，万望恕罪！”赵氏族长卑躬屈膝，将姿态降到了最低。

    “不知三位联袂而来我赵氏家族，所谓何时？”恭迎完，就是询问。

    “圣殿卧底，你打算如何处理？”高牧不拐弯也不抹角，直接说明了自己的来意。

    “圣殿卧底？高分馆主，老朽不知道您在说什么。”赵氏族长装傻充愣。

    “你认为装傻充愣，今天就能蒙混过关吗？”高牧冷眼看着赵氏族长道。

    “您误会了。”赵氏族长赶紧摆手解释道。“我们做过内部调查，我们家族中的人，并没有您所谓的圣殿卧底！”

    赵氏家族竟真想蒙混过关。

    “好。”高牧点头。

    赵氏家族一时间竟有些拿不准，高牧的这个好是什么意思。

    “既然你们不愿意清理的话，我不介意帮你们清理。”高牧冷声对赵氏族长说。

    “高分馆主，你这么做，是不是有些欺人太甚了。”赵氏族长突然挺直了腰板，态度也突然变的非常强硬。

    “高分馆主，您不能因为您的猜测，就让我们杀掉自己家族人啊。”

    “您和极道武馆确实厉害，但也不能如此的霸道吧。”

    “您的这种行为，和土匪又有什么区别呢？”

    ……

    赵氏家族的人群情激愤。

    他们双眼血红的盯着高牧，仿佛高牧是他们的仇人一般。

    “你们知道圣殿做过什么吗？”高牧不怒返笑，他反问道。

    “圣殿做过什么，我比你清楚。”

    “没错，圣殿这是这个世界上最好的组织。”

    “你们三大组织早已腐烂不堪，我们宁愿支持圣殿都不愿支持你们。”

    ……

    这话一出，三大势力所有人的脸色骤变。

    高牧很明显的感觉到，众人的呼吸已经开始急促。

    而赵氏族长，额头上已经出现冷汗。他的后背，此时也已经被冷汗浸透。

    “高分馆主，他们不是……”赵氏族长还想解释，但是他收到的只是高牧一个冷漠的眼神。

    “道不同，不相为谋。既然你们认为圣殿是对的，那我也无话可说。”高牧耸了耸肩。

    高牧的话，让赵氏家族的众人很明显的松了口气。

    可赵氏族长却觉得，事情并没有那么简单。

    他现在，真的恨死他们家族里的那些低能儿了。

    同时他也有些恨自己，不应该这么早给他们进行洗脑。

    高牧此时没有再说话，而是看向了刘默和江小刀。

    赵氏族长也顺着高牧的目光，看向两人。

    两人竟非常有默契的点头。

    看到两人点头，赵氏族长心中一凉。

    只见他拿起一个杯子，狠狠的砸在地上。

    “掷杯为号？”赵氏族长的行为，让高牧忍不住露出嘲讽之色。“那你的刀斧手，是不是也该出现了？”

    高牧的话音未落，就见一群人出现在大厅的门口。

    这群人身披铠甲，手持武器，满脸严肃。

    “是你想先对我动手的。”高牧笑看着赵氏族长道。“既然这样的话，那你可就别怪我了。”

