
　　看着死去的海盗们纷纷站了起来，那浑身的伤口，残缺的身体，甚至鲜血还在流淌...

　　‘永不陷落’号的众人都吓得接连后退。

　　死而复生的超凡力量？！

　　这位青年，到底是什么来头？

　　“下一次再让我碰见你们...”迪恩变态杀人狂一般的神色扫视众人，“可没有那么好运喽！”

　　“再见。”他拍了几下刚刚‘聊伴’的肩膀，后者一副笑出花的讨好表情，但脸上丝毫没有任何‘不舍’的情绪。

　　其实迪恩知道这些人此刻的心情。

　　大多都是‘赶快走吧’这类的...

　　他最后扫视了塔玛拉一眼，随即大笑着原地消失，下一个瞬间便出现在雷王号的甲板上。

　　“走了走了！”穆图招呼呲牙坐在自己身上，和一群慢慢移动的‘僵尸’一同走向雷王号。

　　“善良总是会得到回报的，愿圣光永远庇佑你...”露欧娜友善地和塔玛拉说了最后一番话，随后也朝雷王号走去。

　　巨大的水声在船底汹涌歌唱，两艘船终于分离开来。

　　雷王号起航了！

　　这又是一副让人震惊的画面！

　　僵尸们忙碌了起来，生前是舵手的，此刻仍旧坐着舵手的工作...

　　全部各司其职。

　　看着一群‘死人’在操控船只，‘永不陷落’号上的许多人不禁暗自咽了咽口水。

　　啪！

　　还有眼球小机器人跌落海里。

　　待雷王号完全消失在视野之中，这些甲板上的众人一个个纷纷跌坐在地上。

　　呼——

　　总算松了一口气！

　　煞星走了！

　　但迪恩那死神一样的临别笑容，将永远铭刻在他们心里...

　　“还愣着干什么？！赶快收拾甲板！我们马上出航！”巴伦萨又恢复了船长的气势，之前的经历真是让他的情绪如同过山车一样。

　　他此时的心情还是非常不错的。

　　船保住了，财产保住了，命也保住了！

　　‘嗯，死掉的那些水手，多给一些补偿金...’掂了掂兜里，那是从迪恩哪里得到的一大块宝石。

　　“塔玛拉！”巴伦萨一脸笑意地主动走了过去，“手恢复了真是太好了！这次你功劳最大！”他友好地轻轻拍了拍对方，“现在没事吧？来船长室？我有些事情想要请教你...”

　　巴伦萨表现得十分客气，丝毫没有被刚才迪恩的无视影响到心情。

　　开玩笑，强者不都是那样么，被关注才是惨好吧。

　　“哦，现在没事...”塔玛拉起身跟着，朋友在后面对她竖起大拇指。

　　那表情仿佛再说，‘你要发达啦！’

　　果然，巴伦萨船长故意让自己和塔玛拉并肩而行，开口第一句话便是，“我觉得你有能力胜任队长这个职务...”

　　要升职加薪了...

　　...

　　雷王号；

　　“怎么样老大？我刚才的配合还不错吧？”船舱内，穆图一副求表扬的狗样子。

　　“哈哈！不错不错！沃斯卡欠你一个小金人！”

　　“沃斯卡是谁？”穆图摇晃着狗头。

　　“哦，一位演技很厉害的家伙...”

　　“老板，人都被你给杀光了，我可一点力气都没耗费...”瓦莉娅还在郁闷，战斗准备完全，却最终也就负责检查了一下船只。

　　“抱歉！抱歉！”迪恩笑着看向她，“在这片海域还怕没有架可以打吗？到处都是海盗，对我来说简直就是遍地‘食物’和‘材料’的天堂！”

　　“也是！”瓦莉娅终于开朗起来，海路她曾经也走过几次，几乎每一次都会遭遇海盗。

　　“我去看看呲牙，想不到他胆子挺大的嘛...”说着，瓦莉娅朝船长室走去，呲牙正在那里研究资料。

　　里面甚至还有迪恩配备的几名‘僵尸讲解员’，其中就包括无头船长。

　　“打架多累...”穆图嘀咕了一句，随后去往甲板，他准备吹吹海风，小憩一番。

　　“收获怎么样？”露欧娜这时走到他身边问道。

　　“还不错。”迪恩笑道，“那艘船上的人挺多，积聚的恐惧对我来说是有史以来最满意的一次，只是身体觉醒之后...”迪恩低头拍了拍自己，“需求量又大大提高了！”M.23sk.com

　　“越往后面的晋升自然是越困难的，我也是这样，只是我没想到你居然连血族的能力都能使用，看来血祖很慷慨...”

　　“祂是想让我以后多照顾一下穆图甚至是血族这一脉吧，如今我拥有血族的一些能力，从某种意义上来说，我也算作半个血族。”

　　说着，迪恩看着露欧娜。

　　“其实我现在有些疑惑，这副身体原本就不是属于我的，而且这其中的牵扯实在太复杂，我现在...已经不清楚我到底算不算是人了...哈哈...”

　　尽管说得像是在纠结，但迪恩却语气轻松。

　　“你不还是你。”露欧娜倒是不以为意，“力量总是要付出代价的，在我眼里，你只是比以前更神经质了许多...”

　　“啊？那你是说我以前也是神经病喽？”

　　“你自己觉得呢？”

　　“欸，没办法呀，谁叫我晋升需要大量的污秽和恐惧，不然我也不愿意弄得这么麻烦，还要你们配合我的演出...对了，娜你的‘需求’是什么？”

　　“感激...”

　　“感激？那可比恐惧要困难许多了...”

　　...

　　船长室内，呲牙正在几名僵尸的围观下，整理着资料。

　　瓦莉娅进来待了一会便离开了，枯燥的文字让她感觉到无聊，也就只有立志成为学者的呲牙在这里乐此不疲。

　　“先弄清楚老大拜托我的东西...”呲牙一边自顾自嘀咕一边熟练地忙碌着。

　　刚开始被僵尸围观他还有些发毛，只是现在沉浸在学习中之后，便只有快乐了。

　　海盗...雷暴海...

　　都是他从未接触过的全新领域。

　　“你的日志在哪里？”呲牙抬头看向无头的鬼电鳗船长。

　　这位船长如今不能说话，见呲牙询问，便走到一个角落，将隐蔽的抽屉打开，从里面拿出一本精致的‘书’？

　　是船长日志！

　　呲牙赶忙接过翻阅起来，很快便找到了迪恩拜托了东西。

　　“太好了！”他翻到的这一页，上面正好是一副地图，范围是雷王号长期活动的区域。

　　“最近的陆地是...”

　　呲牙一脸认真地用小爪指在日志上比划着...

　　“骚拿！”

　　“是这个叫骚拿的岛屿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第528章：起航的鬼船免费阅读。https://xs.23sk.com 