    “目标……”

    “刚才那个人……”

    “有一种熟悉又陌生的感觉。”

    黛眉微微皱起，很快又舒展而开。

    “明白，捕捉目标。”

    白小雅喃喃自语道。

    同时，她身上如触须般乱舞的铁索，蔓延出去，抓向更多的诡异。

    诡异们看到这一幕，吓得神色大变，惊恐的嚎叫着逃出藏身点，往外跑去。

    结果不是还没跑出去青丝县，就被[夜雨]活活淋死在半路，成为一具尸体，就是被白小雅的铁索抓了回来。

    如同蜘蛛捕捉了猎物，这些被抓住的诡异，很快被榨干成血水，流入她的体内。

    有头诡异似乎颇有灵智，惊恐又不解地看着白小雅，似乎不明白她为什么要这么做。

    “为何用那种眼神看我？你会在意自己吃过多少片面包片吗？”

    嘭的一声，那头颇有灵智的诡异，直接在铁索上爆成血雾，化作白小雅的养分。

    带着满身的铁索挂着的诡异，漫步在雨中，白小雅闲庭信步，似乎并不着急追击方月。

    比起那些完全受那个声音控制的诡异，白小雅似乎有着更高的自主权。

    但在吸收部分诡异，往前走的时候，她忽然听到了窸窸窣窣的声音。

    那是……人类的声音。

    “呜呜呜呜！那是什么诡异！太可怕了！太可怕了！”

    “夜大人……夜大人败了！”

    “完了，青丝县完了！”

    “怎么会这样，[拉棺诡]死后，白骨棺材里竟出来个更可怕的诡异……”

    “你们看她走在[夜雨]，完全没事人一样……该不会是，是……雨级诡异吧？！”

    “天有夜雨，地有雨诡！今日就是青丝县灭亡之日吗……”

    绝望的气息蔓延而开，让白小雅用力的嗅了嗅。

    真是，美好的空气。

    心情正愉悦的白小雅，忽然眉头一皱，回头看了眼自己身后铁索上流过来，鲜血的诡异之血。

    力量……停止了增幅。

    怎么会……

    白小雅有些不解，继续吸收诡异，果然再无任何力量增幅。

    我的实力，竟停滞在这个程度了？

    脑海中的引导，忽然出现，白小雅眉头皱了下，随即舒展而开。

    嗖嗖几声，铁索猛地钻入附近的房屋之中，抓出了五人。

    全都是清一色的白衣青卫。

    里面赫然就有当初负责案牍，因为有功而调职到前线的田流，田白衣。

    “不，不要杀我啊！”

    “救命！救命！”

    “我不想死，我……”

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    血雾五连爆，五人化作血水，顺着铁索吸入白小雅的体内。

    力量……重新有了增幅！

    但是……很怪，很怪！说不出的怪！

    仔细的感受了下，白小雅发现自己的力量变得多了份杂质，不再纯粹。

    同时，身体变得更加坚韧强大，但诡异特性的那部分本源力量，却削弱了一些。

    一起一伏简，总体是涨的，却依旧让白小雅感觉不舒服。

    就好像……她是某种残缺品，而不是完整的存在。

    “我，如此强大的我，竟有着缺憾！”

    皱了皱眉，白小雅决定在做一些尝试。

    目标锁定躲在另一栋房间里，那里有着三人，都是宗门弟子，其实两人好像还是对情侣。

    没有任何犹豫，铁索如死亡的绳索般直接伸了出去。

    但在伸到一半的时候，白小雅的动作却忽然停下。

    她错愕的抬头，看向青司的方向。

    刚才那一瞬，她感觉到了本源的气息，相同的气息。

    就好似，她残缺的部分，就在那个方向一样。

    “怎么回事，我怎么会有这种悸动？”

    只是略一迟疑，白小雅就朝青司方向急速移动而去，连带着伸出去的铁索，也被顺势收了回来。

    而在铁索之前锁定的那栋楼里，天龙，三月和七月三人，现在都还吓得瘫痪在地，全身发抖。

    刚才那一瞬，他们三人是全都感觉到了死亡的逼近。

    “走，走了？她真走了？”

    “吓尿了兄弟！太哈人了！”

    “……三月师兄，你身上真的有点尿骚味。”

    “不是我，是天龙兄！你看他裤子！”

    “……”

    ……

    方月在逃，飞快的逃。

    唯有天上的雷云炸响，他的速度才会停顿一会，骤减下来。

    等雷光消失，青丝县回归黑暗，方月的速度就再次暴涨起来。

    他还回头看了一眼后面，根本连白小雅的影子都看不到。

    “羊皮纸！预知未来！”

    【无法预知，依旧被屏蔽！对方的力量在我之上。】

    “……同为雨级，为啥你就比不过她呀！而且她还不一定是雨级呢！”

    【生气气！肯定不是因为她，她哪有伟大而高贵的羊皮纸大人厉害！！】

    方月闻言，心中咯噔一声。

    不会吧……

    白小雅背后，还有个什么鬼东西？？

    那他吗还是人能打的？做个人吧！！

    方月心中一下子就慌了。

    “你是说，白小雅背后有高人？仙级？魔级？超脱级？”

    【不知道，我只是一张可可爱爱的羊皮纸。】

    “不知道你刚才为什么这么说？”

    【猜的！！羊皮纸大人绝不承认有人比我强！！】

    好家伙！

    方月脸色一黑，差点被羊皮纸唬住了，感情就是她比不过白小雅，预知能力被压住了呗！

    “真不可靠，[金石]吸收的怎么样了？”

    “在吸收中！呲溜呲溜！”

    方月脑海中想象了下一个少女捧着一块金色石头，又舔又啃的痴，汉模样，眼神顿时充满了鄙夷。

    而在这时，方月已经冲入了青司。

    【诶？！不去找寒大人求助吗？】

    似乎是感觉到方月跑错了方向，羊皮纸立刻问了起来。

    这个方向可不是去大厅或者寒大人房间的，而是去另一个方向。

    咧嘴一笑，方月说道：“不急，我们先去[功勋殿]搬点东西。”

    敌人太强怎么办？那就变得比敌人更强，然后碾过去！

    方月此刻对白小雅或者说吞噬了白小雅灵魂的那头诡异，杀心之重，可以说仅次于古月村哪次想要杀死所有乌雨族的程度！

    【功勋殿……难道你想？？】

    “就是你想的那样！”

    ……

