
　　ＩＤ：血痕。

　　力量：３３（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：２５

　　防御力：２５

　　恢复力：５５

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼。

　　图纸：火把图纸、标枪图纸、火把图纸……

　　饥饿程度：（５８↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（７８↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：０（可用于增强属性）

　　地图探索率：０．００００００００２％。

　　……

　　防御力和速度都达到了二十五，力量更是达到了三十三。

　　他在右手有伤的情况下还打到了三星拳师，可见他现在有多强。

　　杨寂用木铲将一株植物挖出来放进背包里。

　　等把这几株植物移植回去又能赚几个属性点。

　　“嗷～”

　　杨寂刚收起木铲和背包，远处传来了狼嚎声，他身体一紧，赶紧往回跑。

　　还跑没两步，身子顿住，他思索片刻，在聊天室问道：“朱大胆在吗？家园那边有多少人了？”

　　【大胆】：“在！二十三个人了。”

　　杨寂编了一个谎话，“我被狼群追了！正在往家园的方向跑，你让这些人赶紧拿起标枪进行防御！”

　　不用朱大胆通知，那些人在聊天室里已经看到。

　　“有狼群他干嘛往咱们这头引！”

　　“我要下线！靠！不足两个小时强制下线要扣除两个小时的游戏时间！”

　　“赶紧跑！被狼群围攻就算死不了也要疼上半天！”

　　一些人不想在小木屋这里待着，转身就跑，跑的时候还顺走了一些东西。

　　朱大胆看到这一幕，暴怒不已，“你们这群混蛋！跑就跑！干嘛拿东西，把标枪和鞋子留下！你们这群强盗！”

　　他拿石头去砸那群人，可准头不怎么样，没打到。

　　跑八个人，还剩十五个人。

　　朱大胆赶紧组织剩下的人准备防御，并将这里的事情发消息告诉了杨寂。

　　杨寂并没有意外，这些都在他的预料当中，甚至说这些就是他的目的。

　　先剔除一些遇到困难就自己跑的人，这样的人早点跑没什么，别关键时候跑，那时候很可能会害了别人。

　　他说那些话并不只是在言语上吓唬，是真的要引狼群过去。

　　这些天除了砍木头外，也在观察地形，布置机关，选了几条对自己有利的路线。

　　熄灭火把，从背包里掏出一张狼皮衣披在身上，这是那张老狼的皮，能遮掩他身上的人类气味。

　　取出已经有些发钝的斧子，估计再用几天就不能用了。

　　披着狼皮，手持斧子，杨寂借着夜色悄悄向着狼嚎的方向潜行。

　　大概过了四五分钟，潜行到了狼嚎的地方，在一片森林空地中，一群狼正在分食一头野猪的尸体，腥臭味弥漫。

　　一头狼站在一截断裂的树木上，凌厉的眼睛四处张望。

　　这只狼显然是望风的那个。

　　杨寂没有着急动手，静静地潜伏在黑暗中，宛若一只幽灵。

　　时间一点点过去，天色越来越黑，野兽越来越活跃。

　　期间朱大胆在聊天室他的询问情况，杨寂只是回应做好准备。

　　杨寂一动不动，宛若一块石头，沉着冷静有耐心，好似一名刺客，又像一名狙击手。

　　半个小时过去，其他狼把野猪吃的差不多了，吃饱喝足走到旁边伸懒腰，小憩起来。

　　那只望风的狼从断树上下来，饥肠辘辘的它走过去吃剩下的肉。

　　沉寂半个小时的杨寂终于动了，收起斧子，呼吸减缓，空手走向正在进食的狼。

　　生物在进食的时候有两种特性，要么极度小心，那么极度放松。

　　正常情况下，狼吃东西时还是很小心的，但那是在刚才。

　　现在这只狼下意识的认为，自己吃东西时其他狼在帮忙看守，殊不知，它错付了。

　　距离只剩下三米，杨寂调整姿势，身体弓起，宛若一只蓄势待发的弓箭。

　　一瞬间，杨寂双腿用力，身体弹射出去，脚下的尘土飞扬，一把扣住狼的脖子，全身力量一起迸发，猛地一拧。

　　“咔嚓～”

　　徒手拧断了恶狼的脖子！

　　【叮～恭喜玩家屠杀击杀一只狼，任务完成，属性点＋２，爆出装备：一盘铁丝。】

　　【探索任务发布：以家园为中心，向着东南西北四个方向各探索一公里，限时一天，任务失败惩罚：眉心出现一个‘苟’字。】

　　杨寂现在没工夫理会什么任务奖励和新任务，扭断恶狼的脖子后拔腿就跑。

　　正在旁边小憩的七匹狼愣了一下。

　　什么情况？正在吃东西的伙计怎么倒了？

　　那个跑掉的伙计怎么站着跑？族人都进化到那种程度了吗？

　　还是狼群首领反应，发现族人被杀，嘶吼一声，叫狼追上去。

　　杨寂狂奔到有利于自己的地形，限制狼的速度，凭借这些日子里的训练，一连跑了三四百米都没有狼追上他。

　　越过狭窄的灌木丛，来到扩宽的森林，狼群速度暴涨，瞬间拉近了与杨寂的距离。

　　眼看就要追上他时，杨寂高高跃起，一把抓住树上垂落的一根绳子，身体悠荡起来，借助惯性抓住了一棵树的树枝，再借助惯性悠荡到另一棵树上，好似猴子一般。

　　下面的狼一边追一边蹦，几次都是差一点就能抓住杨寂。

　　恶狼们急得嘶吼，加速追逐。

　　冲在前面的三头狼没注意，猛地冲进了个流水冲击出的大坑里，摔得够呛。

　　杨寂跳跃蹦到树枝上，拔出斧子用力砍在一根绳子上。

　　紧接着，一个四周绑着石头的木头笼子下坠，其中一只反应快的狼刚要从大坑里蹦出来，底部是木头尖的笼子扎在它的脖子上，直接将其脖子洞穿。

　　【恭喜玩家击杀一头恶狼，爆出装备：一盘铁丝。】

　　一只狼死亡，两只狼被困，剩下的四只狼下意识地就要跑。

　　杨寂这个时候却从树上跳了下来，四只狼停下重新面露凶煞的表情，继续追了上去。

　　这时已经能够看到木屋那边的火苗，本来按照原计划，杨寂是要使用家园旁边的机关灭掉这些狼。

　　在离开家园之前，为了避免误伤人，那些机关让他拆了。

　　不过问题不大，家园那边还有十几个人，身后只有四只狼而已。

　　狼的吼叫声在回荡在夜空中，小木屋旁边的十六个人听到狼的吼叫声越来越近，心头一紧。

　　“大家不要怕！我们手里有武器！”朱大胆双腿打颤，这个游戏模拟的太过真实，让人几乎忘记了这是在游戏。

　　“大胆兄，你能不能别抖，这样搞得我们没有一点信心。”

　　“我没抖……”

　　“吼！”

　　数道身影从黑暗中冲进众人的视线内，他们看到一个身披兽皮的男子在地上打了滚，扑向他的两头狼越过他冲向了他们。

　　“好大的狼！”

　　“啊～快跑！”

　　“快刺！快刺它们！”

　　小木屋附近乱成一团，有几个人还是没抗住恐惧，撒腿就跑，这一跑导致更多人跟着跑。

　　没跑的人手持标枪刺向恶狼，毕竟是木质标枪，虽然锋利，但杀伤力有限。

　　力气大的、准头的好的人将标枪刺入恶狼身体里，力气小的，最多就是给它们蹭掉块皮，反而被恶狼一口咬断了脖子，鲜血流了一地。

　　一群人胡乱攻击两头恶狼，另外两头恶狼扑向杨寂。

　　一只狼咬住杨寂的脚踝，另一只狼张大嘴咬向他的脖子，那么长的牙齿咬到脖子一定能把脖子咬碎！

　　杨寂一拳砸了过去，随着咔嚓一声，狼的下巴脱落，身体飞了出去。

　　看着咬到他脚的狼，杨寂一脸凶煞，一手扣住狼的上嘴，一手扣住狼的下嘴，用力一掰，鲜血四溅。

　　【恭喜玩家击杀一头恶狼，爆出装备：十块铁矿石。】

　　光芒一闪，旁边出现十块黑色铁矿石。

　　杨寂没有理会奖励，拖着流血的腿来到下巴被打碎的恶狼旁，膝盖压着它的脖子，抡起拳头砸了下去，一连十几拳，恶狼死亡。

　　他转头看去，留下来没跑的玩家倒了一大片，鲜血把周围的土地染红。

　　那两头狼看到浑身浴血的杨寂走来，本能的恐惧让它们头颅匍匐在地上低呜后退。

　　杨寂过去按住两只狼的脖子，拎起来丢进之前打造好的笼子里，之前他说过，要把这群家伙训练成狗。

　　“杨兄……”

　　痛苦的呻．吟声传来，朱大胆极为凄惨，肚子被掏出来一个窟窿，肥肠流了出来。

　　这种级别的伤没有现代医术肯定会死。

　　“好难受……杀了我……”朱大胆虚弱哀求。

　　杨寂走过去，闭上眼睛，不忍地拧断他的脖子。

　　虽说是游戏，可总有一种杀了人的感觉，这种感觉非常不好受。

　　又看向其它人，除了有名玩家只是胳膊被咬外，剩下的玩家只有死亡重新复活才是更好的选择。

　　在他们的要求下，杨寂一个个拧断了他们的脖子。

　　在旁边的树上摘下【蜥蜴果】，又捡了点【谷草】，捣碎给活下来的那名玩家敷上。

　　“多谢。”活下来的人是一个看起来不大的青年，也像是高中生。

　　“不客气，你叫什么？”

　　能留在这里对抗恶狼的玩家，以后都是这个部落发展的重要支柱。

　　“小灰灰。”

　　杨寂：“……”

　　好家伙，差点没反应过来这是游戏ＩＤ名。

　　十分钟一过，死去的人复活，加上这名受伤的，一共是八个人。

　　“太可怕了，刚才还以为自己真的要死了。”

　　“疼痛感模拟的太真实了，现在还心有余悸。”

　　“【血痕】大佬牛逼！刚才你们看到了么！他徒手打死了两只狼！！”

　　朱大胆最为激动，跟着杨寂果然没错，他相信早晚有一天能够赚大钱、娶老婆。

　　他一路小跑到杨寂旁边，“杨兄，我感觉刚才能留在这里战斗的玩家都不错，至少在勇气上不错，可以观察观察，以后成为我们部落的支柱。”

　　“按照你自己的想法来就行。”

　　杨寂本来就是这么想的，这个朱大胆很聪明，和他想一块去了，以后大部分事情都可以交给他来处理。

　　朱大胆提了提他的大裤衩，身上的肥肉乱颤，看向周围的人，大声道：“这个游戏危机四伏，光靠一个人很难生存下去，你们刚才也看到部落首领的厉害，可愿意加入我们的部落？”

　　“当然愿意！”

　　“求之不得！”

　　“血痕大佬牛批！

　　能长这么大的没几个傻子，现在是游戏初期，一切还没定型，是最好的发展时机，一旦这个部落起来，那它们将会一飞冲天！

　　“我们们部落叫什么名字？”【小灰灰】问道。

　　朱大胆一愣，是昂，他们部落叫什么？

　　侧头看向正在给自己腿上药的杨寂。

　　杨寂想了想，“我这个人喜好和平，不喜欢打架，赚钱是第一目的，就叫【爱好和平搞钱部落】吧。”

　　朱大胆：“？？？”

　　不喜欢打架？不喜欢打架天天去拳馆？不喜欢打架刚才用拳头锤死了几头狼？

　　还有，起个名字能不能不这么随便？

　　其它玩家也感觉这个部落名字不霸气、不潇洒，不过既然是首领提出来的，他们也不好说什么，在心里默默将这个名字记住，【爱好和平搞钱部落】。

　　莎莎～

　　旁边的灌木丛中传出声音，玩家警惕地向着声音的方向看去。

　　不是射手，是刚才跑掉的那群人，他们又回来了。

　　共同作战的玩家冷嘲。

　　“你们还回来干嘛？赶紧走，这里不欢迎你们。”

　　“老子这辈子最膈应抛弃同伴的人了，哦，不对，你们不是同伴。”

　　“又不是真死亡，怕个屁啊！”

　　回来的被这么怼，心里虽然有些不开心，但也知道是他们不对。

　　“刚才那是我们的本能反应，对不起。”

　　“下次我们肯定不跑了，我保证。”

　　众玩家叽叽喳喳说了半天，最后都将目光看向杨寂。

　　他们都知道，最终做主的还是他。

　　杨寂真的懒得理会这种事情，“副首领，你做决定，以后这种内务的事情都由你来处理。”

　　“多谢杨兄！”朱大胆见自己如此重用，内心激动得不行，之前被坑钱的怨念也消失了。

　　殊不知，杨寂只是懒得理会这种事情，想找个管家而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第48章 建立部落(四千字)免费阅读。https://xs.23sk.com 