    十殿阎罗，是对亘古时期“阴曹地府”最强大的十位阎罗王的统称。

    传闻中，随着阴曹地府覆灭，十殿阎罗所掌控的势力，也随之消散于历史长河中。

    直至如今，在幽冥界中，十殿阎罗俨然和缥缈的传说般，只存在于古老的典籍记载中。

    和曾执掌裁决司的崔氏、执掌地狱司的曲氏等古老势力不同，十殿阎罗在亘古时期消失之后，再没有残余的势力延存下来。

    可苏奕清楚，十殿阎罗所代表的十大势力或许早在很久以前就消失于世，但十殿阎罗的传承还在！

    像这当铺中，就有这样一份传承！

    “阁下是如何知道，我诸天当铺拥有‘十殿阎罗’所留的传承玉牒？”

    老朝奉问道。

    道袍老者轻声道：“抱歉，其中缘由，牵扯到一位不愿透露姓名的前辈，恕我无法告之。”

    老朝奉点了点头，道：“阁下打算以何物换取传承玉牒？”

    道袍老者从袖袍中拿出一个玉盒，神色庄重道：“这其中，是我以前从苦海深处得到了一件古老遗物，名唤‘覆水印’，应当传承自十殿阎罗之一的‘楚江王’之手，虽略有残损，但其威能也足可以和玄道上品层次的宝物媲美。”

    楚江王的覆水印！

    崔璟琰不由暗吸凉气，万没想到，这看起来不显山不露水的道袍老者身上，竟拥有这等瑰宝。

    老朝奉拿起那个玉盒，搁在裁量称上。

    很快，秤砣出声道：“仅凭此宝，还远不够换取十殿阎罗的传承玉牒。”

    道袍老者并不气馁，又拿出一个玉盒，道：“玉盒内，是亘古时东方鬼帝‘神荼’所留的‘混元锁’，内蕴一股先天冥气，价值之大，不弱于覆水印，还请道友过目。”

    这让苏奕眉头不由微挑，无疑，道袍老者有备而来，身上携带不止一件珍宝！

    可出人意料的是，裁量称很快就出声道：“不够。”

    道袍老者沉默片刻，忽地一声轻叹，道：“也罢。”

    他掌心一翻，浮现出一口七寸长的黑色飞刀，刀锋暗哑无光，刀柄处镌刻两个蝇头小字：“落魄”。

    “落魄飞刀！”

    崔璟琰俏脸微变，想起一位在很久以前，曾名震幽冥的大能者，一位被视作“妖神”的恐怖存在。

    苏奕则没有说什么，他早猜出那道袍老者的身份，哪会奇怪了。

    而眼见道袍老者要典当此宝，白袍少年王霆大惊失色，焦急道：“师尊，万万不可！”

    道袍老者摇头道：“只是抵押罢了，以后我自会想办法赎回来。”

    说着，将落魄飞刀递过去，“还请道友过目。”

    老朝奉点了点头。

    然而，随着裁量称一阵裁量，最终说道：“不够。”

    崔璟琰都不禁怔住。

    楚江王所遗留的覆水印、东方鬼帝所遗留的混元锁，再加上一把落魄飞刀，竟换不来十殿阎罗的传承！？

    这无疑显得太匪夷所思。

    就是白袍少年王霆都呆滞在那，难以置信。

    老朝奉轻声道：“阁下想必清楚，十殿阎罗的传承，预示着一条亘古罕见的玄道之路，这等道途虽然凶险无比，会招惹诸多大敌。”

    “可只要成功，足以逆天改命，成为无尽岁月以来第一位执掌‘阎罗之道’的皇者！”

    “到那时，甚至都有机会重建十方阎罗殿，与天下顶尖势力并尊于世！”

    顿了顿，他继续道：“这样的造化，可不是你所给的三件宝物可换取。”

    道袍老者神色一阵明灭不定，道：“那道友觉得，我该付出多大的代价，才能换得这桩造化？”

    他明显不打算放弃。

    老朝奉轻叹道：“以往岁月中，不乏一些像阁下一样的角色，试图换取十殿阎罗传承，但都无功而返。”

    说着，他指了指裁量称，“除非，能得到它点头。”

    道袍老者眉头紧锁。

    这些年来，他带着徒弟王霆遍寻诸多世界位面，耗费了不知多少时间和心血，才终于在今晚找到了诸天当铺。

    可谁曾想，到头来就是付出三样重宝，都换不来那一桩他们志在必得的造化！

    这让道袍老者心境都变得沉重起来。

    半响后，道袍老者似做出决断，目光看着老朝奉，道：“我听说，在诸天当铺，只要甘愿付出代价，同样可以换来宝物，不知道，若我一定要换取那桩造化，需付出何等代价？”

    此话一出，众人皆惊。

    就是苏奕都没想到，这老家伙竟如此豁的出去。

    而白袍少年王霆，已是心急如焚，焦急地要劝阻道袍老者，但却被后者制止。

    老朝奉想了想，对度星算盘道：“你来算一算。”

    度星算盘上的算珠颤抖，传出噼里啪啦一阵响声，光霞飞洒。

    半响后，从算盘中传出一道声音：“阁下师徒二人若愿意签订一个神魂契约，在接下来百年之中，为我诸天当铺搜集九件由先天神物所化的道兵，便可带走十殿阎罗所留的造化。”

    “若是逾期未能成功，阁下师徒二人，则会被神魂契约反噬，落一个身陨道消的下场。”

    这样的条件，让崔璟琰都一阵头皮发麻，这契约也太苛刻变态，换做是她，根本不会答应。

    须知，先天道兵乃是可遇不可求的神物，便是搁在皇级道统中，都不见得拥有此等神兵！

    更遑论，要在百年之内，搜集九件这样的瑰宝了，这近乎是很难完成的事情。

    道袍老者神色明灭不定，显然也清楚这个条件何等苛刻。

    白袍少年已焦急道：“师尊，万不能答应，这样的道途，不要也罢！”

    老朝奉也劝道：“阁下，那条道途虽罕见，可面临的危险也极端可怕，称得上是九死一生，哪怕阁下的徒弟最终能侥幸踏上这条道途，可他以后要面临的，是来自各方大敌的威胁。”

    “阁下应该清楚，在这幽冥界，一旦和‘十殿阎罗’有关的道途出现，就会遭受一些顶级势力的联手打击。”

    道袍老者深呼吸一口气，摆手道：“道友无须劝我，其中凶险，我自然一清二楚。”

    说着，他眼神坚定道：“只要能让我这徒儿获得这桩造化，百年之内，我自然会全力以赴，搜集到九件先天道兵！”

    众人皆动容。

    谁都看出，道袍老者主意已决，再无更改的可能。

    一直冷眼旁观的苏奕见此，忽地起身，从当铺角落处走出。

    嗯？

    道袍老者和白袍少年先是一怔，旋即皆吃了一惊。

    “苏道友？”

    这对师徒都差点以为自己眼花了，完全没想到，苏奕会突兀地从这神秘的诸天当铺中显露踪迹。

    就是老朝奉和那些器灵也呆了一下，苏大人这是要做什么？

    崔璟琰更是睁大眼睛，这家伙又想打什么主意？

    就见苏奕来到柜台前，伸手敲了敲度星算盘，道：“你来算一算，若我想要十殿阎罗的传承玉牒，需要付出多大的代价。” 

    “啊，这……”

    度星算盘明显慌了。

    道袍老者则心中发紧，苏奕这是要和他们抢机缘？

    就见度星算盘恭敬说道：“苏大人，这十殿阎罗的传承玉牒，乃是我家主人在很久以前所留，并非是其他客人的典当之物，所以，若您想要的话，只需……只需留个字据便可，等主人回来了，我等也好交差。”

    裁量称、叩心钟齐齐附和道：“对！正当如此！”

    老朝奉心都像被人捅一刀，痛到无法呼吸，但他的脸上，则挤出灿若菊花般的笑容，道：“我也这般认为。”

    看到这一幕，

    道袍老者和白袍少年皆惊呆了，满脸的错愕，差点都不敢相信自己的眼睛。

    一桩需要他们师徒付出天大代价的造化，怎么到了苏奕那，仅仅只需立一个字据就行了？

    这是什么情况！？

    就是崔璟琰都不禁揉了揉脸颊，内心充满惘然，什么时候，玄钧剑主后裔的面子，就能这么大？

    这诸天当铺，不是向来以公平著称吗？

    为何却会在苏奕面前，连底线都没有了？

    苏奕却皱眉道：“我是那种喜欢不按规矩行事的人？”

    三个器灵齐齐否定：“不是！”

    老朝奉则不禁腹诽，苏大人您自然不是喜欢破坏规矩的人，可您当初那一把火，可差点把当铺烧没了！

    “罢了，就先立个字据吧。”

    苏奕想了想，这才发现身上的宝物，并不适合拿出来去换取十殿阎罗的传承玉牒。

    他声音刚落下，裁量称一晃，第一时间变出笔墨纸砚，还贴心地把纸张在苏奕面前铺开，并且还不忘给毛笔蘸上墨汁，就差没主动帮苏奕代笔了。

    度星算盘满怀期待道：“终于能欣赏到苏大人的墨宝了。”

    叩心钟也欢喜道：“是啊，苏大人亲手所写的墨宝，可不是随便谁都能亲眼见到的。”

    这等一幕幕，看得崔璟琰和那对师徒瞠目结舌。

    老朝奉大感颜面无光，脸颊火辣辣的，恨不得找条地缝钻进去。 

    拍苏大人马屁的时候，能不能收敛一些？

    没看还有其他客人在吗？

    丢人。

    丢人呐！！

    

