    

    敖汤垂头丧气地回到了东海龙宫，先是在自己的寝宫呆了将近十分钟，卸下战甲，换上一套新的衣服，又整理了一下形象，让自己看起来靓仔一些，然后这才带着沉重的心情前往敖广的宫殿。

    刚到门口，敖汤就看到了龟丞相正急急忙忙地从里边出来，心中不由得无比恼火，一脚就踹了过去。

    “哎哟！”龟丞相怪叫一声，整个人朝宫殿里摔去，当场摔了个四脚朝天，狼狈得一匹。

    “怎么回事怎么回事？”敖广那充满不悦的声音响起。

    “哼！”敖汤大袖一拂，大踏步地走入了宫殿中。

    “汤儿？”敖广又惊又喜：“你什么时候回来的？父王正准备派人去营救你呢！快说说到底是怎么一回事。”

    敖汤冷冷地盯了龟丞相一眼，没说话。

    龟丞相赶紧从地上爬了起来，脸上堆满了虚伪的笑容：“哎呀，大太子安然无恙地回来了，真是太好了，可喜可贺啊。大太子福泽深厚，吉人天相啊。”

    见到龟丞相这副样子，敖汤心里就来气：“哼，父王，若不是孩儿命大，恐怕今天就落得和三弟一样的下场了。”

    “啊？什么？”敖广惊怒不已，三子敖丙的事一直都让他耿耿于怀，想不到今日，自己的大儿子差点在隔壁花果山也遭遇同样的事？

    “这老龟倒是精明，看到情况不妙，自己先逃跑了。临阵脱逃，该当何罪？单凭这一点，他就不配当龙宫丞相。”敖汤满腔的怒火正无处发泄呢，刚好可以在龟丞相的身上发泄发泄（文字逐渐奇怪）。

    “老臣惶恐！”龟丞相咚的一下跪了下来：“老臣之所以离开花果山赶回龙宫，是为了搬救兵去营救大太子您啊，恳请龙王陛下明鉴！”

    敖汤可不管这些，更加不信龟丞相的话：“借口，都是借口。”

    龟丞相声泪俱下地表着忠心：“龙王陛下，大太子，老臣所说句句属实，如有违背，就叫我的子孙世世代代都是乌龟王八……”

    敖汤骂道：“你本来就是个乌龟王八，你的子孙后代当然也全部都是乌龟王八！”

    “行了，赶紧起来吧。”敖广听着龟丞相的哭诉就觉得烦躁。

    龟丞相暗喜，连忙叩谢：“谢龙王陛下。”

    敖广拉着敖汤走到巨大的宝座前坐下，关切地问道：“汤儿，快说说你此行的经过，那花果山上兴风作浪的究竟是何方神圣？”

    想起林远见，敖汤便觉心有余悸，犹豫了半晌，才叹着气缓缓说道：“此人的来历，孩儿不曾探得，姓名他亦没有告之，至于实力么……一开始他表现出来的，只有下品地仙的修为。”

    “什么？下品地仙？”敖广不敢相信：“区区一个下品地仙，能闹出这么大的动静？”

    “这自然是不可能的。”敖汤摇了摇头，苦笑道：“只是掩盖自身的假象罢了，孩儿在他的手中，可谓是吃尽了苦头啊。”

    龟丞相忽然插了一句：“老臣当时在场，这一点可以作证。”

    敖汤脸色一沉：“你踏马给我闭嘴！”

    龟丞相：“……”

    敖广道：“继续说。”

    “一开始交手孩儿尚能稳压他，突然间他的修为就开始暴涨，一直升到了上品天仙，这应该是他真正的实力！这时孩儿仍然还能与他斗个旗鼓相当，可是孩儿万万没想到，他竟然还留了一手……”敖汤忽然目露惊恐之色，那几乎能让他窒息的空间囚笼，简直如同噩梦一样可怕。

    “他一出手，就施展出了一种十分厉害的大神通，好像有无数堵看不见的墙壁压过来，孩儿根本没有任何的反抗之力，更找不出丝毫可以破解的办法。若不是他手下留情了，孩儿已经是一具尸体。”

    “啊，竟然掌握着如此厉害的神通！”敖广的心中大为震动，难道是某位天庭上的大佬？

    敖汤忧心忡忡地道：“他根本不惧我们东海龙宫，似乎非常有把握对付我们。”

    这一番话让敖广有些忐忑不安，自从封神大劫过后，多年来他一直都很低调，做事也谨慎，怕得罪人，与天庭的人也是能交好就交好。

    这次这个事情，他得好好想一想，该当如何以最恰当的方式去处理。

    “汤儿，既然此人如此厉害难缠，那你是如何回来的？”敖广问出了一个十分关键的问题。

    “呃……”敖汤脸色突然一红，讪讪笑道：“是、是他主动放孩儿回来的。”

    “哦？”这倒是让敖广感到有点诧异了：“如此说来，此人还是给我们龙宫点面子的嘛。”

    享受着龙宫中的静谧与安宁，敖汤微微松了口气：“不管如何，孩儿总算是安全回到。”

    “嗯……”敖广沉吟了一会，又问道：“他可还有说过些什么吗？”

    敖汤想了一下：“有。”

    “快说说。”

    “他告诉孩儿，让我们龙宫勿要再派人去打扰他，否则……”敖汤欲言又止。

    敖广追问：“否则什么？”

    敖汤沿着思绪和记忆说了下去：“根据他的意思，这次他主动放我回来，若有下一次，可能会下杀手。”

    敖广气恼道：“什么？这简直就是明目张胆的威胁，真当我们东海龙宫无人了么！”

    敖汤一惊：“父王冷静啊，此人实在厉害得紧，依孩儿之见，还是暂时不要再招惹他为好。”

    敖广拍了拍敖汤的肩膀，满意地说道：“唔，言之有理。汤儿啊，你为人稳重许多了，父王很是欣慰。”

    敖汤赶紧拍了个马屁：“都是父王教导得好。”

    敖广笑道：“呵呵，就依你之见，我们暂时不去管他了。”

    龟丞相见这父子俩三言两语就决定置身事外，不禁急了：“龙王陛下，那天地灵气的事……”水族那么多的精怪，属他龟族这一脉的可不少，要是修炼之源都没有了，那还得了？鬼知道这情况会持续多久？

    敖汤板着脸道：“等他修炼完了，一切自然恢复正常。”

    龟丞相对这个回答并不满意：“可是……”

    “这样吧。”敖广打断了他的话：“寡人可以开放其中一处龙宫秘境给你们龟族暂用，你看如何？”

    “啊？谢龙王陛下，多谢龙王陛下！”龟丞相立马转哀为喜，这样也挺不错的，起码争取到了最大的利益。

    至于海中的其他种族，龟丞相也没法去管那么多了。各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

