    

    
                第3737章

    
                这一百年来，他们几乎每天都在忘我的修炼驭术，就这样，周元的寿命也达到了一千三百年，王丹的寿命也恢复到了一千年，

    
                可他们不再寂寞，因为这个世界逐渐走上了正轨，尽管由于法则不全，里面恶劣的灾害和气候让作为小世界的周元无可奈何，可这一百年间，变了太多太多。

    
                首先是小世界地壳的运动，导致不再是唯一一个周元建造的人造岛屿，还形成了许多自然岛屿，散乱的分布在礁岛的周围，方圆百里的小世界，被海水铺满，岛屿的点缀如画龙点睛一般。

    
                其次是周元种植的各种灵草，甚至连凡人种植的花草树木都不放过，虽然有很多周元自己也认不出来是什么种类，但通过风吹浪打，他们的种子已经飘散到各个海岛，甚至海底。

    
                整个世界郁郁葱葱，各种植物都吸附在上面汲取着养分，海洋也不再单调，水草上下浮动，里面鱼虾互戏，甚至在五十年前就出现了一些食肉型的动物。

    
                岛屿上的物种就更丰富了，有不少都是这个小世界的特产，周元自己也叫不上名字，只有王丹会无聊的给他们起名遗憾的是，周元并没有发现任何一个具有灵气的动物。

    
                周元也不着急，仅仅过了一百年，就出现了如此精彩绝伦的景象，他很期待接下来小世界的演变，这些动物想要成为妖兽，需要的不仅仅是灵气，更需要的是智慧和时间。

    
                上天是公平的，给与妖兽漫长的寿元，却在一开始给予它妖性，而人类感叹岁月不饶人，可在最初却拥有了妖兽所羡慕的智慧。

    
                周元觉得，这个小世界还差最后一个催化剂，那就是灵脉和灵矿，如果有灵脉催生灵气，有灵矿饲喂妖兽，或许，有意思的东西可以出现的更快。

    
                虽然周元和王丹一直在努力造人，可上天似乎在和他们开玩笑一般，百年来一直没有子嗣，周元的实力因为灵气的限制还未突破金丹，但到达了九品高阶，王丹也不差，实力回复到了九品初阶。

    
                就这样，周元被困在仙舟中又整整百年，两百年的演化让周元等来了关键的时刻，仙舟中出现了食肉动物，并且成功组成了食物链，有趣的是，这些动物和大世界的动物还是有些神似的。

    
                或许是小世界的组成受到太多大世界的影响，导致或多或少在向着大世界靠齐，这里面也有类似于老虎的生物，也有类似于山羊的族群，也有长得像狮子的，还有长得像狼的。

    
                似乎这一切都是那么的充满戏剧性，在这一百年间，周元费尽心思编织一个命运之网，想把整个世界联系起来，这些生物出生于这个世界，也将终于这个世界，这就是规律，这就是生死，这就是命运。

    
                周元编织命运之网的方法很简单，做个捕鱼人，用龙脉之力去改变这个小世界的一切，通过参与这个小世界以及这些动物的演变及行为，周元编织完成了一个命运之网。

    
                比如一个恶狼看见一只落单的绵羊，一口咬了上去，在千钧一发之际，周元使用龙脉之力改变了恶狼的想法，最终也改变了这只绵羊的命运。

    
                周元还亲自收养了一只老虎，或许是想念若离和布偶了吧，种植老虎早早的就失去了母亲，如果不是周元，可能他早就饿死这哺育期，也不会有以后的森林之王。

