    经过赵宏山的一阵分析，众人发现他们此时的局势，的确不是他们可以松懈。

    一会后，就有人忍不住说道。

    “老大你说我们该怎么办吧，我们都听你的。”

    “是啊，老大说怎么办，我们就怎么办。”

    “就是，老大说吧，不要卖关子了。”

    此时他们都已经佩服赵宏山的指挥和统筹的能力了，所以马上就把问题甩给了对方。

    赵宏山闻言，便说道：“我们现在唯一的办法，就是马上凑齐资源，打开天空之城，然后在上边挂起我们的旗帜。”

    “让火焰阵营和雷霆资源根本没有恢复的机会。”

    听到这里，众人顿时一愣。

    因为听着话的意思，好像是让他们凑资源呢。

    这种切身伤害到他们利益的事情，会有人欢呼才有鬼呢。

    赵宏山也当然知道他们舍不得了，所以马上接着说道：“我知道各位可能没有这么多资源，但是这是我们唯一的机会了。”

    “我看过了，一点阵营积分可以兑换一百点资源，而现在只要每人出一百万资源，我们都能马上开启传送门，获得这场副本的胜利。”

    在他话落下后，众人依然还是你看看我，我看看你，没有人有拿出资源的意思。

    就在赵宏山还想再说什么的时候，摩卡拉站了出来。

    “我觉得赵宏山说的不错，现在是我们唯一的机会，要速战速决，绝对不能拖延，我做个表率，贡献一百万的资源。”

    说完，他便从阵营系统中，兑换了一百万的资源，然后交给了阵营之中。

    这将近一年来的战斗，他的积分点数量不少，一万还是出的起的。

    众人见况，顿时眼中还是非常心疼，没有人有动作。

    毕竟一百万的巨款，可不是小数目，众人心中一下子肯定舍不得的。

    赛义德见况，也很快就站了出来，说道：“我支持赵宏山的想法，我们真要是等两个月后开启传送门，恐怕火焰阵营和雷霆阵营早就恢复了，到时候我们就再也没有胜利的机会了。”

    “到时候我们损失的可就不是一百万的资源了，而是一半兵力，资源和领地了，损失的更多。”

    说完后，他也很快就兑换了一百万的资源，上交给了阵营中。

    赵宏山见况，也很快就兑换了一百万的资源上交。

    至于积分，他当然是有的了。

    手中七大高阶兵种，还有那么多亡灵部队，每天差不多都能给他提供一百点积分。

    其他人看到他们都上交了，于是很快就有人也开始上交给了阵营。

    于是很快，大家都开始纷纷提交了一百万的资源。

    就算有人积分不够的，也会用自己的私人资源拿出来上交。

    就这样，过了三个小时后，阵营中很久基友了九千六百多万的资源。

    看到只剩最后四百万资源了，基本上等两就能从资源岛中收齐。

    不过赵宏山可等不了两天后，毕竟变故太多了。

    于是再次带头，让大家把最后的资源都平摊分配掉了。

    在筹齐了一亿的资源后，马上就在众人的系统中，出现了天空之城传送门开启的选项。

    众人都看向了赵宏山，没有率先动手。

    因为这份胜利，可以说是赵宏山一个人带着他们获得的。

    所以开启天空之城的传送门，当然是非对方莫属了。

    而赵宏山也不是一个矫情的人，在众人的首肯后马上就开启了传送门。

    ……

    在领主世界中。

    现在已经是这个世界的第三个月了，于是开启了第三次的极端天气。

    玩家们的生存空间，再次减少了一圈。

    不过有前两次的经验，这次并没有玩家被极端天气杀死了。

    就算是不会玩的玩家，也明白这个世界是真的世界了，死亡是真的会死的。

    所以外围要跑极端天气的玩家，都早就开始跑到了安全区了。

    而塔拉星人经过一个月的发展，兵力和资源等也都再次获得质的飞越。

    于是在迟迟没有发现赵宏山后，便再次在边界中进发。

    上次他们是已经入侵到54开头的区域了，而现在他们开始向44开头的区域入侵。

    而塔拉星人的入侵，蓝星人第一时间知道了。

    于是在世界频道中，又炸开锅了。

    “塔拉星人又入侵了，现在怎么办！”

    “完蛋了，看看我们的进度，又死了好几百人了。”

    “难道我们就只能任塔拉星人宰割么。”

    “互助会的人呢，怎么现在不说话了，不是号称蓝星人唯一的希望吗？”

    “还叫什么互助会，现在已经不行了，要看世界公会和蓝星公会的了。”

    “是啊，一亿大神死后，互助会已经废了。”

    的确，这段时间赵灵萱等三女并没有什么好的主意，也没有对世界公会和蓝星公会发起有效的反击。

    反而互助公会在她们的管理下，离开的玩家越来越多了。

    现在整个公会大概还有八十万人左右，已经退出了一流的公会行列。

    毕竟没有高手坐镇，而且三女也不是什么特别有魄力的人，自然无法让大家信服了。

    此时苏梦清看着世界频道的话，都已经懒的去反驳了。

    楚晓青一脸气愤的说道：“太气人了，这些人到现在还认不清楚形势吗，还在这里内讧。”

    赵灵萱失落的说道：“唉，如果一亿大神在就好了。”

    此时她是已经彻底没有了那种防备赵宏山的心思了。

    甚至心中坑求只要对方回来，就算让出会长的位置也无所谓了。

    她现在也终于明白，互助会的发展，是根本离不开对方的存在。

    苏梦清摇了摇头，说道：“可能一亿大神真的回不来了，要不然不会一个月了，还是没有一点消息。”

    为了互助会的发展，她也已经退到了蓝星人的内部，和赵灵萱的领地合并到了一起。

    毕竟前线不少人都已经离开公会了，他们也没办法维持对峙的局面了。

    所以这才让塔拉星人势如破竹的攻入了44区域。

    赵灵萱闻言，顿时心情更低落了，甚至生出了一种世界末日的感情。

    “世界公会和蓝星公会只知道内讧，一亿大神又不知生死，难道我们蓝星注定要毁灭吗。”

