    此言一出，整个宴会厅瞬间议论纷纷，与吴家交好的，认为秦恒这是自找死路，与吴家关系一般的，则带着看戏的心思。

    “什么时候，一个小小的赘婿，还能休人了？”

    和吴雪苟且的肖明忽然站了起来，举着酒杯，一脸不屑。

    他是肖家的大公子，而肖家，则是江城最有权势的家族。

    “秦恒，当赘婿本来就很丢脸了，今天你还要闹事？你是不是不知道，今天我们宴请的是谁，是不是不知道，为什么宴会能放在吴雪的酒店里？”

    肖明将杯中红酒猛地喝完，大声道；“我来告诉你，今天我们宴请的，是北疆战神，罗河大帅！”

    “而罗河大帅愿意在这家酒店接受我们的宴请，是我肖明，联系的！”

    顿时，宴厅之中的名流们纷纷嘈杂起来，看着肖明的目光带着惊疑和羡慕。

    他们虽然知道今天要宴请的是罗河大帅，但却不知道，罗河大帅，居然是肖明请来的。

    那可是罗河大帅啊，在北疆一言九鼎的人物，可以说，他一句话，就能让一个小家族一跃成为豪门，也能让一个豪门覆灭！

    而肖明，居然和罗河大帅如此熟悉？

    “肖公子。”一名富豪忍不住了，小心翼翼的问道；“您刚才说，罗河大帅是听了您的意见，才愿意在吴家的酒店里接受宴请的？

    “自然，罗大帅未发迹时，我们就已相识，算是至交好友，不然，这江城五星级酒店这么多，他为何选择吴家？”

    肖明意气风发，只感觉自己站在人生之巅！

    反正这些人不敢当面去问罗大帅，吹吹牛皮又何妨！

    “肖公子不愧是江城第一公子哥。”

    “没错，肖公子以后别忘记提携我们张家啊。”

    宴厅众多豪绅纷纷恭维起肖明。

    肖明满意的摆摆手，而后看向秦恒，哈哈笑道：“秦恒，你不知道吧，在你和吴雪定下婚约的那天，她晚上可是在我床上睡觉的。”

    “讨厌，你说这个干什么呀，赶紧把这个废物赶走吧，看着厌烦。”吴雪俏脸微红，挽住肖明的胳膊，羞涩道。

    仿佛，做出这等丑事的，不是她一般。

    “好好好。”肖明大笑一声，指着秦恒道：“我杀你嫌脏，这样吧，给你一个机会，你现在把你撕破的纸全吃下去，然后爬着滚出宴厅，今天这事，我就算了！”

    秦恒看着在自己面前表演的肖明，眼眸冷冽，杀意陡升。

    虽然他对吴雪并无任何感情，但遇到这种事，他已经决定，要让肖家在江城除名！

    轰轰轰！

    就在此时，宴会厅正上方的停机坪处，一架直升机正在缓缓降落。

    忽然，一道身影从直升机上跳出，猛地砸进了宴会厅。

    虽然高度有十米，但此人却毫发无损，甚至还将地面上的地砖给撞得粉碎！

    他出现那一刻，整个宴会厅多了一抹肃杀之气！

    这人便是罗河，北疆战神，三年封帅！

    “恭迎罗大帅！”

    宴会厅的众人没空再看戏，眼神畏惧，纷纷弯着腰，朝着罗河喊道。

    罗河却根本不看这些人，眼神里带着激动，扫视整个宴会厅。

    当他看到坐在椅子上的秦恒时，整个人开始发颤，眼眶红润，大步走来。

    而后弯腰鞠躬。

    “师父！”

    罗河居然猛地跪在秦恒面前，喊道：“徒儿罗河，回来了！”

