    天谴与雷劫并不相同。

    雷劫往往以雷电降世的形式，淬炼灵体，洗伐元神，如果撑不过去就只有死路一条，是对突破大道束缚生灵的一种处罚，也有人认为这是馈赠。

    简单来说，天道一线生机。

    若是你能抓住这一线生机便可完成生命的蜕变。

    只不过修仙文明的发展与兴盛，诞生了太多强大的功法与术法，所以人类修士可以更加轻易的抓住“一线生机”。

    即便能够轻松渡过雷劫的仍然是少部分修士。

    但很多人也不再认为雷劫是天地降下的处罚了。

    如果说雷劫是九死一生。

    那天谴就是摆明着的，十死无生。

    老天爷就是要搞死你！

    天道会降临以你这个境界根本无法阻挡的劫难，确保可以直接灭掉你这个“眼中刺”。

    不过大道五十数，天衍四九，人遁其一。

    即便是天道也是有缺漏的。

    因为天下之事太多了，该遭天谴的人也不少。

    就像是面对广阔平原时你很难注意到某一颗青草的动向。

    当天谴结束，天道会默认已经抹杀掉你，所以很长一段时间根本不会注意你的存在，直至你再次突破。

    如果能够硬抗住天谴。

    那便什么事情都没有了。

    但如何抗住天谴，那就是一个很大的问题了。

    林夕从来没有能够战胜天谴的信心。

    事已至此，没有任何理由允许他退缩。

    他背负着自己的使命。

    同时也继承了上古魔修的遗志。

    “来吧。”林夕目光灼灼望向天空。

    轰！

    一阵恐怖的雷鸣声响起。

    令人见之浑身战栗的巨大白色雷电落下。

    犹如一头噬魂的白龙从天而降。

    “来的好！”林夕煞气充盈，闭目观想，一头百丈长蛇迦龙随之出现，咆哮着冲向那白色雷霆，血盆大口引动无尽神威。

    有无与伦比的吐息在口中酝酿，迸发出强大的能量。

    轰！

    迦龙被白色雷电直接劈成了两半，烟消云散。

    不过剩下的残余威能倒也伤不了林夕多少。

    当然这只是开胃菜而已。

    天谴和雷劫并不同。

    雷电并非唯一的攻击方式，相反这只是最普通的一环而已。

    嗡！！

    林夕感觉自己周遭的天地出现了剧烈变化。

    周围似乎陷入绝对虚无。

    什么物质都不存在。

    让人有种窒息的感觉。

    紧接着一道微风吹拂荡漾过林夕的衣襟，但这反而让林夕一下子紧张了起来，果不其然，风骤然变得凌厉起来。

    犹如最锋利的刀刃。

    微风刹那间化作狂风，每一缕都是最致命的寒锋。

    这是罡风。

    一般修士根本遇不上这种东西。

    因为它存在于虚无之中，唯有打破空间束缚时才会遭遇，正常来说一般修士一生都遇不上这种可怕的东西。

    除非是下界的修士要飞升，打破空间，才会要经受罡风的考验。

    而没想到，林夕现在就要经受这一切了。

    “来吧。”林夕咬牙。

    他闭目召唤出金翅鹏。

    强大可怕的鹏鸟振翅，同样掀起狂澜飓风。

    虽然无法完全抵御罡风，但是却可以抵消很多来自罡风的伤害，不过剩下的那些伤害也不是轻易可以抵挡的。

    “黑手，助我一臂之力！”林夕大手一挥召唤出了黑手。

    拥有强横身躯的黑手，正好是抵御罡风的好帮手。

    雷劫需要肉身硬抗从而淬炼自身。

    但天谴可不一样。

    这是天地法则的衍化，是抹杀之力。

    硬抗没有任何好处。

    林夕需要的只是活下来而已，自然什么手段都要用。

    铿！铿！

    罡风落在黑手身上，响起令人牙根发酸的碰撞声。

    黑手的身躯果然坚硬无比。

    短时间硬抗罡风，毫发无伤。

    而最后的一些威能，林夕疯狂涌出灵力形成护体罡气，终于将这恐怖的罡风给抵挡了下来。

    林夕松了一口气。

    这第二关算是撑住了。

    但天谴可不会给他任何喘息的机会。

    第三关立刻到来。

    他感觉周围变得炙热起来，护体罡气直接被融化了，而寻常刀剑难伤的皮肤上竟然直接鼓涨起水泡，浑身上下肿胀起来，仿佛要被烤熟一般。

    林夕大惊。

    这是什么！

    显然突破元婴遭遇的天谴，只能算是一个小小的惩戒。

    如果说林夕是蝼蚁，那曾经的天谴只能算是踩一脚，而现在的天谴，那可就是拿着开水非得烫死你不可了。

    恐怖的高温不断侵蚀着林夕的身躯。

    天地间仿佛化作了一座巨大的熔炉。

    所有靠近此地的生灵都将化作灰烬。

    赤红的天空，死寂的大地。

    生灵灭绝。

    林夕强行稳定心神，祭出了乾坤画卷护住全身，然后取出一株神药直接啃住，疯狂的汲取其中的药力补充自身。

    乾坤画卷不愧是顶尖的异宝。

    瞬间将周围的高温吸收，让林夕稍微能够喘息了。

    但高温仍然可怕，火毒不讲道理的冲入经脉骨髓之中。

    若非有神药保命，林夕这在猝不及防之下就已经要丢半条命了。

    这该如何抵御？

    林夕一时间茫然了。

    连护体罡气都直接被融掉了，毫无抵抗之地。

    火毒毫不留情的侵蚀林夕的血肉。

    仿佛只需要片刻时间，就能让林夕彻底化作灰烬。

    “火毒了不起啊。”林夕一咬牙：“我跟你拼了。”

    紧接着林夕施展出了地狱业火，眼中闪过几分疯狂神色：“想要毁我？我先灭了你！”

    随后他做出一个疯狂的举动。

    他竟然把地狱业火倒灌送入了自己的体内。

    可怕的地狱业火，竟然直接将入侵心脉的火毒给焚化了。

    没想到地狱业火还有这般用处。

    不过这样付出的代价也很严重。

    地狱业火焚烧之地，血肉经脉同样随之化作虚无，疼的林夕龇牙咧嘴，差点昏死过去。

    不过只要火毒被焚灭就是好事，有神药在手，血肉经脉可以再生，并不是什么问题。

    “还真是运气好。”林夕惊出了一身的冷汗。

    很快，高温一下子就消散了。

    林夕也急忙收回地狱业火。

    就算再怎么精细掌控，也做不到完全伤不到自己。

    容不得半点喘息。

    第四重天谴降临。

    浩荡的黑雾将林夕吞没。

    这一次似乎并不是那些实质性的毁灭，林夕感觉一股莫名的力量震荡自己的心神，周遭生出扭曲阴暗的影子，隐约呈现人手形状，让人看得脊背发凉。

    周围的漆黑也凭空增添了几分诡异。

    这些影子摇摆着抓向林夕，仿佛要将林夕拖向地狱。

