    第129章冲动的廖公子

    “是我狭隘，妒忌你，是我错了，对不起，望世子原谅。”

    他说的挺诚恳，令众人又是一愣。

    这廖泉，性子如此直接的吗？

    唯沈君承还是淡淡的模样，道：“你以前便鲁莽无状，做事不过脑子，没想到了，十年过，还是这样。”

    一句话，让廖泉诧异的抬头，想起之前他说的那一句，“没想到十年过了，廖兄还是一如既往……”

    所以，那时他就看出了自己是被人当枪使了吗？

    廖泉懊悔，确实他太笨。

    他惭愧道：“对不起，真的对不起！”

    “今日我方看清身边之人面目，懊悔的紧，自知再无颜与世子称兄道弟，只希望世子保重身体，好好养病，他日若是有用得着我廖泉的地方，在下定在所不辞。”

    说完，他偷偷看了一眼沈君承。

    他这句话其实有试探之意，今日之事，让他看清了到底是才是值得结交之辈，他真心想跟沈君承做朋友了，又担心人介意。

    所以，他这么问，若是沈兄态度淡淡的说不用，他就明白了，以后再不出现在人面前，给人添堵，若是沈兄……

    “好。”

    想法还没成，下一瞬就听到了沈君承淡淡的一个好字儿。

    他瞪大了眼睛，有些激动道：“沈，沈，沈兄。”

    沈君承无奈道：“我自知你脾性不坏，幼时便总是容易受人挑唆，但愿日后，你能谨慎点，莫要再出现今日这种事儿了。”

    廖泉诧异，他以前就知道自己好面子，忍不住别人激吗？

    他赧然的保证，“放心，以后谁在敢在我面前说你半分不好，我就打他。”

    他还挥了挥拳头。

    沈君承摇头，打是不能行，只希望他长点心。

    恩恩，廖泉保证，还说，等明天他再来登门探望，带着谢礼来。

    沈君承摆手，面色苍白，廖泉忙不在扰他休息，起身去了朝阳厅。

    苏安安看着他的背影，倒是有些意外。

    五个人都起了捉弄之意，尽管陈亭是主谋，可是，被拆穿之后只有廖泉一个人干脆的道了歉，并且如此诚恳。

    热闹散，杜茂明也适时的走了，走时看了师兄一眼，啧，师兄真的惯会笼络人心。

    非要廖泉被冤枉的急的不行，他才幽幽转醒，补了一刀。

    瞅瞅今日廖泉感激的样儿，哎，师兄又多了一助力。

    廖泉说到底，可是江北提督的儿子。

    月落和翠烟下去煎药，苏安安帮他掩上被子，坐在一旁守着。

    沈君承闭目假寐，思绪有点发散。

    廖泉此人冲动，骄傲，不服输，甚至有些狂妄。

    幼时可是时不时就来挑衅自己，那时的他胜负心也极重，每次都把廖泉虐趴。

    久而久之，他们关系并不怎么好，廖泉诸般看不惯他，他也如此。

    可就在某一日，他看见廖泉抱了一只受伤的兔子在哭……

    那时他觉得，这人吧，或许不是那么坏。

    十年不见，再见他依然嚣张得意，还暗讽，沈君承本是不悦的，他其实可以把两个人同时拉下水，只是他当时注意到，带上黑布的一瞬间，只有他愣了下。

    显然，他事先不知道那黑布透光，也就不知道四人的计谋。

    随后起的小心思自然不对，但至少证明他有改过的良知，不像是陈亭，阴险透了。

    ~~

    朝阳厅里，五个公子的家人都来了，闻听做了这种事儿，集体上门来借着探望的名义欺负一个病秧子，这些人面子上都挂不住，都带着孩子表了歉意，还奉上了礼品等。

    唯有陈亭，挣扎了下，最后还是承认是自己设计的，没有牵扯到沈君旭。

    陈亭父亲与沈雍关系颇好，他道了歉，又保证回去会严格管教，后续也会送上歉礼等等。

    沈雍懂是陈亭背了些锅，自己那逆子肯定也参与其中了，自然也不可能咄咄逼人追究，但面上还是要做下，严厉呵斥表示不满，敲打后，才算不予追究，此事就算揭过。

    廖泉听到了，可是大大的不平啊，凭什么以为是他的时候，就嚷着要捆起来，恨不得要他以死谢罪似的，结果到了陈亭这就轻描淡写的勾掉了？

    这种陷害未遂，都可以去顺天府尹告一状了。

    廖泉还是冲动，当场抗议，与陈亭争执了起来。

    他刚刚对沈君承充满感激，此刻看他一家原来也如此轻怠他，这个二叔，看似疼爱，实际也没为他争取什么，就是轻飘飘一句就带过了，此刻他的同情心就泛滥了一下，于是啥话都说。

    什么欺负一个病秧子，结果就道个歉，还不是跟本人道歉，这算怎么回事？

    什么陈亭存心来找茬陷害了，侯爷这个二叔心未免有点宽，也不要求去顺天府尹定个罪什么的？

    什么你们都怎么当长辈的，这要是换你你们自己儿子委屈了，你们会区区一点礼品就不介意吗？

    这态度就不对啊。

    顺天府尹陈亭的老爹眼角微抽，这是哪里来的疯孩子。

    剩下的三户人家也都咳嗽扶额的，场面一度很是尴尬。

    唯有廖泉的父亲，廖恒使劲儿拽着这个向来和沈君承不对付的儿子，今天却突然抽了风，帮别人说话，内心深深涌现一种想立马拍死这个逆子的感觉。

    儿啊，别忘了，你也是其中一员啊。

    陈亭本就觉得委屈了，听到廖泉这个没脑子的说什么他应该三跪九叩的去请求人家原谅，当即少年气性发了，两人直接吵了起来。

    一个没把住口，他不甚说出了这件事他也是受害者，是沈君旭撺掇他来的，是沈君旭让他这么试探的，他只是一时冲动而已！

    此言一出，喧闹的场面瞬间寂静了下来，落针可闻。

    唯廖泉瞪大着眼，指着他，道：“哦，我就说啊，怎么总感觉不对劲，原来是你们……”

    剩下的话还没说出口，廖恒一个脚猛地踩过去，廖泉跳脚嗷嗷痛。

    才嚎了一嗓子，看到父亲的面色时，廖泉又把痛忍回去了，悻悻闭嘴。

    也后知后觉知道自己又冲动了，哎哎哎。

    陈亭也愣了，下意识看了沈雍一眼，“我，我就是一时冲动，口不择言，我没，没那个意思……”

    (本章完)

