    第221章宁跟讨饭娘不跟当官的爹

    田氏立刻瞪了她一眼，没好气的说道：“我觉得现在这个女婿就挺好的，你把这个女婿给我抓好了。”

    说到最后，田氏想到女儿喜欢女婿的心，若女儿一直得不到女婿的心，只怕日子会很难过，毕竟自个的女儿一心一意喜欢的就是女婿，其实照田氏的想法，男人喜欢就喜欢，不喜欢拉倒，把四小只拉扯大，以后享儿子的福就是了。

    可随之她想到了自己之前因为陆大年抱怨了几句就难过得要死，女儿一辈子得不到一个男人的喜欢，心得有多痛。

    田氏想着闭了一下眼睛，咬牙道：“若是女婿真的不喜欢你，和离就和离，下一个更好。”

    陆娇没想到田氏竟能说出这样一句话来，顿时被逗笑了。

    她一笑，田氏气得抬手捶了她两下：“你还笑得出来，你知道和离的女人有多难吗？”

    她话落想到四个小家伙来，关心的问陆娇：“那四个小家伙怎么办？”

    陆娇细说了一下：“先让我带着，谢云谨若是考中进士必然入京为官，到时候他把四小只带走就是了。”

    田氏听到陆娇的话，那个心疼得更厉害了，四个小家伙多可爱听话懂事，竟然就这么让给谢云谨了，天，她觉得自己心疼得要抽过去了。

    “难道不能留一个给你，这女婿的心可真恨。”

    陆娇能说什么，只能安抚田氏：“他带着比我带着好啊，他若入京为官，四个小家伙有一个当官的爹，肯定比跟着我好啊。”

    田氏不赞同这话，瞪着陆娇道：“你没听说过一句话，宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹，那当官的爹后面肯定会娶后娘，那后娘厉害着呢，以后能对他们好吗？”

    陆娇一下子想到书里四个小家伙的结局，能把四小只教导成四个大反派，那个嫁给谢云谨的女人想必也好不到哪儿去。

    陆娇不由得担心起来，四个小家伙日后不会依旧成为大反派吧，不行，她得利用这一年多的时间，把他们性格教育好。

    陆娇想着望向田氏道：“娘，别担心，说不定最后我还跟着他呢，这都是以后的事。”

    她话落看天色不早，催促田氏去睡觉，临了叮咛田氏：“娘，四个小家伙以为我和他们爹和好了，这事你别说。”

    “行，我知道了，”田氏头疼的揉着脑门，红着眼睛：“我可怜的外孙，怎么就摊上了这么一个爹。”

    陆娇狠狠的抽了抽嘴角，不敢接这腔了，转身一路进了陆贵的房间。

    房里，谢云谨依旧歪坐在床上没动，他不知道田氏会不会来，所以没敢把床上的被子铺到地上。

    此时看到陆娇一个人回来了，谢云谨立刻抱着被子下床，开始铺被子。

    陆娇坐在床上看着他铺被子，她想到了田氏之前说的话，宁跟讨饭的娘不跟当官的爹。

    陆娇望着谢云谨忍不住开口道：“谢云谨，我们和离后，后面你肯定还会娶妻，你千万不要做那个有后娘就成后爹的人。”

    谢云谨蹙眉望向床边的陆娇，只见她明媚娇艳的面容上，布上了淡淡的愁思，似乎在为四个小家伙日后的处境担心。

    谢云谨忍不住挑起了眉，岳母都和这个女人说了什么啊。

    陆娇见谢云谨没吭声，又接口说道：“这世上女人要想算计孩子手段多得很，有的当面一套背后一套，对孩子狠，可当着你的面又表现出对孩子特别好，还有的人对孩子特别的好，要什么给什么，这叫捧杀……”

    谢云谨没等陆娇说完，开口道：“既然这样牵挂他们，为什么要和离？”

    陆娇一怔，望向谢云谨，男人眸光深幽的望着她，那黑眸似擒着万千的深情。

    陆娇怔了一下，随之想到之前自己问这个男人是不是喜欢她的话，他让她不要胡思乱想，所以她可别再胡思乱想了。

    陆娇想着翻身躺床上睡觉，同时没好气的说道：“睡觉。”

    地上，谢云谨收回视线躺到地上，不过两个人因为田氏这么一闹腾，一时间倒睡不着了。

    谢云谨忍不住开口和陆娇说话。

    “陆娇，你为什么非要和离呢？”

    陆娇有些头疼，这事根本说不清好吗？要说的太多了。

    例如她根本不是原来的那个她，她能心安理得的霸占别人的男人和孩子吗，再一个她一个现代人，和谢云谨的很多观点是不合的，再有这是一本书，书里他是有命定的妻子的，最重要的是她其实想找一个全心全意爱自己的人。

    陆娇的骨子里其实有些缺爱，小时候得不到爹娘的爱，所以她的心底一直渴望爱。

    前世她忙着事业，没来得及找一个爱自己的人，今生她想找一个全心全意爱自己的人。

    她对全心全意爱自己的人，无法反抗，例如田氏，例如四个小家伙。

    当然这些她是没办法和谢云谨说的。

    床上，陆娇假装睡着了，不搭理谢云谨。

    谢云谨也没有再问她，他微睑眼目想着陆娇和离的理由，难道是因为他不喜欢她？还是她不喜欢他的原因？

    谢云谨想着想着，忽地想到田氏来，其实别人不知道，他是知道的，现在的陆娇根本不是原来的那个陆娇，但她竟然接受了田氏，还对田氏格外的好。

    陆娇为什么会对田氏好呢，是为了代替那个死去的人接受田氏吗？

    谢云谨想着慢慢睡着了，床上的陆娇也睡着了。

    第二天，天一亮，陆家小院就热闹了起来，四小只加上虎子和桃子，整个院子都充斥着小孩子们热闹的说话声。

    虎子一直很排斥四个小家伙，但早上起来，看四个小家伙把家里昨天晚上吃的猪骨头收起来，很是惊奇，忍不住问大宝：“你好好的把骨头收起来做什么？”

    大宝告诉虎子说道：“我娘要把这些骨头打磨成牙刷手柄，然后做成牙刷，回头我们一家每人都会有牙刷。”

    虎子不懂牙刷是什么，惊奇的追问：“什么叫牙刷啊？”

    “刷牙的，你看村里的人都用柳枝刷牙，我娘说牙刷比柳枝更好。”

    虎子听了有些稀罕，忍不住问大宝道：“那能让姑姑给我做一个吗？”

    一边小桃子扑过来抱住了大宝：“哥，哥，我要，我要。”

    (本章完)

