    偌大的图书馆里泛着微黄的灯光，尽管时间已经晚了，可这人头攒动的劲儿并不比白日里差。

    因着夏天的到来，图书馆里早早的就开上了空调，大部分人都穿着薄外套，极有默契的没有发出任何声响。

    只有阵阵翻动书页的声音回响在这偌大的空间里。

    白冉冉在这里，一待就待了整整一个星期。

    每天除了上课，睡觉，吃饭，其余时间几乎都泡在了图书馆里。

    就连夏芝芝都不由有些佩服她的意志力，直言：“这大概是你‘间接性奋斗’里坚持得最长久的一段时间了。”

    白冉冉听了，只是闷声回答：“你看好了，我这次一定不会再半途而废的。”

    她今天就把话放在这里了，再半途而废，她就去陆直家当半个月的清洁工。

    她就差没给自己额头上绑个横幅，写上“加油”两个字了。

    眼看着天色渐晚，白冉冉收了电脑准备往回走。

    转眼却看到陆直从楼上借阅室下来，身边还跟着温庭。

    两人不时低头交耳，像是在讨论什么。

    说是讨论，倒也不准确，白冉冉看得真切，大部分的时候，都是温庭在说，陆直在听，偶尔点个头，回应两句。

    在看到他们的一瞬间，白冉冉就下意识的躲到一旁的书架后面，生怕被陆直发现自己的存在。

    但又实在耐不住好奇心，将面前的书往两边挪了挪，露出一个空来，好看个清楚。

    谁知道刚一扒开书，就看到温庭端着一张笑脸，把头挤在两书之间。

    笑眯眯的问她：“小学妹，你在这里干什么呀？”

    “啊！妈呀！”

    白冉冉被吓得往后跳了一步，顺手抓过最近的东西就抱在怀里。

    然后才缓了缓，哆哆嗦嗦的抬头道：“你你你，你干嘛呢！吓死我了。”

    温庭这才从书后面走出来，多半也觉得有些不好意思，挠着头说：“刚刚我看你明明是看到我们了才过来了。”

    “没想到反而吓了你一跳，对不住啊。”

    在白冉冉漫长的和陆直的争斗中，从来都没有“对不起”这一说，他们俩要么就是冷战消磨，要么就是明火执仗的来，从来没有这样过。

    这温庭一道歉，反倒是给白冉冉整不会了，甚至都没反应过来他话里的意思，就不好意思的说：“也不用道歉……”

    话音刚落，就听见一个熟悉的，清冷的声音，从她的身后传来：“你看到我了？”

    这个声音，就算是化成灰她都能认识。

    白冉冉几乎是不敢置信的，扭头看了眼旁边的陆直，他和她之间就隔着不过十公分的距离……

    也就是说……

    刚才她随手抓过来抱的东西……

    很可能是陆直的手臂？陆直看着白冉冉的头顶，眼看着她低下头之后就再也没有动作，也不回话。

    不由有些疑惑，又靠近了一步，热气都喷在她的脖颈处：“怎么？”

    下一秒，白冉冉就跟被针扎了一样，猛地跳起来老高，飞快的往后退了好几步。

    圆润的脸蛋上飞过一抹红霞……

    好半天才结结巴巴的来了一句：“没……没看到。”

    陆直见惯了她风风火火的样子，这样支支吾吾的还是头一遭。

    第一个反应就是：“哪里不舒服？”

    白冉冉：“……”

    温庭在一旁憋笑憋得面色潮红，实在是没忍住，然后一把揽住陆直的肩膀。

    在他耳边揶揄的说：“你是不是傻？小学妹这是害羞了。”

    害羞？

    陆直半信半疑的看了眼两米开外的白冉冉，头一次怀疑温庭说话的权威性。

    他们三个人的动静有点大，尤其是刚才白冉冉那声尖叫，在这安静得掉根针都能听见的图书馆里显得尤为响亮，此刻已经有不少人频频侧目。

    白冉冉难得脸皮薄，提着东西就往外跑了出去。

    丢死人了丢死人了。

    这次真丢脸丢到姥姥家了！她一边快步跑，一边懊恼自己刚才的举动。

    心里暗暗的想：日后见到陆直她一定绕着走！还没走几步呢，温庭和陆直就跟在她后面一道出来。

    温庭见她脚下生风，跑得飞快，又不免喊了她一声：“小学妹！”

    白冉冉正在气头上，一个急刹停住脚步，不善的回头：“干嘛！”

    温庭怔了一下，下意识的看了一眼旁边的陆直，只见他一副早就深谙此道，习以为常的样子。

    这才缓缓道：“你走错方向了……”

    白冉冉默了默，又抬头来看了看路，顿时有些尴尬，但陆直在场，她总不能失了气场。

    于是故作轻松的说：“本小姐锻炼身体，你懂什么。”

    说完就脚下抹油一溜烟跑了。

    留下温庭和陆直面面相觑。

    好一会儿，温庭才后知后觉的品出味儿来，“陆直，你口味有点重啊。”

    陆直微不可查的弯了弯嘴角，倒是没有反驳，转移话题道：“报告你替我交吧，我现在有点事儿。”

    “什么事儿？”

    陆直没有回答他，反而是快步朝刚才白冉冉离开的方向追了过去。

    答案已经呼之欲出了。

    温庭一脸吃到劣质狗粮的酸苦样，忍不住擦了擦嘴角。

    好一会儿才认命的往前走，边走边感叹：“人生啊，就是这么奇妙。”

    “不仅被喂狗粮，还要苦兮兮的给人交作业。”

    谁敢相信，这洁身自好的陆直早就心有所属？谁还敢相信，他竟然多年都只钟情一个人。

