    这是无敌的一刀。

    刀裂乾坤，泯灭万古，演化出旷古烁今的绝杀一击。

    无数海族强者，在瞬间闭上了眼睛，无法正视那恐怖的一刀。

    只感觉到一种死亡的意志降临，乾坤之内一片死寂，似乎下一刻自己就要身死道消。

    轰！

    禁天海城前方，泛出恐怖的真空大浪。

    天地真空被刀芒一分为二。

    璀璨之光降临，直指海皇脑袋。

    参天海皇眼瞳爆睁。

    他的身躯，在顷刻间退避。

    然而已经迟了。

    那绝世一刀断开天地，轰然莅临。

    万分之一个刹那，参天海皇双拳托起，一柄三叉戟凭空出世，战戟横空，妄图强行挡住一击。

    轰隆隆！

    啊……！

    伴随着一道可怕的大震动，参天海皇发出沉闷而愤怒、痛苦的嘶吼声。

    血溅天地间，参天海皇的脑袋中央，一道可怖的伤口刀痕蔓延而下，直至胸腔。

    衣袍溅飞，露出一道不知何等物质铸造而成的内甲。

    此刻内甲亦被撕裂，有天蓝色的鲜血在流淌。

    大地被一分为二，出现一道长达万里的沟壑，参天海皇本体沉陷大地中，只剩下半截身子骨在外。

    “这？不可能！”

    此间无数海族强者全部发颤，四周死一般的寂静。

    无数目光死死盯视着那片大地，眼睁睁看着参天海皇狼狈而凄惨的模样，无法接受。

    那是他们的皇主！

    整个海族无数生灵心中至高无上的存在，内心深处屹立不倒的一面丰碑。

    皇主，怎能落败？

    诸多生灵惊惧而愤怒的同时，只感觉到一股摄人的锋芒从天而降，迅速接近而来。

    天穹之上，一名身形高大，黑发乱舞的男子手持一柄绝世狂刀降临而来。

    一人一刀，人刀合一。

    从天而降之时，两道漆黑而深邃的眸光莅临而至，锁定参天海皇本体。

    一击，再度镇杀而下。

    这一击，类似天元一击，蓄势已久的巅峰力量汇聚这一刀之内，凝聚天地、星空之大势，霸道无边。

    “守护海皇！”

    无数强者顿时惊悚，在此刻刹那间一拥而上。

    至少上千种可怕的神通杀向虚空，如构筑出一道神通天堑。

    哧啦……！

    天地被一刀撕裂。

    所有的神通在瞬息之间纷纷爆炸，而后化作虚无。

    不等众人反应过来，那一人一刀已降临大地。

    战刀狠狠轰入了参天海皇的脑袋之中。

    一刀斩入，鲜血溅开四方。

    参天海皇怒吼，然而无济于事，身躯被刀锋贯穿，而后斩裂。

    大地之内，只剩一具残躯，参天海皇似无生机。

    一刀，斩参天海皇！

    “刀神，柳飞扬……。”

    禁天海城深处，暴怒的声音传递而来，如同要震落九天无尽的星辰。

    此刻，虚空之上，诸多神卫困杀叶寒。

    大阵之中，可怕的力量不断缠绕而来，亦有那海魂珠悬浮于上方，吸纳着叶寒的气血和元力。

    双重压制，双重禁锢。

    这可是几十尊天命之境的恐怖存在，联手合击，简直无可匹敌。

    手持战刀的男子斩掉海皇之躯后，双瞳凝视半空中，无尽的杀意浮现。

    “一群蝼蚁！”

    男子冷漠开口，狂刀破天，一击斩入虚空中。

    长达千丈的刀芒撕裂天地，破天斩出。

    血溅青天。

    三颗头颅瞬间滚落。

    “敢困天帝于此，杀！”

    冰冷如寒冰的眸光穿透天地，狂刀破天而起。

    虚空之内，诸多神卫全部露出恐惧之意。

    但一瞬之间已没有任何躲避的机会，只能任凭那恐怖刀芒接近。

    一道道神卫全部发悚，身躯之上，浮现出各种战甲、各种符箓、各种神光等防御。

    一切防御都恍若无形，全部都是笑话。

    那刀芒所至，似乎一切物质、气息、力量全部都要被斩灭。

    嗤……！

    只有一刀。

    这一刀之后，又是十颗脑袋从虚空中掉落而下。

    一道可怕的刀意浮现，融合天地中，如天意的化身，在瞬息之间再度泯灭这些人的武魂。

    差距太大了！

    几十尊神卫联手布置、酝酿而出的困杀大阵，彻底宣告破灭。

    不等此人再度出手，半空之中叶寒悍然爆发，手中帝龙戟浮现而出，一击横扫，四周一道道身影全部被逼迫震退。

    “杀！”

    狂刀斩出，杀意无极，战意汹涌如海，要屠灭苍天。

    “破天七刀！”

    沉闷而浑厚的声音响彻。

    男子出手，刀芒在虚空中乱舞，化作一片禁忌和寂灭的场域。

    场域之内，一道道神卫在疯狂挣扎，惊恐退避，然而始终无法挣脱。

    一具具尸体开始坠落，有神卫武魂破天而出，妄图舍弃肉身而逃，但瞬间惨叫，泯灭在无形而可怕的刀意之中。

    只剩最后一尊神卫，怒目爆睁，锁定叶寒。

    这是神卫长，三十六神卫中最为强横的一个，眼看逃生无望，他锁定了叶寒的本体。

    “血爆！”

    神卫长在绝望中，释放无尽的仇恨。

    一声气血，全部爆开。

    肉身就此彻底废掉，甚至于自身武魂亦在刹那间破碎、爆炸。

    可怕的血色风暴诞生，形成一片爆炸场域，将叶寒锁定在其中。

    “天帝……！”

    虚空一侧，手执战刀的男子陡然色变。

    “无妨！”

    叶寒平静而冷厉的声音传出。

    那血色场域，持续五个呼吸，终于淡化了下来。

    只见一片金光笼罩叶寒周身方圆三米空间，叶寒本体毫发无伤，从虚空中一步步降临而下。

    无数海族在发颤，大地之中，剑尘等三大天才如看到了世间最不可思议的一幕，全部都睁大了眼瞳，陷入呆滞。

    怎么可能？

    那施展血爆之术的神卫长，至少是天命五重的高手。

    这样的强者临死之前的搏命一击，肉身和武魂同时爆炸，演化出的绝杀之力居然根本没能伤到叶寒？

    轰！

    当叶寒的双脚踏足大地之时，所有人的内心狠狠一颤，似乎才醒悟了过来。

    只见那手持战刀的男子，将刀体背负身后，无比恭敬的来到叶寒面前，单膝跪地，声音在颤抖，眼中似有泪光浮动：

    “荒部战主，见过天帝大人！”

    “弟子柳飞扬，见过师尊！”

