
　　难得被苏婳夸，顾北弦唇角扬起，眉眼含笑，牵起她的手，上车。

　　保镖刚要关车门，沈鸢挤了进来，紧挨着苏婳坐下。

　　顾北弦上扬的唇角，垂下。

　　侧眸瞥一眼沈鸢。

　　眼底是掩饰不住的嫌弃。

　　好不容易抽个空，来见苏婳一面，她还要当电灯泡。

　　顾北弦不动声色，对沈鸢说：“沈小姐，你去后面那辆车坐吧。”

　　沈鸢大咧咧道：“坐哪辆车不是坐？我有事要问婳姐。”

　　她拍拍苏婳的胳膊，“婳姐，那个防狼喷雾是怎么做的？为什么那女人痒成那样？”

　　苏婳隔着车窗玻璃，瞥了眼正蜷在地上痒得打滚的华棋柔，说：“主要成分是漆树汁和桃毛，痒不死人，但是活受罪。”

　　上次在加州，被劫匪持枪抢劫。

　　回来，她就想办法搞了个防狼喷雾，防身用。

　　没想到今天派上了用场。

　　沈鸢问：“还有多余的吗？给我一个，万一遇到色狼，可以防身。”

　　“有。”苏婳从包里掏出来，“这个先给你。”

　　“谢谢婳姐。”沈鸢接过来，凑到苏婳脸上，吧唧亲了一口，“婳姐真好。”

　　顾北弦眉心微不可察地蹙了蹙，从车门储物格里，抽出一片消毒湿巾，在苏婳脸上擦了擦。

　　苏婳哭笑不得。

　　这男人，没治了。

　　连女人的醋也吃。

　　她把手伸过去，暗暗握住他的手，指腹轻轻摩挲着他的掌心，带着爱意的温度。

　　顾北弦唇角情不自禁地勾了勾。

　　心里仿佛盛开了一个春天。

　　心情一好，连带着看沈鸢都没那么讨厌了。

　　抵达凤起潮鸣，苏婳下车。

　　顾北弦跟着她下了车。

　　他牵着她的手，朝门口走去。

　　沈鸢又跟了上来。

　　看在顾北弦眼里，只觉得她阴魂不散。

　　已经忍了她一路，他耐心尽失，问：“沈小姐，你打算一直黏着苏婳吗？”

　　沈鸢一脸懵逼，“我最近帮婳姐修画，也住在凤起潮鸣，有问题吗？”

　　顾北弦暗暗磨了磨牙根，吩咐身后的保镖：“送沈小姐去酒店住。”

　　“好的，顾总。”

　　保镖对沈鸢说：“沈小姐，请跟我们上车吧。”

　　沈鸢嘿了一声，“干嘛去酒店啊，多浪费钱。你们俩想过二人世界，过就是。我晚上睡得死，啥都听不到，只要你俩别把房顶干塌，我绝对醒不过来。”

　　顾北弦从未见过如此不见外的人。

　　他深吸一口气，从西裤兜里掏出手机，拨给周占，“在哪？”

　　“在江边吃烧烤，你要来吗？弦哥。”

　　“来凤起潮鸣一趟，现在，立刻，马上过来。”

　　周占头一蒙，“啥事啊，弦哥。”

　　“来把沈鸢带走。”

　　周占更蒙了，“不是，那只老鹰跟我啥关系都没有，这大半夜的，我把她弄走不太好吧。”

　　“书香名苑楼盘预售活动火爆，还想以后合作，就马上过来。”

　　言外之意：想赚钱，别磨叽。

　　周占别看平时吊儿郎当，大事上却很精明。

　　一听不来，有损利益，马上应道：“好好好，我现在就过去，十分钟后到。”

　　顾北弦淡嗯一声，挂了电话。

　　沈鸢不乐意了，“顾总，你太霸道了，想赶我走，直接说就是，干嘛要把我推给那个地主家的傻儿子啊？万一他对我动手动脚怎么办？我可是个黄花大闺女。”

　　顾北弦垂眸扫她一眼，视线落在她手臂的肌肉上，淡淡道：“你别非礼周占就算好的。”

　　沈鸢一脸嫌弃，“我才不会非礼他呢，我对他不感冒。”我喜欢你这型的。23sk.Com

　　当然，后半句她没说出来。

　　朋友妻不可欺，朋友夫不可抚。

　　这点数，她有。

　　苏婳推推顾北弦，“太晚了，沈鸢毕竟是个女孩子。”

　　顾北弦抬手揉揉她的头，语气调柔道：“放心，周占看外表不靠谱，做事却极有分寸。你不觉得这俩人挺配吗？君子有成人之美。”

　　他一心想把沈鸢打发掉，省得她老阴魂不散。

　　苏婳也觉得这俩人有那么点奇奇怪怪的cp感。

　　十分钟后，周占急匆匆地来了。

　　苏婳对他说：“你陪沈鸢去吃个夜宵，十二点前把她送回来。”

　　沈鸢情商其实不算低，就是没把苏婳当外人。

　　当然，她也有私心，想和顾北弦多待会儿。

　　男神么，不能占有，还不能近观了？

　　如今被顾北弦这么一明示，她自尊心就有点受挫，“不用了，婳姐，你们俩好好玩，我回家。”

　　苏婳又叮嘱周占：“你别欺负她。”

　　周占白了沈鸢一眼，抬手抹抹额头的汗，“放心，我不好她这口，脱光了，我都不会碰她。”

　　沈鸢捏起他胳膊上的一块肉，用力拧了一圈。

　　拧得周占呲牙咧嘴。

　　两人出了苏婳的别墅。

　　上了周占的车。

　　车子发动。

　　周占把着方向盘，瞟一眼副驾上的沈鸢，语气有点嫌弃，“你怎么招惹弦哥了，大半夜把我拎过来，遭这个罪。”

　　沈鸢啧了一声，“想跟本姑娘约会的，从京都排到罗马，你就别占了便宜还卖乖了。”

　　周占切了一声，那意思，鬼才信呢。

　　前面红灯。

　　周占踩了刹车，趴在方向盘上端详她几眼，“单独看你，长得也还行。怎么一跟苏婳站一块，就成丑小鸭了？”

　　沈鸢嫌弃地斜他一眼，“单独看你，长得也凑合。一跟顾北弦站一块，就像个屎饼子似的，丑得不堪入目。”

　　说完两人彼此嫌弃地收回视线，看向前方。

　　其实，沈鸢虽然手臂上有点肌肉，人长得还是蛮清秀的。

　　只要不开口，谁都不知道她是个女汉子。

　　周占虽然打扮得纨绔了点，模样也挺帅。

　　痞帅痞帅的。

　　奈何沈鸢第一眼看中的是顾北弦。

　　周占第一眼看中的是苏婳。

　　那两人模样、气质，都是顶级，就把这两人衬得有点逊色了。

　　凤起潮鸣这边。

　　顾北弦和苏婳在洗鸳鸯浴。

　　泡在满是玫瑰花瓣的浴缸里，苏婳有点担心沈鸢。

　　一个电话打过去。

　　手机里人声鼎沸。

　　沈鸢大着嗓门说：“我和周狗子在撸串儿呢，放心地过你们的二人世界吧。只有我欺负他的份，他不敢欺负我。姐姐我可是会跆拳道的，还有你给的防狼喷雾可以护身。撸完串儿，我就回家，你不用管我。”

　　苏婳抿唇笑了笑。

　　沈鸢真挺自来熟的。

　　对周占的称呼，已经变成周狗子了。

　　一个老鹰，一个狗子。

　　这俩人有戏。

　　她厌烦周品品，不知怎么的，对周占却挺有好感。

　　把手机放到旁边的支架上。

　　顾北弦把她拉到身下，薄唇凑到她的唇上，亲亲浅浅地吻起来，越吻越欲。

　　两人从浴缸辗转到了卧室，干柴烈火，只恨春宵太短。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第212章 春宵太短免费阅读。https://xs.23sk.com 