    这突如其来的变化，让所有人都吃了一惊。

    不仅仅宁辰他们没有预料到，连长生道宗的分身，都没有预料到。

    因此他在完全没有预料到的之下，被握了一个正着。

    虽然被抓住了，不过毕竟是二品，还不至于连这样一点随机应变的能力都没有。

    长生道宗道首，虽然被红月当中伸出的手抓住，不过依然还从容的出手。

    只是很快这位长生道宗的道首就不能淡定了。

    因为他所有的攻击，攻击在那大手之上，丝毫不能引起任何一点的波澜。

    要知道这可是二品的攻击，随意一击之威，都可以抹掉一条街市。

    可是此时却一点波澜都不能引起。

    大手一点点的合拢，将长生道宗的道首，给完完全全的包裹在了里面。

    眼看着自己道首，就要被鬼域当中的二品给抓走了。

    云阵子当然不能坐视不理。

    云阵子身上的袍子一膨，整个人就凭风而起。

    云阵子人在空中，双手连连的往外抛洒。

    云阵子抛洒出去的东西是什么，宁辰虽然不认识。

    可是看云玄子，那满脸的羡慕，也知道这些都不是凡品。

    将最后一个可以充当阵眼的宝物抛出，一座大阵就在天上形成。

    大阵熠熠生辉，将天空之上的星光，都吸入到了阵法当中。

    而后将星光转化成了一道道的雷霆，劈在大手之上。

    凝聚而成的打手，被云阵子布下的阵法当中飞出的雷霆，给打的一阵阵翻滚云浪。

    照着这样的趋势，大手被阵法湮灭，也只是早晚的事情。

    就在云阵子放松心神的时候，红月当中，又是一只打手拍了出来。

    大手落在阵法之上，阵法之上腾起了一片光幕。

    只不过光幕坚持了不到三息的时间，就崩碎了。

    大手继续往下，那些布置阵法的宝物，纷纷的崩碎。

    那场景就好似在天上放了一场烟花一样的绚烂。

    大手继续朝下，直奔云阵子而来。

    被锁定的云阵子，脚下仿佛生根了一样。

    根本不能挪动分毫。

    云阵子非常清楚，这要是被大手拍中的话，他必死无疑。

    趁着神念没有被冻结，云阵子的身上，用来护身的法宝、符箓。

    不要钱似的往外飞。

    只是这些让云玄子，羡慕的符箓和法宝。

    在那大手之下，根本就起不了什么风浪。

    “道长这是什么情况？”

    宁辰询问只是归询问，并没有帮助长生道宗的想法。

    圣人都说：以直报怨何以报德？

    所以宁辰主要就是看看，当然宁辰得知道发生了什么。

    云玄子收回自己羡慕的目光，对宁辰解释道：“你刚刚的判断恐怕是对的。

    里面的道门二品，的确可以摆脱诡气的控制。

    他已经凭借长生道宗道首的攻击，恢复了很多了。

    以里面那个道门二品对道门的理解，云阵子身上的这些东西，根本不可能挡住他的攻击。

    ……”

    听了云玄子解释，宁辰也明白是怎么回事了。

    日朝和月朝，那是道门最高光的时刻。

    那个时候的道门，对道门道义和圣道的理解，早已到了一个顶峰。

    武朝的道门，经过了月朝的衰落，周朝的衰败，武朝的打击。

    道门很多经典都遗失了，对道义和道门圣道的理解，更加不可能有月朝那样的深刻。

    这就好比大家都是一个学校的学生，而且还是一个年级的学生。

    别看大家等级一样，但是学习成绩那差异可是天壤之别。

    跟鬼域里面那个道门二品比，云阵子他们就属于学渣。

    学霸对学渣，那绝对是碾压。

    何况还是一个恢复了健康的学霸，对学渣更是碾压级别。

    眼看着自己的手段，都无法挣脱开鬼域当中二品的袭杀。

    云阵子当即心下一横，直接舍弃了肉身，自爆了肉身。

    这样对云阵子来说，的确非常的伤。

    可是总比神魂俱灭要好。

    一身修为，加上一身的法宝、符箓，一起自爆产生的威力，还是非常可观的。

    强大的冲击力将大手给冲的弹开了起来。

    趁着这个短暂空当。

    云阵子的阴神连忙逃出。

    一转眼，云阵子的阴神，就进入到了一直跟在云阵子身旁，那个唇红齿白的小道士的身体当中。

    小道士的眼光一散之后，就又重新的聚焦了。

    只是这一次主导这具身体的变成了云阵子。

    “道长，我看出来了，你们道门最强的进攻手段，就是献祭自己。”宁辰调侃的对云玄子说道。

    “那是他弱。”云玄子不屑的说道。

    小道士听了云玄子的话，倒是明智的没有发怒。

    失去了肉身，他现在还真没跟云玄子，掰手腕的底气了。

    让云阵子跑了，另外一只从红月当中伸出的手掌，朝着长生道宗的二品道首就合拢了过去。

    一只手都让长生道宗的二品道首疲于应付。

    两只手他肯定是逃不掉了。

    权衡再三之后，长生道宗的二品道首，直接自爆了自己这具分身。

    虽然自爆一具分身，会让他实力下降很多，也会让他随时一部分的修为。

    但是总比落在，这个诡异的二品手中好。

    他也不能确定，落在这个鬼域当中的二品手中，对方会不会对自己做出什么奇怪的事情。

    甚至会不会，直接返本溯源，直接追杀到自己闭关所在，强行的夺舍自己。

    所以自爆，对他来说是最合理的决定。

    一具二品分身爆炸的威力，可不是云阵子能比的。

    恐怖的威能，直接将那两只手掌，给蹦的粉碎。

    连带着天上的红月，都震荡了起来。

    不过最终红月稳定了下来，并没有崩溃。

    宁辰看着空荡荡的天空，对云玄子道：“道长，你还说你们道门最强大的攻击，不是献祭自己？”

    云玄子：……

    “他们是我道门之耻，他们根本不能算是我道门正统。”云玄子气急败坏的说道。

    就在此刻，一只青鸟飞来。

    孔祭酒伸手一招，青鸟落在孔祭酒的手中。

    迅速的查看了青鸟当中的信息，孔祭酒的脸上也罕见的露出了凝重神色。

    “蛮族对靖州全线，发动了攻击。为师要去封圣城坐镇，这里就交给你了。尽早解决红月之事。”孔祭酒对宁辰正色吩咐道。

    蛮族，宁辰还没见过呢。

    只知道这是跟人族完全不同的种族。

    而且双方的敌对，仿佛刻在灵魂里面一样。

    人族和蛮族的战斗，那是从三皇五帝时期就延续下来的。

    和平相处那是绝对不可能和平相处的。

    蛮族对人族的仇恨，就如同人族对蛮族一样。

    只要见面不死不休，蛮族侵入人族，除了掠夺资源，就是屠杀人族。

    人族也同样，除了掠夺资源，就是屠杀蛮族。

    靖州的防线，就从来没有太平过。

    武朝之后，凭借历代靖王的励精图治。

    倒是有了几百年的太平。

    也正是这几百年的太平，让人族的数量，开始爆发增长。

    接连突破了一千万、三千万、五千万的总量。

    最终达到了，历代都没能达到的成就，七千万。

    所以就算靖州这边是一个巨大的吞金兽，武朝也必须供着。

    当然现在有了宁辰的农道，以后不仅仅能供养的更加从容，人口甚至有望继续翻倍增长。

    这些都是后话，现在眼前的事情就是，靖州防线不容有失。

    “你跟我走。”孔祭酒对被暂时夺舍的小道士说道。

    “我长生道宗还轮不到你来指挥。”小道士说道。

    宁辰在一旁帮腔道：“老师他们就是一群不知道好歹的小人，老师你别管他们。

    等靖王回来，跟他们好好算账。

    闹腾这么长时间，给蛮族争取了这么长时间。

    说他们跟蛮族一伙的都可以，正好没理由处理他们，现在理由来了。”

    被夺舍的小道士，听了宁辰的话，面色悚然一变。

    靖王要是真的回来之后，以这个理由清算。

    就算顺帝都拦不住。

    “我跟你去封圣城。”小道士说道。

    “不是我跟你去，而是我请你带我去封圣城。”宁辰在一旁指点道。

    小道士看了一眼宁辰，又看了一眼老神在在的孔祭酒，咬着牙道：“我请你带我去封圣城。”

    孔祭酒淡然一笑，对宁辰道：“这里交给你了。”

    提到这个，宁辰也有点没有底气：“老师，你确定我能行。”

    孔祭酒想了一下，道：“我刚刚想了一下，我的学生，没有理由不行。”

    好吧，又被孔祭酒装到了。

    不过宁辰来都来了，而且对孔祭酒，宁辰还是相信的。

    何况还有冯无敌这个肉盾挡在自己前面，宁辰觉得自己安全应该无虞。

    孔祭酒离开了，接着就该轮到宁辰了。

    本来宁辰是来看自己如何背负千古骂名，结果最后还是要自己上场。

    “宁院首，可有需要贫道配合的？”云玄子对宁辰问道。

    孔祭酒并没有带走云玄子，一方面是因为云玄子对鬼域更了解。

    另外一方面，也是为了给宁辰的身边，多留一层保护。

    “道长，你就在外围保护我就行。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子听了宁辰这样的安排，觉得宁辰还是在觉得，他们道门最强手段就是献祭自己。

    这个云玄子觉得，自己必须要为道门正名才行。

    “宁院首，贫道与长生道宗那些逆种不同，贫道走的是道门正统。就算是真的对上鬼域当中的道门二品，贫道也并非全无还手之力。”云玄子据理力争的说道。

    宁辰道：“道长你抗揍吗？你要是抗揍的话，你可以顶在冯将军前面，冯将军负责保护我们安全也行。”

    云玄子看了一眼冯无敌三品武夫的体质，再看看自己，犹豫一下对宁辰问道：“只需要抗揍嘛？”

    宁辰点点头：“主要是抗揍。”

    抗揍云玄子肯定是没冯无敌抗揍了。

    “道长你也别想这么多，关键时刻我可能也需要道长献祭一下自己，崩一下天上的红月。”宁辰安慰云玄子说道。

    云玄子：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    虽然愤怒，但是却无可奈何。

    因为他不抗揍。

    没管无能狂怒的云玄子，宁辰对冯无敌道：“冯将军等会可能主要得靠你扛着了。”

    冯无敌点点头：“放心，区区道门二品，没有几个时辰，打不死我。”

    这……这还真是耿直。

    看了一眼，长生道宗留下的法坛。

    宁辰本着废物利用的原则，直接走到了法坛之上。

    端坐在法坛中央，宁辰闭上眼睛，头顶之上一条阴阳道直接伸展开来，直接包裹向了天上红月。

    这就是孔祭酒给出的破解方案。

    阴阳道已经证明，对鬼域当中的诡气，有着巨大的克制作用。

    而且阴阳道既然可以把人都当成丹药来炼制，孔祭酒觉得将鬼域当成丹药炼制应该也可以。

    不过炼制鬼域，孔祭酒觉得最稳妥的方式，还是让宁辰这个阴阳道道主直接施展比较稳妥。

    以圣道来炼制鬼域，这个跟修为没关系。

    主要是对圣道的理解。

    宁辰作为阴阳道道主，自然是对圣道理解最深刻的那个。

    而宁辰刚刚没信心，主要的原因就是因为宁辰不知道，自己抄出来的阴阳道，算不算是自己理解深刻。

    云玄子看到宁辰的做法，心中也顿时了然了孔祭酒的方法。

    这个方法，云玄子倒是的确没有想到。

    不过这个并不妨碍，云玄子觉得，眼下这个方法的成功率非常高。

    “阴阳道取自道门丹鼎之道，又在道门大道当中，吸收了全部丹鼎道义。虽然现在归了百家，但是毕竟出自道门。这么看来的话，也算是我道门解决了鬼域之祸。”

    一想到这些，云玄子就感觉整个人都轻松了许多。

    为了让宁辰可以安心的解决鬼域，云玄子直接将自己家底掏空。

    在法坛的周围，布置了里三层外三层的防御。

    当阴阳道的道义，接触到鬼域的瞬间。

    那血红的红月，就冒出了大量猩红的烟气。

    那感觉仿佛是将血液烧沸腾了，冒出的血液蒸汽一般。

    “有效果。”

    看到天上的一幕，宁辰心中大定了下来。

    宁辰这边有效果，就代表鬼域那边面临着巨大的问题了。

    血月顿时散开，一只大手直接朝着宁辰压了下来。

    冯无敌看着压下来的手掌，知道该自己出场了。

    冯无敌长啸一声，直接冲天而起。

    “轰！”

    带着一往无前之意的一拳，轰在大手之上。

    沸腾的血气，直接砸进了大手当中。

    炙热的血气，直接磨灭了大手当中的诡气。

    一拳下来，冯无敌直接将大手给打爆了。

    当然这并不代表冯无敌一拳就解决了战斗。

    相反这代表战斗才刚刚开始。

    红月再度裂开一个口子，不过这一次出来的不是一只手。

    而是一个人。

    一个完全由诡气凝聚而成的人。

    “小心这是一具完全由诡气凝聚而成的分身，小心不要被诡气沾染。”云玄子在下方提醒冯无敌。

    冯无敌点了点头，而后也跟天上的诡气分身，战在了一起。

    作为一个三品武者，诡气想要轻易的影响冯无敌是没有可能的。

    所以诡气分身的主要作用，还是以物理和术法打击，双重的攻击冯无敌。

    诡气而已，鬼域当中有的是。

    所以这诡气分身通过不停的叠甲，它的‘肉身’强度，丝毫不比冯无敌差。

    再加上术法攻击，冯无敌几乎在一交手，就落入了下风。

    武夫三品龙门境，是有取跃龙门之意。

    不过并非是鱼跃龙门，而是蛟蟒跃龙门。

    武夫重来都不是鱼，除了有些比较憨的，记忆可能跟鱼一样。

    其它地方，没有一个地方跟鱼有关联。

    当然实则龙门，是武夫超凡脱俗的一关而已。

    龙门位于脊柱与脑链接的地方。

    武夫三品之前，将除了脑以外的其它地方都淬炼到了可断肢再生的地步。

    唯独脑这里，还没有淬炼。

    当然不淬炼脑，是跟武夫的修炼方式有关联。

    所以现在的情况是，只要冯无敌的脑袋不掉下来，那个诡气分身，一时半会还真的奈何不了冯无敌。

    冯无敌接近两米的大块头，一边施展着随风身法，一边挥出自己如同钵盂那么大的拳头。

    诡气分身是不知道疼，可是打的多了，它也会溃散。

    看着天上冯无敌，缠住了诡气分身，云玄子也松了一口气。

    再看一眼被严密的保护在法坛当中的宁辰，确认宁辰无恙，云玄子继续将注意力放在了天空之上。

    就在云玄子再抬头的时候，红月再次裂开，又是一道诡气分身出现。

    第二道诡气分身出现，直接如同炮弹一样，朝着宁辰砸了过来。

    云玄子刚要出手，冯无敌就已经凭借身法，挡在了第二道分身前面。

    “你的对手现在是我。”冯无敌大喝一声，一拳挥出，将这第二道分身，给顶了回去。

    两道诡气分身站在一起，冯无敌站在它们两个对面。

    “还有吗？”冯无敌对红月当中喊道。

    红月再次裂开，这一次直接出来了两个诡气分身。

    冯无敌看着又出来的两个诡气分身，也愣了一下。

    “我就随便问一句，怎么还真有。”冯无敌也小声嘀咕了一句。

    不过不管是两个、四个，还是八个。

    对冯无敌来说，他的任务都是一样的，只要挡住他们就行。

    “来，今天我就跟你们战个尽兴。”

    冯无敌双手一晃，手中多出了两柄破天锤。

    以冯无敌的能够覆盖的战斗面积，再加上破天锤能够覆盖的面积。

    足以将宁辰护住了。

    只是冯无敌对上的是四个没有痛觉的诡气分身。

    所以就算是冯无敌覆盖的战斗面积大，他也要经常的用身体来替宁辰挡下攻击。

    这就是宁辰需要抗揍的武夫的原因。

    诡气分身同等程度的攻击，落在冯无敌的身上。

    最多就是让冯无敌断几根肋骨，不过很快就能愈合。

    但是落在云玄子的身上，不用几十下，就是几下都能把云玄子打成肉泥了。

    此刻的宁辰，倒是心无旁骛的，施展着阴阳道的道义。

    通过对鬼域的炼制，宁辰发现作为道主的自己，其实还是有很多能力的。

    比如说里面的道义，宁辰完全不需要学，只要宁辰想，这些道义就能直接出现在脑海当中被自己理解。

    再比如针对某些人的圣道封锁，这个宁辰也是可以做到的。

    至于此刻炼化鬼域，实在宁辰并没有真的付出什么复杂的处理方式。

    宁辰只是不停的释放道义，让道义将鬼域包裹。

    这就是对鬼域最好的炼制方式了。

    在宁辰的视角当中，鬼域当中的诡气，在阴阳道的包裹之下，正在飞速的消亡。

    当然宁辰也就是在站在鬼域外面看看，真的意念深入鬼域。

    宁辰可没有这个胆子。

    鬼域里面住着可是一个道门二品。

    意念、神魂、阴神……

    这些神神鬼鬼的东西，道门玩的最好了。

    跟道门比拼这些，宁辰还没活够呢。

    为了安全起见，宁辰把自己的意念，都藏在了阴阳道的道义当中。

    肉身有冯无敌保护，意念有阴阳道保护。

    这样稳妥的防护，让宁辰觉得很安心。

    “当！”

    忽然宁辰感觉到自己的意念有些震荡，微微有些发晕的感觉。

    不用去猜测，宁辰也知道，自己刚刚遭遇了一次神念攻击。

    “幸亏我早有打算，这要是指望云玄子，我现在已经变成傻子了。”宁辰也狠狠的松了一口气。

    不过这事真的不能全怪云玄子。

    阴阳道道义，现在包裹着红月。

    不仅仅隔绝了里面诡气的外溢，同样隔绝了云玄子的探查。

    刚刚的攻击是逆着阴阳道而上攻击宁辰的意念，除非云玄子到了合道境界能够敏锐感知到圣道里面的变化，否则的话云玄子也没办法。

    面对这样危险的环境，宁辰果断的用自己的声望点，兑换了一本《龙门丹诀》融入到阴阳道当中。

    《龙门丹诀》并不如参同契那样玄奥，相应的声望点也少一点。

    只用了五千声望点，就兑换了出来。

    虽然不如参同契，但是它有它自己的优势。

    《龙门丹诀》更加注重筑基。

    所以《龙门丹诀》的融入，让阴阳道的基础更加的牢固了。

    如果说原本是混凝土，现在就是钢筋混凝土。

    现在就是看看究竟是你头硬，还是我基础更硬了。

    果然加入了新的丹诀之后，宁辰虽然感觉到了又一次的神魂冲击。

    可是却一点都不头晕了。

    至于那个道门二品有没有头晕，宁辰就不知道了。

    毕竟从头连续冲击圣道天门，就已经消耗太多了。

    最后还撞在了钢筋混凝土的地基上，能好了才怪了。

    “小友，我觉得我们可以做个交换。”连续几次没能破开宁辰的钢筋混凝土，宁辰也听到了鬼域当中那位二品的声音。

    “不听不听王八念经。”

    “不听不听……”

    鬼域二品：……

    什么交换不交换的，宁辰一点都不在乎。

    宁辰就是想要稳稳当当的解决问题。

    至于鬼话，那能相信吗？

    而且还是一个男鬼，还是一个上了年龄的老男鬼。

    男人的嘴骗人的鬼，鬼男人的嘴连特么的鬼都能骗。

    这样的话，谁听谁是傻子。

    “你真当本座，不能奈何你了吗！”

    “不听不听……”

    “本座想要杀你易如反掌，本座只是看你颇有天赋，想要给你一个机会。”

    “不听不听……”

    鬼域二品：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    “既然如此，那本座就不留你了。”

    对于这样的威胁，宁辰直接嗤之以鼻。

    他要是真能把自己咋样，就不会在这儿浪费时间，给自己说这么多了。

    而且宁辰现在已经感觉到，自己的阴阳道占据上风了。

    只要冯无敌再能坚持被打一个时辰不倒的话，阴阳道就能炼化鬼域。

    鬼域二品的声音消失了。

    这声音突然消失，还让宁辰有些不太习惯。

    不过宁辰也并没有多想什么。

    只是在靖州城的城外，数万鬼奴，突兀的出现在了靖州的城外。

    靖州城里面有孔祭酒的言出法随。

    虽然强行破除的话，鬼域二品也能做到。

    只是这样却需要付出一定代价，以他现在情况来说并不划算。

    但是在城外将自己收拢的鬼奴，全部放出来，就没有问题了。

    以这些鬼奴来攻破靖州城，到时候再来杀宁辰。

    效果也是一样的。

    之所以直到现在，才把这些鬼奴放出来。

    是因为他真的不想将这些鬼奴，消耗在这里。

    他有更加宏伟的目标。

    对于这可能的进攻，孔祭酒早有安排。

    城墙之上，孔祭酒将一万精兵全部安排在了这里。

    为的就是防止现在这样的情况。

    面对冲击过来的昔日同袍，城墙之上的守军，就算是有万般不忍，他们也只能选择进攻。

    因为他们的身后是人族不能倒的屏障，是他们需要以性命来守护的屏障。

    宁辰身在阵法当中，不知道城外发生的事情。可是冯无敌，却是能够看到外面正在发生的事情。

    ”宁辰，你有办法，帮助那些鬼奴变回正常吗？“冯无敌趁着挨打的空隙，对宁辰传音问道。

