    当楚云会见完月舞两母女之后，便是马不停蹄地前往另一处，与大老婆叶心瑶一家大小碰面。

    据夜胧霜所说，自楚云当年死后，叶心瑶便是得了失心疯，虽然不至于达到楚菲的程度，但她时常患得患失，自言自语，悲痛不亚于月舞。

    直到得知楚云有复活希望，且见证了他的王者归来，方才好上不少。

    如今，叶心瑶基本已经恢复正常。

    只不过她偶然间，还是会举止古怪，就像回到从前的生活。

    此时，厅堂之中，楚云坐在主座上，淡定如水，而叶心瑶则是坐在旁边，目光痴痴看着前者，眼波流转，含情脉脉，一如当年白阳城的温柔姐姐。

    两人前方，是快要成年，到来敬茶的诗梦和天行，两姐弟毕恭毕敬，甚至有些紧张。

    连向来顽皮叛逆的诗梦，都局促起来，在亲爹面前很乖巧。

    “恭喜爹复活归来。”

    “爹，请用茶。”

    两姐弟轮番敬茶，尽显孝道。

    同时亦悄然凝聚武意和神识，要展示出这些年来的修炼成果。

    “好，好。”楚云欣然喝下儿女的茶水，随后眼神好奇地看向两姐弟，好好端详着他们。

    只见当年的小梦，如今已经出落有致，长得如出水芙蓉般美丽动人，显然是继承了其母亲的绝世姿容，只是眉目间多了点俏皮和英气。

    转目一看，就见天行面如冠玉，温文尔雅，仍是唯唯诺诺的文秀样子，虽说长得特别像楚云，但那举止就好像一个贵气公子。

    就有点娘炮。

    不过说到底，天行也是英俊潇洒，玉树临风，据说迷倒了不少古城里的青春少艾。

    这样的话，将来一定会后继有人。

    “都起来吧。”楚云欣慰点头，朝着施礼的两姐弟说道。

    直到此时，姐弟俩方才期待地悄悄看向父亲，有着梦想成真的感受，此前的会面，毕竟是在战场里面，那时情况危急，根本就顾不了那么多。

    现在仔细看来，云爹的确是回来了！

    但那黑白相间的头发，却让他好像显得有些沧桑，且更加高深莫测，与昔年的印象完全不同。

    “爹，复活以后，你的样子好像变了些，光坐在那里，就好似一个得道高人。”还是胆子大的诗梦率先开口说话，如同一个好奇宝宝。

    “区区外貌，不值一提。”楚云淡笑着道：“而且爹……难道就不能算是一个得道高人？”

    “说得也是，毕竟爹爹最厉害了嘛！”诗梦笑嘻嘻，双目放光，天不怕地不怕的样子，银发飘飘，笑容灿烂，两三句就不再紧张了。

    在诗梦看来，由始至终，云爹都是无敌的存在，崇拜的对象。

    倒是天行更加成熟，略作思索，便是开口问道：“爹，复活归来以后的状态，您还习惯吗？是否有所不适？毕竟……这可是逆天禁忌之术，若是有什么差错，那就不好了。”

    楚云还没回答，诗梦便是拍了天行肩膀一记，气鼓鼓道：“你说什么话呢？爹爹都已经能够大杀四方，还会有什么问题？乌鸦嘴。”

    “这……”天行有些尴尬，“我只是……担心爹而已。”

    “无妨。”楚云摆了摆手，温声道：“天行只是关心爹罢了，事实上，重返人世的感觉相当奇妙，直到现在我确实还是有些不习惯，对了，据天机老人所说，我之所以能顺利复活，其中最重要的，是因为你们俩借给我气运的缘故。”

    “说到底，你们才是此次完全胜利的大功臣，爹只是顺应天命而归来。”

    听得此话，两姐弟受宠若惊，连忙摆手称不是。

    在他们看来，自己只是做了件微不足道的小事，爹爹才是决胜的关键，这也太谦虚了！

    这个时候，天行察觉到什么，连忙拱手道：“爹爹好不容易，才复活归来，应该好好跟娘亲团聚，共享安宁，孩儿这就先行告退。”

    “诶？那么快就走？不跟爹再说一会儿话吗？喂……你这个臭弟弟！”

    天行说罢，也不顾嚷嚷叫的诗梦，直接拉着她离开。

    厅堂之中，顿时只剩下楚云和叶心瑶两人。

    一阵沉默，楚云看向含情脉脉地望着自己的爱妻，只见心瑶一直桃腮含笑，美目顾盼流转，花容月貌，容光焕发，眸子神采清丽。

    “心瑶……”楚云不由得一阵感叹。

    韶华易逝，红颜易老，如今的大老婆心瑶，虽说姿色不减当年，但他自己，却是少年白头。

    这让楚云觉得自己，亏欠得心瑶太多太多。

    “心瑶，在看什么呢。”楚云轻声问道。

    “看你呀。”心瑶的玉颜绽放笑容，一笑倾人城，让人无比心动。

    “为夫有什么好看的，不就是白发多了几根。”楚云语气平静，淡淡一笑。

    “对，但无论怎么看，在我心目中，你还是白阳城的那个云儿，我的云儿，就算你成圣成神了，这都不会改变。”说着，叶心瑶眸子中慢慢泛起泪光，话音变得颤抖起来，“细数起来，你到底有多少次化险为夷，死里逃生了？连我都数不清了……”

    “这一次，你还是如昔年一样，最终回到我身边，一切就像做梦一样，那么姐姐该笑，还是该哭？毕竟这是难得的重逢时刻，云儿，你来告诉我吧……”

    说完，叶心瑶抿紧芳唇，眸光闪烁，泪光盈盈地紧盯着楚云，连娇躯都在发抖。

    闻言，楚云的心弦直接颤动了一下，有一种内疚的冲动。

    “没错，这是难得的重逢，但一切都没有变。”楚云淡笑一声，随后一个闪身，迅速抱起叶心瑶，再而坐在座椅上，让得心瑶那温软成熟的娇躯落入到自己的怀抱里。

    “我还是当年白阳城的云儿，而你还是小云儿最爱惜的姐姐。”楚云大手有力，搂住佳人不放手，胸膛靠着心瑶的玉背，贴近她耳边说话，引得此时坐在大腿上的心瑶，露出久违的娇羞和激动，但偏偏不是正对楚云，挣扎不能。

    “啊！你这小坏蛋……老不正经了，孩子们还没有走远的……”叶心瑶象征性地动了动，挪了挪凹凸有致的玉躯。

    “什么不正经，相公抱娘子，天经地义。”楚云不松手，享受着最为熟悉的软玉温香。

    “啊……”叶心瑶一颤，红着脸道：“还以为你复活归来，脾性会随之而冷淡，但没想到，你竟然还能……还能这样……”

    “我是成神而已，又没有断掉七情六欲，这很正常。”楚云淡笑着说道。

    “真的不放手吗。”叶心瑶声音软绵绵，语气开始变得温柔起来。

    “为夫还没抱够，我好不容易才从地狱里爬回来，当然是要跟娘子温存一番，十年……十年了……心瑶，这些年来，你一定很苦吧。”楚云心中一动，大手自背后抱紧心瑶，头部直接深埋在她的如瀑秀发旁边，贴着她美丽的侧面，蹭了蹭。

    “云儿……说起来你也不信，我总是坚信你能够回来的……娘亲她们说我得了失心疯，总是沉浸在过去，但我真没有，我就是能感觉到你灵魂的存在，终有一天会回归，回到我的怀抱里，如今，我终于等到了……”

    叶心瑶忽然不动了，螓首低垂，玉颜含情，整个娇躯依偎在楚云广阔的胸襟上。

    “是啊……”楚云也是叹了口气，“说起来，要不是我们当年一时情动，生下一对双胞胎，复活之术就会唯独缺少大气运……我也不会得以重生，这都是因果循环。”

    叶心瑶螓首轻点，道：“诗梦和天行，是我们俩的结晶，两姐弟都很乖，且都为你而骄傲。”

    “看到姐弟俩长大了，都学有所成，我倒也放心。”楚云点点头，忽然心中一动，凑近心瑶耳边，低声道：“不过两个孩子，好像有点不够，心瑶，为夫难得重生归来，似乎还有延续血脉的责任，所以……”

    叶心瑶心知肚明，同时耳根发红，娇羞万分，软声道：“云儿……十年……十年了……”

    言罢，两道身影直接于厅堂中消失。

    随后，房间里，冬去春来，生机勃勃，幸福无边。

    ……

    ……

    直到第二晚，楚云才有空。

    再然后，便是与叶妃璇的单独碰面。

    或许是姐妹之间，脾性接近，叶妃璇竟然也对楚云的新面貌打量了一翻，关注点都非常接近。

    楚云坐在大厅里，正襟危坐，淡定如冰。

    叶妃璇则是来回踱步，眸光闪烁，左看右看，上看下看，将信将疑，像是研究着什么。

    “看够了没有？”良久，楚云忍不住开口道。

    “够了！”叶妃璇连忙退后半步，但目光还是落在楚云的容貌上，好奇又怀疑，“魔头，你是成神了对吗，看起来，真的似模似样了。”

    在叶妃璇看来，如今的楚云，虽然容貌没多大变化，顶多有了白头发。

    但气质上，却是大为不同。

    昔日，是魔气滔天，沉着宁静，冷峻非凡，静如寒冰，动若雷震。

    而现在却多了一份从容淡定，在不动的时候，更如一尊神像，宝相威严，神圣而平静。

    “成神又如何。”楚云淡定地看向叶妃璇，“也有很多事情，是没有变的。”

    “是吗？”叶妃璇眼波流转，小心翼翼地打量楚云，目光自上方看到下方，然后悄声自语：“神灵至高至圣，按理来说，应该对那个不感兴趣了……”

    这样的话，幸福感大减啊。

    纵是成神又如何？

    但为什么，昨晚到今天，姐姐都没有出过来？

    “妃璇，你到底想说什么，为夫愿闻其详。”楚云目光如水，平静地看向昔年的混世大魔女。

    “没事……”叶妃璇好整以暇，傲然抱胸而立，美丽的眸子盯着楚云，“听娘亲她说，传说之中，那些神境存在，通常都是斩断红尘，了却凡尘的大能，而魔头你如今已经是神，看起来也是有点那种气质，但我倒是不明白，你为何还能……咳……还能像以前那样。”

    楚云闻言，当下明白对方所言。

    这小魔女，性情果然与大老婆二老婆不同，从开始到现在，都是最欠治理的一个。

    这是说他不行？

    “多说无益，妃璇，如今夜深人静，我们夫妻俩，也应该换个地方重逢、团聚，你不是好奇吗？那为夫就让你亲自试试，体验一下。”

    言罢，楚云大手一搂，轻而易举就抱起佳人，直接飞进房间，让得叶妃璇受宠若惊之余，还有些害羞和愕然。

    这魔头，怎么如此直接！

    没错的，这果然还是他！

    岂有此理，就算复活了，成神了，还是要过来欺负她吗！

    不过，就有点期待和兴奋。

    “楚云！念在你难得复活过来，本圣女就迁就你一……下啊啊啊！”

    惊叫声传出，满屋顿时龙凤和鸣，一阵春风荡漾。

    一切都如往昔。

    ……

    就这样，欢声笑语，暖意无边。

    楚云便是分别与妻子儿女团聚一番，共享天伦，度过了一段快乐，且幸福的温馨时光。

    只不过团圆过后。

    很快，楚云便是意识到，有更加重要的正事，等待着自己去做。

    那就是，天罪。

