    君逸站在门口，一身墨色锦衣，移开灯火便能隐藏在黑夜里。

    他负手而立，没有过来，远远的看着绾宁。

    他脸上的表情变幻莫测，看不出来在想什么。

    绾宁也在打量他，当看到他两条腿好好的时候，心中升起一股成就感来。

    改变了一件很重要的事情，她觉得很好，顿时心情也好了起来。

    “殿下这个时候来，很危险。”

    绾宁先开口了，轻缓柔和的声音在屋子里响起。

    像是上好的琴弦上流泻下来的琴音。

    君逸：“怎么个危险？”

    绾宁：“对方处心积虑的对付殿下，必定会密切关注。

    才几日时间，殿下就由药石无医，时日无多，变成了生龙活虎，正常无虞，你说背后的人会怎么想？

    少不得再补一刀，以达到目的。”

    君逸：“你知道是谁做的？”

    绾宁：“谁获利便是谁做的。”

    君逸：“想不到苏大小姐在昏迷中，也对外头的事情了如指掌。”

    绾宁：“我不知道，猜的。”

    君逸：“那苏小姐也猜到了本王在四月二十八这一日会出事？”

    绾宁抬头，对上君逸探究的眼神。

    重生以来，君逸给绾宁的感觉比另外两位皇子好很多。

    虽然话少，但直率坦荡，没有弯弯绕绕。

    若生在寻常人家，也能得个光明磊落的好名声。在皇家，这样的性格，一个不好就会惹来杀身之祸。

    想必他身边时时有人提点，也便有一些对人刻意的防备。

    特别是这次的事情发生，更为他敲响了警钟。

    是以，哪怕绾宁救了他，他对绾宁，也没有完全信任。

    绾宁半低下头，重复了一遍在策王府那日，她提到簪子时说的话：

    “之前和殿下说过的，我爱看麻衣之相一类的书，今年，殿下和四月二十八这一日犯冲。”

    君逸定定的看着她，显然是不相信她的说辞。这种鬼神玄学，他亦向来不信。

    但是没有深究。

    君策害他是为了去北燕的机会，策王府宴会那一日，北燕人刚刚有所行动，根本没有当即传回消息的可能，所以排除了绾宁是策王帮凶的可能。

    每个人都有秘密，君逸没有非要打破砂锅问到底。

    只要不是敌人，就好。

    只不过，眼前这位苏大小姐，却越来越像个迷，他越看，越看不清。

    越看不清，越想看清楚。

    “那苏大小姐再帮本王看看，出了这种事，苏大小姐认为本王该如何？”

    绾宁：“我觉得殿下既然好好的活着，好歹也得做场戏给背后的人看。

    让人家看看自己的劳动成果，别让人做了一场无用功。

    比如说，逸王殿下无意间中了毒，经过名医治疗，命虽然保住了，但是却失去了双腿，从此一生都要在轮椅上生活。

    如此一来，消除了对方的戒心，也为自己赢得时间。”

    君逸看着绾宁，听她轻描淡写的说出这些话。

    内心震撼。

    真有点相信她说的玄学之说。

    这几日，他的幕僚都在商量这件事情。

    和绾宁想的一样，大家商量出了结果：

    现在阶段，他最好避开出现在众人面前。

    绾宁现在提的建议，和他们商量出来的结果，一模一样。

    对方既然动手了，就一定希望收到成果。

    若不然的话有一就有二，再有下次，不好说还有没有这么幸运。

    他现在没必要和对方硬碰硬，否则暴露自己的实力，得不偿失。

    更别说还有另外一个虎视眈眈。

    没有必要。

    既然总有人想争，那他当渔翁多好。

    这次事件，是他的危机，也是他的转机，正好乘此机会，退居幕后，韬光养晦。

    前人说的祸兮福所倚，福兮祸所伏。大抵就是这个意思了。

    只是令他诧异的，是绾宁一个闺阁大小姐，居然懂这么多。

    这是那个十六年不大出门没有社交的深闺大小姐吗？

    这是那个连正经教育都不曾有过的不受宠大小姐吗？

    她知道自己的身世，却沉得住气。

    她看得清局势，能得出透测的分析。

    她还能“恰好”就救了她的命。

    她懂做生意。

    推出的商品，广受好评。

    她还会作诗，那首美人诗，如今还被京城各界文人津津乐道……

    这样的人，打破了他对女子固有的印象。

    她和所有人都不同，像是这个世界的另类。

    也对，她可是敢把婆子送上一个王爷床上的人。

    也是敢半夜脱了衣裳躺在他身边的人……

    想到那一日记忆里模糊的画面，君逸的心跳莫名突突的加快。

    他定定的看着绾宁，看了很久很久，才终于抬步走过来。

    绾宁看他一步一步走近，心里莫名有些不自在。

    在君逸的注视下，她垂下眼眸，收敛好自己的情绪。

    绾宁半躺在床上，君逸走过来，站在床边。

    他看着绾宁，眼神里的探究仿佛像要把她看穿似的，或许是察觉到自己的行为不妥，收回眼神，在床边坐了下来。

    一坐下来，君逸就察觉到不对了。

    这个位置有点尴尬。

    想到自己和绾宁还不熟，就这么挨这么近，好像不太好。

    再一想到他们明明都已经在一张床上睡过了，面对面的坐着，又有什么要紧。

    绾宁看他一脸纠结，眉头微挑，脸上露出一个浅浅的笑容：

    “殿下有话直说。”

    君逸抬头看过去，正好对上她脸上微微泛起的笑容。

    绾宁长得极美，一张巴掌大的小脸，一双秋水芙蓉眸，看着他的时候，仿佛有波光潋滟的微光。

    君逸一颗心，倏而停止跳动，耳边万籁俱寂。

    空气在这一刻，陷入了静止。

    绾宁眼眸微垂，拿起杜若放在一旁桌子上的茶杯，倒了一杯茶，递给君逸。

    君逸愣了一下，特意避开绾宁的手指，两手上下捏着杯口，以一种奇怪的手势接了过来。

    眼神闪躲，不敢看绾宁，一口喝掉了杯中的茶。

    而后把杯子放到了身旁的矮榻上。

    绾宁没注意到他的动作，给自己倒了一杯，喝完，放下杯子。

    看向君逸。

    其实她，有点紧张。

    君逸眼睛从窗口挪向绾宁，四目相对，他说：

    “我会对你负责的。”

