    啊！！！！！

    终于。

    终于。

    终于又到了上架的时刻了，我的大刀……

    呸！

    我的存稿早已经饥渴难耐了。

    存稿一百五十章，三千字的，加起来一共是45W字的存稿。

    哎。

    还是少了点。

    不过勉强还行。

    前车之鉴，后车之师，小米写特工的时候，崩盘与一百万字，小米写传奇的时候，崩盘与两百万字。

    这一次……

    怎么说也要坚挺住三百万吧。

    说正事。

    上架。

    应该是明天中午十二点左右开通上架。

    不过时间有一定的延迟，

    不BB！

    十更，三万字，量大管饱。

    也可能是二十更，看情况吧。

    之后还是按照前基本上的模式，保底三更，时不时四更，不定期五更，间歇式十更。

    然后。

    上干货！

    堂主加一更。

    掌门加三更。

    宗师加五更。

    盟主加十更。

    上不封顶，来多少，小米吃多少，当然了，仅限于上架当日，第二天进行结算。

    然后就是订阅加更了。

    均订3000为基准线，每过300加一更。

    然后就是月票加更。

    月票每多两百，加更一张，这个是同样上不封顶的，不限定时间，来多少，小米吃进多少，第一天的月票，同样是第二天进行结算。

    不拖欠，不敷衍。

    款到发货，一手交票，一手交搞，小本生意，童叟无欺，诚信是第一生产力。

    嗯嗯。

    就是这样喵。

    最后。

    上架前的重头戏。

    献祭以及PY以下书籍！跪求气运加身啊！！！！

    排名不分先后（认真脸！）

    天涯月照今——《我成帝了金手指才来》

    写故事的——《填错志愿，我进了大学修仙班》

    落雪煮茶——《本该屠龙的我意外开始修仙》

    南山行者——《我真是飞翔的河南人号船长啊》

    红豆生南邑——《柯学世界的侦探》

    睡觉机器——《从龙族开始五五开》

    牛油果——《我有一卷鬼神图录》

    乐不思蜀片——《神兵图谱》

    大力宝——《我的成神日记》

    维斯特帕列——《国王竞赛》

    焰火璀璨——《我用摇钱树精通武道》

    真愚老人——《长生志异，开局菜市口被斩首》

    煮酒不喝——《弘治大帝》

    无敌冰咖啡——《全球修仙时代：我有百倍奖励》

    我要上三江——《诸天从水浒开始》

    源香雪——《斗罗：我觉醒了烧烧果实》

    ……

    最后的最后的重头戏！

    跪求首订呀！！！！！

    哭泣！

    打滚！

    卖萌！！！

    嘤嘤嘤！！！！

