    “哇，好凶残！”

    明晓溪眼神闪烁，下意识地缩了缩身体。

    叶青阳说的每一种状况，都足以致命了。

    看来，那群人在法阵中，应该是出不去了。

    这时候，陈先令突然单膝跪地，朝叶青阳叩拜！

    “叶先生，是我有眼不识泰山了！”

    当知道叶青阳是云省那位大宗师后，陈先令眼里，始终闪烁着崇拜的目光。

    一个二十几岁，就达到化境的宗师，那是多么可怕的存在啊！

    更可怕的是，这个宗师，还是宗师中的王者。

    陈先令将叶青阳奉为天人一般，单膝跪地，竟低着头不敢抬起。

    “陈大哥，你这是干什么？”

    叶青阳急忙扶起陈先令。

    “叶先生，您这样的大宗师，却一路护送我们到这里，我当初还把您兄妹二人当成是累赘，回想起来，我真的是惭愧啊！”陈先令道。

    “不知者无罪！”叶青阳道：“既然都摊牌了，我就实话说了吧，我旁边这位明晓溪小姐，并不是我妹妹，她是天元堂的人！”

    “啊？”

    安娜和陈先令又是一惊。

    搞了半天，两个人都是隐藏了身份啊！

    “我不管，我假戏真做了，你就是我哥！”明晓溪却是撒娇的上前，挽住叶青阳胳膊，嘴里嗲嗲地喊道：“我的好哥哥~~~~”

    “哈哈哈！”

    看明晓溪那死乞白赖的样子，把安娜和陈先令都逗笑了。

    “咦！我鸡皮疙瘩都掉一地了！”叶青阳咧嘴笑道，然后又打趣道：“晓溪，你脸皮这么厚，你家里人知道吗？”

    “我没有家里人了！”明晓溪黯然神伤道。

    “额！”

    叶青阳没想到一句话，说到人家伤心处了，不免有些感慨。

    我与她的命运，又何尝不是一样呢！

    为了缓解尴尬，安娜开口道：“叶宗师，接下来怎么办？”

    “别叫叶宗师，听着别扭！”叶青阳道：“接下来我们继续前进，还有三层屏障，全部通过，就可以安全穿过法阵了！”

    “好！”

    安娜等人打起精神，紧跟在叶青阳身后。

    眼下只剩下他们四个人了，也省去了不少的累赘。

    叶青阳如先前那般，开始测算生门。

    还好，有了前面的测算基础，后面算起来，不是很复杂。

    很快，叶青阳便测算出这一层的生门，带众人穿过屏障。

    之后的几道屏障，也都在叶青阳预料之中，全部一一通过。

    当众人穿过最后一道法阵屏障后，面前便出现了一片山谷。

    两侧山峰巍峨耸立，中间一道百米多宽的峡谷，云雾缭绕。

    而那云雾竟然泛着七彩的光泽，将谷底衬托得如瑰丽的仙境一般，如梦如幻。

    “太漂亮了，这不会就是药神谷了吧！”

    安娜惊喜地说道。

    陈先令也大为感慨，甚至有些激动道：“这世界上，可没几个人能来到这种地方，我们能够平安到达药神谷，真是三生有幸啊！”

    “别高兴得太早！”叶青阳一句话如冷水浇头：“眼下还没到药神谷！”

    “啊？”众人大为吃惊：“这......”

    “不过也快了，我们现在应该就在山谷入口，往前面再走，就应该到药神谷了！”叶青阳道。

    “哦！”众人悬着的心终于放下了。

    明晓溪开心道：“这里好漂亮啊，好想放首曲子跳上一曲！”

    说着，她便迈开步子朝前走。

    “晓溪，别动！”

    叶青阳急忙拉住明晓溪。

    “怎么？”

    “前方有瘴气，你要是过去，马上会被毒死。”叶青阳道。

    “啊？”

    明晓溪吓了一跳，刚要迈出的步子，急忙撤了回来。

    安娜与陈先令也是一惊。

    “叶先生，您怎么看出来的？”安娜问道。

    眼下，她对叶青阳，她都用起了尊称。

    “你难道没有发现，这一片林地，死气沉沉？没有任何的动物和昆虫？”叶青阳道：“甚至，植被都如此稀少！”

    这么一说，众人恍然大悟。

    是啊，这里仅有的植被，是那种又大又鲜艳的蘑菇，其余的植物确实没有。

    而地面上除了嶙峋的怪石，连个虫子都没有。

    十分诡异！

    “别看这云雾和蘑菇都这么鲜艳漂亮，但有一句古话说得好，越是美丽的东西就越危险，在深山里，这一条尤其灵验。”叶青阳道：“这些五彩的云雾，以及鲜艳的蘑菇，都含有剧毒，我们现在在法阵边缘，毒气没有侵袭到法阵这里来，若走出去，马上会被毒死！”

    “嘶！”

    众人倒抽一口冷气。

    若不是叶青阳在，她们还真的一脚踏出去了，后果简直不堪设想。

    “叶先生，您又救了我们一命！”陈先令感慨道。

    “不用客气！”叶青阳道。

    叶青阳说得轻描淡写，仿佛这件事根本不值一提。

    但他越是这样说，越是让安娜和陈先令感动。

    “哥，前面都是毒气，那我们怎么过去？”明晓溪问道。

    叶青阳抬头看了看天，东方已经逐渐出现了鱼肚白。

    “天越来越亮，瘴气越来越少，说明这种瘴气只在夜晚横行！”叶青阳道：“估计太阳出来，瘴气就会消散，待到晚上，便会重新聚拢！”

    叶青阳以前在五行山修行时，被师父扔进深山，也遇见过类似于眼前的这种瘴气。

    这种瘴气是山中阴湿的产物，太阳升起便不见了。

    “那我们就等等，马上天就亮了，天亮就可以过去了！”明晓溪天真道。

    “天亮以后，还会有新的危机！”叶青阳道。

    “啊？新的危机？”众人再次诧异的看向叶青阳。

    叶青阳淡淡道：“白天毒气消散，这里便会猛兽横行，那些猛兽，几乎都如变态的一般！”

    叶青心中清楚，瘴气之下那些鲜蘑菇，到了白天，毒性会消散，便会成为猛兽最喜欢的养料。

    吃了这些蘑菇的野兽，比寻常野兽要凶猛几十倍不止！

    “额！”众人一阵无语。

    “这，怪不得迄今为止都没有人到达药神谷，这一路上又是法阵，又是猛兽，又是毒瘴，玄术高人，破了法阵，顶不住猛兽，武道高人，顶得住猛兽，却破不了法阵，就算一个法武双修的高人，突破了法阵和猛兽，也搞不定这些瘴气！”明晓溪吐槽道：“这简直不是人能走的路嘛！”

    这话说的安娜和陈先令也是一阵丧气。

    叶青阳却是笑了笑道：“谁说不是人走的路？我不是人吗？我带你们走就是了！”

