
　　这种天机图，是不是造假，以李白等人的修为境界，一看便知。

　　按照这天机推衍图上所讲，整理出来的那一线端倪，李牧不但和道尊盟有关心，而且是有着极大的关系。

　　“呵呵，来，给我也看看。”

　　孙飞笑呵呵地道。

　　屈子将天机推衍图递过去。

　　谁知道孙飞看都没有看一眼，直接一口气就给吹化了。

　　“图呢？”

　　他故作惊讶地道。

　　尼玛！

　　李白三人，一下子都一额头的黑线。

　　就算是不想承认，也不用做的这么明显吧？

　　赤帝和宋皇的眼角，都抽了抽。

　　这个活宝。

　　反正他们早就已经不止一次地和孙飞打过交道，所以已经是见怪不怪。

　　“人皇希望飞升者阵营，再出一位绝世的心情，我可以理解，但是，兹事体大，人皇想过没有，万一李牧真的是道尊盟的人，而且还是道尊盟中的核心人物，那后果是什么？将他培养成为飞升者阵营的第四绝世，手握重权，到时候，他一念之间，就可以让整个阵营垮塌。”

　　赤帝据理力争。

　　孙飞重新躺回到躺椅上，呵呵笑道：“道尊盟不想我们出现第四绝世，我想，你们天道盟，也好不到那里去吧，呵呵呵呵，除了飞升者，这个中三天，没有人希望有第四绝世的出现。”

　　说完，他又开始躺尸。

　　摇椅吱吱呀呀地晃着，仿佛是不堪重负的样子。

　　李白、张旭和屈子三人的心中，都很明白，孙飞这话，是说给他们听的。

　　的确。

　　天道盟虽然是飞升者阵营的盟友，但更希望飞升者像是以前那样，事事都依靠和依赖天道盟，以天道盟为尊，当一个亦步亦趋的小兄弟，而不是直接成长为足以和天道盟平起平坐的庞然大物。

　　不管天道盟之主牧云仙主是如何想，但六皇六帝和十二战将，必定是这种想法。

　　牧云仙主是一个值得尊敬的人物。

　　当初，在飞升者阵营还处于苦苦挣扎求存阶段的时候，是牧云仙主先后数次亲自现身，帮扶飞升者阵营，才有了今日的局面。

　　在大多数的飞升者心中，牧云仙主都是一个值得尊敬的顶级人物。

　　但这数百年以来，牧云仙主为了参透上三天的奥秘，长时间闭关，对于天道盟已经是渐渐疏于管理。

　　六皇六帝虽然也秉承牧云仙主的理念，对于飞升者阵营，多有帮助，但说实话，天道盟的根源，毕竟与飞升者阵营不同，甚至恰恰相反，天道盟一脉的根源，与道尊盟的根源基本上完全相似，以至于很多天道盟的中高层，对于飞升者阵营，未必就有多亲近。

　　甚至，偶尔还有摩擦。

　　所以，如果完全将天道盟当成是亲兄弟，那就是太过于天真了。

　　宋皇若有所思，道：“难道是道尊盟以六道的核心力量为代价，为这个李牧做嫁衣，破军、祭月等人是牺牲品？可是，连十王之中的三王，都搭进去，还配上了大半个镇祖，这个代价，未免也太大了。”

　　众人也都点头。

　　的确如此。

　　以前也发生过道尊盟利用这种牺牲的方式，来安插一些眼线进入天道盟和飞升者阵营。

　　造成了巨大的破坏。

　　但是这一次，如果也是同样的计划的话，那道尊盟也玩的太大了。

　　六道的牺牲，勉强算是在正常范围之内。

　　但十王之中的石王、墨王和兽王的死，可就是巨大的损失和打击了。

　　还有一个四祖之一的【镇祖】，被孙飞彻底打残，没有百八十年是回不过来了。

　　这样的损失，已经不是伤筋动骨可以形容。

　　简直是大伤元气。

　　可能吗？

　　赤帝摇头道：“那要看道尊盟所图的是什么，如果他们真的可以将一个内奸，扶植成为飞升者阵营的第四绝世，那其中的收获，可以说是史无前例的，可以带来的收益，可能不仅仅是造成破坏，甚至可以直接瓦解飞升者阵营和天道盟，结束三足鼎立的局面，统一中三天。”

　　这句话说出来，众人心中，顿时一凛。

　　不错。

　　有这种可能。

　　如果可以将一个自己人扶植成为飞升者阵营的第四绝世，那么，道尊盟付出的代价，绝对是可以承受的范围。

　　假设一下，如果可以让道尊盟一统中三天的话，别说是残了一个【镇祖】，就算是再死一两个祖级存在，也是完全可以接受的啊。

　　这……

　　李白几人的心中，又有些纠结。

　　兹事体大。

　　一旦做错决定，产生的结果，将是谁都无法承担的。

　　三人沉默不语。

　　孙飞则是依旧躺在躺椅上，翘着脚丫子，一句话也不说。

　　宋皇苦笑一声。

　　“诸位，这件事情，不可等闲视之，有一件事情，你们应该也都知道，破解上三天之谜的机缘的时代，就要到来，我们各方都做过考据、推衍和研究，相信对这一点，没有人反对吧？”

　　赤帝语气缓慢地道。

　　李白几人，都点点头。

　　这在中三天，已经是一个不算是秘密的秘密了。

　　赤帝继续道：“所以，如果是在昔日，上三天奥义遥遥无期的时候，道尊盟不至于做出如此激进的事情，但如今，大势有变，太始道尊为了心中的大道，牺牲一两个心腹手下算什么，就算是将道尊盟的人，全部都死光，能够换取他参透上三天之谜，让他进入上三天的话，他也是会毫不犹豫地接受的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话，似是一记重锤。

　　一下子，很多人的心中，开始有了裂纹。

　　一旦太始道尊进入上三天，会发生什么样的事情？

　　那将是一个黑暗、死亡和毁灭的时代.开始。

　　不管是飞升者阵营，还是天道盟，都将迎来灭顶之灾。

　　这个世界，都将再无光明。

　　这样的后果，实在是太可怕了。

　　赤帝继续道：“诸位，我只是将自己心中所想，将天道盟的态度，展现出来，并不会逼迫你们做出选择，但是，仔细想一想，放弃李牧，飞升者阵营损失的只是一个有可能成为第四绝世的苗子，而一旦你们真正接纳此人，那换来的，有可能是整个世界永恒的黑暗。”

　　他又看了一眼躺椅上的孙飞，见对方闭着眼睛，毫无反应。

　　“好了，我的话，说完了，诸位，你们自己决定吧。”

　　说着，他往后退几步，坐在了大椅上，不再说话。

　　宋皇也是苦笑，几次张口欲言，但话到最边，也都咽了下去。

　　此时此刻，再说，也许起到的是反效果。

　　他知道，这样的抉择，对于飞升者阵营来说，是非常艰难的。

　　大厅里，一时陷入了沉静之中。

　　只有躺椅吱吱呀呀的声音时断时续，反而是令这种沉静，更加骚动人心。

　　“所以，天道盟的意思，是不但要放弃接纳李牧，还要将他彻底诛杀，对吗？”

　　李牧端着一个酒壶，长长地饮了一口，打破平静问道。

　　赤帝肃容道：“是的。”

　　压抑的空气里，仿佛是刀光剑影在闪烁一般。

　　赤帝没有掩饰自己想法的打算，坦诚地道：“李牧的表现，非常惊艳，就算他是一个假的飞升者，展露出这样的实力，也依旧令人震惊，更何况，他很可能还隐藏了实力，道尊盟不会选派一个平庸之人去充当飞升者阵营的第四绝世，所选之人，必定同样是秘密培养的惊世人物，这样的人，哪怕是打入飞升者阵营失败，返回道尊盟，也依旧是一个可怕的对手，一旦成长起来，威胁性远超四祖级人物。”

　　无懈可击。

　　赤帝的话，逻辑没有丝毫的破绽。

　　的确是这样。

　　只要想一想，李牧这样的人物，投入到道尊盟阵营中，将会是什么样可怕的后果，李白等人，就不寒而栗。

　　宋皇深深地吸了一口气。

　　他最终还是决定说点儿什么，缓缓地开口道：“太始道尊这些年，鲜少露面，传闻他培养了数位绝世人物，其中之一，便是这一次奇袭瀚海之森的【白尊】，道尊盟中，太始道尊之下，是四祖、十王，可这个【白尊】，却是以尊为号，只怕是其身份地位，还在四祖之上，这样的人物，也只是在道尊盟内部逐渐掌权，小心锻炼，没有被选择成为‘第四绝世’的扮演人选，说明了什么？说明李牧的身份地位，在道尊盟中，还在【白尊】之上，至少他的潜力和能力，当在【白尊】之上。”

　　李白三人，并未说话。

　　道理就是这样的道理。

　　他们不是没有想到。

　　只不过是潜意识中，还是更加愿意相信李牧。

　　尤其是李白，曾与李牧彻夜长谈，知道李牧的诸多经历，尤其是在紫薇星域中的那些事情，若是当真没有去过这些地方，是绝对不可能知道的。

　　这让他更加愿意相信，李牧不是假货。

　　但问题是，赤帝和宋皇两人，分析的太对了。

　　而且，那天机推衍图，绝对不是作假。

　　一方面是直觉，是感观，是信任。

　　另一方面，是逻辑，是证据，是后果。

　　李白不是一个优柔寡断之人，相反他是何等的潇洒浪漫。

　　但遇到这件事情，真的是让他难以决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1573、直觉和证据免费阅读。https://xs.23sk.com 