    果不其然，我再次猜对了，那阴十八只是略加思索，便点头说道：“六成就六成，不过丑话还是要说在前头。既然已经约定好了，若是事成之后谁耍什么花招偷袭暗算，老子便是追到天涯海角，也定会让他生不如死。我的手段不用多说，相信你们都不想体会。”

    这话一出，其余三人连忙点头应允。本来轮本事，他们三个恐怕还真不敢强行跟阴十八相争，不过现在看来，既不用拼尽全力豁出命去，还能得到两成好处。况且看样子这座墓里的宝贝一定不少，两成应该也是个极为可观的数字了。

    这四人刚刚谈好怎么分赃，那边小水潭却再次发出一声巨大声音来。那水柱突然散开来，巨大的水花四溅，先前一片死寂的水潭，顷刻之间犹如惊涛骇浪一般，前仆后继的水柱不停的冲天而起，散落开来，再次冲天而起。

    在那巨大的水声之中，我竟隐隐听到一阵阵女子的衰嚎之声。一开始以为出现幻觉了，却听见那阴十八几人似乎也听见了，只看见那阴十八面色一变，惨白一片，皱着眉头对其余三人说道：“就是她，刚才老子在水下就是这玩意，让老子吃尽了苦头。”

    话刚说完，那小水潭的水花翻滚的更加剧烈了，随后只看见那小水潭之中的水被挤压的不停外泄。片刻之后，竟看见一只巨大的足有四五米长的东西从那水底钻了上来。

    这东西长得太诡异了，至少我长这么大还从来没见过有什么东西长成这样。仔细看去，身体犹如黑熊一般强壮高大，只是身上却不长皮毛，而是披着一身青色的鳞片。

    一个脑袋长得十分扁，耳朵却又巨大无比，一双眼睛生的又十分细长狭小，活像是一条缝隙。眼睛下面一对巨大的朝天鼻孔，看起来就像是谁用长矛在它脸上直接戳了两个洞。鼻子下面那只嘴巴，扁平狭长，巨大无比，上下交错的四颗獠牙，从那狭长的嘴巴里面露了出来。

    巨大的身体后面还长着一条长长的尾巴，尾巴上面布满了尖锐的倒刺，足有两三米之长，看起来让人毛骨悚然。这要是被它的尾巴扫中，估计不死也要落下个终身残疾。四肢如同犀牛一般，又短又粗。

    更加让我觉得诡异的是，这玩意看样子体重至少不低于一吨。但是钻出水面之后，竟然浑身一抖，水珠子甩的干干净净，就那么气势凌人的站在水面之上。这么重，却丝毫不见它有多余的动作，而且还能保持着在水面上不沉下去。

    我从小就喜好看一些鬼怪之谈，加之最近一直跟着养父进山打猎，各种各样的凶兽虽说不至于全都知晓，却也从未听闻有什么东西会长成这个样子。那盛气凌人的姿态，让我看的竟然惧怕不已。

    那巨大的怪兽从水里钻出来甩干水珠子之后，昂头就叫了一声。这声音听起来更加诡异，按理说体型这么巨大的怪兽，嘴巴又这么大，叫声一定是那种震耳欲聋的霸气之声。却不曾想到，这怪兽的声音听起来竟像是幽怨的女子哭泣一般。婉转轻柔，跟它的体型简直八竿子都打不着。

    我正看的一惊一乍的时候，那边阴十八几个人却面色一变再变，似乎十分忌惮这玩意。阴十八甚至叮嘱道：“大家散开点，这玩意别看叫声如同娘们，行动却是迅捷无比，而且力大无穷，身上的鳞片更是刀枪不入。大家只管朝着这玩意肚子上招呼，拿出看家本领来。”

    话音一落，双手一抖，就只看见他手里多出来一把半米长的，形状如同唐刀一般的大刀来。那邱老道闻言，也是呼啦一声，竟从腰间取下来一条三五米之长好几截的钢鞭，抖了一下呼呼作响，还不忘问道：“难道连十八兄的玄铁刺刀都奈何不了它？”

    那阴十八闻言，说道：“确实奈何不得，方才水下刺中数次，它竟毫发无伤，反而是我险些吃了它的亏。水下又放不开拳脚，这才不得已之下将它引出水来。”

    那阴十八跟邱老道刚想动手，这边轿子里的女人却说道：“切莫着急，我们这里要论见识怕是非铁算盘莫属了，铁老儿，你可知此物为何？我们该如何应对？”

    那矮胖子原本正在观察那出水怪兽，听到何仙姑问他，顿时连连摇头，摆了摆手说道：“老夫在这个行当怎么说也混了好几十年了，前前后后探过的古墓怕是不下三五百座了，各种奇形怪状的东西都见过，唯独眼前这玩意，我倒是第一次看见。”

    其余几人闻言，不免叹息一番，却听那矮胖子突然转口说道：“我倒是有点眉目，大家也知道我们这行高手如云，有真才实学的不在少数。”

    那矮胖子娓娓道来，却是说道清朝时期，有个满族正蓝旗中人，叫做舒幕录相坤，这个人是真正的人才。琴棋书画，内外功夫，无一不通无一不精。尤其喜好钻研一些机关巧术，对外宣称就没有他破解不了的机关闯不过去的阵法。

    乾隆时期，乾隆帝未雨绸缪，已然开始大肆修建陵墓。然而却始终找不到满意的木材来做棺木，听闻明陵之中有不少上等的金丝楠木，于是绞尽脑汁便想着弄到手给自己用。只是害怕外人知晓，于是明面上让工部侍郎修葺明陵。私底下却让这舒幕录相坤下墓，但凡是好东西，便一一弄上来。

    这舒幕录相坤倒也真的本事了得，没多久便将那明陵盗的一干二净。时候为避免被乾隆皇帝迫害，于是辞官退隐，过起了隐姓埋名的生活。

    说是隐姓埋名，其实是遍游大江南北，各种人迹罕至的地方，几乎都是他的目标。尤其是那些存在古墓的地方，更是他首当其冲的地方。只是这个人却颇有原则，但凡被他发现的古墓，都只是想法设法入的墓去，却从不动墓里一丝一毫的东西。

