    “今年山东铁定遭灾，不过看样子倒不是大灾。”

    金幼孜在大明湖畔和人说话。

    人很多，从十余岁的毛头小子，到头发斑白的老汉。

    这些人此刻都站在面对大明湖的方向，而金幼孜背对湖面，在苦口婆心的说话。

    “……百姓遭灾，朝中必然会赈灾，这就是施政之术，看似简单，可里面的东西很多，从筹集钱粮，到如何运送，派谁来赈灾，谁来督查，如何安抚灾民，如何组织他们自救……”

    “这一切都是实务，是在书本里学不到的。”

    有人问道：“金大人，那您的意思……咱们还学不学了？”

    金幼孜说道：“圣人学问自然是要学的，可不要埋头学，要抬着头，一边学学问，一边要躬身。”

    那些人大多面无表情，听到躬身时，更是各种反应都有，大多是不屑。

    金幼孜看在眼里，心中唏嘘着道：“要躬身去探问世事和实物，否则下笔千言，实则空洞无物。再漂亮的文章有何用？难道能救灾？”

    金幼孜不小心就犯了忌讳，有人反驳道：“金大人，学问能救灾！”

    “是，本官失言了。”

    金幼孜的花白抚须被风吹拂着，他的眼神苍凉，嘴唇蠕动几下，说道：“没了优待，要活命就要靠务实，再多的钱粮也经不起坐吃山空，所以学实务吧，不管是种地还是经商，总得给自己找条生路。”

    那些人的眼中多了愤恨，却没人说话。

    金幼孜的声音渐渐嘶哑，嘴角的白沫越来越多。

    “别想着兼并了，地方官一旦包庇，被查出来就是流放，兼并的那家也全数流放，不能做了。”

    “圣人的学问本是从实务中来，所以你等也要到实务中去，去重新找到儒学的好处，要发前人之未发……不要重走那些空洞的路。”

    见这些人麻木，金幼孜只得下了猛药：“陛下已经册封了太子，大明的未来不会再有什么优惠，不要再想着什么兼并田地，广收佃户，没了，再也没了！”

    他没说出那句话，但是大家都知道。

    ——方醒将会成为帝师！

    这是所有人都无法接受的后果。

    气氛渐渐沉重起来，金幼孜正准备通过此事来激励这些人奋发图强，右边来了一骑。

    “不是说不许打扰吗？”

    金幼孜不悦的看着随从。

    随从下马说道：“大人，兴和伯进城了，还有汉王殿下一家。”

    金幼孜本想呵斥，等听到朱高煦一家子也来了，他就苦笑道：“那位来了不得了，本官去一趟。”

    他上马跟着随从走了，背影还历历在目，人群中有人就骂道：“老狗！只知道捧臭脚！”

    众人默然，有人跟着骂道：“不去为了名教据理力争，反而来打压我等，果真是老狗！”

    众人都觉得无趣，有人提议去游湖，顺便作几首诗，于是人人响应。

    “上船上船！”

    “哎哟！各位大爷慢些，慢些，小心脚下。”

    一个女人出现在画舫的踏板侧面，一边挥舞着手绢，一边喊道：“都是天上的文曲星，掉下去一个咱们可担待不起，快扶着些！”

    两个仆役站在入口，伸手拉住要过踏板的读书人，一一接上船去。

    所有人都上岸后，一个仆役被吩咐去城中采买，他接了钱钞，脚下只是一点，压根就没走船板，就上了岸。

    船板收了回去，无聊的仆役把船板立起来，最高处也只到他的胸部……

    ……

    “这一路本伯并未看到地方组织百姓自救，在等什么？”

    布政使司衙门里，朱高煦坐在主位，却是在吃面条。

    一个大碗，很大的碗，碗里全是牛肉和面条。

    耳边是吃面条的声音，前方是方醒那看似淡漠的眼神。

    常宇觉得自己就是倒霉催的，他看似惶然的说道：“兴和伯，水少了，各地都在引水，可今年的水少，幸而还有些雨，否则……”

    他没说原因，但已经表示的很清楚了：没水我能怎么办？

    破空声顷刻而至，常宇没来得及反应，就被一双筷子砸在了脸上。

    他呆呆的伸手拂去脸上的一根面条，但一块辣椒皮依旧黏在他的颧骨下面，看着红彤彤的。

    “猪一般的脑子！滚！”

    能把猪这个字说的如此自然和清新脱俗的宗室，除去朱高煦再无旁人。

    他的眼睛瞪着，大大的眼珠子微微凸出，脸上微微发红，杀气腾腾。

    常宇的腿一软，想起这位汉王马上就要去海外了，要是他发飙捶自己一顿，只要不打死，皇帝多半只是下旨斥责一番。

    方醒摇摇头，起身把常宇送了出去。

    院子里的花树蓬勃生长，一股植物的气息在弥漫着。

    “主动些，别等着，别敲一下动一下。”

    方醒止步，他无需和常宇应酬，也不想应酬，而且他还看到了金幼孜。

    常宇没看到，因为他一直在低着头。

    学会蝇营狗苟的人从来都不会抬头，只会看着脚下，顺着金钱铺就的大道一直走，至于前方，有权财还怕什么？

    “兴和伯，本官……”

    常宇想分辨一番，等见到金幼孜走来后，就如释重负的告退。

     “兴和伯，本官找了不少人，都说今年只是些微干旱，可水却少，打井的代价高，只能慢慢的来。”

    方醒不置可否的道：“等秋季时朝中自然会派人来，若是有渎职，殿下那边还缺人口，这一路恨不能化身为盗匪，把百姓都裹挟了一起出海。”

    金幼孜顿时就忘记了自己想和方醒说的话，瞪眼道：“若是这般，本官必然会扣下后续去华州的船，以为后来者戒。”

    这是要挟，华州后续的建设需要大明本土不断的提供支援。

    若是支援被断掉，朱高煦怕是会重新杀回大明，然后一路回京，冲进朝堂打死几个‘佞臣’。

    进了前厅后，朱高煦已经吃完了面条，正在喝茶，不时打个饱嗝。

    见金幼孜进来，朱高煦说道：“本王出海后，若是后续被截断，哪怕是船沉了海底，本王也会算作是你等在中间作祟，回头就起兵回来灭了你等。”

    金幼孜勃然大怒，喝道：“本官在此，殿下若是不满意，那就杀了本官吧！”

    “嘭！”

    朱高煦面色一变，手中的大碗就飞了过来。

    方醒只来得及挡了一下，运气很好的把碗挡了出去，撞在地上粉碎。

    金幼孜没有退缩，反而进了一步，正色道：“殿下这是要打杀了谁？不管是谁，终究是错，那就打杀了臣吧。”

    朱高煦冷笑道：“好！”

    他疾步冲了出来，金幼孜梗着脖子喊道：“来来来！”

    两个疯子！

    “老七！”

    辛老七出手，从侧面一把就抱住了朱高煦。