
    这？

    听到秦隐的号令，那些已经退到沿海之地的人族大军们都一时间不知道该如何去做。

    这一战，秦隐是绝对的领袖，一路厮杀到现在，人族之中，没有人会不听从秦隐的号令。

    因为秦隐身上携带着击败妖族，拯救人族命运的所有希望。

    他就犹如救世主一般，在人族修士之中地位超然。

    若是秦隐消亡，那么人族也就消亡了。

    每个人都知道这个道理，所以，看到秦隐处于凶险之地，已经无活命的可能了，那么人族也就彻底的没有希望了。

    绝望有时候会令人畏惧，但是有时候也会令人疯狂。

    现在人族修士就出很疯狂的阶段。

    秦隐若是死，那么人族大军就与秦隐陪葬，既然无逃命的可能，那就在临死之前风光一下，不枉此生！

    他们想往前冲杀，可是也不能不停秦隐的号令。

    一时间他们犹豫了起来，而人族那些尾随秦隐的地仙们，却依旧快速的朝秦隐追去，还在试图阻拦秦隐。

    秦隐知道他们心系自己的安慰，对于他们不停自己号令的事情，心中其实并不是很生气，但是神使要有神使的威严。

    号令发出，谁人敢不从？

    秦隐阴冷着双眼，猛然转身，看着那些朝他冲来的人族地仙们。

    “朕的号令你们没有听清楚吗？人族修士全部后撤，莫不是你们不是人族修士吗？”

    秦隐历喝一声，诸多人族地仙猛然一怔。

    “可是……”

    圣尊开口一语，话还没有说完，就被秦隐挥手打断。

    “可是什么？朕不是鲁莽之人，前方之人交给朕，朕有办法后撤，你们还是快点调整内息，这一战我人族必须胜，时间很宝贵！”

    秦隐的话语很笃定！

    圣尊他们虽然心中还是很担心秦隐的接下来的状况，但是想起刚才秦隐双眼之中泄露出来的寒光，那种犹如冰刀一般摄人心魂的眼神，令圣尊他们心中都惶然。

    帝王之威，天地授权。

    那是与生俱来的一股强大威压，他的号令没有人还不听从！

    “哎！”

    圣尊狠狠的叹了一口气，当下转身而撤，其余的地仙们也都开始后撤。

    他们要抓紧时间调整内息，尽快恢复自己的巅峰战力，若如此，还能与妖族地仙们对抗很长时间。

    而此刻妖族的那些妖尊们看到秦隐一人而来，而且喝退了所有人，还口口声声的叫嚣着，要独自一人对抗妖族所有的地仙。

    妖族大能们个个冷笑连连。

    “哈哈！秦隐，你倒是好大的口气，你以为你什么东西，你连给我提鞋都不配，不要以为，之前凭借诸多超然的异宝，在对峙之中收获甜头，就如此明目张胆的藐视我妖族，你一个渡劫级别的修士，你凭什么？”

    一名妖族地仙历喝一声，周身怒火翻滚，其余的妖尊们也都是双眼寒光闪烁，犀利像是一把把的刀子。

    “凭什么？就凭朕叫秦隐，朕欲要前往，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    秦隐历喝了一声，加快了超前冲杀的速度。

    “嚣张！嚣张！灭了那名人族地仙的元婴，秦隐交给我了，你们谁都不许出手，这一次，我就让秦隐你看看，渡劫与地仙之间的差距，地仙修士要是暴怒，天地翻地，谁人可挡？”

    一名妖族妖尊大叫一声，顷刻间独自一人身化流光，朝秦隐冲杀而去，其余众人欲要合力陨灭之前那名没有肉身的人族地仙的元婴。

    在那一瞬间，秦隐猛然丢出聚宝盆。

    龙凤齐鸣之中，聚宝盆横冲数万里，其中无垠黑暗之中巨大的吸扯之力，瞬间卷住那名地仙修士的元婴，竟然刹那间，就把他拉到了秦隐的身前。

    “神使……”

    “先行撤去，凝聚肉身！”

    “神使保重！”

    那名地仙修士的元婴无比悲痛的大叫一声，转瞬间闪身而退。

    “可恶！”

    秦隐出手竟然如此迅疾，原本妖尊们以为可以就此陨灭一名人族的地仙，没曾想让秦隐给救走了。

    煮熟的鸭子就这么飞了。

    他们气的都想吐血。

    不过转身间看到秦隐，他们又心中冷笑了起来。

    因为在他们看来，现在陨灭秦隐，比陨灭数名人族地仙的作用还要大。

    “秦隐，你去死吧！”

    那名妖族地仙已经冲到了秦隐的近前，他上空携带着地仙级别修士特有的道痕霞云，那股威势很生猛，他现在有引燃了寿元，爆发出了最为强大的一击。

    天地崩碎之中，无尽的海水被蒸干，秦隐立身在狂暴之中，周身强大的肉身之上都出现了密密麻麻的裂痕。

    果然，地仙级别的威压，根本就不是渡劫级别修士所能抗衡的，尽管秦隐铸造了无尽的奇迹，尽管他变态形如妖孽，可是现在劣势真的太明显了。

    沿海之地的人族大军看到秦隐此刻的状况，瞬间又开始躁动了起来。

    而人族的地仙们，心都跳到嗓子眼了。

    所有人都紧紧的注视着秦隐！

    秦隐立身在哪里，依旧一动不动。

    风在吼，浪在碎，神雷轰顶，威压滔天！

    在妖族地仙们一脸狂热的嬉笑声中，秦隐猛然抬头，双眼散发出两道光芒，直冲九天。

    “来吧！永生都不肯屈服的天魔，出来随朕一起杀吧，杀光拦路的宵小，杀出无尽的狂傲！啊！”

    秦隐猛然扬天长啸一声，身后瞬间凝聚出一个高大数十万丈的巨大虚影。

    那是他喷发出的强大战意。

    与此同时，横跨在虚空之上的聚宝盆猛然一阵抖动。

    “吼！”

    里面的天魔一步从黑暗之中踏了出来，九天在晃动之中，天魔扬天嘶吼，每一声都震的天翻地覆。

    他双手捶天，身影不断的变大。

    现如今，他就站立在秦隐的前方，那高危的身姿，壮阔无比！。，,。