    水依云和冰凰都没有打扰，只是静静的看着林启在画画。

    林启画到十分的投入，丝毫没有感受到自己店里来人了。

    大概过去了一盏茶的时间，林启才缓缓放下了獬豸毛笔。

    呼——

    “这一次画的真的是还可以，我实力进步了很多啊，。”

    林启有点欣喜的说到。

    毕竟画画的实力，比起之前画阎罗王的时候，现在已经是好多了。

    而冰凰听到林启的话，心里掀起了滔天海浪。

    林老板的实力居然又提升了实力，那今日这画作恐怕是十分的强大了。

    冰凰赶紧走了出来，向林启贺喜。

    “恭喜林老板实力突破！”

    水依云就在冰凰背后看着林启。

    林启这时才发现，店里已经来了两个人。

    “冰玲儿小姐，你怎么来了？”

    林启他将獬豸笔放下，然后走到了冰凰面前。

    “抱歉，刚刚画的太投入了，所以不知道。”

    “没事的，就是不知道林老板你这画的是什么东西？

    冰凰和水依云两人都十分的好奇，在她们的印象中。

    从来都没有这画中人物，就是书籍记载的都没有。

    “我这画的是哪吒，你们没有看过的。”

    哪吒？

    两人相视一望，水依云不知道这还算是正常，就连冰凰都不知道。

    林启看到他们疑惑的神色，不由得哈哈大笑。

    “你们不知道这个很正常的。”

    毕竟这可是蓝星上那个五千年国度的神明。

    林启笑着将哪吒画像给收了起来。

    这个时候，林启才将目光放到了水依云身上。

    此女生的美艳，五官都宛若是羊脂一样。

    “这位是？”

    “林老板，这位是水依云小姐。”

    水依云走了出来，向林启鞠了一躬。

    “林老板你好，我是因为你的字而来的。”

    我的字？

    林启有点摸不着头脑。

    自己的字和这个大美女有什么关系？

    “林老板，我的记忆有点遗失，你的字让我想起了一些记忆。”

    “我希望林老板你能够帮我。”

    水依云看着林启说到，神情十分的诚恳。

    啊哈，让我帮你？

    你以为我是什么桃运小神医吗，只要是女人有问题我就能解决。

    林启轻咳了一下，心中已经是拿定了主意。

    “水依云姑娘，很抱歉我不能帮你，这只能靠你自己，我不想出手干扰你。”

    林启说的正气凛然，仿佛真的是为了水依云一样。

    水依云脸上顿时就露出了失望之色。

    “林老板真的不可以吗？”

    “真的不可以，你的身上藏着一个巨大的秘密。”

    林启胡说到，可不想接手这个烫手山芋。

    这要是自己不能解决，那自己面子可就没了啊。

    水依云听到了林启的话，心中不由得一惊。

    自己的身上藏着一个巨大的秘密？

    水依云更加的想要解开自己身上的秘密了。

    她不死心，她马上就换了一个方法。

    “林老板不帮我也好，可是如今我没有去处了。”

    “希望林老板你可以收留我。”

    收留你？

    林启突然就想到了一个很严重的问题。

    要是自己收留了，那可就是多增加了一个人的饭量啊！

    而且，一些女孩子看起来很娇弱。

    可是一到吃饭的时候，那可就摇身一变成为了一个强者。

    到时候自己还要多做很多饭菜，最重要的是就是大米不管够啊！

    林启露出了犹豫之色。

    水依云看到林启的神色变化，就是赶紧说到。

    “林老板，我看你这书店中也没有一个店员在。”

    “我可以当店员的，平时我帮你接待客人，不用酬劳的。”

    水依云一脸期冀的看着林启。

    可是林启还是十分的犹豫，根本就是不为所动。

    这让一旁的冰凰接连感叹。

    也就只有老板能够拥有这个底气了。

    要知道水依云现在可是一个造化强者啊，这别说只是去当一个店员。

    这要是放到了其他地方，都能直接认水依云当妈。

    要是遇到更牛的，水依云说不定还可以成为奶奶级别的人物。

    沦落到了林老板这里，就是当个店员都有点不够格。

    水依云接连说道

    “我还可以帮洗碗、洗菜，能帮忙的我都会去帮忙。”

    天地枷锁刚刚破开，堂堂一个造化境强者就已经卑微成了这个样子。

    这实在是落差太大！

    林启听到了水依云的这些话后，心里十分的满意。

    很好，这才是一个合格的店员。

    懂得为老板分轻一些负担，创造自己的价值。

    而且这里还是异界，全年无休，从今年干到明年。

    林启心里就不由得美滋滋。

    “不行了，怎么感觉我要成为资本家了。”

    “还好资本家的血都是黑色的，我的不黑。”

    林启这样的安慰自己的内心。

    他抬头看着水依云，双眸中尽是满意之色。

    “我们书店就需要你这样的人，欢迎加入我们。”

    林启紧紧地握住了水依云的手。

    脸上洋溢的笑容，不知道是因为水依云的加入，还是因为有人接管了自己的厨房大业。

    青州之外

    万魔窟

    无常魔和幽王狼狈的跑回来了。

    无常魔看着极北之地，双目之色怒火翻涌。

    “该死的女人，等下一次我绝对收拾你。”

    无常魔愤愤不平，他只是受了一些伤。

    损失最为惨重的是幽王，九幽旗只可以动用两次。

    结果自己就这样动用了一次机会。

    动用了也就算了，结果一点回报都没有。

    幽王的脸色十分的难看。

    “我们得需要将那个女人从极北之地中引出来，不然冰凰在的话，也是一个阻力。”

    无常魔：“我可以布下一个阵法，可以屏蔽一切宝物，到时候那女人没有了那个宝物，我轻松就可以拿下。”

    无常魔说的十分的自信。

    幽王听到只会，就立刻的和无常魔一起准备了起来。

    还派出了一些魔族，前去监视着水依云的行踪。

    当他们知道水依云在那荒凉之地后，两人都是心惊。

    “原来这个女人和那该死的林启有联系。”

    无常魔恶狠狠道，十分的不爽。

    幽王则是咬牙，看样子是要和林启死磕到底了。

    这都是因为林启！

