    

    林昊直接拿起了电话，想着这件事情可是要姚老板出手了。

    “喂，姚老板，睡醒了吗？”

    姚老板？洪四海和刘元杰听到这个姓氏的老板之后，都知道在江州能被称之为有老板的，就只有浩瀚大酒店的姚钱了。

    “怎么了弟弟？有什么事情直接说就好，咱们之间的关系，还用说别的？”

    林昊也没有继续说客套话，于是直接开口说道。

    “在江州你的什么可是最广泛的，我现在有一个手下，现在他的母亲需要做开颅手术，而且是越快越好，你能帮我联系一个这方面的专家吗？”

    “医药费什么的不成问题，只要那个人肯出手，多少钱都行！”

    林昊想着自己已经遇到了这件事，就算刘元杰以后不在自己的手底下工作，他自己救人一命也是善举，既然碰上了，就想办法帮他解决了。

    “好，这件事情可不是小事，我现在就联系几个专家，一会儿你把病人的姓名和住院的医院给我发过来，我会让入主动联系你的。”

    林昊挂断了电话之后，询问了刘元杰母亲住院的地方，还有姓名，直接给姚钱发了过去。

    “放心吧，你不要有任何的负担，我相信你今后创造的价值，要比我今天付出的医药费高得多，你不要想其他的事。”

    “一切都有我在！”

    一行人一路上再没说其他的事，很快就来到了医院，在刘元杰的带领下，他们来到了刘元杰母亲的病房。

    可是刘元杰看到自己的母亲现在本应该是在打药的，但是居然一个吊瓶都没有，于是他对着正在巡房的医生问道。

    “大夫，我母亲为什么没有打针呢？”

    可是那个医生居然冷哼了一声说道。

    “哼，有些人如果住不起院的话，就赶紧给别人倒地方，交不起钱还想让我们给你打针？你是在跟我开玩笑吗？”

    “你现在如果马上交钱的话，马上就可以给你母亲打针，毕竟医院不是我家开的，住我们私立医院就是这样，你爱住不住！”

    这是一家私立医院，刘元杰是所以把自己的母亲送来这里，就是因为这里出名的服务好，而且医术也很稳定。

    可是自己只是欠了一天的钱，他们的态度就截然不同，如果今天再不交钱的话，自己的母亲就会被撵出去。

    “你说什么？我刚才已经说过了，我现在马上过来交钱，你们凭什么给我的母亲停药呢？如果我的母亲有个三长两短，你们担待得起吗？”

    刘元杰尽管非常的愤怒，但是那个医生依然是不为所动，还是对着他冷冷的说道。

    “呵呵，你在这里跟我嚷也没有用，这里不是慈善中心，如果你今天还不交钱的话，明天你母亲就会被强制驱赶！”

    林昊尽管非常的生气，但是看着刘元杰快步的走向7那名医生，赶紧给他拦了下来。

    “兄弟，别动怒，跟他们这样的人犯不上！”

    洪四海也对着他说道。

    “别怕，我现在马上就去交钱，不能让他把今天的药给断了！”

    洪四海在江州大小也是个人物，所以在这个私立医院里面有很多人认识他，都想要跟他打招呼，但是看着他急匆匆的离开，也都没有说话。

    那名医生依旧是一脸嘲讽，他开口对着刘元杰说道。

    “呵呵，要账的人都撵到这来了，还在这里跟我发什么脾气？有能耐你冲他们去发啊？还不是每天对着他们第三下四的？”

    “再说了，这里是江州最好的私立医院，这里住的人非富即贵，你只不过是一个项目经理而已，而且项目都已经结束了，你在这里什么都不是！”

    林昊实在是看不惯这个医生，先不管他的医术高低，但是就他这样的品德，加上说出这样的话，根本不配医生这两个字。

    “你就是这样当医生的吗？医生不是应该以治病救人为基本准则吗？你在这里说这些有的没的，有什么用呢？”

    “在这里住的是非富即贵又能怎样？他们是你的亲爹亲妈亲祖宗吗？如果要是不是的话，就闭上你的臭嘴，这里没人愿意听你说话，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    那名医生根本没想到林昊居然敢主动招惹自己，因为他看着眼前这个年轻人穿着普通，年纪也不是很大，所以，根本就没瞧得起他。

    “切，我愿意去哪就去哪，你又算是个什么东西？在这里装什么好人？有能耐你给他妈拿钱治病啊！在这人五人六的，真是可笑…”

    就在这个医生话音刚落，就从电梯上走下来四五个头发花白的老者，每一个人都是目露精光，一看就是在某种工作上，大有所成之人。

    那名医生看到他们到来之后，一下子就迎了过来。

    这几个人不是别人，正是江州赫赫有名的肿瘤科和脑科的专家，他们可不仅仅是在这个城市里面有名，他们在全国上下，那都有着超高的威望。

    “哎哟喂，是什么风把您几位吹来了？”

    带头的那个老者看了他一眼之后，根本就没瞧得起他，并不是那个老者自命清高，而是眼前这个医生，看上去根本没有医生的气质。

    像他们这些有所成就的人，一眼就能看出眼前这个人是一个怎样的人，尤其是在医术造诣上，不是什么人都能骗得过他们的。

    “谁叫林昊？”

    林昊一看这几位就是名副其实的专家，至少他们的气质看上去都与众不同，虽然自己不知道他们的实力，但是自己有求于人，于是赶紧一会上去。

    “您好，我就是林昊，暂时不跟您过多的寒暄，病人在里面，我们结束再聊怎么样？”

    葛老看了一眼林昊，觉得如此年轻的人，跟自己交流竟然会这么的泰然自若，这可是非常难得的。

    要知道每天对自己阿谀奉承的人．没有一百也有八十，这是眼前这个年轻人以病人为主，还真是令自己刮目相看。

    “好，姚钱让我过来帮你，那我们先去看看病人！”

    在葛老的带领下，他们径直他走向了刘元杰母亲的病房，而那名医生站在原地，彻底的呆愣了。

    自己刚才跟那个年轻人说了什么？是不是说了一些冒犯的话？可是他突然灵光一闪，这几位突然出现在这里，可得赶紧通知院长。        

