    叶小天错愕的看着这把他父亲千辛万苦给他淘来的称手宝贝就这样凤岗腐朽了，他叶小天的心在滴血啊。

    “叶晨！你快看！你的……”叶小天指着叶晨手中的唐刀惊呼道。

    这一听，叶晨才注意到手中这把陪伴自己已久的唐刀的变化。

    “这……这是怎么一回事？”叶晨诧异道。

    显然这种种的变化，已经超乎了叶晨的预料。

    “难道我的变成废铁，你的就能变成神器不成？这也太扯了吧。”叶小天哭丧个脸说道，这丝绸大陆也的确是太不给他面子了一些。

    叶晨看着手中这把已经陪伴了自己不短时间的唐刀，虽然叶晨已经有了玄天剑，但是一般情况下叶晨还是会把剑去交给零使用的，自己现在的实力并不是很强，虽说的确是玄天剑的主人，但是叶晨并不能够很好的驾驭，反倒是唐刀，虽然级别较低，但是叶晨用起来却更加的得心应手，很早之前就打算换一把另外更高级别的武器了，只不过……没想到今天，难道叶晨就要迎来他他第一天的机遇了么？

    就在叶晨和叶小天都在等待着唐刀是变成了一个传世宝刀，还是一把破铜烂铁的时候，异变开始出现了！

    只见唐刀原本乌漆透亮的刀身在此刻竟然变得不断的心眼了起来，一会儿一个颜色，而且，刀的形状也在不断的改变，一会儿先是钝器形状，一会儿又变成了短剑形状，而且，好像刀本身的灵性也在不断的提高，发出一阵阵强烈的刀鸣，不断的引导着叶晨叶小天两人的心神。

    “老天保佑，老天保佑！”叶晨双手合十不断的祷告，他可不想这个这把刀就这样毫无用处，毫无作为的就不存在了，那唐刀的使命感何在？

    半响过后，就再叶晨和叶小天希冀的目光下，唐刀的变化终于是渐渐的趋于稳定。

    而他的变化不得不令人感到惊奇，原本摄人心神的刀身，在此刻竟然变得极为怪异，原本短粗的刀瓣变成了鱼骨头形状，宽广的刀身竟然变成了一个弧形的巨大弯刀，并带有锯齿，看着长相好像具有极具强大的杀伤力。

    叶小天看着叶晨手中这把长相怪异的弯刀。好奇的问道：“叶晨，你这是胜略和进化成功了？”

    叶晨也不知道现再的情况了，因为这外表虽说是有点吓人，但是这长相也未免太过招笑了些。

    提示：玩家的唐刀因再异面环境的改变产生异变，经鉴定，先为灵气顶级武器，随时突破至半神器境界，请玩家妥善处理，另外提醒玩家，此武器名叫鱼骨刀。

    “什么？！竟然还真的进化成功了。”叶晨听着淘宝系统的鉴定吼，惊呼道，显然这结果是他万万没有预料到的，原本的准灵气竟然就是因为周边环境的改变，变成了吗哈桑就要踏入半只脚的准神器级别武器。这这要是换成天剑大陆的人，恐怕会以为叶晨是疯子，换个环境就能武器生气？真是笑话！简直就是天方夜谭啊。

    旁边那两个之前被叶晨和叶小天两人所救的带路人，也是惊奇的看着这一幕，显然是没想到，叶晨和叶小天两人竟然还会有这种操作。

    “这是怎么一回事啊？”那两个被救了的人上前说道，叶小天也是一脸困惑的看向叶晨，显然是希望叶晨能给他一个令他满意的回答，因为人家叶晨的武器不仅没变成废铁，还鸟枪换大炮生级成为准神器了。

    “呃……这个，我也不清楚怎么回事啊？”叶晨挠了挠头，显然自己也没弄清楚具体的状况。

    就在这时，树林里又传来了一阵阵的破空之声，叶晨神色一冷，一旁的三人也是，延伸戒备，随时等待着这来意不明未知的东西。

    “唰刷刷！”树林里突然间刷刷的窜出来好多影子。

    原本正准备出手的叶晨和叶小天两人，却立马被那两个带路人给治制止了。

    “住手，别出手，那时我们的人，没有事儿。”翻译过来的话是这样说的。

    叶晨和叶小天一听，“哦，原来是刚才那波人啊。”看着来的这些，正是刚才刚见过面的那群“异人”。

    异人，就是天剑大陆以外其他位面人类的总称。

    “怎么样？没事吧？我刚刚看到了一对彩牛朝着你们方向过去了。”来的这群人当中的一人问道。

    “嗯，没事儿，不过多亏这两位出手，不然我二人恐怕凶多吉少。”被救的那个男性说道。

    “哦？真有此事，那我瓯北冷风谢谢二位了，殊不知，这两人可是我族中好友的孩子，要是出个是三长两短，那我恐怕要愧疚一生。”闻言，那名男子，对着叶晨和叶小天两人拱手谢道，显得这个大陆的人们非常的讲究礼仪。

    “哦，举手之劳罢了，你不用太过在意了。”叶晨一听，连忙摆手，随后又把已经完成异变的唐刀——鱼骨刀收了起来，打算有时间再细细琢磨，示意对方不用跟自己太过客气，对方这上来就给叶晨叶小天两人行了一个这么大的礼，叶晨实在是有些不受用。

    “别的，我俩个大侄儿，可没那么不值钱，这样，这位小兄弟，你看看有什么是我能替你作的，只要别太过分，我都给你办到。”那个人爽朗的说道。

    “呵呵，敢问阁下大名？”看见对方如此爽朗，叶晨都忍不住想要认识认识了。

    “在下瓯冷风。”这男子默默的回答道。

    “瓯北冷风？”叶小天在一旁说了一句。

    显然是没有想到对方的名字竟然这么搞笑。

    “呵呵，在下叶晨，旁边这位是我的好兄弟叶小天。”叶晨拱手说道。

    欧阳冷风一听，笑着说道：“呵呵，原来是叶晨兄弟和小天兄弟，不知二位有没有什么难处是在下能够帮到二位的。”

    叶晨一听，“看样子这欧阳冷风是不为自己办点事儿的话是浑身难受啊，呵呵，既然如此，那我就勉为其难的帮帮你把。”叶晨心中暗道。

    “冷风阁下，在下其实还真有个不情之请。”叶晨缓缓的说道。

