    现在是正午，太阳最烈的时候！

    朱三身穿一身橙黄色袍服，头戴三清冠，手里握着一柄桃木剑，在他身前有一张黄布铺就的条形桌，桌上还摆有符纸，香炉，挽就一个简陋的神龛。

    再看一眼朱三，那两撇八字胡，不管我怎么看，这家伙都是一副神棍标配，如果不是跟他经历了那么多，鬼知道眼前这猥琐的男人真的就是一个名气还挺大的阴阳先生。

    “你小子看个屁，还不过来帮忙！”

    我走进了朱三，调侃道：“我在看你呢，哪儿有说自己是屁的人。”

    朱三一时无话，全被我给噎了回去。

    我拿过一旁的千层笼，查看上面的符纸和招魂铃，在发现没有任何问题之后，这才来到洪河边，将千层笼用力扔下了洪河。

    所谓千层笼，其实就是一个依循五行八卦位像绑扎的筑笼，上面有符纸和招魂铃，用一根红线与施术人相连，作用也简明易懂，就是用来联系魂灵的。

    只不过对于洪河古棺中的这位，朱三心里有些发怵，这才大中午的过来，希望可以先打个招呼。

    我这里千层笼刚扔进水里，朱三那边就挑起了一张符纸，嘴里念叨着上三清，一面围着桌子转圈，另外一只手却仅仅抓着千层笼一端的红线。

    片刻之后，由我将红线跟朱三小手指相连，而后朱三放下桃木剑，端坐在了河边早就准备好的一个坐垫上。

    这么一弄，原本万里无云艳阳高照的天，居然转眼阴暗下来，一朵黑漆漆的乌云密布在头顶，压的我跟朱三有些喘不过气来。

    “看来就算是白天，还是有些难搞啊。”

    我看着头顶密布的乌云，心有余悸道。

    朱三同样抬头看了眼头顶，不过很快他又收回目光。

    “一朵乌云而已，不用担心什么。”

    朱三依旧盘腿在地，一双眼睛紧紧盯着身前翻滚的河水，没错，在乌云出现一刹，那河水直接翻滚起来。

    看起来就如同沸腾的河水，此刻翻滚的幅度开始越加的大，而朱三手指上的红线，也在这一刻剧烈颤动起来，包括水里的千层笼，上面的招魂铃纷纷作响。

    我退后一步，看样子是来了。

    果不其然，朱三闭上了眼睛，脸上有挣扎之色，而那千层笼之上，招魂铃不时响起，随后又安静下来，此起彼伏一直持续了近半个小时，头顶一声炸雷响起，惊醒了我，也惊醒了一直都闭着眼睛的朱三！

    “一年的时间！”

    朱三睁眼一说，突兀地冒了这么一句话。

    “她给我们一年的时间，如果一年时间无法取下血色玉佩还她，她将翻倍夺回那原本属于她的东西。”

    我心里一惊，朱三说一年时间的时候，我就已经有了些许猜想，没想到还真是这样。

    可一年的时间，我们真的能取下血色玉佩么？

    我看向了朱三，后者同样沉默。

    千层笼彻底沉到了水里，上面的符纸和招魂铃也接连消失在洪河浑浊的水面上。

    “我说起了去墓下看到的一切，也知道了她的来历，并以此为要挟，可这家伙并不买账，后来又交谈过后，她才愿意给出一年的时间。”

    “那一年之后要是不行呢？”

    朱三再度沉默。

    “这个问题我没想过，不过再有两天，我们就可以去第一个地方问问了。”

    我原本想问问朱三这第一个地方是哪儿，可后者丝毫没有要听我讲的想法，我也就自觉的闭上了嘴。

    “那这一年，徐凤姐应该就没事了吧。”

    朱三点了点头，“一年上安静下来了，可如果一年后我们完成不了那家伙的承诺和要求，她对付凤儿的手段恐怕就不止现在这样了。”

    朱三的面色看起来并不算很好。

    “那我们就这么眼睁睁地接受这原本听起来就离谱的建议，她不是鬼么，你不是收鬼的么，把她收了啊。”

    说到这里，朱三无奈地叹了口气，而后又道：“你以为我不想啊，可你觉得以我现在的实力，收的了她，要是再把自己搭进去，这都是小事儿，要是没了我，谁来保护徐凤！”

    “居然被一只鬼牵着鼻子走。”

    我不甘地开口，朱三拍了拍我的肩膀，而后又道：“也不是完全没希望，现在干不过她，或许一年后可以，毕竟我有人，到时候如果真的无法取下你手上的血鱼，大不了我叫上一干道友，来一个瓮中捉鳖！说到底，她到底只是一个鬼魂而已。”

    朱三似乎也被我一句话激发了心中所想，不过这话一说完，这家伙立刻就怂了。

    “我看现在我们还是老实些吧，毕竟现在她是大哥！”

    朱三都这么说了，我这半吊子水平，自然不会多说什么，只不过一年的时间，的确太短了。

    朱三已经开始收拾东西，但很快我就察觉到了一些异样，只见原本已经沉到水里的千层笼，居然又浮了上来。

    “诶，你慢着点儿！这是怎么回事儿？”

    我看着重新从河里升起来的千层笼，一脸懵逼和茫然，如果我记得不错，千层笼和招魂铃出现，就说明又有鬼魂上来了。

    难道是先前离开那女鬼因为朱三刚才说的那句话，又上来找他麻烦了不成？

    不过很快我就打消了这个念头，因为我发现在河水中央，一个虚幻的人影出现，现在虽说是大中午，可头顶那块巨大的乌云虚影，却将此地方圆十里，全都笼罩在了里面。

    我看的仔细，那女鬼出现后，先是朝我一拜，也是这会儿，我才看清那女鬼的模样，不是孟然又会是谁？

    “哟，要说刚才那家伙我无法对付，这个倒是简单！交给我了。”

    说罢，朱三就准备动手，却是被我狠狠一眼给瞪了回去。

    “你就是欺软怕硬，最看不惯的就是你这一类人，这人我认识，你先别忙着要动手。”

    鄙夷了朱三一眼，这家伙并没有太强的觉悟，被我这么一说，轻啐了一声，似乎并不为突然出现的孟然而赶到惊诧。

