    第177章大神，你老婆又被拐了52

    路上，Tank烟瘾犯了，他打开车窗，点了一根烟。

    不过在这之前，他转头询问了一遍唐姝的意见。

    唐姝摇了摇头。

    过了一会儿，她在手机上打字：[我能抽一根么？]

    Tank:？

    今天太阳打哪边出来了，奇了怪了。

    那个说戒烟了,这个又说想抽一根。

    Tank也不想带坏小姑娘，但骨子里又好奇居多，就心痒痒地给唐姝递了一根。

    女孩垂下眸，细白手指像握铅笔一样拿着烟，嫣粉色的唇瓣抿了抿，终于下定决心似的，张嘴咬住了烟嘴。

    像背着大人偷偷尝试违禁物品的小孩，迟疑了很久后,小心翼翼吸了一口……

    然后，差点没把自己呛晕过去。

    咳得脸颊通红，眼角沁出些泪花来。

    车停下来的时候，顾时昀刚好从公司出来。

    看到女孩眼眶微红，黑眸染着雾气的模样，顾时昀瞬间一僵，一股急火蹿心，就上前揪住了Tank衣领。

    “你对她做什么了？”

    Tank操了一声，张嘴就是骂骂咧咧：“我做什么了我，好心当成驴肝肺，你丫的快给老子放开咳……”

    突然,顾时昀就平静了下来。

    女孩又小又白的手，轻轻拽住了他的衣摆。

    顾时昀垂下眸,女孩微微皱着眉头,冲他摇头。

    他这才手脚发麻地松开了Tank。

    愣了愣,顾时昀嗓音沙哑的开口：“跟我来。”

    这边，大冤种Tank理了理衣领,义愤填膺地狠狠记了顾时昀一笔。

    好嘛,有老婆没兄弟,真无情。

    …

    顾时昀把唐姝带进了自己的办公室。

    女孩走进来，微微好奇地抬眸打量着。

    干净，宽敞，明亮，偏灰色调。

    里面有一个小隔间，推拉门，有窗帘遮着。

    办公桌上放着一堆整齐文件，和一台电脑。

    顾时昀把门关上，回头看向了唐姝。

    唐姝这时也回过头来，她把已经打好的字递给顾时昀看：[刚刚我自己想抽烟，抽了一口，呛到了，不关Tank的事]

    顾时昀微微错愕，嗓音沙哑的嗯了一声。

    然后是另一行字：[你因为我住院的事，我都知道了]

    顾时昀一顿，他并不以此为勋章，也不认为这样可以得到什么。

    他从来没有奢望过。

    唐姝深呼吸,然后打出最后一行字：[顾时昀,你是不是真的喜欢我]

    看到这一行字,青年呆怔的目光看向女孩。

    他微微启唇,却仿佛失了声，发不出任何声音，只能对着女孩，像个腐朽的机械，用尽全力点了点头。

    [那你能做到，以后都只喜欢我一个人吗？]

    唐姝抬起眸，心脏麻麻痒痒的，指尖都微微在发颤……

    他会同意吗？唐姝也不知道。

    她只是想给自己一个机会，也给顾时昀一个机会。

    青年微垂的目光渐渐变得深沉。

    他沙哑道：“从来都只有你一个，没喜欢过别人。”

    唐姝愣住了。

    她刚想打字，顾时昀就说：“那天的那盒东西不是我的，是一个不懂事的小孩恶作剧塞进来的。”

    “公司里关于我……那件事，也是谣言。”

    “唐姝，我顾时昀从来没有对任何人动过心，也没有碰过任何女人，只有你……”

    他败倒了，从第一眼开始，就一步一步的沦陷进去。

    “我真的真的……很喜欢你。”

    (本章完)

