    第598章驻颜丹的药草配齐了

    心思电转间，御剑来到海岸，面对平静的海水，调集丹田内所有的灵力，以不可抵挡的雷腾万钧之势，奋力劈出一剑。

    澎湃浩大的剑气所过之处，海水浪花翻滚,沸腾咆哮，掀起数丈高的大浪。

    “主人，仙岛灵气充沛，不如在此多呆一段日子，待主人法力有了更大的提升再走。”

    小翠鸟与林倾落心神相连，清晰的感应到她内心的激动,真心为她高兴。

    “不了，修炼非一日之功,昨夜有此奇遇,已是上天厚爱。”

    林倾落收起飞剑，飘然落地，迎着晨曦的朝阳，幽幽感慨。

    “这个仙岛不知是哪位前辈高人留下的，此番前来受益良多，当真是该好好的感谢他才是。”

    “主人喜欢这个仙岛，不如再设置一道迷幻雾阵，留下主人的印记，彻底将探险者隔绝在外。”

    小翠鸟一心为主人着想：“有了印记，这个岛就不是无主的孤岛了，有人闯入，主人能及时感应到，将其驱逐。”

    “我也正有此意。”

    林倾落欣然同意：“正好从宝塔得了许多灵石，可以用来设置阵法。”

    “我来帮主人布阵。”

    小翠鸟瞬间来了精神，在仙岛上方欢快的脆声鸣叫。

    林倾落战神转世,精通各种复杂深奥的阵法。

    在仙岛外围,布置一道阻挡探险者进入的迷幻雾阵,与她来说，不过是小菜一碟。

    一人一鸟配合默契，不到一个时辰，阵法布置完成，仙岛外围海域雾气翻滚，伸手不见五指。

    林倾落口中念念有词，手持竹笛，御用灵力在虚空写下几句繁复的咒语。

    “去！”

    随着她一声轻喝，灵力卷着咒语激射入雾气之中。

    围拢在海岛外围的雾气，瞬间与她有了心灵感应。

    “成功了！”

    小翠鸟也清晰的感应到了雾气的波动，扑棱着小翅膀欢呼雀跃：“以后这个仙岛，就是主人的了，咱们想来，随时都可以来。”

    “嗯。”

    林倾落亦是心情振奋，目露向往：“待日后红尘事了，咱们再回到这里来避世隐居，静心修炼。”

    主人想舍弃红尘避世隐居，谈何容易？

    镇国公府一大家子人需要庇护呢！

    小翠鸟盘旋在主人的头顶，暗搓搓的吐槽。

    **

    “师父,炼制驻颜丹的药草,收集齐全了。”

    林倾落从海岸返回灵泉,一众少年郎都醒了。

    莫沧澜顶着两个大大的黑眼圈，从药田兴奋的跑了过来。

    “澜哥，你不会一晚上没睡吧？”

    林逸轩听到他的喊声，揉了揉眼皮，诧异的看过来。

    “我不困，不睡没关系。”

    莫沧澜一脸兴奋的冲到林倾落面前。

    林倾落抬眸，瞟了眼他的黑眼圈，幽幽的叹了口气。

    这形象，一言难尽啊！

    “师父，这是我按照药方找寻的灵草。”

    莫沧澜没在意小师父无比感慨的小表情，右手一挥，上百种灵草悬浮在两人面前。

    “请师父一观，可否有错漏。”

    “嗯，不错。”

    林倾落一目十行的看过，满意的颔首：“一夜就能找齐，可见你辨识药草的能力非凡，前途不可限量。”

    ?  ?谢谢小仙女别问我是谁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

