    第4043章 传音圣雪山

    北街所有卖药材的店老板，这一刻都老实了。

    他们没有人再轻易去招惹林天佑。

    圣地山在他们的心里，那是愚不可及的最高存在。

    林天佑既然与圣雪山有关系，那这人的背景一定通天。

    一万块盘古石虽然很多，可能买回一个教训，多少也是值得的。

    至少命是保住了。

    ……

    林天佑回到了城主府。

    他没想到，这一趟出去居然收获不小。

    那些招惹过的人，他也没有放在心里。

    只是这些装盘古石的空间卷轴太低级了。

    一个空间卷轴只能装满一万块盘古石。

    这几十个空间卷轴他都得带在身上。

    此刻已经是厚厚的一大叠。

    实在是不太方便带在身上。

    等到时候去找中州城主的城主换一个大些的空间卷轴用。

    林天佑可不想去半妖城还带着厚厚的行李。

    回到自己的房间，林天佑吩咐一名仆人，不能让任何人打扰他，就算是中州城主也不行。

    那仆人点头答应后，林天佑便关上了门，一个人在房间里开始了他的炼丹工作。

    材料并不是什么太高级的材料，所以不可能炼出高级丹药。

    再加上他现在的神格被封印了，也无法让这些丹药沾到他的神气。

    所以，他不能指望这些丹药成丹之后，会有神的气息加持。

    以前在九天之地的时候，他卖的普通丹药就沾到了他的神气，那时候可没少卖钱。

    但现在只能指望将这丹药的品质炼高一些。

    以品质来换更多的钱了。

    炼丹炉、水、火焰，全部准备好后，林天佑便全身心的投入到炼丹当中。

    ……

    而城主府大厅，城卫队长已经得到了城主大人的允许，可以去面见了。

    “拜见城主大人！”

    城卫队长快步上前，直接下跪行礼。

    “有什么事吗？”

    中州城主正忙着商业会的事情，根本没空见这些级别很低的人员。

    可对方说有非常要紧的事情汇报，他怕耽误了事情，这才破例接见。

    如果没有什么大事，他可是会生气的。

    “今天北街，龙皇公子去了。”

    城卫队长想了想，回答道。

    “这个我知道，还是我告诉他北街有药材店。”

    中州城主不耐烦的说道。

    弄了半天，就是说这样的小事？

    看来是时候换一个城卫队长了。

    要不然总是有一些鸡毛蒜皮的小事来麻他，他可受不了。

    城卫队长早就猜测林天佑会去北街，是有人告知过的。

    现在听到城主大人的话，他这才证实了他的猜测。

    “龙皇公子在北街杀了一个药材店的店伙计。”

    城卫队长接着说道。

    “他杀了人？是不是我们盘古族人？”

    中州城主终于开始重视了起来。

    毕竟死人了，这件事情得处理好。

    “不是我们盘古族人，是亚巨人。”

    城卫队长回答。

    “不是我们族人，那龙皇公子想杀多少就杀多少，这样的小事你处理好就行了，还来烦我做什么？”

    中州城主十分不爽的叫道。

    反正圣地的亚巨人跟小人族的地位差不多，都是当奴仆的命。

    只要不是随意乱杀，问题就不是太大。

    “如果只是死一个店伙计，属下肯定是不敢过来烦城主大人您的，但龙皇公子把整个北街的药材店老板都得罪了，我觉得这件事情很重要，所以就过来汇报给您。

    毕竟中州城的收入，北街的这些药材店也是贡献不少的。”

    城卫队长小声的说道。

    中州城主微微一愣，怎么杀了个人，还把整条街的店老板都得罪了？

    龙皇公子到底做了什么事情，才惹的众怒？

    “说清楚，到底是怎么回事？”

    中州城主沉声道。

    于是，城卫队长便把北街发生的事情，详细的叙述了一遍。

    他没有半点夸张，因为这件事情关系到了龙皇公子。

    他也怕自己乱说话，会招惹了龙皇公子。

    几分钟后，城卫队长便把发生在北街的事情说完了。

    中州城主沉默不语。

    他万万没想到，龙皇公子居然为了钱，去北街弄出了这么大的动静。

    这是想毁了北街吗？

    不过还好林天佑没有大开杀戒，只要要了一万块盘古石当赔偿。

    也多亏了城卫队长的聪明，成功说服了那些店老板把盘古石拿了出来。

    不然后果不堪设想。

    “这件事情你处的很好，不然北街可能就要毁掉了，等我从商业会回来，会重重奖赏你的。”

    中州城主非常欣慰的看着城卫队长，说道。

    “这都是属下应该做的，不敢邀功！

    城卫队长内心非常激动的说道。

    他就知道会有赏赐，看来今天没有白来。

    “你先回去工作吧，这件事情我会记住你的功劳。”

    中州城主挥挥手。

    “那属下先回去了。”

    城卫队长行礼之后，便退出了城主大厅。

    “唉，圣雪山到底想要做什么，要是一直不下新的命令，难道我真的要一辈子养着这个惹事的麻烦吗？”

    在中州城主心里，已经明显把林天佑当成了麻烦精。

    拿出了可以联系圣雪山的传音玉。

    中州城主尝试着去联系。

    这传音玉可以将他的话保存一个月。

    上次找到林天佑的时候，他已经传过一次音。

    但圣雪山并没有任何回应。

    可能是觉得中州城只是一个小城，没有注意吧。

    “属下是中州城主，向圣雪山汇报，已经找到龙皇公子了，请问新的命令是什么？”

    中州城主又把上次的话重复了一遍，就把传音玉收了起来。

    接下来，他打算去看看林天佑。

    这家伙拿了那么多的盘古石，肯定会惹的北街那些店老板不开心。

    他看看能不能帮这些店老板挽回一些损失。

    要是林天佑愿意每家能退几千盘古石，那这些店老板一定会非常感激他这个当城主的大佬。

    很快，中州城主便来到了林天佑所在的院子。

    院子门口，两个安排服侍林天佑的仆人正在那里闲聊。

    当他们看到中州城主过来时，连忙停止说话，站的笔直，不敢有半点怠慢。

    他们可不想被城主大人误会他们是在偷懒。

    要是被误会了，他们的饭碗可能就保不住了。

    (本章完)

