    第492章她不赞同也管不着

    晚上烧烤，用了两只野鸡、一只野兔，斩切成一块块的，用调味料腌制着。

    那么多的山鸡翅膀、鸡胗、鸡爪子也特意都一块儿腌制了。凑合着每人都能吃上一份。

    又从水池里捞了好几条三指多宽的鲫鱼宰杀清洗干净，同样腌制起来。

    用温水泡发了一些鱿鱼。

    有这几样荤菜便够了，再准备素菜。冬日里蔬菜不太多，准备了新鲜的香菇、韭菜、冬笋片、冬瓜片、南瓜片、山药片、大白菜。

    光吃烧烤太腻，便又将松鸡、野鸽子斩成四大块，用姜氏料酒盐等腌一腌，煮了一锅粥。

    乔萱提前调好了调味的酱汁，暮色降临的时候，大伙儿便生火开动起来。

    两个炉子上铺着铁丝网，一块块腌制入味的肉放上去烤，很快便滋滋作响冒着香味，邵君彦和邵晴也在边上围着转，都在眼巴巴的等着吃，后院里一片欢声笑语。

    严氏带了山鸡野兔和冬笋回去，牛氏很是高兴。

    严氏笑着说道是自己买的，因为是自家人，所以大伯母卖给自己特别便宜，一只只要十来文钱，冬笋是送的。

    一听说花了钱，牛氏忍不住有些心疼，龇牙咧嘴：“哎哟哟，你那大伯母欺负你呢！这还能要钱！”

    严氏很无语，耐着性子微笑道：“娘，大伯母原本也不要的，是我坚持给她。咱总不好白拿人家的东西不是？若是旁人要白拿我的东西，我也是不给的。再说了，是真的很便宜啊！咱们今晚用这冬笋烧山鸡，明晚再吃这只兔子吧！”

    牛氏：“......”

    牛氏听着严氏的话觉得有些不得劲，却也无法反驳。

    再一想，横竖这花的不是自个的钱，算是严氏孝顺自己的吧，也就不再说什么了。

    只道：“下回你可别那么傻，还给她钱！小七会狩猎，给咱分一份哪儿要啥钱啊！”

    严氏笑笑：“......娘我先去做饭了啊。”

    拿别人东西拿得这样理直气壮的，严氏觉得挺神奇。

    只是这是婆婆，她不赞同也管不着。

    但她可以管她自己和她男人......

    次日，邵云端和乔萱去了张家村。

    两人去见了丁二柱两口子和佃户们，商量开春之后春耕的事儿。

    又见了见张家村的里正，茶树苗和薜荔藤已经可以准备扦插了，这种乍暖还寒的时节其实刚刚好。

    已经不冷了，也不热，扦插、移栽水分都不会最小限度的流失，等下了第一场春雨之后，便可迅速转活、生根发芽。

    况且，乔萱肯定会用异能照顾新种下去的苗苗们，完全不用担心存活率这种问题，它们只会茁壮成长。

    这时候做春耕还比较早，村里人自然都愿意挣一份工钱。

    乔萱便让人自己到丁二柱这儿报名，要十个人，限每家一个，报满为止。

    村民们做扦插的活儿，佃户们则做栽种茶树苗的活儿。

    安排好了，就要进山去挖茶树苗和砍薜荔枝了。

    这件事儿两人没打算让外人沾手，只能自家人去做。

    (本章完)

