他们没想到云风竟然能释放出如此强大的剑气。在云风幻剑诀催动之下，只见绿色小剑化成一道碧影，朝着阵眼击去。
云风的剑气以刚劲迅捷为主，剑阵的剑气以防守稳固为主，二者想击，爆发出刺眼的白光。
在其他三位道长的助力下，整个剑阵变得不稳定起来。云风忙对华真人与金散人道：“二位道长，借墨钝与斩木剑一用。”
两人不做丝毫犹豫，忙将宝剑交给云风。云风以御剑术控制两把宝剑继续攻击阵眼，实际上他并没有用尽全力，而索要宝剑也只是为了象征性的证明他在努力破阵。
巨大的松纹古剑发出嗡鸣之声，在几人合力的进攻下终于渐渐不支。在一道刺眼白光闪过后，古剑突然崩碎开来，化为了点点金光。
剑阵破碎，失去了阵法支撑的翠绿宝盒从空中掉落下来。三个道长高手见状，立刻欺身上前，各自想要抓住宝盒。
华真人与金散人一人拿到一个，另一个宝盒东方傲刚伸出手想要抓住，突然感觉一左一右传来两股灵力庞大的掌力，掌力之中蕴含着强大的杀气，东方傲此时只要有丝毫犹豫就会毙命当场。
他心中大骇，急忙缩回双手左右抵挡。就在这个间隙，华真人趁机抢走了第三个宝盒。
东方傲跌落地面，气息有些不稳。恼怒的对两人吼道：“二位此举何意？”
华真人眯缝着毒蛇一般的眼睛，阴恻恻的说道：“当人是为了杀人夺宝。”边说边主动的靠向金散人身边，两人以二对一呈现夹击之势。
金散人索性也不再隐瞒，朗声道：“我与华兄早已商议好，他拿两个玉盒，我拿剩余的玉盒和金晶。虽然你贵为天音阁主事，但此地荒无人烟，又有阵法掩盖，就算我们杀了你，他人也不会知晓。”说完他眼中寒光一闪，冷冷的扫视了一眼站在远处的云风。
云风因为没有去抢夺玉盒，此时反而处于三人外围，与他们保持着一定的距离。不过对于道长高手而言，区区一个筑基期弟子，就算站的再远，也不可能逃出他们的手掌心。
因此他们只需专心对付东方傲，之后随手处理掉云风，此行便可圆满达成。
东方傲眼见两人突然反目，仰天长啸道：“枉我东方傲一生小心谨慎，没想到会栽到几十年的老朋友手里，只可惜连累了这位小友……”
话说一半，东方傲突然出手，放出子母流星锤一左一右朝两人打去。同时传音给云风道：“小友快走，我来拦住他们。”
华真人与金散人都没想到东方傲会在自身难保的情况下，主动发起攻击救一个毫不相干之人。在他子母流星镖的全力攻势下，一时间有些措手不及，无暇再分身阻拦云风。
华真人暗道不好：若真被此人逃了出去，势必会泄露今日秘密，引来天音阁的雷霆报复。他们自问还没有实力与如此超然的势力抗衡。
不过他们的担心显然是多余的，因为云风不仅没有要逃走的想法，反而主动靠近东方傲，仿佛想要与他并肩作战。
三人对云风自不量力的行为均是吃惊不已。东方傲焦急道：“你不是他们的对手，现在逃命还来得及，出去之后记得找天音阁的人为我报仇。”
云风似乎并没有听见一般，他眼中寒光一闪，低沉的问道道：“东方前辈，若是单打独斗，你是否能杀掉他们中的一个？”
东方傲闻言一愣，随即哈哈大笑道：“小子好胆！华老匹夫交给我，你只需拖住金散人一时半刻，我必取其人头。”
云风见东方傲很有把握，心下稍安。他操控着刚刚用来破阵的三把宝剑朝着金散人攻了过去。
三个道长高手中，东方傲与华真人的修为不相上下，同为结丹后期。
但是东方傲贵为天音阁主事，身上法宝无数。无论从质量还是数量上都远远超过华真人，因此整体实力要远高于他。东方傲丰厚的身家，也是华真人此行冒险的原因之一。
金散人的修为要低于两人，只有结丹中期，但是他身为散修，修道之路远比宗门之人艰难。
能成为道长高手的，身上的杀手锏一定很多，掌握的道法也异于常人，因此整体实力要远超同阶修士。
普通的筑基修士与结丹道长级别交手，
一般要二十到三十名筑基才可以与一个结丹道长抗衡。
而作为结丹中期的散修道长，云风只是筑基初期，按平时只要需要四十个云风才有希望打成平手。
现在云风要与其单打独斗，在其他人看来无异于以卵击石。云风自问也没多大把握能击败对方，只希望能尽力拖延一些时间。
对付道长级别高手，每一招都需用尽全力也需要用计谋。
云风也没有任何侥幸心理，他一出手就是识破惊天的一招。云风驱使刚得到是三柄宝剑从前后夹击，其中墨钝和斩木剑从背后袭击，墨绿小剑则从正面直刺其面门。
金散人轻蔑的哼了一声，这点威力的攻击对他来说简直如小孩抓痒一般。
他一边用钵盂与东方傲的子母流行镖纠缠，一边随手在身前花了三道树木结界。至于身后的两个道器宝剑，金散人压根没有想去理会。
到了道长级别，体内已经可以自动生成护体罡气，就算是顶级道器也难以突破罡气的防御结界。
翠绿小剑在云风的催动下，居然一连破掉两层树木结界，与第三层结界僵持起来。
金散人对此并不意外，剑修本就以攻击力见长，加上翠绿小剑已经是宝器级别，能攻破自己两道防御也是正常。
不过他没有想到的是，那两把身后的宝剑在靠近他罡气护照的同时竟然直接自爆了开来啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦阿
金散人对此并不意外，剑修本就以攻击力见长，加上翠绿小剑已经是宝器级别，能攻破自己两道防御也是正常。
