    法国营表现出了强悍的战斗力，神罗方面完全无法理解，他们只能认为是中了邪，被魔鬼掠去了灵魂。

    为了对抗这个“魔鬼”，他们必须发动更大规模的十字军，彻底消灭！

    而就在征集兵马的时候，一个真正的魔鬼降临了。

    路易冒犯了纳惜，他以为自己死定了，但是出乎预料，这位拥有大宋官吏身份的人物，只是罚他清扫厕所。

    虽然这份工作很屈辱，但路易到底没有以死捍卫贵族尊严的决心，他忍受着恶臭，足足干了半个月，就在即将被熏透的时候，他被带走了。

    等待他的是更无法接受的一件事，居然是洗澡！

    没错，实在是太反人类了，为什么还要洗澡啊？

    这怎么能忍？

    纳惜没有惯着路易，直接带进去了，然后就听到杀猪一般的生意。

    正宗的猪鬃刷子，在身上狠狠刮了一阵子，结果清洗的水都和墨汁差不多了……这帮蛮夷，还真是够脏的。

    纳惜也很纳闷，他在鹰堡的时候，还是会定期洗漱的，虽然没有宋人那么喜欢洗澡，但也绝不像这帮西夷，果然是蛮夷，就是脏！

    纳惜坚决推行移风易俗，要求定期洗澡，处理指甲，洗衣服，还给他们发了草纸。

    这些举动都让法国营全体人员接受不能，那么宝贵的纸张，怎么能用来擦屁股啊？很浪费知道吗？

    就在双方冲突不断的时候，突然出了一件事，这一天路易吃完晚饭，突然觉得浑身发热，紧接着就是高烧。

    起初他没在乎，可是到了第二天，他的视线开始模糊，到了下午的时候，甚至开始说胡话，发癔症了。

    更要命的是不只是路易，还有他身边的人，也开始出现了类似的症状，紧接着可怕的发烧，视线模糊，就在法国营传播开。

    魔鬼！

    真的是魔鬼！

    他们投靠了魔鬼，被上帝抛弃，所以降下了诅咒！

    这些已经投降的法国人，拿起了武器，驱逐营中的大宋军官，他们死守军营，然后一些人在里面跪在地上，虔诚祈祷，希望上帝能够收了神通，饶恕他们。

    就在祈祷过程中，有人陆续因为发烧，昏倒过去。

    可怕的恐惧，在整个军营蔓延。

    祈祷上帝并不管用，随后又有人说，这是埃及的索波娜降下的惩罚，因为他们离开家乡，踏足东方的土地，遭到了诅咒。

    他们惹恼了东方的神明，必须赶快返回，不然所有人都要浑身溃烂，流出脓血，惨死在这里。

    没有人可以幸免！

    跑！

    短短的几天，法国营就糜烂不堪，军心崩溃。

    而就在这时候，纳惜带着大宋的兵马出现了，他们首先包围住了军营。

    “你们听着，谁也不许擅自离开，你们只是感染了天花，我们有办法治疗。”纳惜大声喊了三遍。

    可是军营当中的法国人已经疯了，他们根本不信，这是神明的惩罚，你们这些凡人怎么能对抗神明？

    “快放了我们，让我们回家！”

    “对，该死的东方，魔鬼之地，我们再也不会来了！”

    这帮人声嘶力竭地怒吼着。

    纳惜面沉似水，十分震怒。

    无论如何，也不能让他们随处乱串，不然后果不堪设想。

    还是依靠强力吧！

    “诸位弟兄，出过天花的随我来。”

    他们果断进入了军营，虽然法国人情绪高涨，状若疯癫，但毕竟周围都是大宋和大辽的兵马，他们还不敢彻底撕破脸皮。

    纳惜首先将病人集中在一起，同其他人分隔开。

    然后架上大锅，开始熬药……不管有没有病，全都一起喝药，有病治病，没病预防。

    至于那些已经染病的，纳惜除了给他们吃药之外，还弄了许多鸡蛋和鱼肉给他们，伙食等级提升了好几个档次。

    路易发烧到了第三天，突然之间，他的体温下降了，整个人也好了起来，仿佛是大病初愈一般。

    难道这些药汤真的有用？

    他看着这些宋人的目光，多了许多敬畏，同样的情况也发生在其他法国人身上。

    只是纳惜知道，这只是暂时的，真正的考验还在后面哩！

    果不其然，在退烧之后，没过多久，路易的身上就出现了红点，起初只是一点，随后密密麻麻，连舌头都有了。

    痛苦难耐，从一处处的溃烂流出浓水，而浓水所过之处，还有继续出红点……巨大的惶恐，浑身的疼痛，时刻摧残着脆弱的精神，无边的黑暗地狱，要将这些可怜人一起吞掉！

    支撑路易的只剩下每天的鸡蛋，哪怕贵族出身，他也是没法经常享用的。

    这种生生死死的状态，一直持续了两周，那些红点开始结痂脱落……除了疤痕，并没有留下什么东西。

    路易奇迹般康复了。

    天花的死亡率是多少呢？

    三成！

    至于在欧洲，这个比例更是达到了可怕的五成！

    也就是说，平均两个人患病，就要死一个。

    而在倭国，这个比例更是高达百分之七八十！

    这一次天花爆发，在法国营死了多少人呢？

    不足百人！

    当所有人陆续康复之后，互相盯着一张张满是麻子的老脸，简直不敢置信，你怎么会活着啊？

    怎么可以活这么多人？

    完全不合理！

    难道凭着人力，可以战胜神明吗？

    这一刻无数人跪在地上，放声嚎哭，声震云霄，既是震惊，也是喜悦，劫后余生，大呼侥幸。

    自从康复之后，路易彻底抛弃了贵族的最后矜持，他跪在了纳惜的面前，想要知道，到底发生了什么？

    ……

    天花的确是一种相当恐怖的东西，按照中原的医书记载，感染之后，死者十之三四，尤其是小孩子，生下来不过是半个人，要得了天花，并且熬过来，才算是真的活下来了。

    面对如此恐怖的疾病，千年来，无数医者探索治病的良方。

    首先，每当一地发病，就在村镇中心，支起大锅，熬煮药材，给所有人喝……也正是靠着中草药的帮助，使得中原成为天花致死率最低的地方。

    只不过百分之三十的死亡率，还是太恐怖了。

    人们渐渐发现，同样感染天花，有些人症状很轻，如果将这些人的浓水晒干，制成粉末，吹入孩子的鼻腔，孩子就会感染天花，不过死亡率却能下降不少，这就是人痘！

    人痘法正好出现在北宋仁宗朝，总算老好人皇帝的一项德政。

    纳惜和其他鹰堡少年，到了大宋之后，就被种了疫苗。

    他们的运气很好，种的是风险更低的牛痘。

    不用问，这是赵桓的意思。

    皇帝陛下在听闻天花流行的时候，就下旨从军中挑选出痘的牛，然后向全国推广。

    致命的天花，对于纳惜等人来说，就是短暂的发烧，随后就一切如常，还不如风寒感冒严重！

    以往纳惜还没有什么感觉，只是以为新鲜。

    可是当法国营出现大规模的天花之后，纳惜才惊觉，大宋是何等先进！

    天花是一种很可怕的病毒，拥有高度的传染性和可怕的致死率……作为一个病毒，通常只能三选二，传染性，致死率，变异性，这三者还没法同时拥有。

    比如说天花，传染性强，杀伤力惊人，但是变异性就下来了，所以只要一次感染，终身免疫。

    也有传染性强，变异性也强的，相应的致死率就会下来……至于三者都不高的，用得着在意吗？

    在人痘法出现之前，中原大地上天花死亡率在三成左右，欧洲能达到五成，倭国的情况很特殊，他们普遍只吃大米，缺少蛋白质，缺少钙铁锌，不光长得矮，而且体质也差，一旦感染天花，病毒很容易攻克眼睛，所以即便活下来，也容易成为瞎子。

    最惨的则要数美洲的原住民了。

    由于与世隔绝，他们根本没有接触过天花病毒，在某些部落，天花的致死率高达百分之百！

    没用几百年，美洲原住民就几乎灭绝，

    天花恐怖，利用天花杀人的人，更恐怖，或许他们只能算类人……

    十字军不远万里，跑过来打仗，本来不该相遇的人，遇到了一起，自然而然，病毒也要进行一下交流。

    出现了天花，也就不足为奇。

    而天花的恐怖，又让法国营军心大乱，几乎崩溃。

    可随着天花的治愈，法国营出现了巨大的变化，他们开始彻彻底底归附大宋，发自肺腑服从命令，整个精神面貌，完全改变了。

    什么贵族身份，什么上帝，都滚一边去！

    大宋才是永远的神！

    纳惜也请军医官过来，给这帮人讲解，这一次座无虚席，所有人都伸长了脖子，认真听讲。

    对付天花这种传染病，首先就要将健康人和染病的分开，病人除了给药之外，还要吃些好的，尤其是肉蛋，增强体质，才有活下来的希望。

    只不过这些措施只能算是亡羊补牢，真正关键还是预防，所有种牛痘才是关键的关键。

    军医官特意将法国营中，那些没有感染的士兵找出来，给他们接种牛痘……数日之后，他们陆续出现了发烧，红疹……所幸都不严重，很快恢复了正常。

    事情到了这一步，再也没有人怀疑了，大宋的医术真的太神了！

    不只是这些法国人，还有那些神罗的俘虏，全都心甘情愿归附大宋，无条件服从命令，一支超过万人的精兵出现了。

    为了感激大宋，他们主动请战，充当攻击君士坦丁堡的急先锋……

