    根据沙雕和白刀海雕的汇报，高瑞亚大运河的敌人已经在集结中。

    除了正常的兵力和武装吉普高机动性部队外，还有不少“攻城”用的远程武器。便携式火箭筒、榴弹装甲车甚至是坦克……在高瑞亚大运河旁集结待命，组成钢铁洪流战线。

    除了狂热者，这次机械城还派出了几组机械战士队伍，甚至还安排了一位钢铁议会长老亲自统领前线作战，足见机械先驱对这一次行动的重视。

    从沙雕和白刀海雕口中，林克得知了高瑞亚机械城的情况，敌人可谓虎视眈眈，机械神教和废土帮派出了不少精锐部队，看样子是准备以这次行动为契机，拿下整个哭泣山谷了。

    林克摸了摸沙雕和白刀海雕的脑袋，给两只各喂了一条骆驼肉。

    “休息二十分钟，之后开始第二轮巡逻侦查。”

    沙雕抬起翅膀拍了拍胸脯，嘎嘎表示包在它身上，翅膀上的碎毛仿佛雪花一样哗啦啦落了一地。白刀海雕无奈地叹了口气，看着神经质的沙雕，总觉得这任务像是负重训练，不仅要负责侦查，还要注意不能让沙雕犯病被敌人发现。

    林克看了一眼时间，现在已经是晚上九点，今天晚上天空无月，繁星点缀，夜空亮度算得上是一个月内最暗的时候。

    林克拨通军情处办公室电话，沉声道：“可以出兵了。”

    “天佑沙都，这一战可以旗开得胜！”

    神木城外，沙都军队严阵以待。

    队伍最前列的是最近沙都名气正盛的三百狼骑兵，不过已经彻底打乱拆分。由这三百狼骑兵率领四千名拥有荒原狼坐骑的玩家，形成一支四千三百人的机动先遣部队；而在队伍中列是陆军、猎狐特种兵以及特科情报人员组成的部队，乘坐快速战斗装甲车；队伍末端则是装载物资货物的军用卡车。

    整支部队机动性极高，擅长突袭和反包围。

    随着林克发出命令，神木城外整装待发的部队开始挺进沙漠。

    为首的由沙都正规军和玩家组成的四千三百多狼骑兵浩浩荡荡、杀气凛然。

    因为夜里沙漠的风沙猛烈且温度极低，所有玩家都得到了军情处发放的加绒棉衣，更是用头巾颤的严严实实，只露出一副防风镜，俨然有午夜机车手的风范。

    全军出击，狼骑兵并没有放肆狂奔，反倒都屏息凝神按照正常速度前进。厚软的爪下肉垫踩在沙漠里，不发出一丁点响声，中列和后列随队的车辆保持一定距离，熄灭车灯，也不踩油门，就以发动机自然怠速状态前进。

    整支部队就像是黑夜中的怪兽，缓慢而有序的前进。

    ……

    赤龙脊，李子骞站在石刺上眺望，随意伸出手，跟在旁边的冷锋旋即递上夜视望远镜。

    李子骞用夜视望远镜扫视远处，在七八百米开外可以看到敌人的联营以及随沙漠冷风胡乱摇曳跳动的篝火。

    李子骞忍不住感慨道：“敌人一点都没松懈啊！”

    一旁的冷锋匍匐在石刺上，半边脸裹着面巾，原本英俊刚毅的面庞，此刻却鼓鼓囊囊显得有些肥大。被李子骞“重点照顾”，是所有玩家都羡慕的事情，但是对于冷锋而言，想从李子骞手上学到本事可真的不容易。

    “队长，为何今晚敌人没有撤退，反倒继续包围在赤龙脊四周，是今晚会有什么行动吗？”冷锋虽然脸被打肿了，说话的声音也变憨了一点，但是观察和思维还是很敏锐。

    李子骞把夜视望远镜递给冷锋，让他看看远处的情况，望着远处冷笑了一声：“他们这些人，都是弃子而已。”

    弃子？

    冷锋大脑飞速思考弃子的含义，结合这几天货物不断被劫的信息，恍然大悟：“难道说今晚沙都会有行动？”冷锋跃跃欲试，在前线密集战斗的频率很高，只是两天时间他的等级已经来到了19级，只差几千点经验就可以升到20级。加上前线战斗的紧迫感，让他重新找回了当年特种兵生涯执行任务的感觉。

    李子骞也不隐瞒：“虽然不知道将军怎么安排，但是今晚必定是沙都和沙漠势力战斗的转折点。”如此大费周章布局，以李子骞对林克的了解，必定不会是小打小闹。

    观察了一阵，李子骞起身拍了拍身上的沙砾：“走，趁着现在大战还没开始，陪我练几把~”

    冷锋眼神立刻涌现惊恐，不由自主脱口而出：“还练？”

    李子骞咧嘴笑了，露出两排白灿灿闪亮的大牙齿：“想要成为一名合格的特种兵，勤加苦练是最基本的。更何况我从你的眼神看出来，你还是想练的，对吧？”

    冷锋无语，想知道这么黑的天李子骞是怎么看出他想练的。

    其实他不想的。

    本以为有了林克的“举荐”，转职成为特种兵之路会一帆风顺，只是在和李子骞接触之后，冷锋才知道想要真正转职成特种兵，难度有多大。

    从一名武道系格斗家转职成为特种兵，冷锋接到了一项特殊试炼——八角笼试炼。

    只有和李子骞进行八角笼试炼后，才能从对方身上学习特种兵技能，得到相关特长。

    如果只是一次八角笼试炼也就算了，想要成为特种兵，必须和李子骞进行一百次八角笼试炼，才能得到对方承认转职成功。关键是以李子骞的实力，和冷锋交手明明可以秒杀，但是却偏不，他会刻意控制力道，根据冷锋的抗击打能力调整。

    冷锋现在血量有900多，李子骞每次都要花式被打百次以上才会结束试炼。

    撞击、绊倒、击飞、绞、固……李子骞在战斗中无所不用其极，对冷锋的身心造成了成吨打击。

    “走了走了，趁着战役正式开始前，还能练两把。”李子骞咧着嘴，像是提小鸡仔一样，提着冷锋的衣领回到营帐。没过多久，营帐内就传来了冷锋咬牙沉闷且富有节奏的哼声，实在忍不住还会叫出来。

    附近其他小营帐内的玩家，此时都会露出好奇的小脑袋，眉头紧蹙，但是眼神和嘴角却又眉飞色舞。

    “九十八、九十九、一百……”

    赤龙脊中央的营帐内，两名特种兵用担架抬着大干一场浑身瘫软的冷锋走了出来。

    玩家们窃窃私语：“果然，这次又挨了一百次巨龙冲撞。”

    “我愿称之为——追撃映像100连発~”

    “卧槽，别说还真有内味儿。”

    几大公会的人见状，都忍不住打了个寒颤，之前对冷锋的羡慕都变成了庆幸，幸亏选到的不是自己。

    赤龙脊虽然是引发这场较量的起点，但在今晚却不是主战场。

    高瑞亚大运河，机械城下。

    机械神教和废土帮组成的沙漠联军俨然钢铁洪流，这一次他们的目的地直指哭泣山谷，趁着沙都兵力倾巢而出扑击赤龙脊的功夫，打一个时间差，攻破沙都的南大门。

    钢铁议会长老身穿机甲全副武装，在眼前的全息屏幕上飞快操作着。

    从现在开始，他就是这支进攻哭泣山谷的沙漠联军总指挥，代表机械先驱和废土帮司令们的联合意志。

    由机械神教狂热者、机械战士以及废土帮雇佣兵组成的联合部队，双方为了这次突袭，准备颇多。废土帮除了低级雇佣兵，还出动了实力不俗的中级佣兵，以及擅长异能的高级佣兵。机械神教也拿出了不少科技含量极高的“战争机器”，只为了能奠定战斗胜利。

    随着钢铁议会长老操作，位于钢铁洪流部队各处的共振器开始作用，机动化部队熄灭灯火，全凭机械城的信号塔导航快速奔袭，在行进中没有任何噪音。位于部队各处的共振器产生和行进中相反的能量波，抵消了噪音。

    与此同时部队四方的信号车，还发出干扰屏蔽信号，让沙都军方的信号探测器无法勘测到临近的信号，确保奔袭顺利不会被敌人发现。

    双方的部队都在以一种几乎静默的姿态朝着目标地点前进，宛如黑夜中的顶级猎人，在发起致命一击前潜伏的死死的。

    但是沙漠联军此举并未逃脱林克的“眼睛”，他们无论如何也想不到，在黑夜之中天空中会有两双“锐利的眼”死死盯着他们，把部队行进的一举一动原封不动的回馈到哭泣山谷。

    沙都部队在狼骑兵的引领下很快进入烈风沙漠深处。

    前方的侦察兵第一时间给后面的部队反馈情况。

    “指挥官，前面五公里处发现敌人踪迹，粗略观察发现只有五六百名敌人安营扎寨，目的似乎是围困赤龙脊的友军。”

    本杰明眉关紧蹙，脸上的表情有些难以置信，喃喃道：“五六百人，怎么只有这么点人？”这是本杰明第一次作为指挥官率领万人部队前线作战，本以为会是多么浩大的战役，结果一万人只遭遇了对方五六百人，双方兵力根本不在一个量级，顿时兴趣全无。

    “再探再报！方圆几公里内都别放过，看是否还有其他伏兵。”

    可当侦察营的士兵带着肯定的答案再次禀告的时候，本杰明考虑片刻，最后下达了进攻的命令。

    五六百人的营地，别说是上万人的部队了，就是光给四千多狼骑兵，也是狼多肉少不够分。玩家们在得知敌人只有三五百后，一个个杀心四起目眦欲裂，看到有人抢自己的人头，那感觉就和不共戴天之仇一样，恨不得生啖其肉。

    顶着晚上的寒风出来，本想着来一场大战多拿点经验，结果最后一万多人抢五六百个人的经验，竞争之激烈堪比国考，没抢到怪的玩家满腹牢骚，干喝了一晚上的西北风。

    就连打扫战场的工作都没耽误几分钟，玩家所过之处寸草不生，所有能拿的全都被收走，连一顶帐篷都不放过。

    本杰明望着夜幕中的苍茫沙漠，一阵无语。

    这可是他的战场首秀，万人大战，总共不到三分钟时间，就这么草草结束，会不会有点太随便了？

    轻叹一口气，轻轻点了点耳蜗上的传声虫：“给我接通呼啸古堡。”

    远在十几公里之外的呼啸古堡。

    林克办公室桌上的传声虫两只触角突然变硬、变粗、变长，还连番颤抖：“有您的讯息~”

    林克拿起传声虫塞到耳蜗，接通了“电话”。

    “将军，伏击的敌人总数只有五六百，已肃清完毕，请求下一步指示！”

    林克正准备说话，突然感觉到大地传来了嗡嗡的震鸣，杯中的水也因为震动激荡起涟漪。

    金刚鹦鹉第一时间冲到林克办公室，推开门一脸惊慌失措。

    ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘：“地震了，地震了，你还坐这里打电话做啥子，快跑！”

    林克稳坐在老板椅上，任由金刚鹦鹉怎么拖拽都不走，一边和另一端的本杰明安排工作。

    “接下来让负责物资运送的车队前往赤龙脊，剩下的沙都士兵，以及异人的狼骑兵，所有人取消隐匿模式，以最快的速度赶回哭泣山谷，对哭泣山谷的敌人发起冲锋！”

    林克命令公布完，位于沙漠的本杰明大脑嗡的一下，脑海中涌现了无数的疑问。

    哭泣山谷哪来的敌人？

    刹那间，本杰明就想通了事情真相。位于此地的五六百名敌人只是对方安插的诱饵，他们真正的目的是兵力空虚、防御薄弱的哭泣山谷！

    可恶，我们都被骗了！

    本杰明捏紧拳头，用传声虫发出了最后一句话：“将军撑住，我们立刻返程！”

    拽动缰绳控制荒原狼调转方向，本杰明心急如焚，大声命令道：“所有狼骑兵、步兵团注意，即刻返回哭泣山谷迎战敌人，保卫将军！”

    四千名玩家的任务齐齐发生改变，从伏击变成了“救驾”，任务等级也一跃变成了B级任务。

    挂断和本杰明的通信，林克又点了点耳蜗处的传声虫，接通到地下研究中心。

    “观众到了，演出开始了。”

    林克起身，搂着一脸懵逼的金刚鹦鹉，笑道：“走，我请你到阳台上看免费烟花。”

