    同样是真传弟子，可是那人对宁易，却是毕恭毕敬，不敢有丝毫忤逆。

    而且，陆尘看得出来，这人对宁易的态度，是发自内心。

    绝不是因为畏惧之类的。

    陆尘倒是好奇，这个宁易丹田受损，若无意外，只怕过不了多久，体内的元力散尽，便只能做一个普通人了。

    无法修炼。

    这样一个人，还能让同为真传弟子的同门，对他保持着如此的敬意，可见此人的人格，定是相当令人佩服。

    陆尘本欲向他打听在传承殿二层和三层，有没有找到关于天元大陆秘密的记载，可转念一想，人家上了二层三层，自然将精力都花费在那些更厉害的武技之上。

    又有几个人有那么闲功夫，去浏览那些无关紧要的传记？

    “算了，还是以后自己去找吧！”

    陆尘本来对这个门派考核不怎么感兴趣，他本来也可以不参加，毕竟才入门三个月。

    可这会儿，却是觉得还是有必要的。

    起码能去这传承殿二楼见识一下。

    眼下，却是去不了了，陆尘本欲直接离开，但一想到自己那徒儿严东鹤将这一枚传承令牌给了自己。

    要是就这么进来逛一逛就出去，那岂不是浪费了？

    “既然来了，替我那徒儿找找有没有合适的功法吧！”

    陆尘和宁易闲聊了几句，便各自分开了，继续翻阅秘籍。

    严东鹤既然来过这传承殿第一层，想必对这里的功法武技都看过了，陆尘现在就是要从中找出最适合他的武技，取其精华，去其糟粕。

    既然严东鹤都认了他这个师尊，自己这个做师尊的，也不能什么事也不做，什么也不管，那也太失职了！

    “严东鹤炼体小有所成，身法必定更为强大，破坚神爪这个时候才能发挥最大威力！”

    陆尘心中一动，便径直走向了摆放武技的架子，从中翻出爪功类的武技，仔细的翻看了起来。

    这爪功类武技，整个传承殿第一层，收藏足有数千本之多，每一本武技，都有其专门的玉简存放。

    陆尘一边看着，一边在脑海中模拟幻化出破坚神爪的秘诀，试图互相借鉴一二。

    一本接一本，陆尘不断的翻阅着这些功法，渐渐沉浸在其中。

    因为严东鹤如今从炼气改为炼体流，实力突飞猛进，所修炼的武技，自然也应该做出相应的改变。

    况且炼气流和炼体流的攻击方式是大为不同的。

    陆尘奇怪的举动，却吸引了宁易的注意。

    或者说，陆尘这个人，都让宁易感兴趣。

    “他一直在翻阅爪功武技的玉简，难道是要修炼爪功？”

    宁易心中思索着。

    他闲来无事，本欲上前交谈，但见陆尘一直沉默思索，也不出声，觉得贸然打扰不好，便一直未上前去。

    此刻，陆尘终于放下了手中的玉简，长松了一口气。

    这一沉思，不知不觉竟然已经过了一整天了。

    “把这三千门武技看完，就差不多了！”

    陆尘一本一本的拿起，扫视一眼，一眼看出这些武技的优势之处，记下，然后再换下一本。

    他这一天时间，已经看了一千多本了！

    如此，时间过得飞快。

    又过了一天时间。

    陆尘终于将最后一本武技的玉简放下，才闭上眼睛，开始推演改良破坚神爪。

    破坚神爪，乃是一门地阶武技，配合严东鹤的身法，能爆发出极强的威力。

    现如今，严东鹤走炼体流，实力大涨。

    陆尘决心要将这一门地阶武技，结合严东鹤自身的优势，再进一步做出改进。

    “自创功法，便是如此一步一步的推演，或是灵机一动，或是厚积薄发！”

    陆尘便直接在这传承殿中，开始了静思。

    他直接走到了传承殿的角落里，坐了下来，脑海中一遍又一遍的演示着刚才所记下的三千门爪功武技。

    一道道爪影，浮现，消失。

    陆尘心中渐渐有所明悟。

    这三千门爪功武技虽然只是品级很低的武技，但任何一门武技，总有他的优点。

    三千门武技，融合其优点，对破坚神爪进行改进，却是令陆尘颇有心得。

    到时候，自己所修炼的剑道，也可以如此。

    独自坐了大半天之后，陆尘突然睁开了眼睛，脸上露出了一丝笑容。

    “总算没有白白进来，要是就这么出去，一无所获，倒是对不起这一块传承令牌了！”

    陆尘起身，看了一眼，见这传承殿此刻已是空无一人。

    那宁易也已经离开了。

    陆尘想了想，便也径直走出了传承殿。

    刚一出传承殿大门，陆尘便看到了传承殿之前，此刻有不少人在那里等候着。

    就连洛岩和严东鹤二人也来了。

    严东鹤和洛岩二人说完话之后，便见洛岩正准备进传承殿。

    可正在这时候，陆尘出来了。

    “陆尘，你可算出来了！”

    洛岩脸色一笑，连忙说道：“我正准备进去找你呢！”

    “怎么了？”

    陆尘顿时好奇，洛岩身为真传弟子，倒是可以进传承殿，而且是随时可进。

    也没有次数限制。

    但也一样，只能进入传承殿第一层罢了。

    洛岩指了指严东鹤，道：“你那徒儿见你在传承殿中没出来，怕你错过了宗门考核大比的时间，而他自己没了传承令牌，又进不了传承殿，所以找我来，想让我进去找你！”

    陆尘笑了笑，道：“走吧！”

    而传承殿外，此刻还有不少人，见到陆尘之后，便直接齐刷刷地看了过来。

    这些人来此，也是听说了之前陆尘与宗启，二人在传承殿前一战。

    那宗启败得很惨。

    连人家的一刀都没接住。

    又听人说，陆尘如今就在传承殿中，所以，都在这里等着。

    陆尘一出来，这些人便直接围上来了。

    “陆尘，你终于出来了！”

    这个时候，一个脸色有些黝黑个子不大的少年，直接挑衅地看着陆尘。

    陆尘微微皱眉，道：“怎么？有事？”

    “我问你，你敢参加宗门考核么？”

    这黑脸少年一脸嘲讽之色，似乎是在激将。

    对这人的态度，陆尘十分厌烦，冷声道：“我参不参加，与你何干？”

