
　　【求订阅，求月票。有月票的来几张。】

　　那手臂，比正常人的大腿都要粗壮，一块块肌肉，如虬龙般盘结其上，随着力量的运转，肌肉在不断的涌动，一股自无形的气势如潮水般席卷而出，看到的那一刹那，还没有比斗，就能让人丧失胆气。这压力，实在是太大了。

　　什么叫胳膊拧不过大腿，他就敢说，大腿挡在他面前，也要一掌拧成麻花。

　　“有时候，不是谁的肌肉多，谁就一定可以获胜，力量就一定比别人要强。”23sK.com

　　易天行仿佛没有看到那只巨大的胳膊一样。

　　“就凭你，也想赢我，要是不想等一下受辱，就乖乖将那十坛杜康酒交出来，只要给我杜康酒，大家还是好朋友，好兄弟。”老鬼咧嘴一笑，再次说道。

　　“不用多说，来吧。”

　　易天行听到，毫不在意的说道。

　　来到一张桌子前，直接坐下。

　　那老鬼也在对面坐下，他的体型，做下去时，整个椅子都开始发出一声痛苦的呻吟声。好在，这客栈中的各种摆设桌凳，全部都是凡品，虽然是不断吱呀作响，也没有彻底破碎断裂。

　　坚强的承受下来。

　　“椅子，要坚强。”

　　王小二看着被老鬼屁股蹂躏的椅子，下意识的说了一句。

　　这句话落到老鬼耳中，脸一下子就黑了。

　　鼻中发出一声冷哼。

　　“来吧，让我一下解决你。我好去喝酒。”老鬼已经有些迫不及待的说道。

　　巨大的手臂伸了出来，一肘子支在桌子上。

　　桌子很结实，并没有发出任何要破裂的响声。

　　“那就来吧。”

　　易天行也伸出右手，他的手臂看起来跟老鬼的，自然是好像大腿跟胳膊一样的区别。但始终坚定平稳，毫无任何的畏惧。

　　一大一小，两只手掌瞬间握在一起。

　　这时候，还在客栈中的修士几乎都汇聚在周围，一个个目光炽热的看着中间，流露出强烈的兴趣。

　　“谁会赢，以老鬼的肉身力量，据说，以前在沙漠中，连狂奔的铁甲犀牛都被他正面掀翻过，一拳打下去，一座沙丘都被打成尘埃。天生神力，有鬼神之能。”

　　“我认为是老鬼会赢，在这附近，他还真没有碰到过对手，力量比他还要大的，到现在都没有见过，看这名道友，身躯算不上魁梧，体型也无法与他相比，我猜，应该是老鬼获胜。”

　　“这可不一定，力量大小，跟体型是否高大可没有一定的关系，体型瘦小，未必就是没有力量，浓缩就是精华，而且，这名道友敢开口跟老鬼比力量，那就肯定有一定的把握，不可能是平白上前来受辱的。说不定真的有底牌，甚至是，肉身力量不比老鬼要逊色。”

　　“快看，比斗开始了。”

　　一名名修士眼中露出炽热之色，看向两人。

　　只看到，在老鬼的手臂上，一块块肌肉如虬龙般快速游走，将一股股力量，彻底凝聚在手臂中。显然，这是打算在瞬息间就将这场比斗结束掉。以碾压的姿态赢得这场比赛。

　　“咦？”

　　但刚一使力时，老鬼的口中也不由发出一声惊疑声，本来以为自己的力量，这一使力，肯定可以将对方的手臂直接压倒下去，可这一用力，却发现，自己的力量好像是石入大海一般，那只看似并不健壮的手臂，始终如定海神针一样，死死支撑着。一点颤抖的迹象都没有。

　　就好像，刚刚的力量，落在他的手臂上，彻底消失了。

　　“怎么会这样，难道面前的人深不可测，扮猪吃老虎。他的力量怎么可能比我强，者绝对不可能。”

　　老鬼心中的轻视在瞬息间彻底消失不见。

　　他不是傻子，更不是表面表露出的那么蠢笨，对于自己的力量，他是最自信的一点，现在用了不下三成力，却连面前的手臂都撼动不了。由此可以知道，面前的人，肉身之力，绝非等闲。

　　这家伙，这是挖了坑让自己跳进去。

　　“竟然扮猪吃老虎，不过，你以为能抵挡住我三成力量，就可以高枕无忧么。我告诉你，这是不可能的。五成力量。”老鬼眼中闪过一抹凝重，口中发出一声爆喝。

　　一股狂暴的气血从身上散逸而出。惊人的力量从手臂中爆发出来。

　　“确实不错，这力量，已经有不下于九万斤的巨力，若这真的是五成力量的话，他的肉身力量应该可以达到二十万左右的境地。”

　　易天行手臂始终如定海神针，一动不动，哪怕是九万多斤的力量倾泄而出，碾压而来，依旧没有让手臂出现丝毫的颤动。心中也在快速的估算着面前老鬼的力量。

　　就现在而言，已经有九万多斤。

　　真的如他所说，只用了五成力量的话。

　　无疑，他的力量，至少也有将近二十万斤的地步。

　　如此惊人的力量，在任何人身上，那都绝对是一股无法匹敌的滔天神力。

　　可惜，面对易天行已经达到白鼎四鸣，一身力量，达到四十万斤的恐怖层次。两者相比，就是小巫见大巫。

　　一碰撞，自然不可能撼动的了他的手臂。

　　“有意外，真的有意外，果然，敢跟老鬼比拼力量的，绝对不是弱者。而且，还是一名强大的炼体士。”

　　“有好戏看了，精彩了，不知道老鬼和这名道友最终谁会赢，为什么我感觉心跳开始不断加速，这种有悬念的比拼才是最吸引人的。不知道谁的力量更强。”

　　“好家伙，这位道友看起来没有什么特殊之处，怎么能具有如此惊人的伟力。”

　　四周的修士本来以为这场比斗的悬念不大，没有想到，竟然会突然间出现这样的变化，让很多人心中当场就兴奋起来，都想要知道，究竟是易天行的力量更强，还是老鬼的力量所向披靡。

　　对于老鬼的五成力量，很多人还是很期待的。

　　但诡异的是，手臂依旧纹丝不动。

　　“不可能，我就不相信你的力量比我强，看我七成力量。”

　　老鬼口中发出一声怒吼，心念一动间，一股股力量再次朝着手臂中蜂拥而去，一股股气血，让身外空气中，升腾起一种炽热的气息。

　　七成力量，让周围的空气都在震动。

　　然则，易天行的手臂，依旧没有半点颤动，始终驻立在面前。

　　“十成力量，给我倒！！”

　　老鬼脸上猛的生出一丝赤红色，似乎脑袋都开始充血。气血在体内沸腾。手臂下面的桌子都发出剧烈的震动声，能感受到那种排山倒海般的力量在对峙，在碰撞。

　　在老鬼的脸上，都浮现出一层细密的汗珠。

　　可惜，哪怕是憋的脸都红了，依旧没有办法让易天行的手臂向一旁倾斜。

　　“你已经用出全力了，我还没有用力呢。”

　　易天行脸上露出一丝笑意，心念一动，手中劲力一吐，一股比老鬼手臂中力量略微强上一分的力量爆发出来，顿时，就看到，老鬼那粗壮的手臂，在易天行瘦小的手臂下，一点点的向一旁开始倾斜。

　　这种倾斜，看起来幅度不大，可却始终都在朝着一方压倒。

　　老鬼脸上的汗不断的往下流。

　　“给我起来。”

　　老鬼猛的发出一声怒吼。

　　身上气血翻滚，气血中，赫然可以看到，一尊巨大的身影出现在身后。

　　那是一尊手持铁锤，长着青面獠牙，头上有独角，体型巨大，身上肌肉盘结，通体散发出强大力量气息的鬼神。这尊鬼神一出现，当场发出惊人的怒吼咆哮声。

　　那是一种敢向天地发起挑战的可怕气势。

　　大力独角鬼王！！

　　这一尊，赫然就是一尊大力独角鬼王。在鬼族中，属于力量最强悍的鬼族。这老鬼身上浮现出一尊大力独角鬼王后，身上的气息，瞬间暴涨，竟然一下子暴涨一倍，本来被压的倾斜的手臂，竟然一点点向上重新扳了回来。恐怖的力量，在手臂中流转，肌肉都在剧烈震动。

　　“有意思！！”

　　易天行看到，也不由的露出一丝异样之色，但手中却毫不示弱，一股更加狂暴的力量瞬间碾压过去。

　　砰！！

　　老鬼的手背重重砸在桌面上，彻底碾压下去。

　　“输了，老鬼竟然输了。”

　　“不可思议，老鬼身上的力量，连我站在旁边都能感觉到一种强大的压力，却在这名道友手中扳倒，他的力量究竟有多强。”

　　四周的修士，眼中都露出惊骇之色。

　　老鬼刚刚爆发出的力量，他们可是亲眼目睹的，甚至是亲身可以感受得到，一拳下去，没有谁能抵挡，绝对会被打的身体炸开，轰成血肉碎片。如此可怕的力量，竟然还是输了。根本无法挽回。可见。从易天行身上爆发出的力量，是碾压性的。

　　“好强的力量，果然，他是炼体与练气双修。炼体士的修为，竟然达到如此可怕的境界。肯定进入炼体第二境，就不知道，他的炼体资质如何，肯定十分强悍。”

　　金镶玉眼中露出一丝奇光。

　　对于炼体士与练气士，显然十分了解。知道的很清楚。两者双修，所拥有的战力，绝对不是一加一等于二的事情。而是几何倍数的递增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第631章 大力独角鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 