    第326章326韩家事

    老两口子下午接着过来收拾东西。

    韩成林白天没敢胡闹，知道爸妈还要过来。

    “妈。我就在家里住几天就走。”

    老太太都不搭理他。

    对于老大家的他们现在已经不抱一点希望。

    这么大的孙女了。都不知道过去看看。

    伺候她伺候熟了。真是一点人心都没有。

    再次的推了两趟，家里的油盐酱醋也带过去。

    这下这里可是啥都没有。韩成林想着晚上做饭都不行。

    晚上韩远芳回来，看着大变样的家里。

    “奶，你这是啥都搬回来了？”

    “是啊，还给他们留着，一帮没人心的白眼狼。

    我这就给你煮面条。”

    韩远芳也没有说什么,两位老人愿意就好。不过丑话要说在前面。

    “爷，奶，我家是不让韩淑丽他们进来的，来吃饭都不行。”

    老两口子点头。两人的恩怨也不是一时半会的能说清楚的。

    “知道，他们不来。”

    那样就是最好的，主要他们一家人都是得寸进尺的。他们的底线都是留给别人，从来就不给自己。也就是她总是对的。

    为了以后得安静，不要和他们有什么瓜葛才是最好的。

    韩淑丽回到家里,空荡荡的。晚饭也没人做，或者说他们已经吃过了，就是没有自己的。

    没有办法只能自己来，这下知道为什么没人做饭，原来是啥都没有了。

    那自己怎么办？和他们比不起，自己也要吃饭。

    想了想还是没敢现在过去找，那个死丫头一定在家里。

    饿的实在难受，别人家也不能去，只能回家。

    这个时间他们娘三正在吃饭。她就叫了一句妈，想要坐下吃饭。

    “滚蛋。”姜红玲才不会给她吃。

    韩淑丽停顿了一下“妈，我也是你闺女。”

    “你不是。是我闺女不会跟我不一心，不跟我一心的，我也不要。”

    韩淑丽看着她妈的眼神，最终没敢说什么离开。

    心里这个有气，只能回家。

    第二天中午她下班后就来了韩远芳家里。

    已经两顿没吃饭了。看着她爸的意思今天就离开。

    韩爷爷开门，没有让韩淑丽进来。

    “昨天远芳特意的说过不让你进来。”

    “爷,我也是你孙女。”

    “是啊，知道我们受气一点都没有打听，也不管我们，行了，你回去吧。”

    “爷，我都两顿没有吃饭了。家里你们也没有剩下粮食。”

    “那是我们自己的，你还年轻，自己想办法去吧。”

    韩淑丽没有想到会是这样。在门口站着非常的不甘心。

    但是她不敢闹，现在还有自己容身的地方，要是自己真的把老人气到了。那个死丫头一定收拾自己。

    实在没有办法只能去小卖部。花钱买东西。

    轮到自己花钱的时候。怎么觉得啥都贵？最后要了两把挂面，一袋盐。想着其余的以后再说。

    真的让她猜对了。她爸就是带着那个女人离开。

    她也是一个能吃苦的。从外面摘了一根黄瓜。两个西红柿，就是用清水煮挂面。

    韩奶奶在屋里也听到，也没有说什么。

    能帮着的时候帮着，不能也是没有办法。现在他们两口子都是小孙女养着，没有能力再养着别人。

    韩淑丽在第二天的中午再次的敲响了韩远芳的家门。

    “爷奶，你们回去吧，我爸昨天就走了。”

    “不回去了。我们住在这里。你自己在家里也小心点。”

    “爷，还是家里住着自在。”

    韩爷爷心里明白，大孙女说的这些话就是想要老两口子回去继续伺候她。

    要是好的，其实也没啥，就是家里多一个人吃饭。但是这个丫头实在是让人寒心。她妈都不管，也不管他们,只是想着自己。

    再说明年还要去市里生活。让她自己适应去吧。

    老大这是没脸留在家里了,以后还是回来，不想跟他再生气了。

    “不了，来回来去的也太麻烦，一回去吧。”

    韩淑丽不甘心，还不敢干什么，只能再次的去小卖部，在人家买了一袋面，半袋子玉米渣子。

    送回家后去买了二斤的板油，这下也没啥缺的。

    外面的黄瓜西红柿也没有了。还有点茄子豆角，韭菜也不能割。只能做豆角丁油渣贴的饼子，整整的贴了两锅圈。

    明天中午的饭都做出来，一边做还一边想着，其实也没有多难。自己也能生活。

    周五晚上韩远芳告诉两位老人明天她去首都。

    “要不你们跟我一起去看看？半夜坐车有座的机会也多。”

    “去那边干什么？”

    “我带你们去看看升旗，去拍照，带你们去我以前的饭店吃饭，要是不喜欢带你们去除烤鸭涮羊肉？”

    两位老人去市里的机会都不多，现在身体还好，能出去转转也行。

    两位老人挺心动的，也没有种玉米，出去转转也挺好。

    “会不会太麻烦了？”

    “有啥麻烦的？我去告诉学山大伯一声，明天早上送你们去市里的房子。”

    “行。老婆子，咱们跟着远芳出去看看。”

    李学山当然痛快了。现在村里手工的检查他媳妇。还给工资呢。“行，明天早点，我四点去接我大叔他们。回头正好可以拉回来一批原料。

    明天不要钱，我是去拉原料。”

    “嗯。行，我告诉我爷奶一声。”比自己走的还早，也行。早点过去。

    韩奶奶得到消息后立马的去收拾点粮食，那里啥都没有，可是舍不得去外面吃。

    这样的是事情韩远芳也没有管，两位老人愿意干什么就干什么。

    第二天四点他们出发，。

    到了市里还不够六点，韩爷爷想着留李学山吃饭被拒绝。

    老两口子看着院子里的菜都不行了，看着那点花还挺好的，明年就好了，他们过来就能收拾。

    老太太进屋去煮面条，老爷子在外面收拾菜。

    沈绍鸿来上学总是会看一眼韩远芳家，今天家里居然关着门？昨天晚上放学还没有看到人回来。

    “韩爷爷你们来了？我还以为远芳昨天过来的。”

    “我们今天晚上跟着远芳去首都，先过来等着她。”

    (本章完)

