    刚才所发生的一幕幕，宋怡融全都看清楚了。

    她太震惊了。

    亏她先前还看不起王泽，觉得王泽给她挖了个坑。

    殊不知，王泽真就轻而易举解决问题了，而且还替她多索赔了十万块，给她带来了一笔巨款。

    回忆起自己骂王泽那一句句过分的话，她对此后悔不已！

    她想道歉。

    但是，微信的朋友列表里面，却已经没有了王泽。

    “宋怡融啊宋怡融，你都干什么了？”狠狠扇了自己一巴掌，宋怡接起了妈妈打来的电话。

    “天啊，怡融，你快来医院一趟。”

    “妈你没什么事吧？”

    虽然妈妈说话声音正常，甚至说太正常了，中气十足，就像患病之前。

    可是妈妈焦急万分的口吻，还是把宋怡融吓的不轻。

    “我不是消肿了好多么，医生觉得奇怪，推我去做了个检查，这会结果出来了，我病好了，全好了，我的肾脏比小年轻还要强壮。”

    “怎么可能？妈你这是哄我开心吧？”

    “我说真的，是小王治好我了，他的偏方真的有效。生意先不要做了，你快过来一趟，咱们一起发个视频通话感谢感谢他。”

    妈妈把电话挂断了。

    宋怡融愣在当场，脑壳都快裂了。

    足足过了有一分钟，她才回过神来，飞快锁了门，奔向医院。

    十二号病房里面，此刻人满为患，主任医师，普通医生，护士，护士长，一大帮子。

    甚至刚给市长做完六个小时手术，还没来得及喝口热水的莫有德也惊动了过来，亲自替董金玲做起了检查。

    “神奇啊，好神奇，简直太神奇了。”检查完，莫有德嘴里连续念叨了三个神奇。

    随即又很懊悔的说道：“哎呀，没能把王兄弟说动，让他到我中院来，不然王兄弟就是咱们中院的一面金招牌了。”

    听闻莫有德这样说，一众医生护士也纷纷露出惋惜的神情来。

    “金女士，你有这么一位准女婿，真是你前世修来的福分了，不像我，我就没这福分。”莫有德边对董金玲说，边摇头。

    随后，目光落在刚进门的宋怡融身上：“福分最大的还是你。”

    “院长，你意思是，我妈真的王泽的药治好的？”宋怡融弱弱的口吻，她还是不敢相信。

    “这还有假的吗？赶紧办理出院，回家去吧！”话毕，莫有德带着一众医生护士往外面走。

    宋怡融仿佛想到些什么，赶紧追了出去。

    “院长请留步。”

    “怎么？问住院费吗？不用给，直接签名就可以走。”

    “我是想问，你怎么那么确定是王泽治好了我妈？”

    莫有德满脸狐疑。

    这宋怡融似乎对自己男朋友一无所知？

    两人到底是不是情侣关系？

    王泽骗了他？

    如果是这样，那就太好了。

    “昨夜发生过什么事，王兄弟没告诉你？”莫有德满怀期待，出言试探道。

    “没有，我们吵架了没沟通，昨晚发生什么事了？”宋怡融很醒目地给自己找了个不知道的理由，不过她并不知道莫有德在试探她，她只是怕莫有德不跟自己说清楚。

    “哦，那你知不知道自己男朋友是神医？”莫有德有些失望，却没有完全死心。

    “不知道，不对，我是不知道他的医术去到什么程度，我知道他懂中医。”

    “他昨夜替我们救回了两名心脏停跳的病人，这也是免除医药费的原因了。你啊，有个奇才男朋友，还对你一片真心，你真是福分太大了。”

    看来没戏！莫有德死心了，摇摇头，替自己女儿惋惜了一番，然后恢复了步子，继续走。

    结果，宋怡融却又叫住了他。

    “院长，王泽对我一片真心，这话怎么讲？”

    “我说给他介绍女儿，他没答应，连见一见都给拒了，说怕你知道了要他跪搓衣板。”

    宋怡融脑袋嗡嗡作响。

    她彻底明白了，王泽说她是他的女朋友，只是拿她来做挡箭牌。

    女朋友的事情是个误会，特效药的事情王泽没撒谎，其它事情，王泽说的会不会也是真话？

    心里产生了以上想法，宋怡融脚步急快冲回病房，让妈妈把双方见面的全过程都说出来。

    最后一对照，都是妈妈想多了，都是误会。

    “女儿，你和小王怎么了？”发现女儿情绪不对劲，结合刚才女儿不停问自己昨夜和王泽谈话的细节，董金玲意识到出问题了。

    “妈，我，我……做错事了，而且是很大的错事。”话说出口的同时，泪水也在宋怡融的眼眶里面打转。

    而董金玲，心里咯噔一声。

    声音都有些发颤了：“你不会是跟小王提分手了吧？”

    “不是，我们根本没有开始，我们只是初中同学，昨日才重遇了。”

    “这怎么会？”

    “妈，真的！”

    “那我昨夜都干了什么？不对啊，纵然这样也没事，你怎么会做什么错事？你别哭了，你赶紧说清楚。”

    宋怡融擦了擦眼泪，把这两天所发生的事情，通通都说了出来。

    董金玲听完都快气炸了，整个人从床铺里跳下来，换上衣服，拿上自己的物品就往外面走。

    “妈你去哪？”

    “别喊我妈，我不是你妈。”

    “妈，对不起！”

    “你别跟着我。”

    宋怡融哪能不跟，哇哇哭着跟在身后。

    从医院出来，走了快有一公里路，董金玲才慢慢消了气。

    停下来对宋怡融说道：“你赶紧想办法把小王找到。”

    “妈，没这脸。”

    “你还要脸吗？无凭无据你就污蔑人家，你看人家是怎么对你的，被你骂到狗血淋头了却还帮你打坏人，替你索赔了十多万。”

    “妈，对不起，我也是……哎！”

    “算了，这事有我一份责任，我还说小王自以为是呢，其实是我自己自以为是，我要不是怂恿你，给了你压力，估计你也不至于对他产生那么大误会，不管如何，先把人找着吧，该道歉道歉，该道谢道谢。”

    宋怡融当然也想找着王泽。

    但是，人海茫茫，上哪去找？

    偏偏此时，路边一家足浴店还传出了一首很应景的歌曲。

    “后来，我总算学会了，如何去爱，可惜你，早已远去，消失在人海。后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在……”

    一个没忍住，宋怡融哇哇哭了起来……

