    唰！

    这一刻，萧叶的面色变得苍白无比，眼中充满了绝望之色。

    他手中的匕首，已经彻底失去了所有的能量，变成了一把再普通不过的匕首了。

    “哈哈，没想到我萧叶，居然会葬身在这个地方！”萧叶面对团团将他围住的守护者们，将手中的匕首扔了出去，被一个守护者给一巴掌弹飞。

    萧叶先是满脸的绝望，然后凄惨的大叫了起来。

    脑海中闪过这些年，自己自从武道有成以后的遭遇，眼中闪过疯癫之色，一头黑发乱舞，仿佛入魔了一样。

    他这些年遭遇过太多次的危机，可是每次都能化险为夷，却偏偏要陨落在这里。

    他不甘心！

    他非常的不甘心！

    他还没有和冰雅走到一起，他还没有达到武道巅峰，俯视中州的壮丽风景，他还没有亲眼看到萧叶盟，一步步成为真灵大陆最强大的势力之一……

    然而就算他再不甘心，在被这么多守护者包围，都没有任何办法了，只能慷慨赴死。

    “既然我都要死了，那我也不会让你们好过！”萧叶的眸子中，闪过疯狂之色，然后掉头看向那朵雪白莲花。

    你们不是对这朵雪白莲花顶礼膜拜吗？

    那好，那我就把这朵雪白莲花给毁掉！

    “小白，今天我们兄弟俩，就死在一起吧！”萧叶仰头哈哈大笑，朝着那朵雪白莲花爆射而去。

    这一刻，他再也没有丝毫的保留，背后四个王界同时浮现了出来，绽放出四种不同的神光，将他全身上下都给覆盖住了，让他的速度飙升到了极限。

    “吼！”

    仿佛是猜到萧叶要干什么了一样，那些守护者全部低吼了起来，声音仿佛惊雷一般滚滚而过，充满了愤怒了火焰，然后身形闪烁，全部朝着萧叶冲了上去。

    然而他们还是慢了一些。

    虽然他们的实力都是皇武境的，可是毕竟只是力量是在这个层次，并没有皇武境强者的神通，再加上萧叶距离那朵雪白莲花实在太近了。

    等到他们反应过来的时候，萧叶已经飞到了雪白莲花面前了。

    “给我爆爆爆！”

    萧叶眸子中闪过疯狂的光芒，举起的拳头中汇聚了三种融合的王武之力，就连神秘莫测，发生变异的风属性王武之力都调动了出来，一股脑从他的拳头中冲出，朝着那朵雪白莲花冲去。

    轰隆隆！

    萧叶这一拳的威力实在太大了，连虚空都被打爆了，那朵雪白莲花受到了这样的重击，像是一朵凶兽般发出了痛苦嘶鸣之声，七朵花瓣都疯狂的颤抖了起来，紫色的液体在虚空中飘散了下来，像是鲜血一般。

    砰砰砰！

    随着这朵雪白莲花发出嘶吼之声，顿时那扑过来的守护者，一个个身体颤抖的趴倒在地上，像是有什么恐怖的事情要发生了一样。

    萧叶也被一股无形的能量给震飞了出去。

    “嗯？”

    萧叶见到这些守护者的反应，顿时眼前一亮。

    没想到攻击这朵雪白莲花，还有这样的用处，说不定这是一个逃走的契机啊。

    嗖！

    萧叶在虚空中停顿了下来，然后朝着那多雪白莲花扑杀而去。

    轰！

    又是一拳轰了出去，那朵雪白莲花受到了这种的重击，其中一朵花瓣都被打得粉碎了，纷纷扬扬的洒了下来，另外六朵花瓣都产生裂缝了，流淌出更多的紫色液体。

    嗡！

    这朵雪白莲花富有灵性，朝着一旁躲避开去。

    “别想逃走！”萧叶一声长啸，宛如一头凶兽般扑了过去，不给雪白莲花任何逃走的机会，在不停的攻击着。

    “吼！”

    趴在地上的守护者，见到这一幕又惊又怒。

    正处在疯狂中的萧叶，并没有发现，这些守护者居然朝着后面缓缓退去，仿佛即将有什么恐怖的事物要出现了一样，一双双眸子中充满了恐惧。

    萧叶还是在疯狂的攻击着这朵雪白莲花，不肯放弃任何一个机会。

    很快，这朵雪白莲花七朵花瓣都被萧叶给打碎了，只剩下一朵花苞在虚空中摇曳着，神秘的气息在地下空间中流淌了开来。

    “给我死吧！”

    萧叶深吸口气，再度将所有的实力催动到了巅峰，只见四个王界在他背后升起，紫色的光芒从他身上绽放，王体被催动到了巅峰，要做出最后一击。

    咔咔！

    就在此时，雪白莲花最后剩下的花苞，居然缓缓的绽放了开来，恐怖的能量波动席卷九天，让整个虚空都像是凝固了一样，就连萧叶的身形都凝固在了半空当中。

    “什么！”

    萧叶调动所有的实力想要挣脱这种禁锢，但是却都无功而返了。

    此时，他瞳孔剧烈收缩，眸子中疯狂之芒消退而去，只剩下了惊恐。

    只见从那雪白莲花的花苞中，升起了一尊只有巴掌大小的身影。

    这尊身影虽然很小，可是却散发着恐怖至极的威压和能量波动，睥睨诸天，横扫无敌，风华绝代，俯视天下。

    以萧叶的目光看来，绝对不下于圣宫宫主，甚至还要超越圣宫宫主。

    这到底是什么？

    为什么这朵雪白莲花中，会有这样一尊身影存在？

    萧叶目光不经意的看向身后，顿时发现那些守护者都悄然退开了一大段距离。

    刹那间，萧叶终于明白了！

    这些守护者，之所以对这朵雪白莲花顶礼膜拜，恐怕就是因为这朵雪白莲花，有着这样一尊身影存在！

    “该死的！”

    萧叶挣扎了许久，都无法摆脱这种禁锢，反而连体内的四种王武之力都遭到了镇压，连一丝都调动不出来了。

    整个远古遗迹，都在不停的震颤着，仿佛地震随时都有可能崩溃一样。

    唰！

    就在此时，那尊巴掌大的武者身影，陡然睁开双眸，两道冰冷且炽烈的眸光横空，射在萧叶身上，让他的身体都像是要裂开了一样，根本就承受不住。

    下一刻，那尊巴掌大小的身影朝着他飞了过来，恐怖的威压直接让萧叶眼前一黑，昏死了过去，意识陷入到深渊中。

