    第138章 明远大师！

    明源酒楼的地下仓库，大概有两个篮球场大小。

    其中，有半个篮球场的面积，被分离出来，做成了一个小隔间。

    这个小隔间，正是明远大师平常闭关的地方。

    此刻，在这个小隔间内。

    一个瓷器打造的浴桶之中，坐着一个十三四岁的少年。

    这个少年眼睛紧闭，脑袋被绳子挂着，无力的坐于浴桶之中。

    而明远大师则是在浴桶的四周放置了六块灵石。

    布下了一个‘化血凝元阵’。

    这是一个简单的炼化法阵。

    其作用就是将一个人的血液和灵元炼化，融合在一起。

    布好之后，明远大师站了起来，深吸了口气。

    然后，走到浴桶旁边，微眯着眼睛，颇为怨恨的看着浴桶之中的少年。

    “不要怪我残忍，要怪就怪你自己太蠢了！”

    “什么地方不好玩，偏偏要跑去‘尸谷’玩？”

    “那是你这种普通人能去玩的地方吗？”

    “好死不死，居然还把我好不容易催熟的‘尸灵太阴果’给吃了！”

    “你知道，我盯着这‘尸灵太阴果’盯了多少年吗？”

    “三十年啊！”

    “整整三十年，每年我至少要过来看两次。”

    “而为了催熟它，我不仅耗费了所有的身家积蓄！”

    “更是杀了十八个童男童女，灭了一个村！”

    “结果，却被你闯进去，捡了个便宜！”

    “你说，你不死，谁死？”

    刷刷刷……

    喃喃完，明远大师抬手便是在少年的身上连点数下。

    顿时，就见少年的身上出现了数个血洞。

    接着，血液便是开始快速的往外流。

    “不过，你能够逼得我浪费了我身上所有的‘灵石’来布置‘化血凝元阵’！”

    明远大师咬着牙，颇为心痛的继续喃喃着，“还让我只能得到七成不到的药效，你也死得值了！”

    退后一步。

    双手一凝。

    顿时，一道道灵力便是浮现而出。

    这些灵力随着明远大师的双手连动，不断的化为一团团光芒。

    下一刻，他双手一扬，就要将这灵力挥出去，准备启动‘化血凝元阵’。

    但……

    卡嚓！

    就在此时，开锁的声音传来。

    明远大师的眉头一皱，刚刚一犹豫……

    咯吱！

    门被推开的声音传来。

    当即，他迅速的收手。

    脸色阴沉的转身离开了隔间，来到了外面。

    “冯清山，你是想找死吗？”

    明远大师寒声道，“我怎么跟你说的？我正在闭关，你……”

    话才说到一半，明远大师的脸色一凝。

    盯着前方那个少年的身影。

    冷冷的问道，“谁让你进来的？”

    进来的，当然不是冯清山。

    而是刘风。

    刘风看到明远大师，直接启动命神诀。

    平静的脸上，顿时便是露出了一抹阴冷之色。

    “明远大师？”

    刘风盯着他，“大师这两个字，也是你这种畜牲能用的？”

    “……”

    明远大师的脸色微微一变。

    刘风继续说，“你连人都不配做，还想做大师？”

    “……”

    明远大师的脸色一沉。

    眼睛一眯。

    刷！

    猛的，他抬手就是一扬。

    漆黑的地下仓库之中，一抹灵力光芒一闪，直冲刘风而去。

    刘风站在那儿，连动都没动。

    下一瞬，那抹灵力光芒就到了刘风的眼前。

    眼看着灵力光芒就要击中刘风……

    翁！

    突然，一道光罩毫无征兆的浮现而出，将刘风笼罩其中。

    轰！

    灵力光芒轰击在光罩之上，震荡开来。

    瞬间便是化为虚无。

    “难怪你一个一阶命格的宗师就敢找我的麻烦！”

    明远大师看到刘风在轻描淡写之间，便将自己的攻击化解。

    脸色也是微微一凝，“能够如此轻松就化解我的攻击，还掌控了瞬发术法！”

    “不得不说，你确实有点能耐！”

    刷！

    太和步！

    刘风并没有理会对方。

    一步踏出，脚下灵力微动，瞬间就是数米距离。

    明远大师也不在意。

    只是冷冷一笑，“不过，在我的地盘上，你这个小小的一阶命格宗师，就算再有能耐，也是不够看的！”

    刷！

    此时，刘风距离明远大师已经不足五米。

    这时，明远大师终于出手。

    就见他抬手一扬。

    三张符纸飞出，成三角之势，落于仓库之中。

    嗖嗖嗖……

    接着，三张符纸之上，光芒飞速射成，迅速的连成一片。

    翁！

    光芒连成一片的瞬间，便迅速的开始上下延伸。

    在光芒延伸的同时，明远大师另一只手，则是在空中一抓。

    一扬。

    一枚光球冲出，直奔刘风而去。

    但，这时的刘风，已经是到了明远大师的近前。

    那光球扔出来的瞬间，几乎就要与刘风撞上。

    刘风没有退。

    而是直接顶着光球冲了过去。

    不过，他的身体之上，却是莫名的浮现出了一道金光。

    金刚术！

    这是普通术法！

    但有符灵，符能强化，以及比普通灵力质量更高的太和紫气加持。

    普通术法的威力也是瞬间暴涨。

    可承受三阶命格筑基境界的随手一击。

    轰！

    光球撞在金刚术之上，瞬间爆炸开来。

    巨大的光芒，恐怖的力量，全部震荡开来。

    耀眼夺目。

    让整个仓库都是为之一颤。

    而那些原本已经要成型的三道光幕，也是在这股强大的震荡力量的冲击之下，被硬生生的摧毁了一道。

    三角之势少了一角。

    顿时，原本要成型的光幕阵法，就仿佛是散了架一般，顷刻间消散。

    而在金刚术保护下的刘风，不仅完好无损。

    还借着光芒的震荡之力，强势冲向了近在咫尺的明远大师。

    明远大师看到这一幕，脸色蓦然大变。

    “你敢耍我！”

    他咬牙怒吼着。

    同时，迅速的向后退开。

    伸手入怀，直接摸出了一个小瓶子。

    以及三张符纸。

    一边退一边说，“去死吧，都去死吧，我要让你们一个也活不了，我……”

    雷击术！

    轰！

    结果，他话还没有说完，突然，一道微弱的淡蓝色雷电力量，猛然落在明远大师的身上。

    嗤嗤……

    原本想要动手的明远大师，瞬间被电得当场愣了一下。

    这一愣的时间，不超过两秒。

    最多两秒。

    明远大师便是反应了过来，迅速的抬手，就要将手中的东西扔出去。

    砰！

    但，他的手才刚刚抬起来，身体就遭到了剧烈的冲撞。

    整个人就不受控制一般的要飞出去。

    可他并没有飞出去。

    因为，他举起来的手，正被刘风抓在手中。

    就见刘风用力一拉。

    原本要飞出去的明远大师被生生拉了回来。

    砰！

    然后，明远大师就像一个玩物一样。

    被刘风反手一甩。

    整个人就狠狠的砸在地上。

    这一下砸得极狠。

    直砸得明远大师整个人瞬间直挺挺的。

    就好像是一条蛇，被人用力拉直，瞬间就失去了所有的反应。

    但，这还不是结束。

    接着，刘风抓住明远大师的另一只手。

    一脚下去，踩住明远大师的后颈。

    膝盖顶在交叉住，双手向后一拉！

    卡嚓！

    “啊……”

    剧烈的疼痛，终于是让明远大师惨叫了起来。

    但，刘风却并没有给他任何喘息的机会。

    一拳直接砸在明远大师的后心窝处。

    灵力瞬间便是涌入对方的体内，横冲直撞。

    “啊，不要，你不能废了我，你废了我，里面的人就死定了！”

    明远大师脸色大变，惊恐的大叫道，“你……不，我不……噗嗤……”

    痛苦的嘶吼声中，明远大师猛的吐出一口鲜血。

    整张脸顿时就变成了惨白之色。

    身体不断的颤抖着。

    但，他还是咬着牙，无比怨恨的喝问道，“你……你……你到底……是什么人？”

    刘风却并没有理他。

    起身就朝着那个小隔间快步走去。

    “哈哈，你还想救人？”

    见刘风不理会自己，而是直奔前方的隔间而去。

    明远大师凄惨的大笑道，“你做梦吧？没有我，他死定了！谁来都没用！没有任何人救得了他！”

    明远大师之所以有这个底气，是因为，他在那个少年的身上动了手脚。

    ‘化血凝元阵’可不是简单的放血凝元就行的。

    还要进行一系列的前期布置。

    其中，最重要的一步，就是在少年的体内布置了一个小型的‘化元阵’。

    将少年身体内的血液和精气全部化为一体。

    压缩到血脉之中他提前布置的几个**位上。

    形成一个压缩的释放点。

    在释放点的力量快要压缩到极致，即将爆体的时候，找准穴位切开，让其放血。

    就可以让对方在不死的情况之下，通过血液的释放，将精气流转出来。

    再经过‘化血凝元阵’的加持，他自己就可以轻松的将那些血液炼化，完成药效转移。

    现在，那少年正处于放血阶段。

    是不能被救治的。

    因为，那些血洞不能被堵住。

    一旦被堵住，等于是将他提前布置的释放点给压制住。

    这样一来的话，那些释放点的力量突然被封锁，里面的精气血液，就会因为无法释放而再次被压缩，形成爆炸。

    到时候少年就必死无疑！

    所以，他显得很猖狂，也很得意。

    咯吱！

    明远大师的话说完之后，不过一会儿的时间。

    刘风突然又从隔间内走了出来。

    笔直的来到了明远大师的身旁。

    “怎么样？救不了他了吧？”

    “哈哈！让你废了我，现在，你就看他死吧！”

    刘风也不废话，直接抓住明远大师的头发。

    就如同拖死猪一般，拖着明远大师就朝着隔间走去。

    明远大师也是个狠人，剧烈的疼痛之下，硬是忍住了没叫出声。

    很快，明远大师便被刘风拖到了隔间内，扔在了地上。

    “你把我带进来也没用的！”

    明远大师凄惨的阴笑着，“我已经被你废了，就和死人差不多了。”

    “我不可能帮你救人的！”

    “他必死无疑！”

    “哈哈……”

    啪！

    刘风甩手就是一巴掌。

    直抽得明远大师有点发懵。

    “你……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    “……”

    啪！

    明远大师不叫了。

    “虽然，你的行为连畜生都不如，但，你毕竟披了一张人皮！”

    刘风盯着他，“所以，我不杀你！”

    “但，这并不代表我会容忍你！”

    “老实一点，就少吃一点苦！”

    “再叫，我就懒得再抽你了！”

    一顿，又冷冷的道，“当然，也别指望我会给你一个痛快！”

    “……”

    明远大师怨恨的看着刘风，终于是不说话了。

    刘风这才将他再次提起来，压到了浴桶上方。

    然后，拿起一刀匕首。

    切开明远大师双手之上的大动脉。

    将其放在了浴桶之上。

    顿时，大量带着墨黑之色的血液落入了浴桶之中。

    “你……你干什么？”

    明远大师不知道刘风要干什么，但，看对方这样的操作。

    就知道对方肯定不是干好事！

    刘风没理他，只是任由他放着血。

    五分钟之后。

    刘风将明远大师放了下来，止了血。

    然后，就扔在一旁没管了。

    明远大师则是冷笑了一声。

    说，“我明白了！”

    “你其实也是想要炼化‘尸灵太阴果’的药性吧？”

    “嘿，我就说嘛，那小子就是一个普通人，谁会为了他，跑来找我一个二阶命格先天强者的麻烦啊？”

    “还说什么，我连畜生都不如，说得你好像就比我好多少似的！”

    “我看……”

    说到这儿，明远大师就看到了刘风那双盯过来的眼睛。

    立马乖乖的闭嘴了。

    不过，眼中却满是不屑的冷笑。

    刘风见对方不废话了，便不再理他。

    回到浴桶旁，手腕一抖。

    匕首便是在少年胸腹处的皮肤上画了一个阴阳圈。

    接着，左下右上各刺一下，刺出一个小小的血洞。

    然后，右手按在少年的脑袋上，灵力涌入对方的身体之内。

    左手一挥，灵力飞出，直接启动了‘化血凝元阵’。

    翁翁翁……

    光芒闪烁之间，‘化血凝元阵’涌动起来。

    大量的力量，迅速的向着浴桶这边涌来。

    与浴桶内的那些血水不断的交融。

    这个过程持续了大概有半个时辰。

    半个时辰之后，眼看着‘化血凝元阵’的灵力越来越弱。

    刘风按在少年脑袋上的手，迅速的压着向下滑。

    最终停在后背之上。

    接着，就见浴桶之中的血水，涌向了少年胸腹处那个阴阳圈内的孔洞之中。

    那两个孔洞就仿佛有吸力一样，疯狂的吸收着血水。

    ……

    十分钟之后。

    浴桶之中的血水渐渐的被吸收干净。

    而少年的脸色也是肉眼可见的恢复。

    接着，少年更是缓缓的抬起了头，睁开了眼睛。

    “别动！”

    刘风沉声道，“保持现在的姿势，好好感受体内的力量！”

    少年微微一愣。

    眼中尽是茫然。

    “不，这不可能！”

    这时，一直在关注着这边的明远大师，突然尖叫了起来。

    “他的身体已经被我布下了‘化元阵’，而且，已经形成了释放体！”

    “你怎么可能救得了他？”

    “我明白了，我不是在救他！”

    “你是在用他的身体储存力量，你是想将他体内的‘尸灵太阴果’药效完美吸收。”

    “所以，先将力量全部压缩到他的体内。”

    “然后，再将其彻底的炼化！”

    “对，一定是这样！”

    说到这儿，明远大师嘿嘿一笑。

    说，“你果然厉害啊！居然还有百分之百炼化药效的本事！”

    “……”

    原本有些茫然的少年，听得此话，脸色一变。

    身体猛的一抖。

    “不想让你妈痛苦，就别乱动！”

    刘风见对方似乎想要反抗，沉声道，“我要让你死，很容易！”

    ?  ?先更一章。

    ?      另一章会比较晚，应该是两点之前。

    ?      放心，今天肯定会有第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

