    修开口打断了大木博士的话，语速惊人的说道：“博士，飞天螳螂的镰刀本来就不和身体其它器官有联系，既然这样那这些和长在飞天螳螂身上的镰刀有什么差别呢？”

    “欸！你不能这样说……”大木博士刚想反驳什么，但却不知道为什么停了下来，看着手上的碎片，喃喃道：“这也是一个方向，可以试一下……”

    “我觉得这个完全没有问题。”修非常自信的笑了，他不自信也不行呀！只能寄希望于这个有用。

    “那行，我现在就去测试一下这种材料。”拿到碎片的大木博士反而显得比修还着急，拿着东西就上楼了。

    “难搞，这样下去怎么顶得住呀~”修等大木博士离开之后随意坐在地上吐槽道。

    不过刚才大木博士的话也给了他一点启发，铁的特性肯定比不过钢，如果是合金巨钳螳螂会不会有另一种收获呢？

    也不知道这个世界的金属是不是和地球一样的，不然搞个超合金巨钳螳螂那不是无敌？

    不过修也只是想想而已，而且对于这个世界的金属他还一头雾水，这个需要查一下资料。

    …………

    “唉~终于搞定。”

    坐在由一箱箱口粮堆放起来的椅子上，修双手举高过头顶，极力伸展着自己的身体。

    这一整天都在学习和工作中度过，晚上还要想凯西的训练，飞天螳螂的实验，还有小福蛋的培养计划，这些都要他去操心。

    日子可以说是非常充实，充实过头那种。

    只是这种生活非但没有让他觉得累，反而是充满干劲。

    做自己喜欢的事情和被迫做一些事情，两者的感觉是天差地别的。

    在前世他更愿意去钻研那些赚钱的方法，要他学习简直是要命，特别是外语这种课程。

    但他今天为了搞懂古代文字，单单笔记就写了几页纸，而他书只读了十几页。

    还真不是他太蠢了，而是这玩意要记的东西实在是太多了，一个字几个意思，而且这还是扭曲的象形文字，没有技巧，就是死记硬背。

    哪怕他的大脑比起正常人要更加活跃也顶不住这样高强度的使用。

    从这里可以看出大木博士真是一个天才，不然也不能在短短一个星期将基础部分学会。

    虽然他有信心学会古代文字，但是时间可不等人呀，明天飞天螳螂的实验就要开始了，而自己还看不懂的话再被坑的可能性很大。

    “唉！对了。”修突然想到一个办法。

    之前自己穿越过来的时候他也是不会这个世界的语言文字的，是在接收了原主的记忆之后才懂这些的。

    那现在他没有过目不忘的能力，但是凯西有呀，只要凯西记住之后复制粘贴一份给他，那不就是他也学会了吗？

    修突然觉得自己很聪明，居然这样的方法都想得出来。

    只不过执行是一个问题，修不清楚其中的难度。

    原本想叫凯西出来讨论一下的，只是现在时间已经很晚了，叫醒今天做了一整天训练的凯西对他来说已经完全没有这个必要。

    而且这个是否有没有可能还是一个未知数。

    “哈哈哈！”修突然笑了起来，自嘲道：“有当初期末预习疯狂想各种办法内味了。”

    懒狗无论做什么都会想走捷径，哪怕修知道自己是一个什么样的人但还是觉得有些可笑。

    “懒狗要睡觉咯~”

    钻进被窝的修自言自语道：“希望明天还是充满希望的一天吧。”

    …………

    一大早修便已经起床。

    现在春末夏初，天气已经带有些许燥热。

    “起床了！”修反手将它们几个放出来，然后起身推开仓库的门。

    看着它们陆陆续续走出来，修扭动了一下脖子说道：“今天的情况有点特殊，飞天螳螂等一下要配合进行实验，所以到时候它就不和你们一起了，凯西你先练着，等一下我会过来帮你调整，至于小福蛋你别跑丢就行了。”

    “飞天螳螂你先去跑，我还有点事。”

    修简单交代一下之后便提前给后院的小精灵放粮，然后将凯西它们的早餐留下，借着便来到研究所。

    “正好，现在跟我去拿货。”大木博士看着走进来这才反应过来，嘴里喃喃道：“差点把正事忘了……”

    “是！”

    修没带小精灵，就一个人跟着大木博士走在小镇上。

    自从两天前进了研究所之后还是第一次出来，只是现在自己的身份不同了。之前是路人，现在是助理。

    研究所距离镇上有一段路程，周边就是普通的平地，显得有些单调。

    “对了，很少听你谈起你的父母，他们居然敢让你一个人来到这里。”大木博士一脸笑意的调侃道：“他们心也真大，就不怕你出什么事情呀~”

    “谁说不是呢，他们在我三岁的时候就消失了。”

    修这句话一出，大木博士突然间都不知道要说什么了，之前他还以为修是奉巴奥巴的命令过来寻求帮助的，并不知道修还是个孤儿，现在想来自己的话好像有些过分。

    修也注意到大木博士的样子，知道他可能在纠结刚才的话，于是很随意的说道：

    “博士不用介意，他们的事情我大多都不记得了，甚至长什么样子我都忘了，但他们确教会了我一点东西。”

    “是什么？”大木博士好奇的看着修，刚才的话里面他听出了一点不一样的含义。

    “活下去~用尽一切手段活-下-去！”修语速越说越慢，直到最后几个字便变得咬牙切齿。

    关于父母这个话题修并没有太多感觉，虽然本体三岁的时候就变成了孤儿，一个人挣扎在孤儿院。

    但是他又不是小孩，很清楚将这些事情怪到那虚无的人物身上是多么可笑。

    他只想要活在现在。

    大木博士也注意到修的情况，主动转移话题，一路上给修介绍一下地理状况。

    “这边是去……”

    很快路上就有人走动，那些房屋门前也多了一些人气。

