    “现在对我恨之入骨的人，恐怕也就是韩凯旋了。”夏阳声音不大，却很肯定。

    “小子行啊，脑瓜子转的挺快，不过可惜，你这辈子算是活完了。”带头的大汉冷笑了一声，朝着手下使了个眼神。

    几个人立刻将手中的钢管朝着夏阳打了过去，专攻身体要害位置。

    钢管传来的破空声瞬间袭来，这些人下手也是快很准，没有丝毫的犹豫，一看就知道都是老手。

    “嘭…”连续几声闷响传出，朝着夏阳出手的那几个小弟，此刻已经飞了出去，没人看清楚夏阳是怎么动的手。

    人落在地上的时候，大口的鲜血开始从嘴里往外吐，眼看着出气多进气少，明显是活不成了。

    突如其来的一幕，让周围的那些人都呆住了，只是一眨眼的功夫，到底发生了什么？

    带头大汉最先回过神，脸上充满了凝重，“怪不得能镇定自若，还是一个高手，先也别去管那个司机了，所有人一起上！”

    “废物数量再多，他还是废物。”夏阳轻笑一声，既然已经确定了背后的人是谁，他也难得和这些人废话。

    下一刻，夏阳如同是虎入羊群，速度快到几乎只有残影，连三十秒的时间都没用，那几十个人已经趴在了地上，没有任何的惨嚎声，除了那带头大汉之外，全是胸骨塌陷的躺在地上。

    那带头大汉脸色煞白，额头的冷汗滑落到了眼眶，汗水刺得眼睛生疼，人也反应了过来，双腿发软的直接跪在了地上。

    “大哥饶命，我们也是受人指使，就是韩凯旋给的我们钱，是他让我们动的手，求求你不要找我，饶过我这条狗命吧！”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“放心吧，我不杀你，还要留着你把这些垃圾都带回去，顺便给韩凯旋带句话，等我哪天有兴致，会亲自登门拜访。”

    听到这话的时候，带头大汉悬着的心落了下去，他还没等到松了一口气，可就在下一秒，破风之声瞬间袭来。

    带头大喊只感觉下巴一痛，仿佛是已经听到了骨头碎裂的声音，人被踢得翻转了三百多度，落在地上的时候，直接就是用脸砸地，当场昏迷了过去。

    看着堵在路上的那些车，夏阳眉头微微一皱，抬脚狠狠的踹在了身前的越野车上。

    “砰”的一声巨响，车辆被他踹的横移了出去。

    “师傅，你的车窗钱我赔，今天晚上让你受惊了，这些钱就当是补偿了。”夏阳从身上拿出了一沓钱，直接交给了出租车司机。

    司机的脸早就已经是吓得煞白如纸，哪里还敢去接夏阳的钱，脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“没…没事，钱就算了。”

    “拿着吧！那些人的目标是我，不会找你，他们也不会打电话报警，这些人身上都背着几条命，最怕见到的就是制服人员。”夏阳把钱直接放在了车上，随后直接朝着村子的方向走去。

    看似步伐很慢，可是每一步跨出，都最少是十几米。

    这是传承当中的一种功法，缩地成寸。

    修为高深者，一步跨出，瞬息万米之外。

    司机如同是见了鬼一样的盯着夏阳离开的背影，过了几秒钟才反应过来。

    “我的妈呀，今天这是遇见了一个什么神仙人物？”

    夏阳到家的时候，母亲和燕子已经睡着了，回到自己房间，服用了一枚丹药，开始快速的修炼了起来。

    一夜的时间眨眼即过，第二天阳光升起的时候，外面传来了李小燕悦耳的声音，“阳哥，起床吃早饭了！”

    打开房门，夏阳换了一身平时干活穿的衣服，身上还有几处用针线缝过的地方。

    “阳哥你这是要去干活吗？怎么换了这身衣服？”李小燕疑惑的问道。

    “院子里面种植的那些药材已经熟了，今天我得把药材收回去，然后再种植一批。”夏阳接过了燕子递来的饼，脸上带着满满的笑容，“真香！”

    “当然香了，这可是人家一大早起来做的，我就给你盛一碗粥。”李小燕美滋滋的跑向了做饭那屋。

    吃完早饭夏阳就开始收药材，李小燕本来也想是一起帮忙，但是她根本就不懂药材，几种药材被她拔坏了之后，就在旁边给夏阳擦汗倒水。

    徐凤芝看着两个人在那里忙，也是笑容满面，“儿子以后不用自己担心了，也不知道啥时候能抱上大孙子！”

    “阳哥，你在家没？”虎子的大嗓门从外面传了进来。

    “在哪！”夏阳将手上的最后一捆药材放到了屋里。

    虎子身上还沾着不少泥，裤腿的也卷到了膝盖上面，那鞋更是湿透了。

    “你这是干啥去了，咋弄成这样？”看到他的这个造型，夏阳有些好奇的问道。

    “山上就一头老母猪，也不用我看着，闲着没事俺就去抓鱼了，鞋都湿了也没抓着，最近也不知道咋了，这河里的鱼居然都没了。”

    虎子抱怨了一句，随后笑嘻嘻的道：“阳哥今天中午去俺家吃饭吧，下午咱们就一起去买猪崽子，俺都已经打听好了，南山村那边有一个养殖大户，他们家也都是散养猪。”

    “我就不去了，你在我们家吃吧，燕子都已经把饭做好了，等吃完了饭，你回去换身衣服，咱们去南山村。”夏阳洗了洗手，拿出根烟丢给了虎子。

    虎子接过了烟，直接就坐在了院子台阶上，对之前没抓到鱼的事还是念念不忘，“阳哥，你说那些鱼为啥就没了呢，以前还挺多的来着，最近一段时间连个鱼苗都看不见了，下河的时候喝了一口水，感觉那水也难喝死了。”

    “鱼什么时候开始没的？”夏阳若有所思的问道。

    “应该是两个多月以前吧，鱼突然就消失了，平时我就喜欢去抓鱼，最少也能收获三四斤，然后再去的时候啥都没了。”虎子摸了摸脑袋，想不通是咋回事。

    “等到买猪回来之后，咱们一起循着河流往上走走看，说不定问题就出在上游。”夏阳隐约已经猜到了问题，不过他并没有说出来，要不然以虎子的性格，恐怕猪都不买了，也要先去干这件事。

    吃完饭两个人就出门了，骑着虎子的摩托车到了南山村。

    能在村距离他们柳叶村有二十多里地，这个村子就在国道边上，是周围县城里面发展最好的一个村子。

    “人家村子建的真漂亮，咱们村子要是也能变得这么漂亮该多好！”虎子感叹了一句，羡慕的看着那些墙上的画，连房子都是整整齐齐的一排排小洋楼。

    “确实很漂亮，以前光听说南山村这次都能得到投资，我看那边山上除了几家养殖大户之外，他们的土地都种上了果树，这几百亩大果园子更漂亮。”

    夏阳也是第一次来南山村，看到这里的发展，也给他带来了不少的想法。

