    当张清元的身影离开，一直呆在周围等待的修士立时间疯狂冲了上去。

    这也并不奇怪，

    这些人之所以呆在这里等待，很大的程度就是为了这个时候。

    这个镇压在天仙城之下的莫名其妙出现的秘境机缘虽然多，但同样其中的危险也是极大，就算是真元境巅峰的修士，也都未必说一定能够保全得了性命。

    在这小小的白骨林海当中，短短的数日时间之内，就接连陨落了两位洞真境的大能。

    昔日高高在上，在他们许多人眼中，简直是活着的神话传说的存在，都这般轻易陨灭当场。

    尽管这是因为修士和修士之间冲突的缘故，但其中的危险也是可想而知！

    和那不确定的危险相比，

    眼前这确定的机缘所在之地，反而更是安全了不少。

    尽管其中最为精华的一部分被那一位名声不显但实力深不可测，不久将来必定的将在整个云洲修真界掀起浩大风云的年轻陌生大能拿走，

    但问题是，能够被那位大能看上的东西，就算送到他们面前，恐怕也无法消化。

    反而会因为手持重宝引来灾祸。

    与之相比，

    那位大能看不上的残存汤水，反而是最为适合他们的机缘！

    这些剩下的汤水机缘只是剩下的，并不会引得太多，实力太强的人前来争夺。

    稳定的收益，不高的危险，

    这对于留下来的这些修行历经大半生已然及暮年，看透了很多事情，早已是放弃一朝登天，能够认清自己的年老修士，或者实力只有真元一二重，也能够清楚认识到自己实力的人来说，无疑是具有着极大的吸引力！

    而事实，也确然如此。

    天妖血池里面的精华心脏虽然已经被张清元所掠夺一空，小火的晋升也消耗了大部分的能量。

    但残存下来的池水，对于真元境前中期的修士而言，依旧是具有着不少的作用。

    而且因为张清元和小火的接连掠夺，

    天妖血池当中的能量被大量吸收炼化，剩下的残液反而更加适合他们这些中下层次的修士用作修行提升实力！

    否则的话，若是一开始的天妖血池池水的道蕴能量浓度，恐怕多几滴都足以让一个真元境前期的修士给撑爆！

    而除了池水之外，

    天妖血池激烈了上万年的能量，其中逸散开来的力量，就足以在周围形成一些天材地宝。

    诸如被血池水侵浸了不知多少年形成的血玉骨，生长的骨灵花，灵化的土壤石头等等，这些东西对于张清元而言，是看到了也都没有必要弯下腰去捡的东西。

    达到了这个层次，这些品阶不高的天材地宝，对于张清元而言完全没有必要浪费时间在上面。

    是为属于吃剩下的汤水之一，

    但这些东西，

    对于这些留守在周围，实力偏弱的真元境修士而言，却是完全不同了！

    其中一些经过天妖血池水浸泡万年，经过血池能量持续万年不断侵蚀，产生蜕变的灵材，甚至已经是完全可以当做是锻造一件法宝的主材料！

    这些诸多伴生的灵材，对于这些实力不强的真元境低阶修士而言，根本是不逊色于天材地宝一般的存在，怎么可能不让这些人为之疯狂？！

    一众修士兴奋地在白骨山岳周遭细细探索，皆是收获不菲，并且逐渐地，战斗厮杀也开始爆发了起来。

    不过这一切，与离开的张清元就没有多大的关系了。

    ......

    虚空之间，

    张清元身影游离在虚空之间，奔行窜掠，以寻常生灵都无法看到的速度，在空间之中穿行，每一个呼吸，就是跨越了数里的空间距离。

    身后发生的事，张清元神识虽然有所感知，但也并没有出手阻拦的意思。

    都是一些底层的修士，

    而且张清元也没有一定要霸绝所有的资源，不允许其他人开采的意思。

    剩下的残羹剩饭，

    随他们去便是，

    反正又影响不到自己。

    相比于这些半点也不值得关注的消失，张清元将更多的目光放在此行的收获上。

    先前在那一片白骨林海当中，他接连斩杀了五行圣宗的烈风道人，以及雷家的新晋洞真雷天浩。

    这斩杀两大洞真的战利品，张清元自然是没有放过的意思，将两人随身携带的储物戒指之类的物件，都是收了起来。

    而后因为战斗余波所掀起的巨大波动，吸引了极多修士的到来。

    为了赶时间，

    尽快将天妖血池的机缘拿到手中，张清元也就没有仔细察看过里面到底有些什么东西，就暂且扔到了身后。

    如今目的已经达成，

    张清元也有时间好好看一看此行的战利品了。

    “果然，大宗派的洞真境修士，和小势力的洞真境修士之间的差距，根本是没法相比。”

    察看完了两个洞真境遗留下来的战利品，张清元也是忍不住叹息地出声道。

    首先是烈风道人的储物手镯，是一个堪比前世十个足球场加起来还要大的空间，里面堆积如山的各种资源，任何一样放到外面，都是足以让任何一个真元境修士打破脑袋一般的存在，基本上没有一样是廉价品，

    但此刻在这空间极大的玉镯当中，只是如同杂物一般随意放在一起。

    而在这些诸多的天材地宝当中，张清元找到了中心之处放置显然要整齐贵重上不少的空间，从中清理出了五瓶五行圣宗的产出的一些洞真法域境界也能够使用的丹药，同时还有五百多的上品灵石，以及三样能够作为灵器主材的天地奇珍！

    仅是这些收获，不算那堆积如山的众多灵材，就已经算得上是价值连城了！

    在这中央的珍贵物品区，张清元也发现了三枚郑重放置好的玉简，一门术法，一门武技，竟然都是触摸到地阶门槛，可以说是半步地阶级别的强悍术法武技！

    而另一枚，

    更是引起了张清元的格外关注，

    因为那一枚玉简里面记录着一门秘术，

    天魔噬神术，

    一门吞噬其它修士的神魂，然后获得对方绝大部分记忆的险恶神魂秘术！

