    就如次仁桑吉所说的，商业登山是一门大生意。

    那些酷爱登山户外运动的人，想要游说大企业、大机构获得赞助来进行他们喜欢的运动，变得越来越困难。

    所以，他们之中就有人想到了一个办法，以专业的登山运动员组成登山队，带领一些业余的人士登山，包括一些有名的企业家和名人登上高难度的山峰。

    通过这样的方式，登山队可以以服务费的方式赚到足够多的钱，而那些企业家和名人也能因此走进大众视野，获得更大的名声，所以双方一拍即合，商业登山从此诞生，并被冠上“有钱人才能玩得起”的名头。

    随着近年来“登山热”的兴起，越来越多人为了标榜自己的能力，不惜花费大量金钱，投身到登山的运动中。

    在这样的情势，商业登山趁势兴起，许多公司专门从事这个生意，提供一条龙服务，大量招揽客户。

    只要客户愿意给钱，甚至不需要掌握登山技术，例如登山、下撤过程中绳子应该如何打结、如何上升下降这种最基本的东西，都能成功登顶。

    “我以前接待过一个客户，完全没登过山，上了山以后全程吸氧，我们要专门找几个人帮他背氧气瓶……在上山的过程中，他大部分时间是绑在绳索上的，让我们拉上去……”

    次仁桑吉笑笑的说着一些商业登山的一些秘闻，最后总结道：“只要你愿意付钱，没有上不去的山峰。”

    陈牧这下算是听明白了，敢情现在的登山向导，就像那些旅游景点里的轿夫一样，只要你愿意出钱，他们能把你背上山，然后再背下来。

    这和他之前想象的完全不同啊，他还以为自己必须得经过系统的练习，掌握一定的登山技术以后，才能去爬乔格里峰呢，现在看来不用了。

    “当然，商业登山也是会有意外的，你想上去的话，最好也能花时间接受一些必要的训练，这对你只有好处没有坏处。”

    次仁桑吉对陈牧分享了许多经验，说道：“我会帮你联系那一家公司，到时候他们会派人过来和你对接，教你登山的技巧，并且进行训练的……嘿，你把钱准备好就行。”

    花钱能解决的问题，那就不算问题。

    陈牧一下子感觉放轻松了，对次仁桑吉表示感谢，又向次仁桑吉打听了好些有关于登山方面的事情。

    “商业登山虽然可以花钱买服务，但是却并不能买来一切，要攀登高上山，首先要加强身体素质，毕竟在山上什么都有可能发生，在极端的环境下，钱并不能为你解决真正的难题。”

    “除了加强身体素质之外，技术上的训练也必不可少。比如绳子打结的技巧，安全带的使用方法，遇到特殊情况如何自救等等。”

    “在国外，商业登山作为一项商业服务，花费多少决定了获得服务的不同。一些商业登山发展比较成熟的国家，客户可以根据自己的需求，选择不同的服务，价钱从几千默哀元到几十万默哀元都有。”

    “我们夏国国内的服务，以全包为主，主要因为登山运动并不普及，客户自身对登山运动的了解不多，素养比较低，所以全包会更加合适。”

    “正式登山的时候，国内向导与客户一般是一对三的方式进行的，收费不菲。不过如果想要一对一的服务，甚至多对一的服务，价格会更高。”

    “你愿意出一百万，这事儿就不成问题了，至少是一对一的服务，前期训练他们也会派专人过来，所以你放心就行了……”

    次仁桑吉对陈牧介绍了很多，陈牧在他家呆到吃完晚饭，这才心满意足的离开。

    事情进行得很快，大概因为他愿意花钱，所以没过两天，就有人给他打电话，问清楚他的地址后，就派人过来了。

    来人是一个所谓的培训师，藏地人，名叫彭措扎西，是一个三十多岁的汉子。

    大概因为常年登山，长期受到紫外线的照射，所以他的肤色黝黑，嘴唇则为紫黑色，特征非常明显。

    “你好，陈总，你比电视上更显得年轻。”

    彭措扎西说得一口流利的夏语，而且看起来是一位很会聊天的人，一来就主动和陈牧亲热的握了握手，让人心里对他的第一印象非常好。

    “你在电视上看过我？”

    陈牧唯一上的而一次电视，就是焦点访探了，想不到对方也看过。

    彭措扎西点点头，笑道：“其实我们公司虽然大部分客户都接，不过事前也是要对客户做一点背景调查的，所以我了解过你的一些事情，也看过前不久焦点访探报道你们公司的那一期节目。”

    “哦，原来还会做背景调查啊，真是专业。”

    陈牧点点头，觉得这些商业登山的公司看来也会挑选客户，可能是为了避免接到一些实在太弱的客户，会出意外。

    彭措扎西似乎看出陈牧在想什么，解释道：“基本上，我们公司的服务适用于所有客户，我们不挑客的。唯一有一种人，他们不惜花钱上山，就是为了能够死在山上，我们公司拒绝接受这样的客户。”

    世界之大，无奇不有。

    陈牧之前从没想到还有人想要到山上去死的。

    不过现在听彭措扎西一说，想想也觉得这种事情真有可能有。

    有些人因为信仰的原因，希望死在一些所谓的“圣山”上，并不出奇。

    闲话少说，彭措扎西解释了一句，拿出一份厚厚的合同来，递给陈牧，然后开始讲解起来。

    合同里规定了陈牧必须遵守的一些事情，也明晰了彭措扎西他们公司所提供的服务和相对应的责任，非常详尽。

    从这一份合同就可以看出，彭措扎西的公司非常专业，至少合同里的很多条例都是陈牧听都没听到过的，不过通过彭措扎西的讲解以后，却让他觉得很有必要。

    最后，彭措扎西笑道：“陈总，我们公司一直都有乔格里峰的攀登线路，正好过下个月就会组织一支队伍进行登顶，如果你的训练能够跟得上，我会考虑让你去的。”

    下个月……

    陈牧算是见识到这些商业登山队的雷厉风行了，训练一个月就送他上K2，简直太牛逼了。

    “当然，如果你的身体承受不住，我们会建议推辞。”

    彭措扎西露出一副理所应当的样子，继续解释：“只是每年的七月到九月，都是乔格里峰登顶的最好时机，如果错过了，就必须等到下一年了……唔，你还年轻，身体素质应该不错，我觉得一个月应该没问题。”

    好，你牛逼！

    噢不，有钱才最牛逼！

    