    第389章江湖：魔教妖女（77）

    娇阳拿着手绢，笑嘻嘻一蹦一跳地走上来，“在说什么呢，那么严肃。”

    “在说男人之间的事情，女孩子不便于听。”楚连诀也勾起了嘴角，他并不是个爱笑的人，在家族发生了那件惨烈的事情之前就是比较冷淡的性格，之后就开始变得更加寡闷阴郁起来。

    可是自从娇阳来到他的身边，他四周晦暗的一切都开始散去阴霾。

    娇阳拉了拉他，少年顺从地低下头去，感受娇阳把手绢放在额头上面，一点点温柔地擦拭。

    她嘟着嘴：“还是一滴汗也没有出呢。”原本不知道那是何物，后来亲眼看见了他与皇甫炎使出的那记绝招，便大致明白了什么。

    就是他体内的这样东西，可以守住他的命，也让他年纪轻轻有了那么强用来自保的能力。

    具体是什么，可能还得去茶客山庄，找云棠之看看。

    “不好么。”楚连诀轻笑了一声，望向她的目光却开始变得别有深意起来。

    娇阳眨了眨眼睛，抬头很是无辜地与他对视。

    他悄悄凑到她耳边，轻诉：“我和你有的是需要出汗的时候。”

    娇阳睁大了眼睛，瞬间拿捏着手绢的手打了一下他：“去你的！”

    两人之间表现出来的亲昵，让那里被晾在一边的陆恪脸色很不好看。就在刚才娇阳拿着手绢走过来的时候，陆恪也以为她定是走向自己的。

    可她却直接掠过了他，十分自然得将手伸向了阿诀的头上。这让他十分不解。

    这时候娇阳在与阿诀说话的空档，眼角分出了一点余光给他，手还故意拉着阿诀的手，冲着他挑衅地笑笑。

    陆恪愣了瞬，垂头无奈地笑了，只是眼底满是纵容。

    果真还是个孩子...不过不得不说她成功了，他确实是吃醋了，并且感觉到自己更爱加她了。所以他一定会寻个机会把她拉过来，好好教训她一次的...

    想到这里，陆恪的睫毛微颤。

    不过...娇阳对此是小孩子玩闹的心态，可是阿诀...

    陆恪抬起头，看向那边和娇阳站在一处，眼底满是温柔之色的少年，他何时对对别人这样过？

    他自己也是个男人，所以再清楚不过阿诀对她的情感。而且对于一个刚失去全族，现在明显缺爱的少年，面对感情时一定会很偏执。

    “娇阳，我们明天一起看日出怎么样？”连诀拉着娇阳的胳膊，眼巴巴地望着她，眼底甚至满是依恋的情绪。

    “不要，我还得睡觉呢，你自己看。”

    “就要你陪，你陪我...”

    他们还在闹。

    陆恪暗自做下一个决定，面色变得严肃起来。为了避免以后他们师徒之间产生不必要的麻烦和误会，他还是得在不伤害阿诀自尊心的前提下，与他好好聊聊。

    他相信阿诀是个懂事的好孩子，会理解的。并且给予他们祝福。

    ...

    陆恪与楚连诀的谈心约在当天的晚上。

    那个时候，娇阳正与他手牵着手，依偎在一起看星星。连诀想到什么突然起身，告诉她：“糟了，差点把师父的事情给忘记了。娇阳，你在这里等我一会儿，我马上过来。”

    “陆叔叔要单独约你见面？”娇阳眨了眨眼睛，得到他肯定回答以后，垂下眼睛，在他面前的情绪明显开始变得不安起来。

    楚连诀愣了愣，他本就与皇甫炎不同，他是一个心思格外敏感也细腻的人，稍不留神就会竖起浑身倒刺。

    现在对他而言，这个世界上唯有娇阳，才是与自己命运最为相似，也是那个真正能懂他的人。

    对此，他拉住娇阳的双肩，也不着急去赴约了。安慰地摸了摸她瘦弱的肩膀，柔声问她：“发生什么事了，告诉我...难道我不是你最亲近的人吗？”

    眼底不动声色地观察她的神色，内心七上八下。他也不明白是不是自己多心了，明明他们两个之间该是最为交心的关系，可他总觉得娇阳好像有什么事情在瞒着他，与她单独在一起的时候，内心也总是患得患失。

    父母之前常说的，情人之间在一起时的心意相通，还有相互依靠的安全感，他好像并没有在她的身上感觉到。

    娇阳像是犹豫了一会儿，还是决定告诉他。

    “陆叔叔他...很奇怪。”她低着脑袋，像是不敢看他的眼睛。而他的内心仿佛在这一瞬间被触碰到了什么，“咯噔”一下，内心被一种惶急的情绪所取代。

    他的心情沉重，拉住娇阳的手，深吸一口气，强迫自己冷静下来问她：“怎么个奇怪法？”

    “他说他喜欢我...在这个时候，我以为他对我是长辈对小辈的喜欢，毕竟他和我说过的，他对我和对你，还有对表哥，都是一样的感情。所以那个时候我没有多在意，而是告诉陆叔叔，我也很喜欢他。”

    她的呼吸略微窒了窒，睫毛微微颤抖。

    “什么...什么时候的事。”楚连诀感觉自己的心脏在无尽地坠落，直至冰冷，这也致使他捏着她肩膀的手指不自觉地用力。

    “你昏迷的时候。”

    娇阳抬起眼，用快要哭出来的目光看着他，双肩害怕地微颤。

    楚连诀意识到什么，微怔一瞬，略微松开手指。

    “可是在那以后，他的一切举动都变得更加奇怪起来。他经常在没人的时候摸我的手，有时候还捏我的脸，甚至最近，还开始亲我的头发和额头。他还问我，以后想到什么地方去。我很害怕...”

    娇阳去拉他的手，在他的注视下，与他的五指紧紧扣在一起，目光清澈又诚恳：“阿诀，你知道的，你知道我心里装着的人是你，我那么着急想要救醒你，每一天都在盼着你醒来。

    正是因为陆叔叔的原因，所以你醒过来以后，我再也等不及地和你在一起。正是因为我明白，只有你，才是那个我真正想要交托一切的男人，我真的很害怕。所以与你在一起后，我还多次，故意在陆叔叔面前表现地与你亲近，就是为了让他死心。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

