    林家别墅外。

    两辆车出现在别墅大门外。

    “你们是什么人？”

    一位五十出头的老者厉声喝问道。

    林家是老牌家族，因此有专门的门房，这个老者就是林家的门房。

    “我们是林宝成林总的朋友，前来拜访！”

    高言和屠芸从车上走下，对门房说道。

    “老爷不在家，等他回来你们再来吧！”

    门房语气冷淡的道。

    林家虽然没落了，但林家的架子却是越来越大，即使一个门房也表现得颇为有傲气。

    “开门！”

    就在这时，后面那辆车突然走下两名黑衣壮汉，其中一人从怀中掏出一柄枪对准了门房。

    看着那黑洞洞的枪口，门房老者的脸色陡然变得苍白无比：“你们想要干什么，这里是林家，你们可不要乱来！”

    “赶紧开门，否则崩了你！”

    黑衣壮汉一脸冷酷地道。

    门房老者满脸惊恐：“别开枪，我马上开门！”

    进入大门后。

    黑衣壮汉来到门房老者面前，一记手刀砍在他脖颈上，对方就晕了过去。

    高言则无语地笑了笑。

    屠芸的手下挺有意思的，居然用一把仿真枪吓唬那个门户。

    林家的别墅很大，也很豪华。

    至于林秀敏被关押在别墅三楼的一座房间内，房间外有两个保镖看守。

    “你们是什么人，谁让你们进来的？”

    刚来到别墅大厅，林家的保镖就厉声喝问道。

    这两个保镖的身手都不错，但那只是对普通人来说，都不用高言亲自动手，就被屠芸的手下给轻松解决！

    然后一行人轻松来到别墅第三层。

    同样，看守林秀敏的两名保镖也不够看，被轻松放倒。

    然后高言抬手敲了敲门，等了几秒才推门进入！

    “小高！”

    满脸憔悴的林秀敏看到高言，脸上不由浮现出几分诧异之色。

    “林姐，我已经把沫儿安排到一个安全的地方，你要去见见她吗？”

    高言微笑着问道。

    “真的？”

    林秀敏惊喜道：“她现在怎么样了，有没有出事？”

    “在林宝成派人抓捕她的过程中摔断了一条腿！”高言道。

    “那个畜生！”

    林秀敏听到女儿断了一条腿，不由大怒，难怪对方无论如何都不让她见女儿。

    很快。

    林秀敏就跟着高言上了车，两辆车顺顺利利的开出别墅。

    “小高，你怎么到了京城？”

    车上，逐渐平复心情的林秀敏好奇询问。

    “我从屠姐那里知道你和沫儿的情况，然后就和她一起来了京城！”高言道。

    “这次的事，当姐的谢谢你了！”

    林秀敏感激道。

    高言笑笑道：“不客气，毕竟林姐以前也帮过我，我和沫儿也是朋友！”

    因为知道女儿受了伤，林秀敏心中记挂，聊了几句后，就没有了心思。

    一路沉默，约莫过了四十分钟。

    车子抵达林沫儿养伤的别墅。

    此刻，林沫儿依旧在沉睡。

    把林秀敏送进病房，高言就识趣地离开了。

    来到楼上。

    高言接过屠芸递过来的茶水，真诚道：“这次事情这么顺利，还多亏了芸姐，以后芸姐有什么需要的尽管开口！”

    “你自己说的哦，当姐的可没有逼你！”

    高言笑着点点头，他知道，屠芸这般尽心尽力的帮他，也是有所图，但他觉得没什么，交情嘛，不就是在你帮我，我帮你的过程中积累下来的。

    更何况，屠芸的情报能力这么强，以后他肯定还有用得着的地方。

    “对了，林家的举报资料都已经送到相关部门，相信很快就会有结果！”屠芸笑道。

    “那就好！”

    约莫过了一个多小时，林秀敏从楼上下来，脸色好看了不少。

    “这位是屠总吧，我是林秀敏，多谢你这次出手相助！”

    林秀敏朝屠芸道。

    对屠芸她略有所闻，不过她并不是天韵会所的会员，因此没有见过她。

    “林总不必感谢我，要谢就谢小高，是他让我帮的你！”

    屠芸笑盈盈道，随后邀请林秀敏落座，并递给她一杯茶。

    林秀敏眼中闪过一抹讶色，她虽然没有接触过屠芸，但也知道她是什么人，没想到小高与她有这么深的交情。

    要知道，屠芸这种人，可不是光有钱，就能攀上交情的。

    “林姐，沫儿还好吧？”

    高言开口询问。

    “挺好的，还在睡！”林秀敏轻声道。

    “那你今后有什么打算，回南都吗？”高言问道。

    “我……？”

    林秀敏有些茫然，她在南都的公司和房产都已经卖掉，而且她们母子虽然暂时脱离了林宝成的掌控，但以她对林宝成的了解，对方肯定不会就此罢休的。

    高言也看出了林秀敏内心的纠结，说道：“林姐，你不必再担心林宝成，现在他已经自顾不暇，对了，忘记告诉你，他出了车祸，没有三五月，估计都没法出院，除此外，林氏集团也遇到了不小的麻烦！”

    “报应啊！”

    听到林宝成出了车祸，林秀敏不由露出一抹痛快之色，然后看向高言，似乎在问，林宝成出车祸的事是不是与他有关？

    高言道：“林宝成出车祸的事与我们无关，但林氏集团的事是我们做的，我们本想凭此要要挟他放了你，不过对方不愿意，所以只好闯入林家把你救了出来！”

    “谢谢你小高，我都不知道该说什么才好！”

    林秀敏感激道。

    这时，高言突然灵光一闪，说道：“林姐，是这样的，我名下有三家奶茶店，暑假期间准备把店铺数量扩大到十家，然后顺势组建一家奶茶公司，不过缺个掌控人，不知道林姐感不感兴趣？”

    “这？”

    林秀敏有些犹豫。

    “林姐有什么顾虑吗？”高言问。

    “的确！”

    林秀敏点点头：“虽然你已经帮我解决了林家的麻烦，但这件事并没有就此结束！”

    “是孟家的孟志贤吧？”屠芸突然插口。

    “是！”

    林秀敏点点头：“孟志贤那个人恐怕不会就此放弃。”

    “林总，这点你完全不必担心，我会派人去和孟志贤谈，保证他以后不会来骚扰你！”屠芸保证道。

    “谢谢屠总！”林秀敏感激道。

    “不客气！”

    “林姐，既然没有了顾忌，那以后我的奶茶公司就交给你打理了哦！”高言笑着道。

    “行，既然你看得起我，我也不会让你失望！”

    林秀敏也连忙表态，毕竟高言为她们母女做了这么多，再说，她们母女也不知道该去哪里，所以，接受高言的邀请是最好的选择。

