    暗部高手神威再次凝聚，却见麾下传音道：“大人，这些野人……”“还用问？

    杀！”

    那手持神枪的强者怒了，他们干这种事情，当然是要灭口的！更是不能见光。

    更何况，这件事明面上的起因，就是因为这群野人惹出来的！甚至陛下只是借着由头来收拾帝阙宫那位先天神，但不代表陛下就能容忍这群贼匪动他天庭的军饷！不杀他们，难道还留着这群野人一口一个砍得陛下哇哇叫？

    然而那天庭强者杀意刚起，却见麾下面具之后的神眸闪过抹迟疑。

    “大人，这群野人……好像有点多！”

    放眼看去，数十艘神船，每一艘之上都有近百人，这可是近乎上万野人啊！要知道，这群野人可不是帝天界那群被圈养的畜牲一样随意宰杀。

    风燧城作恶多年，只要是被其盯上的肥肉，只有两种区别，无非就是抢不抢得过。

    连天庭的军饷都敢劫，都能劫，可想这群野人的实力是何等凶横！要说他们天庭暗部，实力绝对是陛下的一把尖刀，手段也够狠厉，但和野人一对一，怕是输多胜少！更何况他们此次也就三千位强者，要不是有这位大人坐镇，恐怕这些野人今天心情不会好，也就不会只是过道而不劫道了！然而那手持神枪的强者也绝非泛泛之辈，俨然是暗部颇具威望的存在，望了眼风九蛮等人的数量，瞬间便有了决断。

    “你们收拾帝阙族，等本尊杀完这些野人！”

    下一瞬，那黑影瞬间消失于空间之中，一个眨闪间，便是冲入暗域之中！“死！”

    “轰！”

    感受着那神枪的可怖，秦逸尘都不禁为风九蛮捏了把汗，刚刚仓促间的见面，虽然让前者知道，风九蛮的实力不弱。

    但天庭派来压轴的这位强横，着实太可怕了！风九蛮拼了命的逃窜，尽管族长老头已经交代过他，但这么危险的任务，以后……这么危险的任务，当然是只有他才能胜任了！风九蛮和数千野人已然冲入暗域之中，尽管这片寰宇幽暗无边，可那枪芒近乎能撕碎黑暗，斩杀一切！风九蛮一边全速飞行，一边叫嚷：“都是同行，还讲不讲规矩了！做人留一线，日后好相见！”

    那暗部强者顿时大怒，谁特么跟你们这群野人是同行了？

    “不用见了！因为今天，你们都得死！”

    枪芒横扫，眨眼间便有诸多野人陨落，他们是知道这次任务的重要性的，甚至他们从风燧城驾驭扁舟出来时，是知道计划有变，那位同族，遇到了天庭的高手！但他们依旧来了，计划有变，但他们不能变！风九蛮赤红了眼，族长老头告诉过他，欲成大事，必须学会隐忍和牺牲，可是他有些忍不了了！“他奶奶的！你混哪条道的，真当爷爷我怕你！？”

    与此同时，暗域边缘，那位天庭暗部的强者虽然去追杀风九蛮一众，但其余的三千暗部，战力也同样强悍！再加上数位族老刚才已然被那位强者所伤，被三千暗部强者齐力，竟是也难以反攻。

    身后的萧千战，为了荣华富贵，也可谓是爆发出超出寻常的战力，厮杀，依旧激烈更惨烈。

    与此同时，暗域之中。

    风九蛮浑身是血，以他的肉身，再挨一枪，怕是就要丧失战力，而第二枪，就能要了他的性命！而那暗部高手面具之下的神眸爆发出凌冽精芒，数千位野人，就好似数千只猎物一般，一个都不能放过！突然间，暗部高手神眸一振，猛然间持枪斜刺，而在其枪尖的空间赫然扭曲，从中刺出一根骨棍！“轰！”

    霎时间，空间扭曲，而那天庭高手自然是见多识广，仅仅一眼，就认出来这尊骨棒，是由和他同层次的强者道骨炼化的！遇到高手了！“小子，得饶人处且饶人，何必这般赶尽杀绝？”

    骨棒的末端，是一道宽厚如蒲扇的手掌紧握，从中走出一位披头散发，身着麻衫的半百老者。

    虽是老者，可却生龙活虎，除却凶悍之外，更显老练和稳重，说的再直白点，便是气息磅礴，道威深厚！那天庭暗部的强者见状，神眸一阵闪烁。

    “今天就当本尊没见过尔等贼匪，明白么？

    ！”

    那长老一边敲打着骨棒，一边笑意诚恳：“都是同行，好商量。”

    话音未落，却见那天庭高手脸色骤变，猛然挥舞神枪，又刺向另一片空间！在那空间中，又有一尊七尺长柄宣花斧杀出，同样是一位野人老者，模样狰狞脸色凶悍。

    “放你娘的屁！刚才杀我们儿郎的时候，怎么不见你得饶人处且饶人！”

    暗部高手面具之下的脸庞微微抽搐，两位高手！只见那手握巨斧的老者冷笑：“你这杆神枪不错，留下就能走！”

    暗部高手神眸一冷，这群唯利是图的贼匪！“我这杆神枪是不错，但可惜，你接不住！”

    “嗖！”

    突然间，暗部高手袖中飞出一道流光，而那野人长老猛然扼住，只见那流光乃是一道令牌。

    不过当他看清令牌上的道纹时，令牌也赫然消散，不留痕迹。

    “看清楚了？”

    暗部高手声音冰冷：“知道这杆神枪的来头了吧？

    今天当是本尊没见过尔等，军饷一事，陛下或许还能既往不咎！”

    两位长老面露迟疑，那手握巨斧的老者怒哼一声：“都是同行，靠山不一样，说话就是硬气！”

    “赶紧滚！这鬼地方黑的很，人都看不清！”

    暗部高手神眸闪烁，身影陡然消失，然而还未飞出暗域，身影却又赫然显现！准确的说，是被一尊巨剑横扫之下斩裂时空，逼迫出来的！“诶呀，这鬼地方黑的很，这是活人还是死人……可都分不清！”

    只见一位老妪手持一尊比其身高还要凶悍的巨剑缓缓走出，嘴角挂着冷笑，虽是女子，可气息之彪悍，丝毫不输那几位老者！暗部强者手握神枪轰然后退，面具之下的脸色，也变得阴沉如墨。

    

