    手中长剑指向犀牛的背上。

    一股强大的剑气，从林阳手中长剑猛地冲出。

    呲！

    还没等林阳的长剑落在犀牛背上，便看到剑气已经开始对犀牛有了伤害作用。

    这一情况，让林阳心中感到一阵喜悦，看样子，他的玄经还是起效果了的。

    实际上，他自己也不知道自己是怎么将玄经这种功法使用出来的。

    应该说，从他得到玄经开始到现在，一直压根就不知道怎么使用。

    而且，从头到尾他也没有修炼过，更加不知道怎么使用。

    但是在这段时间里，林阳忽然觉得自己好像对这玄经有了一些些的了解。

    或者说，在自己没有修炼的情况，竟然开始会使用这玄经了。

    这让他感到莫名其妙。

    当然，现在这种情况，才是让林阳感到比较放松一点的。

    那就是自己能够对这犀牛造成伤害，只要有伤害，那就是好的。

    嗡！

    犀牛再次咆哮开来。

    显然，林阳的攻击有了作用。

    可以很清晰的看到，犀牛变得非常暴躁，林阳的手段，也让犀牛彻底的怒了。

    “林先生，不要再动手了，没用的。”

    “你杀不了它，只会让它更加愤怒，会对我们非常不利的。”

    这时下面的邱元急忙大声呼喊。

    林阳心中懊恼，这一点倒是他没有想到的。

    没错，这犀牛绝非一般的动物，这身皮也是极其的坚硬。

    等林阳再次落在犀牛背上的时候这才发现，刚刚自己的攻击。

    也只是对犀牛造成了一点点小伤害而已。

    要说致命，那还是远远不至于的。

    但是，此时的犀牛群在林阳的攻击下彻底变得疯狂。

    刚刚原本还是小跑的动作，可到最后，竟然直接开始撒开了脚丫子大跑。

    这让林阳心中慌了神。

    这可怎么办，这身牛皮的坚硬程度已经彻底超出了他的意料。

    但是，就在他焦急之时，林阳忽然感觉到了一点什么。

    他抬头朝着远处看去。

    由于他现在是在极高的犀牛背上，站的地方高，因此能够看到很远之外的距离。

    再加上，他此时心中已经感觉到了一点点真气的波动。

    而且，这真气让他感到有些熟悉。

    当他抬头看的时候，发现在远处正有几个小点在快速的跳动着。

    看样子就好像会在跳舞一样。

    林阳知道，那可不是跳舞，而是在打架。

    那打架的其中几个人，林阳对他们身上的真气波动感到非常的熟悉。

    而在这沙漠之中，林阳认识的人并不多，能让他熟悉的人自然也是没几个。

    而此时在这么远的距离上就能感到如此强烈的熟悉感。

    可想而知，那一定是他熟悉的人。

    想到这里，林阳心中忽然有了一个非常完美的计划。

    “羽柔，把白虎和蟒蛇收起来，所有人都让开，我自己来。”

    林阳二话不说，直接跳下了犀牛背，并且再次朝着几头犀牛展开攻击。

    在几次攻击之后，这些犀牛也彻底的被他激怒了。

    随后开始撒丫子朝林阳追来。

    “林阳，你做什么！”见林阳如此举动，苏羽柔心中焦急。

    “没事，离远点！”林阳大声呼喊。

    随即，转身便开始朝着远处跑去，身后，是十几头已经疯狂的犀牛追着。

    但是，即便林阳的速度再快，跟这些迈着大步子的犀牛相比，还是差了不少。

    就在这时，一道白光闪过，林阳看到，竟然是白虎出现在了自己的身侧。

    “我知道你想做什么，来，来姐姐背上。”

    “去哪里告诉姐姐，姐姐带你去。”脑海中传来了白虎的信息。

    林阳心中无奈，这白虎这段时间跟自己是越来越熟悉了，竟然还跟自己自称姐姐？

    看样子，还真是个母老虎。

    当然，林阳也不跟它废话，当即一个飞扑跳上白虎。

    “一直往前，前面有动静，去看看。”林阳急忙交代。

    白虎咆哮一声，随后按照林阳的指使，一直快速往前冲。

    身后依旧是十几头犀牛快速追着，丝毫没有一点放松的意思。

    而林阳要的，就是这样的效果。

    “前面的，应该是你朋友。”在白虎冲出一段距离之后。

    脑海中再次传来白狐的声音。

    “哦？你确定？”林阳疑惑。

    白虎是灵兽，在这方面的感应肯定是要比林阳敏锐的。

    “差不多，应该是，你不就是要找他们吗，那就去。”

    白虎咆哮一声，快速朝着前方的真气波动冲去。

    等到再次冲出一段距离，林阳也大概看清了前方的情况。

    果然，此时的前方正在进行着一场非常激烈的战斗。

    林阳能够感觉得出来，这些人的实力大部分都在王级之上。

    一个个实力强悍。

    这也是为什么林阳能在那么远的距离就能感觉到一般。

    就是因为在这里打架的人都是高手，身上的真气波动很强。

    林阳这才能很好的感觉到。

    而且其中还有让他比较熟悉的气息，因此林阳心中猜测。

    这些人当中，该不会是有自己认识的吧。

    想到这里，林阳首先第一个想到的，自然就是忘影和李江等人了。

    因为这沙漠中除了他们四个，林阳还谁都不认识呢。

    “是你的朋友！”这时，白虎也传来了确切的消息。

    只见，此时的前方，正是李江和杜邵红，以及忘影和赢坤德四人。

    这四人此时正在与十几个人展开一场殊死搏斗。

    林阳能够感觉得出来，对方的十几人全部都是王级高手。

    在面对十几名王级高手的围攻，使得李江等人显得非常吃力。

    可即便如此，李江和杜邵红二人还是在尽力的应付着。

    “小坤，快过去！”林阳指挥着白虎急忙说道。

    白虎咆哮一声，当即快速冲去。

    “是白虎，是林阳！”很快，忘影也看到了来到这里的白虎和林阳。

    随即兴奋的大声呼喊。

    听得声音，李江几人下意识往这边看来。

    “前辈小心！”林阳来不及叙旧，急忙朝李江大喊一声。

    因为此时对方正有一人趁着李江走神之际发动进攻。

    “可恶的小子！”李江大喝一声，快速退开。

