
　　“咦？怎么掉了1％……”苏听鱼再往下看，看到备注那里，大眼睛呆滞了一瞬。

　　啊这……

　　“你刚刚摔了石碑，可能摔没了。”秦七在一旁提醒。

　　苏听鱼默默缩回小爪子：“怎么可能……”天籁小说网

　　这时，石碑边上有裂痕的一角松动了，掉下来一小块碎石。

　　试图狡辩的苏听鱼：……

　　亲眼目睹的秦七：……

　　“咳……那个，石碑好像可以修复，如果修复到100％，可以把妖怪彻底封印嘛？”苏听鱼暗戳戳转移话题。

　　“故事里，是需要四十九块石碑，加上特殊的阵法，才勉强封印住妖怪。”秦七提醒道。

　　苏听鱼歪着脑袋：“可是很多石碑都有所损坏，如果妖怪跑出来，按理说，不可能再封印妖怪吧？”

　　主线任务里，只让玩家存活七天，没说要玩家去封印妖怪甚至杀死妖怪。

　　所以，在副本规则里，妖怪可能是无敌的，玩家杀不死妖怪。

　　正常的通关思路，前期应该是保护NPC不被转化成傀儡，后期保护石碑不被人血沾染，最后躲在某个安全的地方苟完七天就离开黎明山。

　　可如今，苏听鱼和秦七走了一条不同寻常的路。

　　秦七沉默了一瞬：“石碑还是有点用的，去找个傀儡试验一下，看看能不能封印进去。”

　　“也是哦。”

　　苏听鱼重新抱起石碑。

　　对于苏听鱼来说，不重，就是太大了，有点影响视野，能变小就好了……

　　念头一起，石碑竟然真的慢慢缩小到苏听鱼一只手就能握住的板砖大小。

　　“哇？这么智能嘛？”苏听鱼好奇地翻来覆去看了个遍。

　　“走了，去找傀儡，顺便再去找一块石碑。”秦七一脸见怪不怪。

　　“哦哦。”

　　……

　　昨晚傀儡一大堆，现在两人一路走来，也没有特意隐藏行踪，可直到又找到一块相对完整的石碑时，连个鬼影都没碰到。

　　对此，苏听鱼表示有点小失落。

　　苏听鱼没有丝毫犹豫，将新找到的石碑拔了出来。

　　面板出现。

　　石碑的信息都是一样的，除了耐久度。

　　“这块石碑的耐久度是71％……”苏听鱼看完信息，跟旁边的秦七说。

　　“再找下一块。”

　　两人继续去找石碑，又找到了第三块。

　　不过这次苏听鱼凑近去看，发现石碑上竟然已经沾染了血，旁边的地上还有一只断掉的左手掌，血淋淋的。

　　手掌的断口处，不像是被锋利武器割下来的，更像是用蛮力直接撕裂……

　　苏听鱼脑海里已经能想象出一个走路歪歪斜斜的傀儡来到石碑面前，右手一抬，面无痛色地撕掉自己的左手掌！

　　然后，右手握左手，像是醉心艺术的画家一样挥着画笔，在石碑上涂抹红色的颜料。

　　完事后，傀儡把挤不出颜料的“画笔”丢在了这里，歪歪斜斜的潇洒离去……

　　苏听鱼拔出石碑，面板弹出。

　　【道具：染血的石碑】

　　【品级：垃圾】

　　【功能：一块染血的石头，可以砸人，除此之外，没什么特别的】

　　【是否能带出副本:否】

　　【耐久度：11%（已彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:没有价值的石头，丢了吧】

　　秦七接过石碑，看完信息后，随手将石碑丢掉，“妖怪已经开始破坏封印了。”

　　“那我们要加快收集石碑的速度了。”苏听鱼两手空空，那两块石碑一直拿着很麻烦，她都放在物品栏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第22章 黎明山21免费阅读。https://xs.23sk.com 