    “没想到竟然是源头竟是生死原点……”

    在九幽当中经过多方调查，找到阿修罗之祖，找到黄泉转世后。

    探索小分队也终于是明白了那黑血的源头！

    难怪，难怪一直以来都无法找到，就算是昙花一现也会很快被抹去存在，无从下手。

    原来源头竟在一处近道之所！

    “何为‘道’？法之根，理之母，德之源，我等万古追寻之事物，不可言论，不可描述，强记曰道，天地秉承于它诞生，万物由此衍化，而衍化时，自有根脚所在，因此诸天万界存在某些特殊之处，无比靠近大道，号称‘近道之所’！”

    “这些所在，连作为一切之始，创世之灵的元始天尊最开始也无法掌握奥秘。”

    黑天帝嘿然一笑，幽幽道来。

    彼岸者近乎于全知，但除了自身这条路线最为擅长之外，其他的法理也是需要自己去回溯，去掌握的。

    近道之所便是连彼岸都需要亲自抵达才能了解之处。

    不过，境界达到彼岸级别之后，对于近道之所的追求倒也已经无所谓了，只能算是锦上添花。

    但对于那等已经将对应大道走到圆满的造化圆满来说，这却是能让他们窥得前路的无上之所。

    其实酆都当初拉小吃货进入六道，就是因为走伏皇一脉，琴心天成的她在证得法身渡劫之时，会引动生死原点的气息，从而让酆都进入其中。

    伏皇便是通过生死原点成就的彼岸。

    如今真武，便也是利用黄泉同生死原点的关联，颠倒黄泉找到原点从而进入，寻求突破。

    一直在暗处的酆都也没料到，这次过来帮忙调查黑血，却是意外的获得了提前进入生死原点的契机。

    不过看看齐天大圣，最终他也没说什么。

    时机未到啊。

    在进入到生死原点后，就无法得到九幽加持成为伪彼岸了，有些事还不是很好施展。

    但既然能提前找到位置进入的话，那下次进入也是可以的。

    只是不知道生死原点内同黑血到底有何关系，不知风险如何。

    同样惦记着生死原点的黄泉转世身，在被孟奇利用诸果之因的特性找出来，被两明一暗三位伪彼岸围观后，自然也不可能藏住秘密。

    况且本来他就不可能帮真武保密，甚至还惦记谋划着鸠占鹊巢之事。

    现在虽说是前路没了希望，但却好歹是保住小命要紧。

    以黄泉与生死原点的特性来说，现在有三位伪彼岸在，自是可以利用他直接进入。

    “之前我有知道真武的情况，他太过贪心，走的太远，如今进入了不生不死的状态，几乎被大道同化，本来是想要取代他的。”

    绝对的实力面前，黄泉也知道自己藏不住秘密。

    况且这种事落在这三位大人物眼中也不可能藏得住。

    一段血黄之河，蕴藏生死，满是沉沦，流淌不休。

    一段段虚幻黄泉连接，贯通如一，自成循环，与真实的黄泉长河交相辉映，顿时引来波涛滔天，鬼哭裂云。

    黄泉长河竟出现短暂倒流，虚幻血黄猛地凝缩，化作无色一点，至深至沉的死亡之意从中弥漫而出，但又蕴藏着蓬勃生机。

    无色之点忽有膨胀，似乎演绎为了诡异漩涡。

    这便是生死原点的进入之点！

    诡异漩涡冰冷又温暖，孟奇只觉自身仿佛穿透了混乱的时空，周围时而沉凝，时而飞逝，时而滞缓，时而汹涌。

    这样的感受变化连连，孟奇几乎难以衡量自身经过了多少个刹那。

    生死原点没有任何事物。

    没有眼睛可以看见，耳朵可以听到，皮肤可以感受，精神可以触及的事物！

    外界所有的概念，所有的认知，在这里都不复存在。

    颜色是什么？声波是什么？神识是什么？方向又是什么？

    后天而生，依赖于经验见识，依赖于肉体神通的概念和词语完全无法解释此地。

    不过孟奇本身已成就传说，能让真灵寄托无穷高处更换视野。

    哪怕生死原点特殊，他亦能进行重新构建‘认知’。

    轰然之间，周围再也不同，虽然依旧眼睛看不见，耳朵听不到，皮肤与精神亦感触不了，但能品味出某些抽象的东西：

    冰凉，安静，无声，冷酷，空荡，寂寞，沉郁，痛苦，黑暗，死意……

    这些词语环绕于孟奇身周，以奇特的规律进行着组合，让他的生机逐渐黯淡。

    这是一种描述上的寿元消逝，死亡靠近，没有实际的力量，无法阻止，也无法逆转。

    这，便是生死循环的根源，大道本质！

    同时，也是九重天上层所未曾记录的特殊法理之源。

    亦是九幽在末劫时会成为主导的根源所在。

    哪怕孟奇并不是走的这一条道路，来到此地后亦立刻就有了诸多感悟。

    再配合之前九幽之时临时获得造化的力量加持，孟奇也感觉自己已经触碰到了传说的巅峰。

    再迈出一步，便能感悟苦海冲刷，成就造化。

    如果是其他人逮住自己，哪怕是造化大能，黄泉此时恐怕都会尝试借用熟悉，先行一步去抢夺真武之躯。

    但奈何一同进入的是几位杀神。

    特别是酆都也被动露面之后，更是让他心底发苦。

    只能老老实实的安静待着。

    不过黄泉因与生死原点关联特殊，还是率先感应到了奇怪之处，老老实实的开口说道

    “我和上次过来的感觉不同，不知道如何形容，总之多了一种诡异与不详之感。”

    “真武在哪？”

    孟奇感受着四周一股淡淡的同化之力，毫无疑问，如果不断继续深入待久了的话，不说传说，就算是造化乃至于造化圆满也迟早会被这大道所同化！

    而且在此地，就算是神通功法亦无法发挥出威力。

    神通都会被同化。

    想要在这里打起来，都是一件相对困难之事。

    “跟我来。”

    生死原点没有方向，没有距离。

    但通过那抽象的感应，还是能够随着黄泉一同‘深入’。

    越是靠近，就越能感受到那加速的同化感，以及已经越来越明显的一种诡异与不详之感。

    随后，他们便在生死原点的‘核心’处，发现了一道不属于这儿的人影。

    一道盘坐的躯体，黑色衮袍，平天之冠，面容清癯，双目紧闭，正是真武大帝，但他似生似死，非生非死，没有半点灵动的意念，沉沉郁郁。

    而最关键的是，真武大帝身上覆满了一种诡异黑血，不断滴落。

    这黑血似乎是在这原点完成了诡异循环，滴落之后直接消散，又自然而然的回归到了真武之躯的身上。

    “这、便是黑血之源？这到底是什么东西？”

    黑天帝与酆都都是菩提古佛三尸之一，齐天大圣也是元始天尊上一次做减求空的产物，天地间他们不认识的东西不多。

    但很显然眼前这黑血便是。

    “好可怕，其中似乎蕴含着一股恐怖的‘信息’，正在不断‘剥离’这近道之所的大道痕迹，将其分解成最基本的点洗礼真武。”

    酆都眼中有着一丝震惊与羡慕的说到。

    对于菩提古佛而言，其实想要获得做减求空的条件，是需要三尸独立的，酆都已经有了这种苗头。

    “难以置信，这种灌输之下别说是真武，哪怕是头猪在这里，也能获得一条生死之意的虚幻大道。

    “而真武此时处于生与死共存的特殊状态，真灵不存，亦是接收这种信息的最佳姿态，但同样，也最容易被这等信息所感染……”

    就算是猴子，此时眼中都满是骇然。

    虽然在此地，三人都无法再得到九幽加成，从伪彼岸那玄奥境界跌落。

    但却也都是造化圆满的程度，自然已经有足够的眼力看出这是什么东西！

    连近道之所的大道都能剥离。

    这等黑血的腐蚀之力一旦落在他人身上，就算是造化圆满恐怕也得遭劫，遭受不详的侵蚀！

    然而虽然已经发现了黑血，他们却完全不知道这是如何诞生，如何出现的。

    “真武是道尊童子，难道是道尊所遗留的残渣？”

    黑天帝亦是沉稳说到。

    同时，也开始共同戒备了起来。

    太可怕了，单单眼前这黑血就有着如此大的威胁感，如果是黑血主人出现。

    恐怕就算是三人合力也没有意义！

    ———

    不单单是鼻炎，还是重感冒，昏昏沉沉的，昨天一晚上没睡着，今天白天请假睡到了下午五六点，现在稍微好点。下一章看情况如何吧，还好明天休息……

