    

    “我......我感觉很热，我先去洗澡休息了！”

    林轩深吸一口气，随后丢下一句话，便是跑开了。

    留下了梅山众仙正呆呆站在原地。

    “主人的脸怎么这么红，好像我的屁股！”

    袁洪看林轩离开，不由回过头看了自己的屁股，发现和林轩的脸色一模一样，不由大为惊奇地说道。

    “嘿嘿嘿，小猴子，这你就不懂了吧？”

    祖龙一跃从池塘之中出来，落在地上，摇头晃脑对着袁洪说道。

    众人一愣，他们也是不太明白，为何林轩这种绝世高人，还红着脸跑开了。

    祖龙看众仙不解，似乎极为满足这种被人期待的目光，祖龙故意吊了吊众仙的胃口，随后开口补充说道：

    “脸红，乃是代表着喜悦！主人是什么人物，他已经达到了返璞归真，自封修为重修的境界！因此，他的一言一行都是包含深意。”

    “他不愿意将事情原委讲明白，需要我们去悟道，猜测。唯有悟性高者，才能明白主人的意思。”

    “看来是老龙我这几次，每一次都猜中了主人心中所想，因此主人心中喜悦，相由心生，脸色因而红润！”

    祖龙说完，不由伸出龙爪，想要为自己点一个赞。

    玛德，自己都觉得自己太有才。

    梅山众仙点了点头。

    虽然对祖龙的装哔，感觉有些不适应，冥冥之中，感觉又不是这么一回事。

    可是，事到如今，也是没有更加合理的解释了。

    祖龙沾沾自喜，自我感觉良好。

    主要是林轩现在不在，不知道在他走后，这池塘里面的大蛇居然开始出来闹幺蛾子。

    若是林轩知晓，只怕要被祖龙惊世骇俗的言论所震惊，大呼：“秀儿！我林轩何德何能，能够得到你这种卧龙凤雏之流？”

    随后，祖龙到底还是没有忘记自己的使命，对着四美弯腰鞠躬，沉声道：

    “四位夫人，大恩大德没齿难忘！俺老龙先告辞了！待我杀了云中子，再回来复命！”

    四美点了点头。

    如今的祖龙贵为三尸准圣，又是得了林轩亲手制作的七龙珠这等宝物。

    杀一个云中子，岂不是探囊取物？

    准圣又如何？

    圣人不出，祖龙无敌。

    祖龙身躯一闪，化为一道金色光芒，便是消失在了原地。

    腾空而起，一跃入了九霄之中。

    九霄云海翻腾，隐隐之中，有着一条金色万丈巨龙破空而去。

    蜿蜒绵长，一瞬便是可纵横万里。

    这，便是祖龙之威！

    虽然在林轩面前，地位还不如一条狗。

    但是在洪荒之中，他就是圣人之下无敌的人物。

    祖龙破空而去不多时间。

    大商朝国境周边。

    两朵祥云飞腾而来。

    上面正是有着两位仙风道骨的仙人。

    为首的一位，面容英俊，一袭白衣，两鬓带着一些白发，眉心点着一点朱砂。

    浑身气势恐怖可怕，显然不是一位弱者。

    在他的身后，则是跟着一位黑袍道人。

    那黑袍道人，面容有些阴郁，正是当初拜见过林轩的申公豹。

    此刻的申公豹，虽然外表看起来淡定无比。

    但是眼神之中，依旧是带着淡淡的焦急之色。

    因为他跟着的人，正是阐教元始天尊第一个弟子——云中子。

    云中子成道时间颇早，早在阐教十二金仙之前。

    只不过，因为云中子此人生性淡泊，一心求道。

    因此有出手不多。

    但是这绝对不代表云中子就是一名弱者。

    相反，此人早就成为大罗金仙，实力强大得可怕。

    如今，封神量劫已起，云中子又是得了元始天尊诸多照顾。

    如今的实力，申公豹看不透，也猜不到。

    但是唯一可以肯定的就是，绝对达到了准圣级别。

    甚至，即便是在准圣之中，也是佼佼者。

    申公豹这个心里愁啊！

    因为他本来已经是双面间谍了！

    知道了云中子受了元始天尊之命，从闭关之中归来。

    自然应该像截教汇报。

    但是，云中子一定要拉着申公豹来大商。

    “申公豹，师尊去紫霄宫之前，曾经传念与我。告知了我，对于你申公豹假意叛出阐教的布局。”

    “既然你需假意叛出阐教，不如跟着我去大商，借着除去九尾狐的机会。你向纣王投诚，也算是将师尊的布局开启！”

    云中子是这般对申公豹说的。

    申公豹自然想拒绝。

    拜托！

    申公豹这个人多精？

    放在林轩前世，那是肯定是八面玲珑的政治老手。

    他呆在昆仑玉虚宫之中，时刻观察敌情。

    自然知道了，元始天尊当初在林轩破了元始神念，便是开始传念让云中子出山。

    只不过，当初云中子似乎正在闭关的紧要关头。

    因此，这才出关慢了一些。

    待云中子从终南山玉柱洞出关之后，收到了元始天尊的传念，便是抓紧赶往了玉虚宫。

    可是，这个时候的玉虚宫，已经没有元始天尊本尊。

    但是元始天尊留下了后手，让云中子前来大商，当众逼轩辕坟三妖之一的九尾狐狸显出原形，从而让大商失去民心，从而降低气运。

    这种布局手段，即便是云中子也是啧啧称奇。

    因此带了申公豹，便是向着大商朝歌城赶去。

    一路上，申公豹叫苦不迭。

    这云中子出手，若是截教之人不知道这阴毒的布局，那该如何招架？

    要知道，即便是截教知晓，面对云中子，唯有如今成为佛祖的多宝能够抵挡。

    但是，多宝如今成为了东土佛教的佛祖，根本分身乏术。

    “唉，此事只怕麻烦了！”

    申公豹叹息一声。

    “师弟，看来你有事？”

    云中子微微一笑，开口问道。

    “不，没事没事！”

    申公豹急忙摇头。

    开玩笑，在这尊大佬面前，申公豹却是不敢露出一丝马脚。

    要知道，云中子的实力，在阐教之中历来便是传说可怕。

    唯一能够与之比肩的就是南极仙翁了。

    若是让云中子知道申公豹的心思，只怕是申公豹怎么死都不知道！

    “我也知晓，师尊让你当叛徒，实在是难为你了！不过，也正是因为你忠心耿耿，这种事情才需要你来做！”

    “你应该理解师尊的一片良苦用心，这是为你好啊！”

    云中子思量了一会儿，开口对着申公豹说道。?

