    张俊看到程处默的样子也是吓了一跳，这是什么情况？衣衫凌乱，鼻青脸肿，脑袋上还隐隐有几个大包，游戏的伤害反馈现实了吗？

    一个小包间里面，程咬金骂道：“这几个混小子，净会给老子丢脸。”

    程夫人瞪了程咬金一眼，然后担忧的看着程处默说道：“孩子不会有事吧？打到哪里了？痛不痛啊！”

    程咬金大大咧咧说道：“你与其担忧他，不如担忧里面的那两个，那两个估计更惨。”

    程夫人顿时坐不住了，看着悠哉悠哉的程咬金顿时骂道：“你这个老混蛋，瞧瞧儿子都被你教成什么样子了？整天就知道打架，从来不去看书，没大没小，没轻没重，没高没低……万一打出个好歹来了，我该怎么活啊？！”

    说着，说着程夫人就拿出丝巾擦拭眼泪，语气呜咽了起来。

    程咬金一看到程夫人哭，顿时就头疼起来，连忙说道：“夫人，不用担心，他们都有分寸的。”

    程夫人继续低头擦拭着眼泪，抽咽着。

    众多皇帝包厢里面，李世民也是一脑门黑线，咬牙切齿，这群无法无天的浑小子，看起来上次的惩罚还是轻了。

    张俊忍笑说道：“程公子的打扮挺别致啊！”

    旁边的镇元子也饶有兴致的看着程处默的脸，以他的眼力，一眼就能看出前因后果，挺有趣的三个混小子。

    程处默吐了口唾液在掌心，朝头上抹了抹，顺了顺凌乱的头发，一扬头说道：“真男人无惧伤痛！”

    观众席上响起一阵大笑。

    李世民，程咬金等人一脑门黑线，太阳穴都气的突突直跳。

    张俊强忍笑意说道：“现在热烈欢迎手机之父，游戏始祖，小说宗师，电视电影的开创者同时还是大慈善家，英武与帅气并存，智慧与慈爱并重的逍遥神君张明轩前来颁奖！大家欢迎～”

    热烈的掌声，欢呼声响彻云霄。

    包间里面，李清雅神色好笑的看着张明轩。

    张明轩厚着脸皮说道：“张俊还挺实诚。”

    李清漩鄙视道：“我看这是你自己写的吧！”

    张明轩义正严辞说道：“胡说，污蔑，如此卓越的文采绝对不是我能写出来了。”

    李清漩白眼一翻，甩给张明轩一个鄙视的眼神。

    李清雅笑道：“快去吧！别让大家久等了。”

    张明轩嘿嘿一笑，消失在包间里面。

    外面张明轩身影浮现出来，衣摆飘飘，卓然而立。

    掌声欢呼声全都消失，所有人的目光都齐齐看着张明轩，在绝大多数人的映像里，张明轩是那九天之上的神龙，是睿智仁爱的圣贤，是离尘威严的神王。

    在众多的目光之下张明轩突然感觉还有点小紧张。

    张明轩咳嗽一声，声如雷霆响彻在整个虚荒界，观众肃然。

    张明轩笑着说道：“欢迎诸位光临此次大赛现场，希望你们能吃的高兴，看的开心，享受我所为你们提供的一切。”

    观众席又是掌声雷动，心生感慨，真不愧是圣贤，这话说的多亲切啊！就想隔壁家娶媳妇时说的一样。

    掌声之后，张明轩继续说道：“经过长时间的角逐，大赛也落下来帷幕，最终胜利者睥睨天下，跃然而出。”

    包间里面，李清漩羡慕的双眼发红，这应该是属于自己的荣誉啊！我可是上届冠军。

    张明轩神色激动说道：“他们就是来自于大唐帝国的魔王战队，和来自于西牛贺洲的人参果战队，让我们掌声鼓励！”

    掌声再次响起。

    镇元子抚须而笑，程处默双手叉腰控制不住哈哈大笑。

    包间里面坐在沙发里面鼻青脸肿的程处亮，程处弼羡慕的眼睛发红，看着程处默猖狂的样子，一阵咬牙切齿。

    西游路上，猪八戒说道：“猴哥快看，是你义兄。”

    孙悟空哈哈大笑道：“早就知道这是义兄的战队，人参果俺老孙可是很熟悉的。义兄竟然干掉了如来的战队，干的漂亮，为俺老孙出了一口恶气。”

    白龙马上唐三藏一阵长吁短叹。

    沙和尚憨厚说道：“师傅，您这是怎么了？似乎不太高兴。”

    唐三藏神色悲苦说道：“佛祖输了，我们不就是赢了？贫僧可是一次买了十亿啊！”

    孙悟空嘿嘿说道：“那师傅你可就赚翻了，一百亿呢！”

    唐三藏顿时感觉一阵头晕眼花，整个人在白龙马上摇摇欲坠。

    沙和尚连忙扶住唐三藏说道：“师傅，小心。”

    唐三藏咬牙切齿说道：“八戒！”

    猪八戒连忙躲开两步说道：“师傅，这可不怪我，这完全属于意料之外的情况。”

    唐三藏眼睛喷火的看着猪八戒，猪八戒完全一副死猪不怕开水烫的样子，反正你这和尚又打不过我，能奈我何！

    孙悟空嘿嘿说道：“和尚，你太大惊小怪了，区区一百亿而已，佛教根本不在乎。”

    唐三藏眼里冒出希望的光芒说道：“当真？”

    孙悟空嘿嘿说道：“和尚，你这就有所不知了，就灵山脚下国家所立的金佛雕像就不止一百亿。到灵山的时候，再将这些钱还给如来就是了。”

    唐三藏精神一振，没错！区区一百亿而已，佛教根本不在乎！大不了到灵山的时候再献给佛祖就是了，心情顿时舒缓了很多。

    与此同时，灵山一座宫殿里面，阿难迦叶瘫坐在地，眼里满满的绝望，完了～

    虚荒界里面，张明轩手一伸天空两团金光从空而落，缓缓落入张明轩手中。

    金光散去，张明轩手中出现两个晶莹剔透的奖杯上面还缀着金丝纹路，华丽而不失优雅。

    张明轩将一个奖杯递给程处默笑着说道：“这个奖杯与前几个有所不同，乃是用无数种仙禽异兽之骨经过神火炼制而成，剔除渣滓，留其精华，闻上去还有一股淡淡的清香，不旦提神醒脑还有驱赶蚊虫的效果。”

    包间里面，李清漩撇撇嘴嘴说道：“不就是用吃饭剩下的骨头炼制的嘛！说的和神器一样。”

    程处默双手在身上擦了擦，傻笑接过奖杯，深情一吻。