    “反正就是隐隐的有这种感觉，嗳，老周，元旦节有什么安排，我和琳琳约好去舟山玩，要不要一起？”王子杰在那边颇为自得的说道，声音全宿舍都听的见。

    只不过奇怪的是，刘柱再也不像是以前那样搭腔，每天除了兼职，还要完成各个学科老师布置的作业，另外还有外联部那一堆事，刘柱是实在没有心思和王子杰这样每天游戏人生了。

    不过周煜文难得回一次宿舍，刘柱倒是有点正事和周煜文确定一下。

    那就是平安夜的校园晚会，外联部有任务去外面的商铺合作拉赞助，而周煜文的雷霆网吧和六所大学都有合作，反而和本校的合作最少。

    外联部部长王雷知道周煜文和刘柱是舍友，便让刘柱过来和周煜文说，想请周煜文吃顿饭，和周煜文交个朋友。

    周煜文想到了王雷那个黑胖子，眯着眼睛，一脸猥琐的模样，推脱说自己最近有事情，实在是排不开时间的。

    刘柱听了有些为难，他说：“老周，王雷在学校附近挺吃的开的，不是说多一个朋友多一条路么，既然他主动找你了，那你就给他一个面子不就行了，而且你这网吧总是需要宣传的。”

    王子杰听了这话冷笑一声：“就那黑矮子也配和老周交朋友，看着就恶心，泡了人家小学妹不说，还和别的女孩勾勾搭搭，妈的，上次在学校外面遇到他，我都忍不住上去想把他打一顿。”

    周煜文轻笑：“你怎么见谁都想打？你这脾气，早晚得吃亏的。”

    王子杰不屑：“能让爷吃亏的人还没出生呢！”

    刘柱还在那边欲言又止，周煜文想了一下说：“最近网吧在查消防，约了片区的几个熟人吃饭，是真的没时间。”

    做生意不容易，看着风风光光，周煜文赚了大钱，其实却每一个步骤都不能少，周煜文算是好好商人，消防质检什么的，都是按照规矩办事，而且商业所得税也没有少交，平时还积极参加各个部门组织的演练，没事的时候就送一点锦旗什么的过去。

    周煜文和各个片区的部门人员也算是混的熟悉，大家对周煜文这个长得面善，却为人处世得体的小年轻也是真的喜欢，有什么好事，政策都想着周煜文。

    老实说，天天和这些人混在一起，就王雷那样的，周煜文还真的不放在眼里。

    但是见刘柱一脸为难，周煜文想了一下说：“这样吧，等我最近忙完了，再联系你？”

    “好！”

    周煜文给了一个托词，刘柱也算是对王雷的任务有一个交代。

    王子杰叹气，说：“柱子你现在已经彻底变成王雷的狗了，唉，想想曾经的你，是多么的意气风发。”

    刘柱懒得去和王子杰纠缠，皱着眉说了一句：“你说话注意点。”

    王子杰说话依然是大大咧咧，还好周煜文及时拍了一下王子杰的肩膀，说：“怎么，乔琳琳真答应和你出去玩了？”

    王子杰咧嘴：“目前没答应，如果是我一个人，我估摸着她不会答应，但是加上你和章楠楠，那八九不离十了。”

    周煜文想，是该带章楠楠多出去转转，然后就说，那行吧，你查一查资料，我们开车自驾过去。

    “好！”王子杰更加开心，本来只是想拉着周煜文把乔琳琳约出来，却没想到连车子都解决了。

    王子杰搓着手，傻呵呵的笑，问：“那到时候，老周，我能不能开开你的奥迪？”

    “你想开就开呗!”周煜文对这些无所谓，金陵到舟山是长途，周煜文可不想疲劳驾驶，有人当司机是最好不过。

    而王子杰自从拿了驾照很少练车，对于周煜文的小奥迪更是垂涎已久，现在听到周煜文这么好说话，自然是开心的没话说，兴致勃勃的表示到时候油费算他的。

    然后匆匆的就去给乔琳琳报喜了。

    乔琳琳在自己的宿舍玩着指甲油，突然接到王子杰的电话，兴趣缺缺：“喂？”

    “琳琳，琳琳！我们元旦节去舟山玩吧？”

    “不去，舟山有什么意思？”

    “老周也去！到时候老周的车给我开！”王子杰兴奋的说。

    “你是说周煜文也去？”乔琳琳问。

    同在宿舍看书的蒋婷和苏浅浅同时抬起头。

    乔琳琳在宿舍穿着一个穿棉短裤，白皙的大长腿翘着二郎腿，圆润如玉的脚指头涂着指甲油。

    乔琳琳盯着自己的脚指头，动了动，每一个脚指头的红色指甲油都是亮晶晶的。

    “是啊！到时候我开着老周的车带你兜风！”王子杰说。

    乔琳琳有了兴趣：“嗯，就我们三个么？”

    “章楠楠也去！”王子杰说。

    听了这话，乔琳琳就有些不开心了：“她去做什么？”

    “啊？”这个时候，王子杰才楞了一下，什么叫她去干嘛？人家男女朋友好不好，刚好两对啊！

    王子杰把理由讲给乔琳琳听，乔琳琳听的烦躁：“行了，到时再说吧。”

    挂完电话，乔琳琳继续百无聊赖的在那边涂着指甲油，蒋婷披着及腰的长发，穿着一件黑色的吊带裙，靠在座位上在那边看英语书。

    苏浅浅则是扎着一个马尾辫，在那边用电脑认真的做着学生会所需要的ptt。

    宿舍一时间又陷入了安静，隐约传来乔琳琳在那边哼着的小曲，是周煜文唱的《我要你》。

    蒋婷翻了一页，又忍不住翻了一页，心也有些静不下来，不动声色的问道：“怎么？要和周煜文去哪里？”

    乔琳琳一副认真的涂着指甲油的模样，嘴角却不露痕迹的笑了笑，看来这个蒋婷，也不是那么高傲嘛。

    这个蒋婷，已经好久没在宿舍里主动说过话了，本来只是苏浅浅和蒋婷两个人的冷战，但是因为乔琳琳偏向苏浅浅，蒋婷就不再主动和乔琳琳说话。

    乔琳琳就很无语，心想那么两个的事情关自己什么事，还以为蒋婷能坚持多久呢，原来，这么快就坚持不住了。

    乔琳琳故意晾了蒋婷一会儿，宿舍继续在那边安静，安静中还带着一丝小尴尬。

    在那边做ppt的苏浅浅心里暗自朝着乔琳琳竖起了大拇指。

    “对了，琳琳，你吃巧克力么？”苏浅浅像是突然想起了什么，从抽屉里拿出一盒高级巧克力。

    “啊？这什么牌子的巧克力啊，看起来真漂亮！”

