
张胖子亲热的一拍叶枫的肩膀，问道：“怎么样，你的伤已经全好了吧？”

叶枫点点头：“嗯，多亏了师傅，如今我不但是伤势复原，连身体里的毒性也已经不再发作了。”

张胖子脸上露出了惊容：“想不到魔刀前辈不但刀法独步天下，连医术也如此了得，连程姑娘一直以来也束手无策的毒，他竟能轻易化解。”

叶枫笑了笑，没有再多加解释。

因为连他自己也不明白，到底是不是师傅的药有什么功效，反正他现在体内的金蟾之毒其实并没有解除，甚至他那含着毒性的鲜血可以用来为别人解毒，可是血中的毒性却再也没有发作过。

师傅曾经告诉他，他的毒性已经解除了，现在看来应该只是安慰他的话，但是他感觉到自己的身体不但已经复原，他的内力更是激增了不少，而这毒却再也没有什么影响了。

连他自己都没想明白的事情，自然更加没法向张胖子解释，于是他只能转开了话题，问道：“二哥他们现在在哪儿？”

张胖子含着笑，说道：“二哥他们留在客栈之中休息，原本大家都想要一起来的，是钱先生说此处是唐门的秘密堂口，太多人来不太方便，所以他们都没来，只有我一个人跟来了。”

他眨了眨眼又说道：“二哥，黑鬼，还有程姑娘都在客栈等着你，只可惜她爹程三思老头儿在来杭州之前说是还有要事，忽然离开了，要不他也可以给你看看身体。”

“要说他的医术还真是厉害，之前我受了那么重的伤，原以为不死也要躺上个一年半载的，想不到这短短的几个月里，我的身体就完全复原了。真是厉害，厉害……”

他开始滔滔不绝的开始讲述起自沙漠出来后这一路之上他们遇见的趣事来，叶枫只有含笑听着。

他注意到，张胖子刚才在提到“程姑娘”的时候，特别加重了语气，而且脸上一副揶揄的表情。

这不奇怪，在之前西北沙漠的那一段出生入死的旅程中，大家都能看出他和程姑娘之间那特殊的感情。

可是，当此刻张胖子提起程姑娘的时候，叶枫这才惊觉，自己竟然已经有很久没有想起过她了。

提到她的时候，叶枫脑子里最先闪过的身影是为了唐大的失踪而失魂落魄的唐柔，还有西湖上那一叶扁舟里用自己的血解毒的明文兰，这让他的内心隐约感觉到有一丝负疚感。

也许，是自己这一段时间遇见了太多事，心里太过杂乱，这才没有想起程姑娘来。

他暗暗为自己辩解着，可是在内心深处，他自己真的相信吗？

良久，他终于打断了张胖子滔滔不绝的讲述，问道：“他们都还好吗？”

张胖子连连点头：“好好，大家都很挂念你，你不过去看看吗？”

叶枫转头看向唐玉，问道：“我能过去和他们住在一起吗？”

这里毕竟是唐门的分堂口，叶枫毕竟是跟着唐玉他们来到杭州的，礼貌上也需要询问一下。

唐玉点点头：“叶公子当然有自己的自由，住在哪里全凭你的意愿。只不过……”

他忽然犹豫了一下。

唐离现在可

还在逃，外面还有神秘的江南明家，唐玉有些为叶枫他们的安全担心起来。

这时候，一旁的钱培光忽然轻轻说了一句：“这家客栈是鄙号的产业。”

这看似轻描淡写的一句却有着极重的分量。

天意楼的产业，天意楼的生意，那就意味着安全。

没有人会蠢到去与天意楼为敌，就像没有人会去和钱作对一样。

惹上了富甲天下的天意楼，以它的势力和财力，几乎就和在阎王殿上报了到一样，飞天遁地也逃不掉那无穷无止的追杀。

所以，天意楼开的客栈，就意味着绝对安全。

唐玉放下了心，点点头道：“既然如此，稍后我会在贵客栈设宴，一则庆贺叶公子他们兄弟重逢，二则稍尽地主之谊，欢迎钱大总管驾临杭州城。”

钱培光满脸堆着笑，客气道：“既然你是鄙号的生意，该尽地主之谊的自然是在下，唐十四少原来是客，自当在下设宴接风洗尘才是。”

两人不断的客气，互相打着哈哈，看上去就像是两个生意场上的商人，圆滑世故，丝毫看不出来他们竟然是江湖中举足轻重的高手。

其实很多时候，江湖中各门派之间和生意场上做生意实在是差不多，和气才能生财，为了利益就要不断的相互结交抱成团，这样才能争取更大的利益。

自然，为了利益，昨天还抱成团的，称兄道弟拍拍握握的，今天也可以打得头破血流。

这就是江湖，这就是利益。

当叶枫来到客栈的时候，解祯亮他们已经等候了很久了。

解祯亮有些激动的拉着叶枫的手，数月不见，眼前这个义弟不但毫发无伤，反而更显得健壮了。

隐约中，他似乎感到这一次重逢，叶枫的神情气度，好像有了一些变化。

想必之前，他的一对星目更亮了，神情更加的镇定沉着，充满了一种自信。

也许，这就是成熟，解祯亮想。

黑鬼看见了叶枫虽然还和从前一样的少言寡语，可是他却一直咧着嘴在笑，那笑容是发自内心的快乐，是真正的友情，真正的开心。

程念真坐着没有动，她没有起身来迎接叶枫，甚至没有任何的动作。

她只是静静的看着叶枫，眼中已经泛起了泪光。

自从离开沙漠之后，她千方百计的想要打听叶枫他们师徒的下落，她担心他的伤势是否严重，担心他中的毒是否会复发。

她的一颗心一直系在他的身上，直到此刻看见他出现在眼前，她的心才算真正的放了下来。

而这一刻，她仿佛虚脱了一般，连站起来的力气也没有了，只是呆呆的望着叶枫，百感交集。

叶枫看见了程念真，看见了她眼中闪动的泪光。

这一刻，他的心里忽然沉静了下来。

之前一直在他眼前闪动的唐柔和明文兰她们的身影，忽然全都不见了。

他感觉到了一种满满的洋溢的幸福感觉，一种充实的温暖，天下间竟然还有这样一个人在如此的在意你！

人生如此，夫复何求？

身旁的其他人在这一瞬间好像全都不存在了，

天地间就只剩下了他和程姑娘两人，他情愿陪着她就这样一直静静坐着，一直就这么坐下去。

这两个人的神情自然逃不过在场众人的眼睛，张胖子有些面露尴尬的顾左右而言他：“唐玉那小子说是要设宴请我们吃饭，也不知道准备得怎么样了？”

解祯亮立时反应过来，接口说道：“正是，今天赶了一天的路途，我也早就饿了，不如出去看看什么时候开宴？”

两人一拍即合，拉了拉站在一旁杵着像根木头一样的黑鬼赫连铁，就要往外走。

黑鬼傻愣愣的没明白他们的意思，站着没动，急得两人好一阵子的挤眉弄眼。

还没等他们出去，就听见客栈大门口传来一个银铃一般清脆的声音高叫着：“大哥哥说要请吃饭，在哪儿呢？小兔兔早都饿死了，想要吃肉肉。”

张胖子愣了一下，竟然有人比他还要关心吃饭，而且还是个女的，忍不住就探着头向外看去。

只见门口走进来了一个一脸天真的小姑娘，看上去约莫有十六七岁，然而举止间却透着一股子与她年纪不相符的童真。

在她的身后，走进来的正是唐家十四少，唐玉。

看起来，他就是这个小姑娘口中要请吃饭的“大哥哥”了，可是这个小姑娘是什么人？

张胖子他们有些好奇的望向叶枫。

叶枫苦笑了一下，他也是第一次见到这个小姑娘。

不过虽然是第一次见面，他心里已经猜到了这个小姑娘是谁，雷小兔。

她一定就是雷小兔。

在唐玉口中那个天真烂漫，不谙世事，却身手不凡，雷家四叔的亲孙女，雷小兔。

这间能让钱培光引以为傲的天意楼名下的客栈，果然很有些本事，短短的时间内，全杭州城里所有知名酒楼的知名菜品，几乎无一遗漏的全部摆在了桌上，钱培光依旧带着职业性的笑容邀请大家入席，不过他的笑容里，大家多少感觉到了一种骄傲在里面。

一上饭桌，张胖子这一惊实在是不小。

这个看起来貌不惊人的小姑娘，竟然不管不顾的直接开始大吃大喝，大快朵颐起来，一瞬间，面前的几个盘子就亮了底，她的吃相，连张胖子看了也觉得有些心惊。

“喂……”张胖子想要开口提醒这个小姑娘注意一下形象，至少，也给桌上的其他人留上几口尝一尝。

可是话到嘴边，却看见这一桌宴席的主人唐玉正含笑默默看着正在胡吃海喝的雷小兔，他不由得把想说的话又硬生生的咽了下去。

主人家都没发话，自己一个客人怎好喧宾夺主？

起码的礼仪他还是明白的。

算了，动口不如动手，再不赶紧下手，只怕这一桌子的好菜全都要进了雷小兔一个人的肚子了。

张胖子也就不再啰嗦，顾不上形象礼貌了，赶紧抓起竹著，也开始大口大口抢也似的风卷残云起来。

于是一桌子的人都在愣愣的看着这两个好像八辈子没吃过饭的人，在疯狂的把桌上的美味佳肴迅速的变成一个个空盘子。

叶枫也在看着，他看着雷小兔，露出了意味深长的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50573996"  chaptername="第四十六章  重逢">加入书签</a>
</div>
