    “娘，你忘了，骆小冰她的户籍可还在咱们骆家。”骆和兴幽幽的开口。

    虽然骆小冰和那个男人有了婚书，是正经夫妻，可骆小冰的户籍却是在骆家名下。

    既然是在骆家名下，那么就能受到骆家的牵制，并且亲缘关系在这种情况下也是割舍不了的，所以骆小冰的宅子给他们住也是理所应当。

    “还是我的乖孙聪明。”骆老太想到了其中诀窍，夸赞着骆和兴。

    她咋就没想到呢？

    那贱蹄子的户籍虽然不在老骆家，但是却是在骆宗。

    只要他们操作一下，将她的户籍再弄回老骆家，那么别说宅子，便是其他东西都将是他们老骆家的。

    范梨花听着自家儿子的话，眼底却是有几分纠结，似有话要说。

    可一想到这件事似乎也不那么重要，范梨花要出口的话顿时就咽了下去。

    “奶奶。您放心，等孙儿住进那宅子里，一定会给奶奶你娶个有钱人家的孙媳妇，还买个丫鬟伺候您。”

    骆和兴这话哄的老太太高兴极了，堂屋里传来骆老太开怀的笑声，可让屋外的赵氏羡慕嫉妒极了。

    正这时，赵氏的儿子骆旺兴跑了进来，看到自家娘，便直接高声喊道，“娘，二狗子说二哥回来了，我要吃肉。”

    二哥每次回来，家里都会买肉。

    要是平常，赵氏肯定会想办法为自己儿子弄肉。

    可现在赵氏心中正不得劲，见自家儿子一身的脏兮兮，当即没好气的揪住他的耳朵。

    “吃吃吃，咋地不吃死你？不好好念书还指望吃肉，吃糠咽菜还差不多。”

    越是说，赵氏语气越是带着几分的阴阳怪气。

    没办法，嫉妒啊！

    谁叫她就没有一个这么有本事考上秀才的儿子呢？

    “个烂了屁的好吃货，我老骆家什么时候让你吃糠咽菜了？没用的东西，还不快去给和兴将房子给收拾出来？要让我的乖孙没得干净屋子睡，今儿个你就别吃了。”

    赵氏弄出来的动静惊动了骆老太，惹来罗老太的一通骂。

    赵氏心中气极，很想说‘凭什么’，却是在骆老太那双阴沉的三角眼的注视下，心不甘情不愿的去了骆和兴的房间。

    老宅这边的鸡毛蒜皮，骆小冰是不知道的。

    张德望的办事效率很快，两日的功夫，骆小冰就拿到了全新的户籍。

    有了这份户籍，就相当于骆小冰与老宅那边彻底的断绝了关系了。

    了却这一番大事，骆小冰便将这件事直接抛之脑后，继续忙碌自己的事情。

    两日的功夫，在张二郞他们的帮助下，她的菌包从几百个，上升到了几千个，摆满了几个房间的木架。

    并且，许是因为那些菌种骆小冰在灵泉空间优化过的缘故，所以都十分顽强，长势还十分喜人。

    基本上等她将所有的菌包装完后，头几茬的菌菇就都可以采摘了，并且还往福满楼运了两次。

    而在这期间，骆小冰去看过张大郞。

    虽说伤筋动骨一百天，可是因为骆小冰一开始就给张大郞喂过灵泉水的缘故，所以短短十多天的功夫，张大郞就可以下地拄拐了。

    有了张大郞为先例，村里人终于是相信骆小冰是会医术的了。

    这一日，骆小冰正交代完了菌房的事情，就准备带着俩孩子进山。

    因为前几次骆小冰进山种菜，一去就是大半日没回来，俩孩子追问之下知道有这么一个地方，便嚷着要去。

    原本骆小冰时不同意的，毕竟山路不好找，多少还是隐藏着危险的，但是齐天昊却是率先答应了下来。

    毕竟齐天昊如今的身份是俩孩子的‘亲爹’，骆小冰不能剥夺齐天昊这个个‘做爹的威严’，加上有齐天昊这个高手保驾护航，所以骆小冰就答应今日忙完后就带俩孩子过去。　

    只是等一家四口人准备出门的时候，却见张尹氏尹小红挎着一个篮子朝着这边匆匆走来。

    这架势，一看就是来找骆小冰的。

    见此，骆小冰只得停下脚步，等着尹小红靠近。

    尹小红看到骆小冰，当即便扯出一个大大的笑脸，“小冰呀，你这是要去哪呀！”

    骆小冰：“……”这笑咋瞧着这么不怀好意的赶脚？

    “准备四处走走，怎么，婶子找我有事？”骆小冰问。

    安安失踪后，张大林家也是出了人寻找的，这尹小红跟自己也没什么过节，所以骆小冰态度也不错。

    尹小红一听骆小冰只是走走，当即松了口气。

    还不等骆小冰反应，尹小红便直接将手中的篮子取下，塞到骆小冰的怀里。

    骆小冰：“……”

    掀开那盖在篮子里的布，骆小冰便看到那里面摆着的是一篮子的鸡蛋。

    要知道如今这世道家家户户过得都不容易，鸡蛋是个金贵的东西，一般都是连孩子都舍不得给吃，全都是拿去卖的。

    就算如今村子里人手中有了点钱，可这一篮子的鸡蛋也不是随随便便能够拿得出来的。

    所以，这尹婶子这是要做什么？

    “小冰，婶子知道你会医术，想让你给我家翠珠看看，你看行不？”尹小红问。

    张翠珠，是尹小红的闺女，今年十四。

    这信息是原主脑海中本来就有的，但是无论是原主还是她，都几乎没有看过张翠珠这人。

    不知为何，骆小冰看到了尹小红脸上的小心翼翼和紧张。

    这就看个病的事情，怎就搞得跟做贼似的？

    骆小冰并未往深处想，因为最近实在忙的事情太多，所以哪怕她准备走行医这一途，却还是拒绝，“婶子，这看病你可以找徐大夫，也能找镇上的大夫，找我怕是不太合适吧？”

    有徐大夫在，村里一般的病症她不打算出手，算是报答徐大夫在她初来时的帮助。

    骆小冰说着，就要将鸡蛋还给尹小红。

    尹小红见状，却是猛地后退不想去接。

    可问题是，骆小冰已经将篮子给递了出去，并且没想到尹小红会来这么一出。

    眼睁睁看着一篮子的鸡蛋要砸在地上了，尹小红惊得叫了一声，骆小冰也是心一紧。

    一篮子的鸡蛋啊，全碎了得多浪费？

    然而就在鸡蛋要落地的时候，一只大手稳稳的将篮子给提住了，骆小冰和尹小红同时松了口气。

    尹小红见自己差点闯祸，表情有些讪讪的，可却还是带着祈求的目光看着骆小冰。

    “小冰，这别的大夫都不方便去，你去瞧瞧，若是你能治，那便治，不能治便算了，你看如何？”

    别的大夫不方便去？骆小冰狐疑。

    随即一想，便有了一个猜测。

    若是张翠珠得的是妇科病，按照这个时代的思想，别的大夫确实是不方便去的。

    见尹婶子一脸的恳求，骆小冰最终还是收下了鸡蛋，决定去一趟。

    只是到了尹小红家看到张翠珠后，骆小冰的神情顿时变得古怪起来。

