    “轰！”

    半空之中，四条虚无锁链跟白莲之间的对抗仍然在继续。

    那朵徐徐旋转的白莲，散发着无比圣洁的光芒，让人发自内心的感觉到一阵温暖，仿佛拥有极其神奇的魔力一般。

    再看那四条虚无锁链，散发着诡异的黑色光芒，从四个方向对白莲发动着攻击。

    “砰砰砰！”

    虚无锁链的力量和白莲光芒碰撞，发出震耳欲聋的声响，整个空间似乎都在颤动。

    所有人都无比紧张的注视着，可所有人也全都感觉到，那四道虚无锁链的能量，恐怕要比白莲强一些。

    四条虚无锁链来自虚空，带着恐怖能量在对着白莲发动着攻击。

    白莲散发的光芒将四条虚无锁链阻挡在外，但随着那几条虚无锁链一次又一次的攻击，白莲之光渐渐的暗淡下去，守护的空间也用越来越小。

    “不行，再这样下去的话，她支撑不了多长时间！”

    陆天龙有些着急，他不能眼睁睁看着圣龙神的白莲被那几条虚无锁链轰破，那肯定会对圣龙神的本体造成伤害。

    “看来这次连续斩杀三个接引使者，的确让圣殿震怒。”

    旁边的罗伯斯也表情凝重，他也已经看出，背后操控这几根虚无锁链的人，必定是圣殿的高层。

    看看现在的虚无锁链，比之前在几个接引使者手中的时候，能量强悍了不知道多少倍。

    虚无锁链本来就强，但是背后操控人的实力高低，也会直接影响虚无锁链的攻击力。

    “管不了那么多，总不能眼睁睁看着。”陆天龙作势就要往上冲。

    “站住！”

    罗伯斯再次挡住了他，非常严肃的看着他。

    “现在这种层次的战斗，已经远不是你所能够参与，你甚至还没有靠近，恐怕就会被那强悍的力量直接搅碎。”

    “而且别说是你，就算是我，再加上那条真龙，恐怕也影响不了这场战斗的结果。”

    罗伯斯说的倒是实话，之前对付几个接引使者的时候，他可以袖手旁观，可现在既然圣殿又安排了更强的人出手，按理说他可以找个机会出手。

    但他已经看出，现在操控四条虚无锁链的人，实力远在他之上，就算现在冲过去帮忙，也根本起不到任何的作用。看看半空之中那条真龙，刚刚在白莲光芒的笼罩下恢复了伤势，现在也是表情狰狞想要冲上去，可那虚无锁链的力量和白莲之光对撞产生的能量太强，它根本无法靠近，只能在旁边飞舞盘旋者，不时发出

    一两声怒吼。

    “那怎么办？”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    他也知道罗伯斯说的没错，前方战斗的层次已经远远超出他能够承受的范围，真要是贸然冲上去，恐怕还没靠近就会被那强悍的力量直接抹杀。

    现在不是意气用事的时候，最重要的是要想到办法帮助圣龙神。

    “既然是圣殿的高层出手，恐怕就算是龙域祖龙也会有所忌惮。”

    罗伯斯皱着眉头开口道，这让陆天龙一颗心开始往下沉，本来还指望龙域祖龙能够出手，说不定能够扭转圣龙神的败局。

    现在看来，龙域祖龙恐怕也不能轻易出手。

    “除非……”

    罗伯斯突然再次开口。

    “除非他出手？”陆天龙马上明白了罗伯斯的意思。

    “没错！”罗伯斯重重点头，“除非他出手！”

    他，自然指的就是陆天龙的父亲，龙殇之地那道力量的主人！

    “他会出手吗？”陆天龙微微攥拳，扭头看向罗伯斯。

    罗伯斯曾经跟过他，那应该对他的脾性很了解，所以应该能够判断出他是否会出手。

    而且，这应该不只是他会不会出手的问题，罗伯斯之前说过，他现在的处境并不比圣龙神好多少，那么说很有可能也受到极大的限制。

    那么，他能够从限制中脱困，赶过来支援吗？

    “我突然觉得，这恐怕是一个阴谋。”

    罗伯斯并没有回答陆天龙的话，而是突然皱眉，喃喃开口道。

    “圣殿的这么做，最终的目的，是不是就是想要逼着他出手？”

    他突然没头没脑的又说了一句。

    “你的意思是？”陆天龙突然意识到了一些东西，顿时瞪大眼睛扭头看向罗伯斯。

    罗伯斯一边思索着一边开口，“按照常理来说，只是废掉三个接引使者，圣殿的高层还不至于不顾颜面直接出手。”

    “但他们却真的出手了，而且还引来了圣龙神。”

    “圣龙神有危险，他肯定能够感知到，到时候必定也会出手。”

    “所以，这很有可能是圣殿的阴谋，他们就是想要等着他出手，然后……”

    罗伯斯没有继续说下去，可陆天龙却一下子听明白了，罗伯斯的意思是，这就是圣殿设下的一个圈套，目的不是陆天龙，不是圣龙神，而是他！

    陆天龙的父亲，龙殇之地那道力量的主人！

    “可能性有多大？”陆天龙咬着牙问道，他并不知道自己父亲和圣殿的恩怨，但是罗伯斯肯定知道。

    “很大！”罗伯斯表情更加凝重，尤其是推测出圣殿的目的之后。

    “那怎么办……”

    听到他的回答，陆天龙心中马上纠结起来。

    现在想要拯救圣龙神，恐怕只能依靠龙殇之地那道力量的主人，也就是自己的父亲。

    但是听罗伯斯的意思，圣殿好像就是故意设下圈套，想要将他吸引过来，然后在这里将之镇压。

    那怎么办？

    陆天龙想要让他过来，却又不能让他过来。

    不管是圣龙神，还是他，那都是陆天龙最亲近的人，不管是谁出了问题，陆天龙都不能接受！

    “轰，轰，轰！”

    半空之中，那四条虚无锁链突然加快了攻击，周围涌动的诡异力量也更加强悍。

    在这种情况下，那白莲之光笼罩的范围越发的小了，也越发的虚弱，很快就要伤到白莲本体。

    但所有人都能够感觉到那白莲的倔强，哪怕遭受围攻，却没有半点退缩，所有人仿佛都看到一个身穿白裙的绝美女人，死死咬着牙，不顾一切的在坚持着。

    “他一定会出手的！”

    原本满脸紧张的陆天龙突然开口，嘴角同时勾起一抹弧度。

    “你怎么知道？”罗伯斯有些惊讶，不知道陆天龙为何如此确信。

    “原因很简单。”陆天龙嘴角弧度扩大，“因为……我们血脉相通，老子不能不如儿！”

    老子不能不如儿……罗伯斯翻了个白眼，这特么的叫什么理论！

