    北美每年都会举办破晓警报的明星杯赛，今年杯赛的时间正好在WCAD前两个月，也算是WCAD一次正式预热。

    明星杯赛的报名门槛很高，基本只有北美在全球排名前三十的强队可以参加，其中自然就包括历来都要和瑞士奥丁队在WCAD冠亚军上较量的美国林肯队。

    邵涵在沙发上坐下，王宇锡坐在一边，眼神在邵涵腰腹位置上下扫，忍不住十分殷勤地递了个枕头过去，关心道：“邵哥，靠个枕头舒服点。”

    邵涵一愣，回过味来，面上一阵窘迫尴尬，他心想难道他们昨天晚上听到了？不会吧？有这么大声么？

    爻森走过来挨着邵涵坐下，拿过王宇锡的枕头，对邵涵道：“来，靠着吧。”

    邵涵微微瞪了爻森一眼，还是把枕头垫在了腰后。两人坐在沙发的角落里，周围人的视线都落在大屏幕上，少有人注意他们，邵涵也就悄悄放松了一些，轻轻倚在爻森身上。

    两人每次做完邵涵都变得比平时黏人，惹得爻森只想把周围的人当成萝卜白菜把自家大宝贝好好亲亲抱抱。虽然这种状况不会持续太久，大宝贝热乎一阵子又会变回原来那副矜持凉凉的样子，但现在就算是凉凉的邵涵爻森也可以用自己心中的滤镜总结出八百个萌点。

    爻森咳了一声，堪堪捡回自己的亚洲冠军加电竞界男神的理智包袱，将注意力放在了比赛转播上。

    林肯队拥有三位全球排名前十的队员，队员平均名次和奥丁队不相上下。林肯队的主力队员凯文是一个偏向综合型的选手，虽然他大部分时候都被划到辅助选手的排名里，但是就算论命中率他也绝对可以排上全球前八，是全球首屈一指的综合实力如此强劲的选手。

    明星杯赛没有初赛和复赛，直接采用三局双败制得出冠亚季军。林肯的第一场比赛是和一支来自加拿大的队伍，作为全北美乃至全世界的顶级明星选手，摄像头时常切到凯文的特写。

    比赛全程凯文都十分冷静，表情甚至都没什么变化。圈里总有人开玩笑，说据说在比赛上成功让凯文的表情产生过变化的目前只有奥丁队的伊森和曾经打败过他一次的陆凯之。

    这一场比赛林肯打出了三比零，爻森全程看下来只有一种感觉，那就是真正强的人是不会侥幸的。看林肯队比赛的感觉和看奥丁队完全不同，这两支夺冠可能性最大的队伍风格迥异，但都有同一个非常突出的特点，那就是几乎天衣无缝的团队配合。

    电竞是一个团队比赛，一个再强的选手只要是理智的就不会选择个人秀。而Titans的一队相比起这两队来说还很年轻，团队合作经验也远远不足，大部分时候还是依靠爻森的指挥，而不是像真正有丰富经验的队伍那样队员之间在战术安排上有很大默契，可以节省很多不必要的时间。

    爻森看着大屏幕上和对手握手致谢的林肯队，微微地皱着眉，在心里思考着自家队伍的不足之处。

    邵涵注意到爻森的神情，轻声问：“怎么了？”

    邵涵的声音就像一阵雨后的凉风，一下把爻森心里那股紧迫的情绪给吹散了大半。爻森嘴角抬起，回答：“没事。”

    邵涵看着爻森，隐隐明白了什么。现在距离WCAD只剩两个月了，爻森作为Titans的队长，压力和紧迫感比其他队员大得多。不仅仅是因为队长这个肩负着更大责任的身份，而且Titans作为黑马亚洲冠军队伍，自然被给予了能够与全球老牌强队一战的厚望。

    他人的期望远比自身的要求更容易给人带来巨大的压力，邵涵深深明白这一点。他将手掌贴上爻森放在身侧的手臂，轻轻地安抚似的摸了摸，道：“别给自己太大压力了。”

    爻森一顿，心里泛起一股暖流，心想自家宝贝实在是太暖心了，忍不住偏头在邵涵脸颊上亲了一下。这一幕偶然被王宇锡给看到了，他顿时转过头一脸没眼看。

    和WCAD一样，明星杯赛的每支队伍一天一般是两场比赛，上午一场，下午或者晚上一场。今年的参赛队伍不多，基本两三天就能比完。

    众人出来度假的最后一天晚上，也正好得出明星杯赛的冠亚季军。林肯队是当之无愧的冠军，凯文再次斩获今年的北美明星杯赛的最佳明星选手称号。

    大家也都知道，凯文一天不退役，这个头衔就不会落到别人手里。

    那天晚上勾教练意外地在Titans的队伍群里说了话，告诉众人收假之后会加一次额外的战术协同训练。战术协同训练不同于以往普通的战术训练，协同训练更加关注队员之间在战术上的默契，在具有自己对战局的独立判断的前提条件下达到和队员的最佳协作。

    王宇锡惊讶道：“老勾怎么突然想起来给我们加训了？”

    “是我提议的。”

    Titans众人齐齐望向坐在角落沙发上的爻森，他抬头望着其他四人，微笑着说：“我觉得我们这方面有待提高。”

    王宇锡：“……你不是爻森，快把爻森还回来。”

    王宇锡认识爻森这么久，爻森主动提出要加训的次数屈指可数。因为爻森实在很强，维持正常的训练就足以让普通选手难以望其项背了，平时也会偶尔偷个小懒，这么佛系的队长居然主动说要加训——

    他说：“是因为林肯队的比赛吗？兄弟，你别太有压力啊。”

    “有男朋友的人要对自己的要求高点。”爻森微微眯眼看着他，“怎么，你不想训？”

    “……不不不，我想训，我双手双脚同意加训。”王宇锡先是被爻森前一句话给憋出了一个白眼，随后又赶紧表明自己诚挚的真心，“我们不是看你白天日理万机……日狙万人，晚上还要一夜七次很辛苦嘛。”

    爻森：“谢谢，不辛苦。”

    五一假期回来之后，Titans五人便投入了勾教练高效制定出来的战术协同训练中。队员间的团队协作问题永远是一个需要攀爬的铁壁，先从理论上了解战术协同的意义和训练方式，再从无数次的实战训练中得出经验，的确是一个耗时费力的事情。

    战术协同加训开始了，原本的训练计划也不能落下，大半个月的时间基本就在这样的忙碌中度过了。

    爻森身为队长，不仅仅有自己的训练还要带着全队一起训练，这二十多天下来他感觉自己的失眠都活生生的被训练完之后的疲惫给治好了。

    好在六月份之后所有的训练强度都会慢慢地下降，最后维持到正常水平，这也是众人目前能盼的唯一一件事了。

    这天的训练完成之后，爻森和王宇锡直接回寝室，刚拐过宿舍区走廊的拐角，就看见一道人影靠在1522宿舍门旁的墙边。

    听见脚步声的邵涵转过头，他的手里提着一个透明的塑料袋，袋子里似乎装着一个打包盒。

    “邵涵，你怎么来了？”爻森讶异地一顿，扭头看向王宇锡，吩咐道：“老王，你先去1524，我叫你回来你再回来。”

    “用不着你说我也会去的。”王宇锡咬牙切齿地对爻森说，“我只求你在寝室里能管管你的小小森。”

    说完，王宇锡热情地微笑着和邵涵点了点头，径直去了1524白悦他们宿舍。

    爻森打开寝室门，把邵涵拉了进来。邵涵进门后便把手里的塑料袋放在了桌上，把里面的餐盒打开来，顿时飘出一股新鲜怡人的粥香。邵涵道：“今天队里出去吃宵夜了，打包的海参粥，你趁热吃吧。”

    看看，这就是他的小左，不仅赏心悦目，还怡情养胃。

    “你怎么不提前和我说一声？”爻森从背后抱住他，心里又无奈又酸甜，“你在这儿等了多久？”

    “也没多久。”邵涵轻声回答，“我以为你已经训练完了，没想到你们还有加训，最近都训练到这么晚吗？”

    “是啊。”在男朋友面前爻森只想好好发泄一下，一点也没隐瞒，圈着邵涵亲亲蹭蹭，“累得我的失眠都治好了。”

    邵涵心里一疼：“你快喝粥吧。”

    一碗热粥下去暖胃暖心，爻森觉得自己现在精力充沛到可以再冲回训练室打上三个小时。他把邵涵拉到床上坐下，往邵涵腿上一躺。

    柔韧的大腿枕着后脑勺，爻森舒服地闭上眼睛，邵涵被他枕得有些痒，不自在地挪了挪大腿。爻森微微一笑，轻轻一拍邵涵的臀部：“别乱动。”

    邵涵脸微微一红，干脆就由他去了。

    这时，邵涵的手机响了，他拿出手机，看到了来电人，推了爻森一把，轻咳一声：“是我爸。”

    岳父在电话那头爻森自然是得收敛点，点头表示自己不会捣乱。

    “喂，爸。”邵涵接起电话，“怎么这么晚打过来？”

    邵涵的爸爸是一位大学法学教授，平时偶尔会去各城市的大学开讲座。听爸爸说，他后天正好要去S市邻市的大学开学术研讨会，就想顺便过来看看邵涵。

    邵涵：“嗯，好啊。”

    过了几秒，爻森发觉邵涵的神色有些微微的变化，眼里似乎多了几分意料之外的慌张，语气也变得有些紧张了起来：“……嗯，我知道了。”

    挂了电话之后，爻森问：“你爸说什么了？”

    “他说他过来看我……”邵涵回答，“……也想见见你。”

