    苏御翘着二郎腿，眯着眼瞧着白梨。

    白梨娇嫩的脸颊上横着一抹绯红，有点像醉酒后晕染的那种，也不知是约会心情太好，还是被门外的北风给吹的。

    反正，苏御瞧着很不顺眼。

    白梨无意间瞥到苏御盯着她的脸，还以为脸上蹭了什么，伸手抹了一把，没发现有东西，才无所谓的放下水杯，“既然时间不早了，那就晚安了，你也早点休息。”

    说完，她潇洒的冲苏御挥挥手，毫无一丝留言的离开了客厅。

    镜头后的导演组：不能吧？这么好的二人独处的机会，白梨居然就这样走了？

    现在节目已经进行两天了，第一期的节目马上就要被剪出来了，再没有苏御和白梨的对手戏，可怎么引爆收视啊？

    别说收视了，只怕是预告片都剪不出来。

    节目才录了两天，总导演的白头发都急出来了。

    在导播室里急得团团转：“你们想想办法啊，就没什么机会，把这两人凑到一起么？”

    几个编导满脸愁苦，他们以为把白梨丢进节目，就是在平静的湖面上丢了一颗炸弹，可谁知道，这颗炸弹还没进水里，就熄火了呢？

    几人坐在小黑屋里，想破了头，也想不出什么方案，又不能按着苏御和白梨的头，硬去凑剧情，那可得被苏御的粉丝骂到节目下线！

    导演组为此愁云惨雾，然则白梨回到房间，别提有多舒服了。

    她不知道从哪儿拖出来了一个电动的泡脚桶，那种可折叠式的，能放进行李箱里随时带走，旅行出差住酒店的时候，能随时拿出来，倒进水，加了温，就可以舒舒服服的泡脚。

    不仅如此，白梨还打开了一个中药包，扔了进去，便只见没一会，那泡脚桶里的水，便变成了棕色，光是看着，便觉得健康极了。

    白梨今天跑了一天，骨头都快累散架了，现在除了享受，就只想享受，她还从箱子里找出了一个肩颈按摩仪，像马甲似的，穿在身上就可以按摩。

    白梨舒舒服服的靠在沙发上，眼睛上戴着蒸汽眼罩、肩膀上穿着按摩仪，小腿泡在冒着白气儿的泡脚桶里，这才觉得整个人放松了下来。

    而镜头后的导演组们，又开始疯狂的TB模式。

    “她这个眼罩看起来好可爱，我种草了！”

    “这个折叠的泡脚桶未免也太方便了吧？简直就是居家旅行出差必备啊，我要买！”

    “我老婆最近肩颈不舒服，正需要一个按摩仪呢，这个买回去，她肯定喜欢，带孩子的时候，都能用！”

    大家昨天觉得美容仪已经是最后一波剁手了，谁能想到，白梨还能给这种日用品和医疗用品带货呢？

    有个跟拍导演向白梨的编导提议：“小陈，你要么明天去找白梨说一声，让她开个种草账号吧？我肯定关注！”

    另一个也附和：“就是就是！”

    白梨虽然风评不好，业务能力极差，但这种草能力绝对是超强的！短短几天，就种下了一片草原。

