    秦相的脸色有些冰冷：“你这是什么意思？”

    上门来找别人辛辛苦苦做出来的东西，这就已经受不了了？

    秦安若扫了一眼秦相，眼中的嘲讽一点都没有遮掩。

    她索性也直接对上了秦相的目光：“我没有什么意思，只是想告诉相爷，不管您是打着什么主意，都不会成功罢了。”

    曾经也是原主心目中最重要的爹爹，这才多长时间过去，秦相也能因为别人伤害原主了。

    秦相想了满腔的话都没有说出来，反倒是被秦安若气得不轻。

    他眼中当真有些湿润：“若儿，曾经本相待你也不薄，不过是后来出现了点误会而已，你怎么能这么跟本相说话？”

    得，感情牌又来了。

    秦安若有些无聊地踢了踢地上的石子，秦相说得这些，当真让人觉得恶心。

    她不方便说得话，祁凉可不会给秦相面子。

    祁凉的声音清冽，却把秦相接下来要说的都给怼了回去：“上一次如果不是本王去的快，说不定若儿就出事了。借着你们曾经的情分，相爷做过的坏事已经不止一次两次了。你觉得，我们还会上当吗？”

    本来就没有多少面子，祁凉索性就把几个人面前的遮羞布直接都撕开了。

    他眼中蕴含着深意：“相爷这一次是来干什么的还是直接说的吧，如果我们能帮忙的事情，我们肯定帮，如果帮不了……当然也请您从哪里来的就回哪里去，不然以后本王要给王府的门房吩咐，看到您就紧闭府门了。”

    简直是欺人太甚！

    秦相的拳头紧紧攥在一起：“梁王说得这是什么话，难道是真的要和本相撕破脸面不成？”

    “如果秦相是来好好说话的，本王也不会说不该说的。只是您是来干什么的，恐怕您的心中最清楚不过了，你觉得我们该理会你吗？”祁凉的语气不大好。

    当然，在话说完之后，他也没有看秦相的神情，拽着秦安若就往府中走。

    再怎么没有面子，现在都不能放弃。

    秦相拦在秦安若离开的必经之路上，目光灼灼地看着秦安若：“我从来就没有做过对不起你的事情，难道你还不相信我吗？”

    他当真说得一本正经，秦安若只觉得心惊。

    往日那个秦相终于是不见了，眼前的这个人，谁也不知道他是从什么时候变成这样的。

    秦安若冷笑了一声：“我知道秦相没有什么对不起我的，刚好我也觉得自己跟秦相没有什么关系，不管您以后想要做什么，请不要再来我面前，好吗？”

    好说好听已经没有用了，从知道太子的打算的时候，秦安若就知道秦相有可能采用什么办法。

    饶是曾经都已经想好了，现在真的眼看着秦相出现，她心中还是充满了怒气。

    秦安若这个时候也不会管别人是怎么看的了，直接一把推开了秦相，而后就往里走去。

    很快梁王府的大门就在秦相的眼前关上了。

    秦相被关在了门外，脸色一阵青一阵白的。

    偏生祁凉也没有进去，就站在秦相的身边。

    他看了一眼秦相，轻轻笑了笑：“相爷以前也是朝廷上的一霸，现在混成这样，倒像是真的成了别人的走狗了，难道相爷就没有后悔过吗？”

    后悔什么？

    秦相垂下了眼睑，并没有被祁凉的话影响到。

    不管祁凉说什么都没有用，他该做的事情，他是不会放弃的。

    秦相抬起了头：“既然你们知道我是来干什么的，就该明白我是不会放弃的。我一定会回来的，等着吧。”

    他说完之后还是离开了，祁凉的目光一冷。

    回到了梁王府中，他就叫来了秦风：“让人盯着秦相，一旦他出现在我们府中附近，或者是要靠近王妃，一定要阻拦他！”

    祁凉的目光冰冷，祁复当真是好手段，竟然真的能把秦相训的跟狗一样。

    秦安若倒是早就忘记了这些，回到府中早就开始忙活自己的事情了。

    眼看祁凉一进门，脸上就充斥着怒气，她还拍了拍祁凉的肩膀：“行了，反正我们早就想到他会来的，现在来了倒是也正常，为了他生气多划不来。”

    这是秦安若最真实的想法，反正现在的秦相对她来说已经是一个陌生人了，一个陌生人会怎么想，跟她没有任何关系。

    “他刚才告诉我他是不会放弃的。”祁凉没有多言，只是转述了一下秦相的话。

    本来说没有什么关系的秦安若脸上的神色变了变，笑容终究还是消失了。

    她没好气得白了一眼祁凉：“你说你给我说这些干什么，本来就已经够让人生气的了。好歹也是位高权重的丞相，怎么就能让太子训成这样呢？”

    秦安若是真的想不通，现在的秦相就像是一个泼皮无赖，哪里还有曾经的半点风采。

    祁凉就知道秦安若会是这样的反应，两个人的角色对调，这一次换成他来劝说秦安若了。

    从来没有对秦相有过什么期待，因此祁凉说话的时候自然也就没有任何滤镜。

    随着祁凉的描述，秦安若觉得秦相好像真的和祁凉说的一样。

    从头到尾，都是踩在别人的底线上的。

    祁凉看着秦安若的脸色阴沉了下来，莫名有些好笑，倒还是拍了拍秦安若的肩膀：“我给你说这些不是让你生气的，只是要告诉你，既然已经知道他是个什么样的人了，以后不管他什么时候找你，都不用理会，懂了吗？”

    秦安若看着祁凉的表情，许久之后，才默默点头。

    她又不傻，既然知道秦相不怀好意，她要是还去找秦相那就是个傻子。

    世事无绝对。

    上午才刚给自己下了决定的秦安若，下午就出事了。

    本来是因为超市出了事出来，谁曾想没有走到超市，就看到了在半路堵着的人。

    早上没有跟她搭上话的秦相现在正站在眼前。

    秦安若的神色冰冷：“你来这里干什么？”

    秦相仿佛并没有看到她难看的神色一样，甚至于早上的一切，好像没有发生。

    他脸上依旧挂上了完美的笑容：“我说了已经很久都没有见到若儿了，我也是想念若儿了。今天早上的见面不是很愉快，只是我真的没有别的意思。这不我来见你，只是想解释一下。”

    秦安若并没有接受秦相的解释。

    她淡淡地看了一眼秦相：“所以你是想说什么？”

    秦相没想到他都已经这么说了，秦安若还是一副油盐不进的样子。

    他深吸了一口气，看了看不远处的茶楼：“要过去坐坐吗？”

    秦安若干脆利落地摇头：“有了前车之鉴，你觉得我还会去吗？”

    上一次差点让秦相坑了，只要她不是个傻子，她就肯定不会去。

    秦相的目光落在秦安若身上，从秦安若眼中看到的只有拒绝。

    眼中的光芒一闪而逝，他冷笑了一声：“既然你敬酒不吃，那就只能吃罚酒了！”

    说话间，他挥了挥手，让身后的人上来。

    秦安若一时不备，直接被秦相的人带走了。

    她身后一直跟着的人本来想冲上来，却在看到秦相身后跟着的那么多人之后，想了想还是没有起身。

    等到秦相带着人离开了，他才快速往王府跑去。

    秦相倒是干脆，直接把人带进了太子府。

    祁复和吴用看着被五花大绑的秦安若，都有些目瞪口呆。

    秦相曾经不是最喜欢这个女儿，甚至为了秦安若，都让京城中出现了相府的那么多流言。

    现在就把人这么绑了？

    没有理会别人复杂的心思，秦相指了指秦安若：“太子殿下不是想要农具吗，只要我们手里有梁王妃，还怕拿不到？”

    他脸上的狞笑让祁复觉得有些刺眼。

    秦安若在祁复的印象中一直都是活奔乱跳的，第一次看到秦安若像是没有生命的娃娃一样躺在地上，他心中也有些不爽。

    他冷笑了一声：“秦相不是一直都号称对女儿好吗？现在做的这些，可不像是曾经的好父亲该做的。”

    能落到今天这一步，还不是因为有祁复这个人渣。

    虽然做这一切事情都是为了祁复，但秦相心中对祁复的怒气却是从来没有削减过。

    他看了一眼祁复，目光冰冷：“本相的女儿只有烟儿，这不是太子殿下想要的吗？现在本相都已经做到了，难道殿下想要反悔不成？”

    祁复的脸色一寒。

    吴用一直站在祁复的身后，见势不妙，赶忙上前拽住了祁复。

    “殿下，现在还是农具要紧。”他小声在祁复的耳边说了一句。

    看在农具的面子上，祁复到底是没有直接发难。

    只是他的眼神冰冷，显然也对秦相没有什么好感罢了。

    秦相才不管那些，事已至此，该得罪的不该得罪的人他都已经得罪了个遍，剩下的事情就不是他能控制的了。

    秦安若悠悠醒来，就对上了一室的人。

    祁复和秦相两个人对峙，关系当真也没有多好。

    她脑子里有片刻的茫然，很快反应过来之前发生了什么。

    在同一个坑里跌倒了两次，她不由怒目而视：“当真没有想到，相爷还有这样的本事？当街强抢妇女，这就是大盛的丞相的风采吗？”

    秦相这个时候倒是没有了出手的时候的嚣张，又挂上了伪善的笑容：“什么叫强抢妇女，若儿，你是爹的女儿。”

