    这时高宇驰又回想起了半年前的一些事情，

    当时对冰下海水的研究已经达到了一定的程度，

    地面终于将目光放到了距离海面四百公里之下的，海底未知生物的身上。

    在骆世经的建议下，

    地面决定冒着探测器损坏的的风险，

    向着海底沉入探测器，

    与海底未知生物进行一次最直接的接触，

    而正是那一次探测，他们看到了一幅令人毛骨损然画面，

    也成为了低温休眠技术进步的开始。

    ……

    漆黑的海水中，

    四颗足球大小的探测器，缓缓的向着距离海底五十公里的位置接近，

    而在冰面上，

    高宇驰和他的队友，也在紧紧的盯着海底的声呐探测数据，

    在这半年的时间里，

    骆世经对于海底未知生物的活动数据已经摸索的很清楚了，

    那些奇怪的海底生物，

    对光源极其敏感，

    纵使这个位置距离海底还有五十公里，

    那些海底未知生物依旧能感受到，

    并且会快速的向着光源所在的位置靠近，

    虽然不知道这些海底未知生物靠近光源会做什么，

    但光是从以往那些莫名其妙消失的深海探测器，

    便能推测出，这可能不是什么好事。

    而在这时检测深度数据的航天员，出声报告道：

    “已经到达预定深度，是否开启设备！”

    听到队员的报告，高宇驰没有丝毫犹豫，果断的回答到：

    “开启！”

    随着灯光打开，

    一大片海域被照亮，

    但可惜的是，因为在液体中的缘故，光线并没有传递多远，

    周围还是漆黑一片，好似一片黑雾，让人有些不安。

    这种不安，让骆世经也心中也没底，似乎是为了安慰自己，骆世经低声嘀咕了一句：

    “这次用了四个探测，其是探测范围几乎没有死角，

    不论那奇怪的未知生物是什么样的存在，

    这次有很大概率能获得探测数据！”

    在骆世经低声嘀咕的时候，

    一旁监测声呐数据的航天员，急声道：

    “监测到数个声呐源正以极快的速度靠近！”

    听到此话，所有人都紧紧的盯着屏幕，

    看着声呐显示图上，急速靠近的光点，所有人都屏住了呼吸：

    “到了！”

    不知是谁说了这么一声，

    但此时也没有人关心是谁说的话，

    因为随着这一声到了，

    监控画面终于有了变化，一种所有人都没有料到的变化，

    只见那宛若黑雾的海水中，

    出现了密密麻麻的触手，

    这些触手向着发出光源的探测器抓去，

    还没等众人反应过来，画面便突然消失。

    “这是什么东西？”

    高宇驰第一个回过神来，

    但从他的语气中，可以看出高宇驰此时的内心有些不平静，

    身为航天员，经过十几年的训练，

    就算他所乘坐的航天器将要发生坠毁的危机，

    他也能面不改色，沉着冷静的尽最后的努力，挽救航天器。

    但他们的训练科目中，

    并没有关于应对外星生物的训练，更没有应付触手怪的方法，

    未知的恐惧才是人类心中不安的来源之一，

    高宇驰尚且展露出些许不安的情绪，

    更何况其他航天员，没有惊呼国粹，已经是航天员素养最后的底线了

    而对于航天员的情绪变化，

    作为生物博士的骆世经，脸上却是显露着不可思议的情绪：

    “这怎么可能！”

    “木卫三上怎么会存在这种生物？”

    骆世经的话立刻引起了其他人的注意，

    可还没等其他人询问什么，

    骆世经已经快步走到了显示器前

    回看着刚才的视频，

    看着从宛若黑雾的中伸的大量触手，以及黑雾中显露的部分。

    他终于确定了什么，

    “没错！这是一种类似鹦鹉螺的生物！”

    “鹦鹉螺！”

    听到这个名字，有些航天员并不知这是什么样的生物，

    而只听过鹦鹉螺名字的航天员，忍不住说道：

    “我记得鹦鹉螺好像灭绝了，只能在化石中寻找……”

    然而这名航天员的话还没说完，便遭到了骆世经的反驳：

    “胡说，鹦鹉螺在蓝星的南半球上还有着广泛的分布！哪里灭绝了”

    “我记得古生物学家可是在5.4亿年前的岩石中发现了鹦鹉螺的化石！

    现在的蓝星上竟然还有鹦鹉螺！”

    “没错！这正是鹦鹉螺的神奇之处！”

    “可木卫三的冰下海洋中怎么会出现鹦鹉螺？”

    面对这名航天员的疑问，骆世经轻轻的摇了摇头：

    “只是类似而已，还不能确定，我给你们详细的解释一下……”

    说道这里，作为生物学博士的骆世经给这些航天员科普了一些关于鹦鹉螺的知识，

    在听完骆世经所说的一些关于鹦鹉螺的内容后，

    他们发现，

    冰下海洋的这种未知生物，真的符合一些鹦鹉螺的特征，

    首先鹦鹉螺是一种底栖生物，

    大部分时间都生活在海底。

    其次鹦鹉螺的行动方式，便是通过喷射海水进行的，

    因为螺壳内存在一格一格的空腔，

    因此鹦鹉螺可以调整喷射力度，

    面对一些捕食者可以像火箭一样从海底喷射而起。

    至于触手，

    鹦鹉螺的雄性和雌性分别存在60和90根触手，

    这些触手集合了警戒，捕食，交配等作用，

    就比如鹦鹉螺的交配过程，便是用触手将体内的遗传物质掏出来，而后挥舞着触手，送到雌性那里去。

    更重要的是，人类在数亿年前的奥陶纪地层中发现了身长可达11米的鹦鹉螺化石，

    根据估计，

    当时的鹦鹉螺所拥有的触手可能长达数十米。

    如今木卫三冰下海洋发现这种未知存在，

    便有可能是一种类似鹦鹉螺的生物，

    而经过这一番论证，

    在场的几名航天员明显松了一口气，

    但相较于航天员，骆世经的思索的神情却没有因此停止，

    因为其中还存在着许多漏洞，

    其中最主要的一个问题，便是木卫三冰下海洋里的这种生物，

    竟然可以自主的发出声呐信号，而蓝星上的鹦鹉螺却并不具备这种功能。

    “鹦鹉螺！声呐”

    “人类的第一艘潜艇，似乎就是仿造鹦鹉螺建造，并且被命名为鹦鹉螺号！”

    “木卫三上的鹦鹉螺又有如此多的巧合，这与蓝星上的鹦鹉螺真的没有关系吗？”

    “而且一种生物历经五亿年，数次生命大灭绝还能延续到现在，这样的几率，可以说是生命史上的奇迹！”

