    警员顿了顿，一脸严肃，“这两人极有可能是进错了病房！”

    “你的意思是，他们要杀的人并不是周潇，而是2033号病房的人？”

    “对！”警员一脸严肃，“医院向我们提供了消息，2033号病房的病人，是华轻语！”

    “什么？”

    顿时，宋隆大惊！

    这要是真的，那不就是说明杀手要杀的其实是荣博集团的董事长夫人！

    那这背后的情况可就复杂了！

    “你能确定杀手是真的要杀华轻语吗？动机呢？”

    警员丝毫不慌，按下了遥控器，投影换了张图片。

    “这是之前发生的车祸，正好和这次暗杀时间相呼应，仅仅差了一个晚上，对方极有可能是来。补刀的！”

    众人立刻点头赞同，宋隆也觉得可能性非常大。

    “去，叫华夫人的儿子卢志新来，另外将周潇家属叫来。”

    “是！”

    很快，卢志新得到了警方传唤，这时候他正在参加会议，但是听闻是和母亲有关，立刻就放下会议安排车去了警局。

    西风村，张小乐家里。

    她正在做饭，母亲最近身体越来越差，家里可以说重担全都磊在她的肩头。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，放在一旁的手机响了起来。

    嘶拉！

    锅内下入了菜，发出阵阵声响，盖过了那手机的声音。

    想了一会，停了！

    然而。

    她却不知道错过了一件非常严重的事情。

    警局。

    “宋局，我这边打电话张小乐根本不接，而她的母亲也没有留下电话号码，无法联系上。”

    “立刻安排人，去西丰村找人，绝对不能让她出事！”

    宋隆立刻就意识到不妙。

    警方这边三个警员开车一路疾驰，连闯红灯跑来了西丰村。

    村民们看到警车赶来，全都有些奇怪。

    一帮看热闹不嫌事大的就跟了上去。

    而这时候，陈浩正好醒来，带着张曦打算去找张小乐，然后在去医院帮她看看嫂子周潇的情况。

    正好就遇到了警方来到张家的这一情况。

    “你好，发生了什么事？”

    陈浩问道。

    警员看了看陈浩，眼睛一亮，“陈总你好，是这样的，局里要传唤张家的张小乐，但是电话没人接，我们害怕出事就赶紧开车过来查看。”

    “没人接？”陈浩心里冒出一股不妙。

    很快，一帮人连敲门都没有，直接破门而入。

    “你们干什么？”张小乐母亲刘英看到这情况，顿时怒了。

    “您是张小乐的母亲吧，她人在家吗？”

    一听到是问女儿，刘英心里就有些害怕。

    “她，怎么了？”

    “没什么，我们是来确认她的安全，另外让她陪同去一趟警局。”警员说道。

    去警局？

    刘英不懂法律，但知道去那地方准没好事。

    “她，出去了，去医院看望亲戚了。”

    “那打扰了，门的事你可以找局里索赔。”

    三名警员转身就出了院子，上车朝医院赶去。

    而陈浩却感觉奇怪，张小乐昨晚上还给他说了，要一起去医院。

    但是这大早上的怎么就不见人影了？

    在看看刘英的眼神，显然在撒谎！

    “小乐在做饭吗？”

    “嗯！没。她。”刘英下意识点头，反应过来立刻就要改口。

    “妈，刚才谁啊？”

    就在这时，张小乐从厨房走出来端着菜问道。

    陈浩转头看去，在看看刘英满脸的尴尬。

    “我。我就是担心警察找小乐有什么不好的事情。”

    “刘姨，不是我说你，警察找小乐那肯定是有大事情，你这么撒谎会出问题的。”

    听到两人对话，张小乐云里雾里，指了指自己，“警察找我？”

    “对，估计是有什么事要问你，等会你跟我一起去吧。”

    “好，正好小浩，在这一起吃个早饭吧？”刘英知道自己做错了，笑着问。

    但她知道，陈浩肯定不会答应。

    “不了，我这边还有点事要找村长交代。”

    很快，陈浩来到了村委会找到了村长。

    “小浩，这么早过来，正好有包子吃点？”村长再也没有以前那么悠闲了，现在吃饭都要看着文件，生怕错漏了什么。

    陈浩也没客气，随手拿了个肉包两口就吃完。

    “种苗的事情我昨天就说了，你们就按照这个做个计划，另外和上面、开发公司，双方对接一下，就可以开始新一季度种植，这次要强管理，绝对不能在出现被人破坏的情况！”

    “保证不会在发生，小浩你放心好了，那个土流村刘畅那个小瘪三，在敢搞事情老子剁了他！”

    陈浩没说什么，点了点头。

    与此同时。

    三名警员开车来到了医院，根本就没找到张小乐。

    按照他们猜测，如果张小乐来了医院必然知道嫂子周潇死了，那么肯定会联系警察局。

    可是，他们连人都没看到啊？

    回去了警局，立刻将消息上报了。

    正巧，卢志新来了，宋隆热情接待。

    “卢总，耽误你时间了。”

    卢志新摆了摆手，“没什么，你们都是为人民服，我来一趟不算什么，到底怎么回事，为什么会牵扯到我母亲？”

    “经过调查，周潇凶杀案，其实死者大概率是成为了你母亲的替死者，凶手真正的目标是华夫人！”

    “什么！”

    闻言，卢志新当即站了起来，满脸严肃。

    “凶手是谁？”

    宋隆摇了摇头，“凶手非常专业在现场没有留下任何痕迹，我们到现在也没有一点线索，而被杀者周潇，她的亲属张小乐也不见了踪影，我们现在两头着急。”

    “张小乐？”卢志新眉头一皱，“完全没有印象。”

    “她是西丰村的村民，之前的乐迪案件想必卢总应该知道吧？她就是被害人的家属！”

    卢志新点了点头。

    但这些，他根本不关心，现在只想知道自己母亲为什么面临被暗杀？

    “那你们有没有推测出，为什么幕后凶手要杀我母亲？”

    “就是为了这个，我们才叫卢总来谈话的，现在凶手和暗杀动机不明，需要卢总配合说说情况，另外就是这个张小乐亲戚被杀，实际顶替华夫人而死，这边需要怎么解决？”

    宋隆说着，拿出桌上的一份文件，只是一张照片。

