    林易给唐尼沃什的选择赫然是......

    斯蒂芬-马布里！

    要知道，当年负责买断马布里合同的，正是唐尼沃什。

    马布里是土生土长的纽约人，在加盟尼克斯之后，他一心想带领球队走出困境，然而等待着他的却是漫天的嘘声、骂声。

    马布里未来回忆过这段艰难的时光，他说他爱上了北京绝对是发自肺腑的，因为只有在北京，他收获了一份尊重。

    绰号“独狼”的马布里曾是加内特最好的朋友，在网队、太阳时期入选过全明星。

    03/04赛季被交易回到尼克斯之后，马布里激动地宣布：我回家了！

    可惜纽约并不是家。

    09年马布里曾加盟过凯尔特人，后来因为伤病等原因，他去到了遥远的东方。

    也正是从这一刻起，马布里的人生迎来了重大转变。

    CBA的确是个可以逆天改命的地方。

    接受了社会主义改造的马布里现在还没加盟北京队，但是林易知道，他的心态已经和以往发生了很大不同。

    在山西和佛山，马布里被人们当作英雄，他第一次发现，原来传球是一件这么快乐的事情？

    作为96黄金一代的四号秀，马布里的油箱还满着呢，他只是不能接受家乡人民对他的谩骂，林易看过唐尼沃什提供的那份自由球员名单......

    说真的，与其签下那些林易连名字都没怎么听过的球员，那还不如要马政委呢。

    至少学会了传球的马布里可以控制一下比赛的节奏。

    ……

    在林易把这个想法告诉唐尼沃什之后，他还召集尼克斯队开了一场内部会议。

    “哦不！林，你这个疯狂的想法绝对不能实现！”奥尼尔第一个站出来反对到。

    不少尼克斯球员也是“闻马丧胆”，流言和传闻果然害死人，09年，马布里被NBA球员评为最不想和他同队第一名。

    但是实际上这些投马布里票的人，百分之九十五都没和他做过队友。

    在没接受社会主义改造之前，马布里同志的三观的确深受资本主义的荼毒，但是在接受了社会主义的教育之后，很显然马布里也是一位好同志。

    林易早有准备，他播放了几段马布里在CBA打球和接受采访时的视频，奥尼尔不敢相信自己的眼睛，“这真是斯蒂芬？”

    这个和善的光头不是马布里是谁？

    虽然还没去北京之前马布里只能算是刚参加革命的同志，政委还谈不上，但是显而易见的是，马布里的性格已经收敛了许多。

    更衣室这下没人反对了，比卢普斯也坦言，马布里在巅峰时是位很难对付的对手。

    最主要的是林易并不担心马布里闹，因为他相信如果当马布里有一次机会重新在家乡人民证明自己，他一定会珍惜的，浪子回头金不换就是这个道理。

    怕的是很多浪子打铁都不回头。

    ……

    当远在广东佛山的马布里和中国队友们开着玩笑的时候，他不敢相信他居然接到了两年前那个让他收拾包袱滚出纽约的男人的电话......

    唐尼沃什。

    “斯蒂芬，现在应该是中国时间的中午吧？我有些事想和你谈一谈。”唐尼沃什可不敢想象，他有一天居然会请回马布里。

    但是没办法，在纽约，林易就是天，这是林易保护协会和林蜜警署制定的纽约第一法律。

    马布里沉默了一会儿，他和队友李克打了招呼，让队友们先训练，自己则是蹲在了地上，听着唐尼沃什的电话。

    “你愿意回到NBA吗？斯蒂芬。”唐尼沃什问道。

    NBA......

    对于马布里而言，这是一个多么熟悉，却又遥远的名字。

    马布里保持了冷静，“今天可不是愚人节，唐尼。”

    电话那头的唐尼沃什叹了口气，于是打电话的人变成了林易。

    “斯蒂芬，你好，我是林。”林易说道。

    林......林易？

    马布里怎么可能没听过林易的名字，虽然他对外说他已经不再关注NBA，但是他可是地道的纽约人，他怎么可能会不知道林易。

    虽然自己从辈分上来说是林易的前辈，但是现在的自己，还有资格和别人论资排辈吗？

    “你好，林。”马布里的声音有些颤抖。

    “来尼克斯，和我一起去拿个奖杯回来。”林易的邀请简单而直接。

    马布里陷入了沉默。

    “斯蒂芬，我托人问过你和佛山的合同，别说你对NBA已经不感兴趣了这些，如果不感兴趣，为什么要把接到NBA的征召，可以立即终止合同这条也加进去呢？”

    “我知道，你打心底里恨纽约的球迷，因为是这里的球迷把你赶了出去，但是斯蒂芬，难道你就不想趁着你油箱里还有油回到纽约证明自己吗？”

    “CBA的确很不错，但是为什么不拿一枚戒指再去CBA继续你的职业生涯？”

    “现在，机会就在你的面前，我们正好缺一名替补控卫，回来，然后告诉纽约球迷，你不是毒瘤，你是这座城市的孩子。”

    在林易的心灵鸡汤狂轰滥炸之下，电话那头蹲在地上的马布里已经开始掩面而泣。

    因为年轻，他看不惯好友加内特的合同，出走新泽西。

    因为年轻，他觉得网队没啥前途去到太阳重新证道。

    因为年轻，他回到纽约之后沉迷过夜店，吸过大麻，在纽约球迷的嘘声和骂声之中，那个年轻的马布里总算尝到了年轻的苦果。

    有很多时候，人是不能为年轻找借口的。

    在中国，马布里找回了自己对篮球的爱，但是他的内心一直有着一个执念......因为他是纽约人。

    替补控卫吗？

    是啊，现在的自己已经不是那个追风少年了。

    佛山的队友们不知道马布里发生了什么，看着这位前NBA的全明星球员坐在地上一直抱头痛哭，他们都很好奇，难道老马和他老婆吵架了？

    李克鼓起勇气，上前拍了拍马布里的肩膀，用英文问道：“斯蒂芬，你怎么了？需要帮助吗？”

    已经哭成泪人的马布里擦了擦眼泪，说道：“是林......是林......”

    在马布里的颤音之中，李克听清楚了电话那头是谁。

    林易！？

    我滴个乖乖！

    纽约尼克斯的林易？

    林易听到了马布里电话之中的嘈杂，佛山男篮炸了！

    卧槽，林易大神，求聊天！

    马布里哭着将手机递给了队友，林易也给佛山男篮的球员们问了个好。

    如果林易没记错的话，未来李克也会做解说吧？

    听着李指导那激动的京腔，林易感觉自己的耳朵有些麻。

    “你们把电话还给斯蒂芬吧！”林易对李克说道。

    “好好好，你别忙挂啊，林易大神，斯蒂芬！斯蒂芬！”李克把电话还给了马布里，这时已经缓过来的马布里脸上露出了幸福的笑容。

    “林！我想打篮球！”

    得嘞！

    “帮我转告下李克，佛山要重新选个小外援了。”搞定马布里，林易总算是松了一口气。

    至少在利文斯顿回来之前，尼克斯必须要守住目前打下来的阵地。

    林易可是答应了利文斯顿，要带他去摸一摸总决赛的地板的。

    就算大腿不够粗，但是林易的小腿细啊！

    说不好蹦一蹦，就蹦出了东部呢？

    ……

    PS：第四更！