
　　“行，我相信你，去办吧。”大师挥了挥手，示意朴叔去办事。

　　“是！”朴叔点了点头，站起身来离开了院子。

　　再说江茶，她跟着大娘出了院子后，立马对大娘说道，“大娘，我医馆还有事，先走了。改天你有空，可以到我医馆里来玩。”

　　“行，我知道。以后有空，一定过去找了。”大娘摆了摆手，笑眯眯看着江茶离开后，转身又和其他的邻居们八卦去了。

　　她把江茶的身份告诉了大家，让大家后悔不已，直说刚刚没有和江茶搞好关系，不然以后看病说不定还能便宜一点。

　　后面发生的事情江茶可不知道。她这会背着药箱，却并没有去坐车回来，而是转身去找那几个混混了。

　　那几个混混敢骗她，得给他们一点教训才行。不然，他们还以为她很好骗，以为她好欺负呢。

　　再说了，之前朴叔可没少给混混们钱。那钱她也出了一份力，怎么也得分一些。

　　江茶因为之前留了精神力在混混们的身上，所以很快就找到了他们落脚的地方。

　　看到江茶，几个混混吃惊极了。

　　“你，你……”混混们你了半天，却说不出一句完整的话来。

　　“怎么，看到我很意外？”江茶看到混混们这副样子，觉得好笑。她看了几人一眼，发现之前去骗她的混混一个都不少，都在这儿呢。

　　“你怎么来了，有事吗？”一个混混胆子大一些，开口问道。

　　“你说呢？”江茶淡淡的吐出三个字，目光却落在跟前的桌子上。这是一张四方小桌，上面摆满了菜。一看就是从哪家饭店里打包过来的，色香味俱全。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，她来得还正是时候，这混混们才刚开始吃饭。很多菜都还没有动筷子。

　　也是，今天他们赚了不少钱，可不就得好好的犒劳自己一顿。

　　“我，我怎么知道？”混混小声的嘀咕道。

　　“不知道？”江茶笑了笑，指了指桌上的饭菜，说道，“这些东西是骗我的钱买的吗？”

　　“江医生，你可别乱说，我们可没有骗你的钱。”一听江茶说骗她的钱，混混们立马纠正道，“我们这是赚的跑腿的钱。”

　　“是，你们是没有骗我的钱。可你们骗了我，这一点你们不能否认吧？明明那个男人没有病，你们却说他有病，把我给骗了过去。你们难道不知道，那个男人对我不怀好意？你们知道，可你们还是这么做了。你们按的什么心，不用我说了吧。”

　　“现在，你们用那男人给的钱，买的吃的也有我一份，对不对？”

　　“对！”

　　混混们说完，又觉得好像不对，可究竟哪里不对，他们也说不出来。

　　“既然有我的一份，那是不是要分给我？对了，除了这些饭菜，还有那男人给的钱，你们也得分一份。不管怎么说，你们能赚到那些钱，少不了我的配合，是不是？”

　　“是，可是.…..”

　　混混们想说什么，可江茶没有给他们开口的机会，直接说道，“我这个人很好说法，你们只要按照规矩来，我也不会把你们怎么样。可如果你们想要昧下我该得的那部份，那就别怪我不客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1424章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">