    单独的任务需要配套的情报支撑，而支撑龙刺的情报体系就是蒲公英部队，雷书侠根本不在这等，他直接去0843找闻人惊鸿。

    因为他要的根本不是阿国赫拉特机场的资料，而是其它资料。

    “我老婆知道你了。”

    “怎么知道的？”

    “我说的。”

    “……”

    来到之后雷书侠就给了闻人惊鸿一个大大的惊喜，当然这是在挥汗如雨之后。

    “你还让我做人吗？”闻人惊鸿怒冲冲的说道：“我曾被你老婆讥讽过，你让我怎么做人？”

    年龄是她最大的软肋，今年都已经三十二岁了，当初带着秦舞回来时候就被怼过，秦舞说她太老了。

    雷书侠嘿嘿一下，不以为意。

    人，就是这样做的，一边享受着，一边挣扎着。

    反正只要活着就是纠结，但凡享受的事基本上都要接受共同认知的道德枷锁，或规则枷锁。

    所以做人在外，在内还是做个充满欲望的野兽吧。

    折腾了几乎一个白天……

    “这次你想怎么玩？”闻人惊鸿问道。

    “怎么玩……”雷书侠看看四周，眼神兴奋道：“蒲公英部队的训练场咋样？”

    “啪！”

    闻人惊鸿照着他脑袋给了一巴掌。

    “我问的是你这次的任务想怎么玩？”

    “赫拉特机场的资料我们没有，因为那个根本无法渗透。在没有情报支撑的情况下，里面处处都是危险。”

    “你可以想象一下一名外国特种兵如何进入我们的军用机场。”

    蒲公英也没有赫拉特机场内部资料，有的只是外围的基本资料，通过基本资料去判断这个机场有多少驻军。

    “这是赫拉特机场每天消耗的牛奶数据，以及用水数据，还有采购等等数据。”

    这是外围搞到的数据。

    他们消耗的牛奶是从当地补给，用水是从当地的供水站，除此之外还要采购一些副食品，比如蔬菜。

    除此之外还有油罐车的数据，包括汽油、柴油、机油、航空煤油等等等等。

    “根据这些数据支撑，可以判断赫拉特机场的驻军人数在2000到2400人之间，也就是一个师的兵力部署。”闻人惊鸿指着数据继续说道：“以燃油消耗来计算，汽油车辆两百余辆、柴油车辆一百余辆，这还不包括特种车辆。”

    里面看不到，但这些数据却能最真实的反映出里面的装备部署。

    “我要的不是这些。”雷书侠说道：“帮我查一下棒子国哪家整容医院最好。”

    “嗯？”闻人惊鸿瞅着他：“你要去整容？”

    “算是易容吧。”雷书侠指着自己的脸说道：“这张脸早就进入阿美瑞肯的数据库，我得做出调整。放心，我不是为了自己更帅，那也没有那个闲工夫。”

    “跟任务有关系吗？”闻人惊鸿盯着他的脸。

    “有关系，我要去阿美瑞肯碰碰运气。”雷书侠笑道：“从阿国没法进入赫拉特机场，但我可以从阿美瑞肯进入赫拉特。”

    听到这这句话，闻人惊鸿恍然大悟。

    赫拉特机场的任何数据其实都不是雷书侠所关心的，因为他压根不走阿国的路，他要从内部道路走。

    这就是雷书侠的思维模式，充满着让人匪夷所思的战术理念。

    “说说。”闻人惊鸿双眼放光。

    “去了棒子国我要对面部做微调，起码得把显眼的伤疤给整掉，最好变成小白脸。”雷书侠笑道：“标准就是无法被阿美瑞肯的安检系统检测出来，除此之外我还需要一个全新的身份。”

    “进入阿美瑞肯之后呢？”闻人惊鸿再问。

    “你猜。”雷书侠笑道。

    闻人惊鸿微微眯了一下眼睛，绽放出一个迷人的笑容。

    “大概猜到了一点，但猜不到全部。”

    现在的她对于雷书侠的思维已经没法全部看透了，因为对方已经彻底成熟，不管是身体机能还是智慧，都已达到巅峰状态。

    “如果你要接触各路候选人，去找普希金。”闻人惊鸿递给他一个纸片，上面是电话号码。

    “普希金？外教老师？”雷书侠怔了一下。

    这是他阴沟翻船的保镖任务，一直都怀疑那个叫普希金的外教是真正的杀手，因为那是一只乌鸦。

    “那是我们的人。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“我本来就怀疑杀手可能是校方内部的人，所以把普希金这个王牌乌鸦调来，可惜还没有查清楚真正的杀手就已经浮出水面。”

    “那是我们的人？”雷书侠盯着她。

    “可以说是我们的人，反正谁给钱他们就为谁做事。”闻人惊鸿解释道：“克格勃解散之后，不管是乌鸦还是燕子，全都遭到灭顶打击。为了活下来，他们聚拢在一起成立了全新的组织，名字叫红蜘蛛。作为一个没有任何国家为靠山的情报组织，红蜘蛛收钱办事。”

    “靠谱吗？”雷书侠问道。

    “他们只认钱，我们是红蜘蛛最大的客户。因为西方的情报搜集更多的时候需要西方面孔，我们华夏人的面孔太突兀。”闻人惊鸿继续解释：“起码在阿美瑞肯这个国家来说，白人一等，黑人二等，华裔三等。”

    这是现实问题，华人在阿美瑞肯国的地位很低，几乎不可能进入真正的权力高层。

    相反，印裔阿三那帮人倒是在阿美瑞肯国混的风生水起。

    “任何一支情报组织的情报来源都由两大部分组成，一是自己获得情报，二是购买情报。对我们来说，获得情报与购买情报的比例大概是4比6。我们的情报体系对海外渗透的还不够，所以很多情报需要花钱购买。”

    雷书侠看了眼电话号码牢牢记住，他去了阿美瑞肯之后，还真得需要这一窝乌鸦与燕子。

    “有把握吗？”闻人惊鸿问道。

    “一发增加百分之十的把握，看你能让我增加到多少。”雷书侠舔舔嘴唇笑了。

    “……”

    第二天，雷书侠飞往棒子国。

    他的把握被闻人惊鸿增加到百分之百，也就是求饶了，如果不求的话，起码增加到百分之一百五。

    ……

