    “太好了，简直太好了，袁大宝先生，我们夫妻二人能够从阴影之中走出来，全是拜你所赐，我夫妻二人以后必然会做牛做马偿还你的恩情，还有就是赵小姐真的对不起。”

    “因为我们的事情险些让你失去了年轻的生命，我知道这辈子就算当牛做马，也弥补不了曾经的过错，但是我们真的希望你能够原谅，以后有什么事情尽管开口，只要我们能够做到的，绝对不会有任何迟疑。”李夫人满脸认真的说道。

    事情虽然已经处理的差不多了，但是李医生依旧又深深的自责，甚至都不敢去直视赵小玉的双眼，好在后者大家族出身深明大义。

    而且也受到了袁大宝的一些影响，知道如果现在与李医生和李夫人关系紧张，那他呆在袁大宝的身边也是一件很困难的事情。

    而且这世界上就是有很多人是自私的，包括赵小玉自己也是如此，人家只是想要保住自己的命，从某种层面上来说，这个错误也真的是可以原谅的。

    “二位不要过分自责，所有的一切都是老天爷安排好的，我赵小玉本来就应该走这条道路，好在最后遇到了贵人，其实在被袁大宝大哥拦下的那一刻，我们的恩怨情仇已经结束了。”

    “我对二位也没有任何憎恨了，李医生，你真的是一位好医生，而且你也很顾家，是个好男人，只是可惜你并不是一位修炼者，要不然你一定会比现在更加厉害，大家也不用再替我担心了，刚刚的治疗过程非常顺利，袁大宝大哥真的是一位神医让我心服口服。”赵小玉，微微一笑，这笑容如同冬季里盛开的百合花一般。

    让大家也都微微的有些失神，而且人家已经把话语说得非常明白了，李夫人终于成熟了，一口气得到了赵小玉的原谅，那就相当于得到了重生的资本。

    李医生这边早都已经感动的热泪盈眶了，还好遇到的是赵小玉如此善解人意的大小姐，如果要是遇到了别人，那就算病被治好了，也绝对不会善罢甘休。

    而且他已经知道了赵小玉的身份，那可是赵老爷子的孙女儿啊，只要人家一句话，那他别说能不能在南方城继续待下去了，估计想死都会变成奢望。

    “太好了，今天真是很开心的一天呢，我提议咱们回到酒店好好庆祝一下呗，来到中州大地一直忙这个忙那个的，连一顿消停饭都没有吃。”陈可可满脸激动的说道。

    到底还是个小姑娘啊，很喜欢凑热闹。

    “这个提议不错，走吧，咱们先回酒店，李医生李姐姐，你们两个也应该没什么事情跟着一起过去吧，反正最近南方城不会像以前那样生意很好做，而且还有可能出现危险，靠你们两个想要保住自身的安全很难暂时加入到我们团队之中，绝对能够保证你们心灵无忧。”魔后也从远处走了过来，满脸微笑的说道。

    “我，我还有这样的资格吗？”李医生不知道在这在雨林中发生了什么事情，所以很是开心的点了点头，但是李夫人可是背叛过一次袁大宝的，虽然人家不计前嫌，但是后来又因为赵小姐的事情搞得很是不愉快，他真的是不好意思啊，感觉自己做了很多很多错误的事情，而且都是对着一个人，就算他脸皮再厚也真的不好意思呆在袁大宝的身边了，或者听到这话以后，依旧面带微笑，漫步来到了李夫人面前，开口安慰道：“李大姐你呀，就是心事太重了，其实你所做的那些事情，每个人都会做的，因为你是人是有情感的动物，如果你放弃自己的老公而去做一些对团队有利的事情，我反而还会觉得你这个人不是很值得信任，连身边人都保护不好，怎么能够理解到团结的含义呢？好了别有太大的心理压力，咱们永远都是一个团队的，每个人都会犯一些错误，知错能改，善莫大焉，而且回到酒店以后，所以完了琐碎的事情，我需要大家的保护和支持，在炼制丹药的过程之中，千万不能够受到他人的打扰。”

    袁大宝这绝对是给李夫人找了一个台阶下，因为袁大宝已经可以达到天人合一了，在炼制丹药的时候，即使外界条件很差，他也能够保持自己的心智坚定在炼制的过程之中不会出现失误。

    “袁大宝先生，真的非常谢谢你我也不知道说什么好了。”李夫人犹豫了半天，最终还是没有说出来怎么回报袁大宝，因为他真的不清楚怎么回报袁大宝，对他的帮助实在太大太大了，凭他的能力就算穷极一生，估计也只能够回报一小部分。

    很快众人离开了李医生的家，一路风尘仆仆前往酒店，此刻已经临近傍晚南方城各条街道也都非常热闹，卖东西的小商贩大声的叫嚷着一直在房间中休息的，各路英雄豪杰也都走了出来，吃饭的吃饭买东西的买东西，脸上都洋溢着开心之色，因为他们觉得只要跟着袁大宝混，那生命安全就能够得到保障，不再担心被别人算计，也不再担心外部的大浪到底如何翻滚。

    “老大出来了。”

    “老大你好，有什么事情需要我们帮忙吗？没有啊，如果有的话尽管吱声，不管什么事情我们都会去做，哪怕是会为此付出生命也在所不辞。”

    “老大，这是我从家带过来的土特产，本来是想着在参加武林大会的时候想家了就拿出来吃一点儿结果根本就没用上全部留给你吧你不要嫌弃其实都是一些好东西，能够提升自身的灵气。”

    大家看到袁大宝以后，那甭提有多热情，因为他们能够站在这里，还能够跟同伴欢声笑语，能够大口的吃着饭菜，能够买喜欢的东西，都是拜袁大宝所赐，后者接过年轻修炼者递过来的，一把草，双眼顿时瞪得很大，这东西虽然他在地球上没见过，但是也能够感受的出来这几株草里边所携带的，公寓的灵气吃草药绝对是珍品中的珍品，能够炼制八品丹药，这对袁大宝来说绝对是一个非常好的消息啊，随着他所接触的人实力越来越强，敌人也越来越凶狠。

