
　　医院对面是八佰伴，两人去了八佰伴里的一家餐厅，位于街道边上。

　　念安选了一个靠窗的位置坐下，可以看到街上行人二三，有些匆匆，有些悠然。

　　点了三菜一汤，两人沉默吃着饭，都没有多少胃口，念安时不时看看手机，没有任何动静。

　　“念安？”对面的黎昕突然叫了她一声。

　　“啊？怎么了？”念安抬头望他。

　　“你没有受伤吧？”黎昕似乎有些犹豫，但还是问了句。

　　念安下意识地摇摇头，后想起那些小护士的说辞，她不禁笑笑：“黎昕，你也以为我……”

　　她的话还没说完，黎昕就打断她：“没有，我就怕你受伤，至于他们说什么，你别去听……”

　　念安笑笑，医院本身也是一个八卦的重大场地，他们爱什么说便怎么说，无所谓。

　　吃到一半，右前方的位置坐下两个人，一人着黑色皮衣夹克，另一人着黑色棒球服，念安无意识看了下，瞬间瞪大眼，一颗心也没来由扑扑乱跳起来。

　　穿着皮夹克的男人对着她眨了下眼，帅气洒脱，俊逸逼人。

　　这是念安第一次见叶北城没有戴帽子，她不禁紧张地朝四周围看看。

　　今天不是周末，也还没有到中午吃饭的时间?，所以店内没多少人。

　　可他不行啊，他还是……还是通缉犯啊，这么明目张胆出现，真怕别人认不出来？

　　念安更没有心思吃饭了，拿起手机给他想给他发短信，想想，短信能查到记录，还是微信吧。

　　她加了他微信，他倒很快通过。

　　【你怎么在这？】念安着急。

　　叶北城掏出烟，“哧啦”点着火柴，深吸一口，吐出一圈白烟，模糊了他的脸，他微微低垂着眼眸，嘴里叼着烟，一手拿着手机给她回复，那样子，痞帅痞帅的：【碰碰运气】

　　【碰啥运气？帽子都不戴！不怕被人认出来？】念安愤愤回复他。

　　他唇角微扬，手指在手机上滑动着，半天也没发过来。

　　念安心急，又发了条：【家里没饭吃吗？非要出来吃？】

　　过了半晌，才看他回了一条：【家里真没饭】

　　【你磨叽什么呢？半天才回五个字？】看他手指一直在点手机，还以为要说什么，半天才发来五个字。

　　又过了半晌，他又回了句：【还是电话好使】

　　念安没看懂，不禁抬眼望他，肖毅正和他说着话，他微眯着眼，一手夹着烟，一手手指轻扣桌面，忽而抬眼望向念安，视线刚好与她汇合，念安朝他努了努嘴，示意他看手机。

　　她已经给他发了两条了。

　　【什么意思？】

　　【叶北城，你差不多可以回去了】23sk.Com

　　【叶北城没事你别乱跑行吗？】

　　念安现在像是惊弓之鸟，生怕他有什么事。

　　“念安？念安！你在看什么？”对面的黎昕和她说着话，看她老半天没回，不禁抬头望她，刚好看到她望着别处，他正也想转头望，对面的念安忙说道。

　　“什么？黎昕你刚才说什么？”

　　黎昕无奈，念安总是走神，他又说了次：“医院职称的名额下来了，你知不知道？”

　　念安一听，顿时瞪大眼：“什么时候的事？”之前一直都没有下来。

　　“就这两天。”黎昕说道。

　　一般职称名额都在十月份左右下来，今年都已经十一月份了，院办迟迟未下发，她还奇怪呢，这一不在，居然就发下来了。

　　念安的手机响起来，她看了眼，是陈飞羽。

　　手机又传来一条微信：【几点下班】

　　念安没接电话，抬眼望向叶北城处，他正也望着她，显然是听到她的手机响。

　　“怎么不接电话？陈院，可能是要跟你说职称的事……”黎昕提醒她。

　　“哦……”念安点头，按下接听键，没说两句，便挂了电话。

　　“什么事啊？”黎昕问道。

　　“让我去院办一下。”念安边打开微信回复叶北城，边说道。

　　“定是要告诉升职称的事，那我们回去吧。”黎昕忙说道，吃得也差不多了。

　　念安点头，给叶北城回了微信：【五点，我先走了，你早点回去】

　　【别在外面乱转悠，听到没有叶北城！】

　　念安临走时，还朝着叶北城瞪了眼，偷偷比了下拳头?，他朝她扬嘴一笑。

　　走出餐厅，收到他的微信：【没听到】

　　【吃完饭就回去！你敢不听话，看我怎么收拾你！】后面还加了两个拳头。

　　【嗯，我喜欢床上收拾】半晌，他回了句。

　　念安看得气岔，到床上，还不知道谁收拾谁！就她那点力气，他一只手就能轻轻松松把她制服了。

　　【不聊了，我要去趟院办，你一会儿要是空的话，发我微信】念安生怕他会有事，她突然发给他，会给他惹麻烦。

　　【五点我来接你】他回她。

　　念安笑得甜蜜，和黎昕分开后，她直接去了行政楼。

　　离上班还有一会，念安想了下，几个院长的办公室门紧闭着，念安走到陈飞羽办公室前，犹豫了下，伸手敲了下门。

　　门自里面打开，开门的居然是姚薇，她没穿白大褂，一头长发有丝凌乱，看到念安，伸手撩一下长发，对着她妩媚一笑，随即扭着屁股走了。

　　念安没多想，只以为是评职称才把她们叫上来，她知道姚薇今年也考了，而她是去年考的，去年没有名额，只得留到今年了。

　　陈飞羽穿着白衬衣，领口敞开着，正在饮水机旁倒水。

　　“进来吧。”看到她，他说了句，颀长身形走至办公桌后坐下。

　　念安坐入他对面的真皮沙发内。

　　“你也知道每年我们医院晋升的名额都不多，特别是中级高级名额，今年我们中级的只有三个……”陈飞羽顿了下，望了她眼，后又说道，“我们院办呢，讨论了一下，想你平时工作也挺出色，而且去年也没有晋升……”说着，他又望了念安一眼。

　　念安一声不吭坐在那里，只等着他的下文。

　　“念安。”陈飞羽突然又叫了声，目光沉沉望着她，“你老实告诉我，你有没有被……被他们给……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第73章 看我怎么收拾你免费阅读。https://xs.23sk.com 