    这东西尖叫声刺耳，吵醒了正在打坐的晏尘，他睁开眼睛，乍看到这东西也吓了一跳：“这……这是什么？”

    帝拂衣没空理他，掌心的七彩光缓缓收紧，将那东西绞住。

    以他的功力，这一下足可以将这东西绞成粉碎，却没想到那东西像是水一样，随着他灵力的绞动变幻形状，比皮条还柔韧，压根无法绞碎。

    帝昊扯着帝拂衣的衣角，怯怯地道：“父君，它的眼睛太吓人了，这么瞧着我害怕……”

    帝拂衣瞧了他一眼，啥时候这小子如此胆小了？

    他心中微动，和儿子商量：“那为父将它眼睛戳瞎？”

    帝昊摇头：“我觉得它或许怕火烤，用火烤它眼睛它就睁不开了。”

    帝拂衣没再说话，掌心中的七彩光中冒出数道炽热火焰，正烘烤在那东西的四只眼睛上……

    尖啸声中那东西终于直接化为飞灰消失了。

    处理完这母蛊，帝拂衣并没耽搁，直接问晏尘：“那假蓝外狐在哪里？”，必须将那假货找出来，将她肚子里的魔胎彻底清除！要不然不知道会出什么乱子。

    晏尘已经从蓝外狐口中得知此事的大体经过，一时还有些惊魂未定：“她……我一时情急，将她丢在蓝狐族地了——我陪您一起去找。”

    “不必，你和蓝外狐暂回天聚堂罢，那里本座去就可以。”

    晏尘还伤着，一时半会也恢复不了，必须要回去静养，所以帝拂衣不想带他。

    晏尘也知道自己此刻的情况，去了也帮不了忙，也就应了，不过他还想起一事：“左天师大人，惜玖也在那里，她尚没出来……”

    帝拂衣：“！！！”

    “混账，怎么不早说？！”帝拂衣几乎想要将晏尘拍死！

    晏尘也委屈，这位左天师一来就雷霆火爆地救了他，还一直不让他说话，疗伤完毕就让他立即打坐，他哪有时间说啊？

    不过这委屈他可不敢说出口，忙用最简短的语言说了自己和顾惜玖来时，顾惜玖的行踪……

    帝拂衣一听就知道顾惜玖是为了掩护晏尘逃走，才发动了那什么战舰，引起那阵鸡飞狗跳了——

    他想起刚才飞走的那艘怪物船，心中升起不妙的感觉，一转身就直接没了影子，连脚下的帝昊也没来得及抱起……

    帝昊苦逼地叹了口气，自己这父君当爹的日子尚短，还没有当爹的觉悟，又把他丢下了——

    好在还有大蚌和陆吾在，所以帝昊就直接骑到了陆吾身上，拍了拍它的脑袋：“走，去追我那不靠谱的父君。”

    大蚌也要跟着，被帝昊弹了一下壳：“你先送这两个人回去，记得，要把他们完好无缺送回去，回头我们再会合。”

    骑着陆吾直接飞了。

    大蚌：“……”它想主人了，它想要见主人啊！

    不过，帝昊那小魔头下的命令它不敢违背，只得心不甘情不愿地让晏尘和蓝外狐跳进自己的壳里，载着这两个人飞回天聚堂了。

    ……

    帝拂衣直接去了蓝狐族地，那里已经乱成了一锅粥。

    