    “按理说，大将军的年岁，都能做红莲公主的爹了，大王将如花似玉的红莲公主嫁给他，这不是害了公主……唔……”

    他话还没说话，就感觉嘴巴，被人紧紧捂住，“你不要命了？”

    嘴角长痣的男人紧张地左右看了看，发现旁边并没有什么人有官身，这才松了口气。

    转过头来，缓缓将手松开，小声地再次说了一句，“你不要命了！”

    李姓中年人这时候也意识到了自己说了不该说的话，脸色一白，但好在周围没什么达官显贵。

    “我这说的是事实啊，你想想看，红莲公主什么一个如花似玉金枝玉叶的大美人，嫁给一盒老男人，怎么会愿意？”

    他左顾右盼，低声说着，这些话不吐不快。

    他敢说，听的人也是神经兮兮的，左右看看，要不是自己这位李兄比较憨厚，他婆娘还不错，和自己还算“合”得来，自己现在就拂袖离去了！

    “好了，这些事不是咱们能说的，会死人的！”

    李兄闷闷不乐，他是个性情中人，直爽豁达。

    就在这时，天光乍响，电闪雷鸣！

    所有人都朝着天上看去。

    “要打雷了啊……”

    李兄看着，喃喃说道。

    在他旁边的人也是吐了口唾沫，“呃，李兄你带伞了么？”

    李贵收回目光，看了眼自己的好朋友，得意地从旁边拿出一把纸伞，“嘿嘿小王，有备无患啊！”

    小王呆呆地看着他的伞，眼中精芒一闪，“这，李兄，我没带伞，家里的伞也坏了，这该如何是好啊？”

    他忧心忡忡地看了眼天色，眼看就是要下暴雨了，若是赶在寒季前生病了，那可不是一件好事。

    李贵想了想，眼神一亮，“这马上也要下雨了，要不……你先用这把伞去我家，再拿一把伞来，我在这等你！”

    小王身体一震，眼神满是感动，抓住李贵的手，感动得泪花都要流出来。

    “此生能得李兄为友，王某之幸矣！”

    说着，他接过纸伞，“不知这雨何时下，我会抓紧时间，速速来接李兄。还请你就在此地不要动，我去去就来！”

    他无比果断，说走就走。

    …………

    深宫之中，一袭粉裙的少女失落的望天，看着看着，紫色雷霆积聚漫天。

    “连天气都要和我过不去么？”她只是平静地说了这么一句，便再无其他举动。

    她也没有再自称本公主了，那样好没有意思啊！

    听宫里说，九哥已经不在新郑了，大将军想让父王革去他的职位，并且要定他玩忽职守的罪名。

    渐渐地，她对这些消息都保持着一种听听便罢的态度。

    关心？她已经用空自己所有的情绪了。

    如果有人细看她，就会发现她空洞中带着一丝忧伤的眼神之中，其余的尽是一往无前的决然。

    王宫之中，每个人都有不同的心思，即使是生长在宫中的花朵，都似与别地不同。

    此刻的韩王安，也渐渐疏于朝事，反正都交给姬无夜，他也落得无事一身轻。

    前几日好像看见胡美人有个姊妹，那身段，那脸蛋，以及那位美人身上的一种忧伤又端庄的气质，让他瞩目看了良久。

    听说她之前是左司马刘意的妻子，入境已成遗孀。

    啧，他在想什么时候将其纳入宫中。

    姐妹同得，共享齐人之福，只是想一想都觉得自己久违地有了感觉。

    …………

    而此时，正在自己府殿上的姬无夜，摇晃着手中的杯盏。

    里面猩红液体不断滚动摇曳，散发着浓郁的清香，酒不醉人人自醉。

    韩国的权柄已然被他牢牢把握在手上，他还记得那一次深夜与韩王安的密谈。

    “大王，这七国天下的水太深了，您把握不住，听臣一句劝，将这些事交给臣，臣帮您把握！”

    也是从那之后，韩国就正式变天了。

    他掩饰不住嘴角的笑意，不过现在，他也没必要再装了！

    “将军，王宫那边已经准备妥当，只等您后日前去迎亲便是。”宫中来人，在姬无夜面前也是恭恭敬敬地，不敢有丝毫怠慢。

    姬无夜眉开眼笑，点了点头，“好！多谢大王，也劳烦你了，不妨在将军府歇歇脚！”

    “多谢将军！”

    等此人退下，房间之中再有人开口。

    “禀告将军，他还是不说。”

    他很害怕，没有完成姬无夜交代的任务，他的前任们，都死了。

    不过此时的姬无夜心情很不错，微微收敛笑意，看了眼手下。

    “哼，不说也无妨，本将军已然派出探子搜寻。既如此，就在后天，将其压上刑场，杀了吧。”

    说到最后，他眼底闪过一丝冷酷的光芒。

    背叛的人，注定要死！

    “喏。”白鸟组杀手松了口气，还好自己有点眼色，在这种时候说，不然就死翘翘了。

    突然姬无夜站起身，“让你们邀请的那些权贵，还有张开地那个老东西，你完成了么？”

    “请帖已经被我们的人亲手交到名单上的每一个人手上，只是……”他迟疑道。

    “只是什么？”姬无夜死鱼般的眼睛凶光一闪。

    “百越天泽那几位，我们是否需要邀请？”他问道。

    “哦？”姬无夜目光一闪，这才让他想起来，在断月崖之事后，天泽一行人还在新郑养伤呢！

    沉默片刻，姬无夜开口说道：“他们最近有什么异常的举动么？”

    手下心腹杀手立即回答：“属下一直派人监视他们的举动，如今天泽伤势并未痊愈，他的手下也大多如此。这段时间，他们也都一直很安分，并没有与外界有任何交流。”

    姬无夜点了点头，“那将他们也加到名单之中吧！”“喏！”

    轰隆————

    一声惊雷，让天光炸裂，姬无夜不自觉地往窗外看去，皱起眉头。

    后天便是迎娶红莲之日，现在下雨可不是什么好迹象！

    就在这一带阴云密布，林风渐起之际，一道紫光带着冲破天幕的气势，独上九霄。

    韩歌面色凝重，越攀升，气压越越低，氧气含量也变低，北冥真气在身周逸散，护住猎猎作响的衣袍。

