    刻晴看着自己师姐不断变幻的神色其实也能够想得到对方在想什么，不过自己熟悉的人其实也没有几个，莺儿，芳姐，师姐还有郑月。这枚神之眼留在自己手中也没有用，郑月已经试过了，失败了，莺儿跟芳姐的话还是算了，她们应该不会想要这份责任的，所以能够给的其实就剩下自己的师姐了。

    　　趁着自己师姐正在纠结，没空理会自己，刻晴直接抓起了对方的手把神之眼放了上去。

    　　潇碧其实是想躲的，可是已经来不及了，在刻晴放开手的瞬间，她手中失去光彩的神之眼重新散发出了淡淡的蓝光。

    　　在石头绽放出光芒的一瞬间，潇碧感觉自己好像整个人都不一样了，有种跟这片天地产生了联系的感觉。

    　　看着自己手中散发着蓝光，跟自己心意相通的神之眼，潇碧心中的惊喜已经压过了其他的情绪，现在的自己终于也是一名原神了。来不及去想其它东西，潇碧已经开始尝试使用元素的力量了。

    　　在刻晴通过自己的神之眼探查出了潇碧所觉醒的元素力量，是水，跟自己的雷好像还挺搭？

    　　潇碧像是个得到新玩具的小孩子，不断地挥舞着自己手中的剑，剑的表面上附着着一层薄薄的水元素之力。

    　　可惜没过多久，她忽然感觉到元素之力迅速减少，无论自己再怎么努力也不能够再引动一丝元素之力。

    　　这让潇碧着急了起来，不由得看向自己的小师妹，刻晴仿佛早有预料，轻轻拍了拍自己师姐解释道：“师姐你才刚获得神之眼呢，能够引动的元素力量当然不可能会很多，休息一下就好了，等师姐神之眼等阶上去之后就能调动更多元素力量了，还能够释放元素爆发呢。”

    　　刻晴点了点头，给潇碧讲解了一下神之眼的使用方法，还有一些修炼技巧等等，例如说神之眼等阶的突破，如果你觉得自己的积累足够，但是却没能突破进入下一阶段，那就可以尝试着吸收一些纯净的元素晶块来协助自己突破，当然大多数人都不会这么做，因为别说纯净的元素晶块了，在市面上连元素晶块的碎屑都贵得要命。

    　　“呜呜呜，小师妹，”潇碧一把抱住了刻晴，多好的一个小师妹啊，自己怎么还把她推给了郑月了呢？而且小师妹也好，郑月也好，我都可以要啊，为什么，为什么偏偏是这样。

    　　“好了好了，师姐，”刻晴拍了拍自己师姐的后背：“其实我知道为什么师姐会拒绝我给的神之眼，可是我更加希望跟师姐来一场淋漓尽致的竞争，所以到时候决出胜负的时候师姐可不要放水喔，不然师妹可是要生气的。”

    　　潇碧呜咽了一声点了点头，这么好的师妹还去哪里找啊，现在倒是觉得有个这小师妹在，这玉衡，不当也罢。

    　　再说郑月二人，顺着透明阶梯一直往上来到了最上方的大浮空岛，还别说踩着这阶梯还有点小害怕，万一走到一半忽然消失了怎么办？

    　　两人登上岛之后最先看到的是浮空岛中央的那个机关上面站着的那只白鹤。

    　　郑月：？

    　　更绝的是这只白鹤忽然开口说话了：“欢迎来到我的世界，年轻的人类，那么现在就准备接受我的考验吧。”

    　　白鹤说话这一幕怎么都觉得有点诡异，这时候的重云手中已经不知道什么时候多出一张黄色的符纸了，在飞速念动一阵咒语之后，符纸火光四射，朝着白鹤飞了过去。

    　　卧槽，神仙斗法！郑月看到这一幕要不是为了在重云面前维持自己身为道门制定的提瓦特大陆唯一传道人的身份，这时候他可能已经喊出来了。

    　　可惜符纸好像对白鹤造成不了伤害，被它羽毛轻轻一扇火就被灭掉了，符纸掉在了地上，冒出丝丝白烟。

    　　啊这，说实在重云的举动郑月有点没想到，按照小说中的剧情这种情况不应该都是接受对方的挑战的吗？怎么你忽然就出手偷袭人家呢？

    　　此时这只白鹤心底也高呼侥幸，自己一丝灵魂沉睡多年醒来之后本来想着能不能找个人类给自己秽土转生的，没想到啊，人类是有，可是已经死得不能再死就剩下一排白骨了。

    　　后来又进来了几只浑身是毛的人形怪物，自己可不想附身到这种东西身上，所以直接埋了给这个世界当养分了。

    　　不过就在这几只怪物出现之后没几天，忽然有人从外面不断地给我送一些野兽什么的，最最主要的是这只白鹤，它不是一般的野兽，它的身上带着一丝同类的气息，那是魔神的力量。

    　　所以这只白鹤就成了自己暂时的躯体了，在之后就再也没有人或者动物进来过了。

    　　眼看日子一天天过去了，自己遗留的力量渐渐地流失了，即便是有这只白鹤自己撑不了几年了。

    　　不过老天对自己还是不薄的啊，终于在自己临近消失的这一年中再次有人类出现在了自己的小世界之中，而且这一来还是四个。

    　　不过有一点比较令它遗憾，因为这四人分头行动了，两个男的人类往自己所在地走来了，这让它在想要不要把这两个人干掉，直接夺取一个女性的身体，毕竟美丽的外表谁不喜欢呢？

    　　可是它万万没想到这两人想要走到自己这里也是很困难的啊，因为他们之中只有一位原神，而且他操控的元素力量并不能打开机关，有一瞬间它甚至在想自己要不要飞下去直接面见两人。

    　　不过后来那名蓝发人类拿出了奇奇怪怪的小瓶子，居然顺利地启动了机关，开启了通往自己所在地的阶梯。

    　　这时候它才正眼观察了一下这个蓝发人类，这不看不知道，一看吓一跳，眼泪从嘴角流了下来，这世界上居然还有这么强大的体质，要是自己能够占据这具身体的话一定会很棒吧。

    　　随着这两个人的走近，它觉得自己忽然开始激动起来了，这种感觉多久没有过了呢？千年？万年？它记不得了，因为它只是一丝残魂。

