    

    电话那头沉默了很久。

    顾天恩忽然有些着急，“妈你别不说话，我没干什么，他不知道我身份，我就是想，你要不要跟他见见啊？我觉得他似乎也不是那么铁石心肠的人。”

    “不用了。”

    那头温柔的声音染着几分艰涩，“夏天的时候，我跟他见过了。”

    “见过了？”

    顾天恩一愣，“什么时候。”

    “我锅里还炖着汤，客栈的客人等着喝呢，不跟你说了啊。”

    说完，电话便挂断了。

    看着手机屏幕上往来电话的第一行备注‘靓妈’两个字，顾天恩深吸了一口气，觉得心口憋得慌。

    每个人都有一段自己私心想藏着的过去，当过去被翻到眼前的时候，大多数情况下都是慌乱的，不知所措的。

    他已经记不清自己当初填报大学志愿的时候，为什么想都没想，三个志愿全都填报了金陵，但他还记得自己来了这里之后，始终有股吸力让他不断地朝着一个人靠近。

    只是没想到是用这种阴错阳差的方式来到了他的身边。

    那天之后，金陵一连一个礼拜的新闻播报都是在提醒广大市民注意最近的流行感冒。

    郁南城先是发烧，之后直接感冒，这场感冒来的突然，顾天恩照顾了他两天，自己也直接被传染了，家里唯一一个劳动力就此倒下。

    盛安然戴着口罩在家消毒的时候，顾天恩裹着毯子在沙发上咳嗽，

    “我明天还有讲座要听呢，国外来的一个教授。”

    “你消停会儿吧。”盛安然瞥了他一眼，“小心再把人家教授传染起来，你罪过就大了，这两天都在家待着，哪儿也别去，别再交叉传染了。”

    “那小星星和景希呢？”另一侧沙发上传来郁南城的声音。

    因为感冒严重，郁南城的声音听着格外的沙哑低沉。

    “过会儿我把他们送到我舅妈家去。”盛安然无奈的叹了口气，“不过刚刚打电话的时候听舅舅说家里保姆有两个感冒的，刚停工休息了，这会儿也正在全家消毒。”

    “那可能传染已经扩散开了。”

    顾天恩插话道，“要不换个地方。”

    “换哪儿啊。”盛安然撑着拖把站直了身子，“书静跟高湛都去美国了，秦师兄每天都在公司搞创作，而且他也不会带孩子，邵司跟林慕岩就跟别提了。”

    “为什么别提，他们俩不是挺合适的？家里还有保姆。”

    “他们俩去巴厘岛了。”

    “度蜜月啊。”

    顾天恩啧啧了两声。

    盛安然将拖把拎到洗手间，解开了围裙手套，换上外套，冲着卧室喊道，“景希，小星星走了。”

    两个孩子闻声哒哒哒跑出来，因为怕被传染，盛安然早早的就给两个小家伙都带上了医用口罩，这会儿又扣上两顶橙黄色的小帽子，就只剩下两双大眼睛了。

    “早上跟你们说过的，先去大舅妈家住两天，等家里感冒的人都好了，再把你们接回来。”

    两个小家伙很听话，一边一个牵着盛安然的手，还都自己拉着自己的小行李箱。

    刚进电梯，盛安然的手机便响了，看到来电显示之后，她愣了一下，按下接听键，

    “周管家，有什么事么？”

    “……”

    三分钟后，盛安然带着两个孩子下楼。

    一辆黑色的劳斯莱斯停在楼栋门口，靠着边。

    因为降温加上流行感冒的原因，小区里面最近没什么人出来活动，尽管是下午天还没黑，却已经很安静。

    周管家就站在车子跟前，见盛安然出来了，忙迎上前来。

    “这两天金陵流行感冒，先生不放心，让我来把小少爷接回去。”

    周管家一开口，盛安然便觉得小腿一紧，不用想也知道是郁景希又抱住了她的腿不肯撒手了。

    “周管家，不是我不让你们把景希带走，是你们也看到了，景希他不愿意，我打算把他们俩都送到我舅妈那儿去，不会被传染的。”

    “我听说舒局长家里，已经有两个保姆病倒了，”

    闻言，盛安然皱了皱眉。

    郁老爷子的人可真的是无处不在，连她舅妈家里谁得了感冒都知道。

    可是话说到这份儿上了，说明老爷子这次是铁了心的要把景希带回去，她总不能强行留下，只得拉开了郁景希的手，试着劝道，

    “景希，你听到了，大舅妈家里也有人感冒了，要不，你就跟周管家回去吧。”

    闻言，郁景希大惊失色，立马摇头，清晰的两个字从嘴里吐出来，

    “不要。”

    盛安然一脸的为难，“周管家，总不能强逼着孩子做什么事情，我也知道老先生对我有意见，但这件事上，我真的不能强迫孩子。”

    “盛小姐，先生不是拿这件事来故意为难你的。”

    周管家犹豫了几秒，“要是先生是想为难你，也不会亲自跑过来了，在少爷的事情上，其实先生并没有多少是真的怪你，毕竟你没什么错，先生他只是对少爷不满而已。”

    “老先生来了？”盛安然诧异的朝着门前的劳斯莱斯里望去。

    果然从车窗里隐约看到一张熟悉的脸，风霜刀刻的一张脸历尽沧桑还能露出慈爱关切的神色，望着两个孩子，有种难以言明的慈祥。

    盛安然犹豫了一会儿，抬头正色道，

    “这样吧，周管家，麻烦你跟先生说一声，就说关于他对南城的不满，我有话要说，只要他能听我把话说完，景希的事情我想办法。”

    周管家微微一愣，“盛小姐您跟少爷谈过了？”

    “您别管了，这件事我知道怎么回事。”

    闻言，周管家忙点头，转身朝着车子小跑过去，拉开了车门跟里面的老爷子说了一些什么，不一会儿之后，又跑回来。

    “盛小姐，外面太冷了，先带两个孩子上车吧，找个暖和的地方说。”

    盛安然点了一下头，安抚性的隔着帽子摸了摸两个小孩子的头，深吸了一口气，“走吧。”

    在离盛安然住的小区不远的地方找了一家日式茶馆，人少，有儿童乐园区域，盛安然和郁老爷子对坐在榻榻米上，中间隔着黄梨木的茶桌，茶香四溢。

    “虽然我不认为你说的话有多少可信度，但是周管家说，我要是不听的话，你恐怕不会让我把景希带走是吗？”

    老爷子的语气带着明显的不悦。        

