    灵犀别院內府。

    深邃的夜空乌云如墨，不时有苍白的电光划过。

    此时院中，空气弥漫着有些刺鼻的气机。

    那是硫磺与物事烧烧的焦灼味。

    一缕缕蓝黑色电光，宛如灵活的小蛇，从空气中噼啪地出现，随后调皮地于林末身上环绕。

    此时的王英手紧紧攥着泛着绿意的匕首，淡黑色的诡异的意劲将左臂与匕首一齐覆盖，威势骇然的一击却戛然而止。

    匕首刃端正正地打在林末后颈，却悬停于皮肤上...

    抬头看着那毫无情绪波动的暗金色眸子，她的身躯开始自发颤抖，更是目眦欲裂地看着手上的匕首。

    没有动弹..却连皮都没有破....

    她完全不能相信，使用禁招秘技，全力出手的一招，竟然连对方皮都没有打破！

    要知道身负四方影流杀法的她，虽然还未突破宗师，但偷袭之下，一身杀力却堪比宗师！

    开什么玩笑？

    心情震撼的同时，下一刻，王英身形瞬间消失。

    再度遁入阴影。

    只不过这次是往远处遁去。

    与一般暗杀刺客一般，一击不中，远遁千里为杀手上道。

    更何况此时的情况有点超乎王英的预料。

    只是....

    轰隆！

    狂暴的雷声在空气中炸响。

    林末伸出手，在虚空中手掌合拢。

    轰！

    原本盘旋在林末身边的一条狰狞青龙，骤然奔射而出，朝空无一人的空气扑去。

    嘭！

    由汉白玉铺设的地面瞬间崩裂出一个巨坑，雷光闪耀下，一团无形之物出现，随后开始猛烈颤抖。

    显出身形，正是王英。

    下一刻，青龙便拖着她，飞快回到林末身边。

    腹部出现一个人头大小的血坑，雷电轰击下只剩黑色血痂的王英，悬停在半空中，根本不能，也无力动弹。

    “挺有意思的招数，还有吗？”林末微笑道。

    王英口中不断喷吐着血沫，一言不发，只是恐惧地看着林末。

    远处的肉山，云英，看见这一幕尽皆脸色难看至极。

    肉山深吐一口气，缓缓站直身子。

    淡黑色，树丫般的分叉纹路爬满其左脸，眼中升起一抹深深的忌惮，看着此时的林末。

    “阁下实力虽强，但也须知人外有人，莫非真以为能随心所欲？”

    林末抬起头，看向炽烈的淡黑色意劲萦绕在周身，无数黑色柳枝爬满体魄，等待着自己回应的肉山。

    “确实，世上哪有人能真正随心所欲。”林末微微点头。

    “即使是泰淮江中自由驰骋的鱼，又何尝不是被水束缚着。”

    “既然如此，那为何会这般与我黑佛教出手？”肉山皱眉，有些不解。

    “那自然是因为你们得罪了我。”林末笑了。“若有人与你作对，难道你会放过他么？”

    “....”

    肉山默然无语，最糟糕的情况发生了。

    “我也不会，毕竟即使是蚊蝇，多番在人面前乱晃，也会使人生出杀心。”

    林末摇摇头，随手将气息奄奄的王英脖颈扭断，扔在一旁。

    “狂妄！”

    肉山一怔，随后嘴角猛然裂开，直接拉伸至耳根处。

    紧接着俯下身子，竟然一口将身前的小柳树给吞了！

    吞掉小树的他，两眼彻底只剩眼白，缕缕血丝涨满整颗眼球，如头恶狼般死死盯着林末。

    既然来势汹汹，又狭路相逢，那便只有杀！

    怒吼一声，两臂豁然张开，仿佛要拥抱天地，身上的诡异的黑色柳枝还是枝繁叶茂，好似在二次生长。

    “阴柳变！”

    膝盖微屈。

    轰！

    自其双脚为中心，蜿蜒如蛛网般的绿光朝四周蔓延。

    他的体现开始膨胀，犹如充气一般，一下子到达四米多高，背后生出一颗硕大的肉瘤，犹如老人的驼峰。

    其上，真有如倒刺一般的柳树生长！

    “杀！”

    肉山怒吼一声，声音变得怪异而刺耳。

    整个人瞬间消失，原地赫然出现直径两米多的坑洞。

    下一刻便出现在林末身前数米处，犹如飞掷而来的巨山，带着滔滔之势，冲向林末。

    “来吧！让我看看你狂傲的实力，究！竟！如！何！”

    “阴柳：血柳杀！”

    悬在半空中的肉山两条粗大的手臂张开，掌心处，各有一条血色的柳枝生长而出，绽放着诡异的幽光，犹如一道利刃。

    柳刀高高举起，带着即使立命高境，甚至半步宗师武夫都完全看不清的残影速度，猛然向下一抓，轰然砸在林末的胸膛之上。

    轰！轰！

    两声沉闷的声响，犹如平地惊雷般在庭院中炸起。

    血色的柳刃刺在林末赤色的龙鳞之上，竟然绽放出朵朵耀眼的火花。

    庞大的意劲经由身后柳树的加持下，血柳刃之上的色泽更加妖艳。

    其上本就锋利的刃端，开始崩裂出细小的锯齿，猛烈地切割着龙鳞。

    不过即使如此，也不过堪堪将破开了鳞片，连血都没见着。

    肉山一怔，仿若共通了之前王英的感受。

    太硬了！

    不过随后泛白的瞳子里涌现一抹狠意。

    但他可不是王英。

    一击不成便两击，两击不成便三击，四击，...直至洞穿！

    只是下一刻，念头还未消散，炙热的气流便轰然自林末身上朝外喷涌，炽烈的雷光更是轰然爆发，贪婪地驱逐着周遭的一切。

    肉山泛白的眼白中，如针状的瞳孔一缩，微微躬身，违反力学道理般猛然朝后方暴冲。

    他想避其锋芒，但来不及了。

    滚滚热浪伴随着的雷光袭来，正中两刀的瞬间，林末便锁定了肉山的身形，一拳朝下轰去。

    嘭！！！

    强大到犹如山倾般的力量下，一切的一切都显得脆弱而不堪。

    空气直接被锤爆，肉眼可见的波纹下，宛如爆炸般的声音炸响，犹如平地惊雷。

    不止庭院另一头的云英，整个灵妙坊的人，耳朵都传来一阵震痛。

    轰！

    以林末为中心，整个庭院震了震，方圆数丈之内的地面骤然塌陷，随后猛压下朝四周喷吐。

    砖块开始崩碎，土块已经成粉，形成一道灰色的尘土帷幕。

    肉山硬吃一拳，一时间只觉体内犹如火山喷发，血肉开始鼓胀，气血开始翻涌，一时间只觉难受至极。

    整个直接倒飞出去。

    两脚犁地，硬生生拉出条数丈长，焦黑色的沟壑方才止住身形。

    噗！

    他吐出一口黑血，低头看了看手臂。

    由黑柳夹持的两臂，已经裸露出紫色的肌肉。

    其中隐隐可以看见森白的骨头。

    一拳，就一拳便把他的阴柳变打破，更是将其重伤。

    “不错的速度，不错的防御....只是...太弱了。”

    林末收回手，看着气息比之前孱弱数筹的肉山，叹息。

    他感受得到肉山的实力。

    宗师圆满，与杜天雄同等层次。

    虽然看着声势没有前者浩大，但杀力却更盛一筹。

    因为其类似于横练体修，诡异的状态下，无论是力量，还是速度都远超前者。

    更别提那对血色的柳刃。

    高速震颤的锯齿下，具备某种破体效力。

    如果其与杜天雄对上，趁其不备下，甚至有可能一击便将后者击杀....

    只是..太弱了。

    林末甚至未进入真正的战斗半龙化状态，就只是随意的一击雷鸣八卦便将肉山打的濒临垂死。

    像佛虚相，地煞凶变，都还未动用啊。

    “到此为止吧。”

    林末微微屈膝。

    随后猛然一个跺脚。

    轰！

    一声爆响。

    浑身磅礴如海的气血伴随着意劲瞬间爆发，将一身蛮横的拔山巨力展现得淋漓尽致。

    一脚跺下，整片大地都直接震了一震。

    地面轰塌的瞬间，整个人消失不见。

    下一刻，出现在肉山的上方。

    肉山脸色一变，意劲奔涌下，再也顾不得其他，身后的诡异柳树猛地一个震颤，再次延伸出无数细密的柳条将其整个人如蚕茧般包裹。

    林末面无表情，右手高举，无数条雷蛇汇聚于手中。

    一拳！

    轰隆！

    半空中，雷鸣炸响的瞬间，一大团白气炸开。

    气状的空气在沛然的巨力的冲击下，猛然压缩，形成涟漪状的气波。

    这一拳，如山岳倾倒，像流星坠地，超过百万斤的巨力，以及海量意劲灌注，直直地打在肉山的树茧上。

    拳头落下的瞬间，方圆数十丈的地面再次猛然一震，瓦砾碎石更是为之翻涌。

    大危机！大恐怖！

    树茧中，肉山眼睛猛然睁开，数种念头在心间浮现，以往的记忆更是闪过心头。

    过河卒，过河卒！老子怎么可能死！

    他心中狂吼一声。

    庞大的身躯如婴儿般蜷曲，周身的气血更是开始沸腾，随后..干瘪。

    取而代之的是树茧之上萦绕一抹血色。

    只是....

    噗！

    硕大的树茧，蜷缩的身子，一拳，只是一拳，直接被林末一拳打穿。

    从上而下，直接贯穿。

    犹如精致的瓷器，庞大的力量下，将一切碾碎。

    哗啦。

    大量的暗红色的鲜血，如雨般洒在半空中。

    林末手臂拔出，顺势将肉山从木茧中抓了出来。

    此时其双手依旧死死地抓着林末的手臂。

    那条手臂将他整个胸膛穿过。

    “我..不能.死...”肉山两眼无神，轻轻地自言自语。。

    “你已经死了。”林末俯下身子，看着意志依旧顽强的肉山。

    声音低沉。

    “我..已经..死了？”

    肉山抬起头，难以置信地看向林末。

    林末没有回话，另一只手压在其脑袋上。

    噗！

    犹如西瓜破碎。

    即使是坚硬的头骨，在这一抓之下，也瞬间凹陷崩裂，随后从内部开始爆炸。

    红白相间之物弥漫大地。

    林末一把将手臂拔出。

    噗嗤。

    一颗菱形染血的晶莹物事出现在他手上。

    其竟然犹如拥有生命般，在慢慢鼓动。

    啪嗒。

    肉山怒目圆睁，依旧看着林末，却是一句话说不出，无力地落在地上，失去生息。

    “就是因为这个，掀起这般大的腥风血雨吗？”

    林末脸上没有半点表情。

    呼啦。

    身旁左侧的青龙猛然消失在原地。

    下一刻便拖着一人，缓缓来到林末身前。

    林末伸手一抓，人影落于手上。

    正是一旁见势不妙，想要逃离的云英。

    只是区区半步宗师的实力，如何逃得过青龙的追击。

    林末掐着其脖子，将人高高举起。

    “阁下究竟是谁？如有冒犯，云英...愿意...臣服，求你饶了我！”

    悬于空中，没有半点借力条件的云英面色发白，精致的五官开始扭曲，恐惧与震惊如海潮般将其淹没。

    完全想不到仅仅几个回合，实力高如大山，在灵台宗也能担任长老的肉山，便被直接一拳轰杀。

    她眼泪不自觉从眼眶中流出，再也不复以往的高洁美丽，低声挣扎着哀求哭诉。

    “真是难看啊。”

    林末看着这般丑态的云英，加上鼻尖刺鼻的骚味，不由轻声叹息。

    谁能想到昔日高高在上，一副颐指气使的灵犀别院院首，面对死亡之时，也如常人，不，甚至比普通人表现得更为丑陋？

    林末想起往日的种种，杀意其实已经没有那般强烈，有的只是无趣。

    “不过可惜，我决定..不饶你一命。”

    他手掌慢慢用力，看着眼前的女人拼命地挣扎，然后慢慢地无力，犹如落岸的鱼，只能无助地等待着死亡。

    “手下留人！”

    忽然，身后破风声传来。

    澎湃到令任何人触目惊心的意劲包裹下，一枚铁珠急速打来，轰向林末的手臂。

    林末并未收手，身后的一条青龙俯冲而去，瞬间与铁珠相撞。

    噗！

    一声轰鸣后，铁珠倒飞而去。

    咔嚓，一声脆响。

    柔弱无骨，凝脂如白玉的脖颈瞬间被扭断。

    云英脑袋一歪，血水从其七窍中流出，还在捶打的手臂也无力垂下。

    “你怎么敢！”

    一声暴喝。

    一个宛如人熊般的高大男子猛地坠地，落在林末身前，目眦欲裂地看着毫无生气的云英，随后死死地盯着林末。

    其身材高大，犹如熊罴，两条手臂粗大蜿长，身上气机强烈到甚至将空气冲得扭曲。

    “我叫你停手，难道没听见？！”

    袁长空声音暴躁粗犷，宛如一头择人而噬的野兽。

    下一刻，一正常身高，面容普通的男子紧随其后，无声出现在庭院中。

    看着不成人形的肉山，生死不知的云英，最终一言不发，立于一旁。

    “哦？你在威胁我？”

    林末随手丢开尸体，抬起头，看向突然出现的大汉。

