    “轰……”此刻的地阶天狱，一道道雪花般的道纹闪耀，竟是将每一尊牢房上的囚禁道纹都为之消散。

    不仅如此，那蕴藏着无数残尸的冥海，那足以焚灭帝灵的业火，无不是汹涌翻腾，凶威暴虐！“不好……”此刻，在天狱之巅，望着犹如化作暴风雪一般的白观星，原本还沉得住气，与帝后联袂迎战三帝的元天帝脸色骤变。

    “白泽之子……想把所有囚犯都放出来！”

    正如天帝所说，此刻一道道牢房的囚禁消失，和秦逸尘他们之前的劫狱不同，先前是劫狱，而此刻，囚禁道纹消失，就好像，白泽之子，将牢门给打开一般！不只是天帝，就连帝后，以及那手持巨斧的存在，神色间都泛起或多或少的惊恐。

    而这其中，天狱之主最为惧怕！真把那些囚犯送出来，师尊震怒之下，会怎样惩罚镇守天狱的他……甚至，别说等到师尊震怒了，要知道如今的地阶天狱中，关押的皆是如天狱魔帝，妖月空这般的存在，几乎都拥有帝境战力！最糟糕的是，这些囚犯，很多已经不是真龙纪元被关押进来的了。

    真龙纪元的囚犯，到了如今无非几场下场，要么已经死了，要么被放了出来。

    那么还留在天狱的，自然是他们不想放出去的。

    而且，还有很多囚犯，是他们镇压进来的！尤其是那些没被放出去的囚犯，原本真龙纪元被覆灭，按理说大赦天下，应该将他们释放的。

    可留到了现在，那些囚犯对真龙的恨意，估计都算到他们头上了！地阶天狱被破，必然要翻天！“快拦住他！”

    无需元天帝多说，天狱之主便怒杀而去，他最是急怒，绝不能让白泽之子得逞！秦逸尘此刻持刀而立，护在了白观星身边，他看得出来，强行释放天狱，对后者的损耗极其严重。

    白观星自己也很清楚，哪怕将那些囚犯释放出来，也未必能成为他们的盟友，没有天道契约束缚，若是能早些相信，他也早就出手相救了。

    那些囚犯甚至不会念他的好，但白观星此刻已经顾不得那么多了！“轰！！！”

    此刻，天狱魔帝也猛然回神，他知道现在能否一举夺胜，以及救出自己老祖，全靠白观星！天狱魔帝发疯一般，再次将帝椅抡圆，将天狱之主狠狠扇飞，撞碎无数宫殿。

    然而，天狱魔帝猛然回身时，却见那毁天灭地的斧刃，从自己身边擦肩而过！“轰！”

    天狱魔帝想要阻拦，可那一斧，近乎将他的手臂斩碎。

    “不好！”

    那尊手持巨斧的存在气息太过可怖，直接破碎空间，甚至斧刃斩出的无数碎片，好似一道道世界，令天狱魔帝只觉得离白观星无比遥远，迷失于其中！“只剩下帝阙族的赘婿了，那小子怎么可能顶得住……”那尊手持巨斧的帝境存在之可怕，天狱魔帝太了解了！一击之下，帝阙族的赘婿，连螳臂当车都算不上！事实，也的确如天狱魔帝所料。

    秦逸尘冷冷站在白观星身边，他紧握碧海帝器与战刀，浑身战意燃腾，这尊镇守镇天之地的存在极其可怕，只是一击，他恐怕都扛不住！但秦逸尘并未后退，反而站在了白观星身前，甚至他不忘冷声道：“观星兄，做好你自己的事情，不要因为我而动摇！”

    白观星没有言语，他的身前滔天刀光涌动，但就在此时，却见钟南天怒然回眸，一步之下，竟直接横跨无尽黑暗，闪至白观星面前。

    没了帝袍的钟南天，似乎也不及这尊手持巨斧的存在，可若是只让秦逸尘来支撑，根本挡不住！钟南天的支援着实凌厉，但那尊手持巨斧的存在反应，更胜一筹！“轰！”

    只见钟南天拳锋之上的锦绣山河已然在燃腾迸裂，甚至这一拳之下，那斧刃斩出的无数宛若世界的碎片都寸寸迸裂。

    但是，当拳锋横卷八方时，那尊手持巨斧的存在，竟陡然消失了！他那伟岸身影化作一片黑雾，然而在原地消散。

    “不好！”

    那一刻，秦逸尘心脏猛颤，一股不好的预感涌上心头。

    秦逸尘猛然踏地，直接将一片片空间震碎，持刀纵横于其中。

    “轰！”

    但是下一瞬，却见秦逸尘从层层空间之中被轰出，喋血倒飞，而那手持巨斧的伟岸身影，瞬间便出现至明阳帝身边！“停手。”

    冰冷的两个字，配合上抵在明阳帝龙首上的巨斧，尽显这尊存在的可怖！毫不怀疑，白观星若是再敢化解天狱的囚禁道纹，这尊巨斧，必然能斩断明阳帝的首级！秦逸尘擦拭着嘴角的血迹，满心不甘，这就是智慧不敌力量，他猜到了这家伙要偷袭明阳帝，可是，他拦不住！天狱魔帝望着这一幕，脸色更是阴晴不定。

    “别听他的！”

    “白泽之子，你应该清楚！真停手了，咱们才是输的一塌糊涂！死无葬身之地！”

    “明阳帝已经死了！连龙心都没有了！”

    “就算明阳帝身首异处，但你把那些家伙放出来，这对狗男女，还有他们都得陪葬！”

    “一具龙帝尸骨换四个帝，值了！现在到底是谁该怕！”

    天狱魔帝的怒吼回荡不已，然而元天帝却是循循善诱，表情戏谑。

    “以心道参悟天道的龙帝若是死了，还真是可惜呢……”“白泽之子！你不敢！你根本不敢拼命！”

    “朕知道，你救得了明阳帝，假以时日，以你的本事，必然能拔得出那尊灭道钉，否则，你也不会来劫天狱！”

    “而且，朕还知道，昊明阳还有残灵躲在不知天涯海角！他其实还有一线生机！白泽之子，这些你都知道，所以……你还不赶紧停手！？”

    白观星脸色冷厉，元天帝的每一句话都直抵他的心灵，令他难以反驳。

    有他在，明阳帝其实还有救。

    可如若再被这一斧斩落龙首，就算是他都回天乏术…… 

