    小教室在二楼，从地理位置上来说离杜鹃教堂比较近。但是很僻静，要在二楼走廊绕一个大圈才能进来，没有什么快捷的楼梯或者通道。要说捷径的话，走房顶、房檐爬窗户会更快一些。

    看来瑟濂这老三位也知道自己不怎么招人待见，所以挑了个偏僻位置。这房间里最有特点的就是有大块的结晶，阳光透过窗户照射在上面，反射出奇异的光灿。确实挺吸引人的。

    辉石是星星形成的琥珀，辉石魔法是在探索星星的生命。开采出的大块结晶，加工成辉石，制作成法杖，想想还带点小浪漫。可惜，赵肆学不来魔法。

    此时的赵肆在小桌子上展开他与托普斯的图纸，介绍给瑟濂他们三人看。

    “众所周知，魔法的起源在于星星，星星在天上。人想观察星星，太过于困难，尤其是现在拉塔恩将军封住了星星。”赵肆感觉自己特像个推销员。

    “而且，用人力探索星空，危险系数很高。虽然我知道三位肯定都有为魔法献身的奉献精神，但是我奉劝三位还是留着有用之身，为魔法的传承多尽一份力。”

    “当然，我知道你们的求知欲是控制不住的，所以我给三位准备了这个。”

    他抽出辉石计算机的图纸，展示给他们看：“正所谓一人智短，众人智长。变成星星种子虽然能够探索起源，但是你们想想变成那种状态之后，就算你们探索到了起源，又该如何与人分享呢？这对魔法的发展根本没有帮助啊。”

    在赵肆的观念里传承是非常重要的，但是偏偏有人爱干那种截胡断流的事。比如有些贵族专门有一些奇奇怪怪又复杂的词语，以此来与平民拉远距离，显示高贵，再将教育牢牢把在手中让下面的人不会读书写字，由此显得贵族更加厉害。

    这样好吗？这样不好。只会让一切变得如同一潭死水，没有新鲜活力，不贴近生活，最终消亡。

    魔法也是同理。探索起源，最后化身为星星种子，在外人看来可不是好事。从魔法师球护符的介绍可知，星星种子是学院的噩梦，被称为魔法师球，基本无法交流。也并非是起源派魔法师自身变化而成的，而是将很多魔法师聚集成球。

    其形象是个一人多高的巨大的球，能看到外面密密麻麻的布满了揉在一起的辉石头罩。那只是辉石头罩吗？不，应该不是。这里面用了一种意向的表达手法，既辉石头罩代表了脑，进而代表了智慧。

    受到学院认可的魔法师，会被赐予辉石头罩。用辉石装点头罩，增加魔法师的智力，是有智慧的象征。而托普斯这种没头罩的，则是“失了智”的代表。

    星星种子还会结晶化，失去最后的“生命”。

    也不怪现在的魔法师看见星星种子就发毛，这玩意儿换谁看见心里都犯怵。

    所以这么做怎么看都是白费力气，除了前赴后继的消耗掉优秀魔法师的生命外，没见对魔法的传承和推广有什么明显帮助。

    “人之所以为人，就是因为懂得使用工具。”赵肆拍着图纸，“连野兽获得了智慧后，都知道用石头做工具。魔法师的智力一点都不低，干嘛要用人脑子去观想星空呢？宇宙浩瀚无垠，看见个什么星球爆炸、陨石群之类的觉得恐怖很正常。但是我们可以用工具来探索，隔着一面镜子看，危险就能好很多。”

    “这就是辉石计算机的作用。让这件工具代替你们的脑子，来帮你们探索起源，你们吃饭喝水睡觉都无所谓，它工作着就行了。”

    赵肆指着亚兹勒和卢瑟特：“两位大师就是聪明人，先一步把头盖骨和脑子换成了辉石。然后还有配套的辉石天文望远镜、辉石网络等等，能够让你们无时无刻的在保持安全的情况下，观测星空探索起源，绕过黄金树都不是梦。”

    赵肆叽里咕噜的说了一大堆，托普斯站在一旁很尴尬。这种天马行空的幻想，在托普斯看来更加不切实际，比防御魔法还不靠谱。

    拿着图纸给三人展示的赵肆则不以为然，无论是工业程度还是其他水平，很明显交界地是不具备生产他说的这些东西的能力。但是那些都无所谓，这世界有神有魔法有祷告，如此超规格的东西，辉石都能当脑子用了，跳过那些现实的东西，一脚油门杀向神秘侧就完了。

    原理不重要，能用就行。

    瑟濂看了看两位大师，两位大师沉默不语没有一点反应。

    赵肆看着他们三人，感受着这安静地空气，小心翼翼的吞咽唾沫，心中祈祷着：他们一定要感兴趣啊！

    10秒，整整静止了10秒。

    这10秒钟对赵肆而言，犹如十年一般漫长，然后他看到亚兹勒的辉石脑袋好像闪了一下光。他揉揉眼睛怕是没看清楚，可紧接着卢瑟特的辉石脑袋也闪了下光。

    虽然微弱，但是赵肆的目力不错，还是捕捉到了微光。

    唰唰唰、嗡嗡嗡

    二人的辉石脑袋不停闪光，看起来像是在交流。

    ——在用意识沟通？

    赵肆有些吃惊。没想到这俩人都不用语言了，而是进化成更高效的意识交流，这恐怕是通过研究结晶人的微弱思绪搞出来的成果。

    正疑惑之间，感觉有个声音在脑海中响起，那是个略显苍老的男人声音：“我是亚兹勒。你刚才说的东西，可行性有多高？”

    赵肆听见这句话就觉得有戏，看向石柱状辉石脑袋的亚兹勒，说道：“工艺方面的话，辉石计算机应该跟你们现在这个辉石结构差不多。只要这一套能够成功做出来，就一定能达到我所说的效果。反正现在除了星星种子这一条路之外，你们二位也没什么好的探索方法，不如试一试。”

    “你自己做不出来这些东西吧。”瑟濂忽然说道。她还是正常的语言交流。

    赵肆也不隐瞒：“没错，只靠我和托普斯是做不出来的。所以需要帮助。”

    瑟濂声音显得有些低沉：“所以你是想利用我们？”

    “不不不，这是互惠互利。”赵肆急忙摇头，“这是一个好构思，但是需要有能力的人把它实现。这就像是一场投资，而且做出来的东西多半也是你们用，有什么不好的？”

    “这种话可说服不了我。”瑟濂的语气逐渐冰冷。

    “嗯……”赵肆一时语塞，看向了托普斯。他这一瞬间，有一种梦回校园被班主任训话的感觉。

    托普斯也很紧张，汗水把厚实的魔法长袍都打湿了，可他看到赵肆的眼神，最终还是鼓起勇气，拿出他制作的盾牌：“师、师姐，先别急着否定。你看，我想做出防御魔法，这几天在他的帮助下已经有些成果了。”

    面对托普斯的时候，瑟濂的语气居然有所缓和：“什么成果？”

    “能弹开辉石魔砾了！”托普斯晃着手中的盾牌，“你不信的话可以现场试验，这个人真的有些想法的。”

    看着激动地像个孩子的托普斯，瑟濂没直接回答，而是先跟两位大师简单交流了一下。

    片刻后，瑟濂说道：“那就在这里试吧。让他拿盾牌，我来施法。”

