    这一阵敲门声，显然也打破了林轩焦急的内心。

    “我去开门。”

    女娲圣人安慰了林轩几句，随后开口说道。

    在梅山小院之外。

    敲门之人，正是阿斯加德的诸神之祖布利。

    布利站在梅山小院的门外，看着门外的一棵大柳树，眼神之中，满是震撼之色。

    当然，布利并非什么诗人，看到柳神，非要矫揉造作，赋诗一首。

    布利之所以震惊的原因是——

    他能够看得出，这棵柳树，乃是一尊圣人级别的无上大能。

    只不过，不知道因为什么原因，现在被人封印在了此地。

    不，比之如今洪荒那些所谓的天道圣人，还要强大不少！

    论之实力，甚至接近于圣人第三阶梯。

    布利在心中暗暗补充。

    布利乃是混沌魔神级别的强者，对于看到一尊圣人，虽然有些吃惊，但是也谈不上多么失态。

    让布利感觉不可思议的是，居然有人将一尊圣人封印在自家门口？

    这……

    并且，那封印的神通之术，即便是布利，也完全看不透。

    “错不了！此地，定然就是那位传说中神秘人的居住之所了！”

    布利深吸一口气，心中明了。

    能够封印一尊圣人在自家门口，这位高人的实力，即便是想想，都令布利感觉有些心思涌动。

    试问以自己之能，击败这颗柳树，自然也是不在话下。

    但是，想要封印……

    不可能！

    因此，当现在的布利，敲响梅山小院大门的时候，内心也是颇为复杂的。

    “吱呀！”

    就在布利心中胡思乱想之际。

    梅山小院的大门打开。

    女娲圣人看到了门外的布利。

    “好强！周身环绕混沌之气，这是一尊混沌魔神！”

    女娲圣人深吸一口气，一双美目之中，满是震惊。

    女娲圣人得道的时间，可是比之梅山小院任何一个人还要久远。

    并且，三界之中已经出现过的混沌魔神，女娲圣人也不是没有见过。

    因此，仅仅是一眼，女娲圣人便认出了面前这个老者乃是混沌魔神。

    狂暴魔神布利，外形看起来，虽然是一个老者，但是也是属于那种肌肉发达的老头。

    与之洪荒人族，看起来有些不同。

    并且金发碧眼，五官深邃。

    同时，他的身材高大无比，站在梅山小院的门外，几乎挡住了整个木门。

    “又是圣人？”

    布利也有些惊讶了。

    布利的第一个反应，便是猜测，面前这个女圣人，是不是那位令鸿钧忌惮的神秘人？

    但是很快，布利摇了摇头，心中明白，只怕此人并不是他要寻找的人。

    毕竟，女娲圣人的实力，虽然强悍，但是比之梅山小院之外的杨眉老祖，尚且有些不如。

    更不可能是布利的对手了。

    “你是谁？”

    女娲圣人看到一尊陌生的混沌魔神强者，骤然降临此地，不由满脸警觉，开口对着布利问道。

    “女娃娃，我可不是来找你的！”

    布利微微一笑，抬腿便是向着梅山小院之中迈去。

    什么？

    女娲圣人脸色一变，想要挡住这个不讲理的家伙。

    但是，女娲圣人悍然发现，自己居然动不了了！

    该死！

    此人来者不善！

    女娲圣人心中大惊，随后，对着梅山小院众仙家传音说道：

    “大家小心！”

    布利也根本不管女娲圣人，大步流星，便是向着梅山小院之中走去。

    “不好！”

    梅山小院的其他人，也是知道了，只怕这一尊强者，是来找茬的。

    但是，众人还未反应过来。

    布利便已经出现在了梅山众仙的面前。

    布利深吸一口气，随后长长吐出。

    “混沌灵气么？果真不凡……自从盘古开天之后，已经不知道多久，没有吸收到这种灵气了……”

    “一个，两个，三个……此地居然这么多圣人强者，比之紫霄宫还要恐怖！”

    下一秒，布利震惊了。

    卧槽！

    足足五尊圣人强者！

    尤其是那只狗！

    即便是狂暴魔神布利，也感受到了大白的强者。

    狂暴魔神布利，本身战力便是逆天。

    性格之中，便是极为好战。

    因此，布利在离开洪荒之后，选择创造的阿斯加德神族，也是好战分子。

    就是神族统治下的维京人，那也是以战为生。

    但是，小院之中一只看起来普普通通的大白狗，却让布利感觉有些忌惮。

    这说明什么？

    那只大白狗，论实力，算是他的劲敌！

    布利环视一圈，缓缓平定心神。

    不对！

    怎么还有一个凡人？

    布利感觉有些奇怪了。毕竟，此地满屋子都是大能强者，随便来一个，都能将他创造的什么阿斯加德神族，全部干翻了。

    可是，这么多强者却如同众星捧月一般，站在这个凡人的身后……

    这说明什么？

    “此人绝对不是什么凡人！他是一个盖世强者……甚至修为已经达到了返璞归真的境界！”

    “即便是当年的虚魔，当年的盘古，都不可能将气息收敛到这个程度！”

    “他才是我要寻找的神秘人！”

    “咕噜！”

    布利不由吞咽了一口唾沫，这一刻，他感受到了恐惧。

    因为布利知道，那只大白狗虽然强大，但是也不足以当身合天道的鸿钧这般忌惮。

    布利很清楚，如今的三界，鸿钧拥有绝对的掌控力。

    即便是大白狗再强大，也不至于让鸿钧如此棘手。

    那么答案只有一个——

    眼前的凡人，他不简单啊！

    “这是谁？年纪一大把，但是身体却是蛮强壮的，看起来，怎么和老外一样……”

    林轩也注意到了布利，皱了皱眉头，随后开口喃喃说道。

    梅山众仙知晓布利实力强大，一个个面色都有些紧张。

    不过，因为有林轩在，众人还不至于害怕。

    所有人都是齐刷刷看向林轩，不敢轻举妄动。

    林轩走到布利面前，开口询问道：

    “老人家，你是什么人？穿得破破烂烂的……该不会是来乞讨的吧？怎么在这个荒山野岭祈祷？难道不怕野兽吃了你么？”

    布利回过神，听到了林轩的话语，有些错愕。

    乞讨？野兽？

    笑话……以他的实力，不要说什么野兽，即便是鸿蒙凶兽，都奈何不了他……

    这位神秘强者，还真是幽默啊！

    不对！

    布利随后反应了过来，心中暗道：

    “返璞归真，大道至简！这位神秘强者是在提醒我，强者之道，本应如此！”

    “这位前辈，与我萍水相逢，却愿意这般指点我……”

    布利心生敬佩，看向林轩的眼神，也是不由自主变得感激了起来……

