    见我这边开始安静的调息，五鬼也没有多问什么，自动在我身边站开为我护法。

    神君和仙极老祖相互看了一下，就直接钻进了我的背包里。

    而这西流庄附近的结界也是全部散掉了。

    天空中的雨也是出现了减小了趋势，马上就要雨过天晴了。

    可西流庄却彻底被从这个世界上给抹去了，华北分局要怎样给外面的世界做交代呢？

    又过了一会儿我这边的调息就彻底稳定了下来，太极图的阴阳两极也开始稳固地吸收我阴阳手送来的能量。

    而就在这个时候，我也意识到，梅河坟墓上的禁锢结界终于出现了消失的迹象，以这样的速度，我估摸着最多十五分钟，那结界就会完全的消失。

    到时候梅河就要出来了。

    所以我立刻吩咐五鬼围住梅河的坟墓，不能给梅河逃离这里的机会。

    十五分钟一晃而过，一团蓝色的鬼火在雨中慢慢地出现在了坟头上，她看着周边的一切有些吃惊。

    梅河没有逃走的意思，五鬼也没有立刻动手。

    这个时候，我也终于看到了梅河的实力，顶级天仙的实力，并没有我想象中那么强大。

    她之前能和我众多神通对招，完全是靠的那禁锢结界。

    梅河看着周边的一切道：“这是哪里？”

    说着梅河从不规则的鬼火变成了一个无头尸模样的蓝色幽灵，又过了几秒钟，那无头的蓝色幽灵慢慢地长出了头颅，那头颅的模样正是梅河的。

    我看着梅河说：“这是西流庄，你的坟墓附近。”

    梅河又问：“西流庄？村子呢？人呢？”

    我说，都死了。

    梅河问是不是我杀的，我说他们的尸体是被我毁掉的，人并不是我杀的。

    听我说完，梅河“哈哈”大笑道：“苍天终于开眼了，这里的人为自己的罪恶付出了代价，他们这是作茧自缚，哈哈……”

    梅河开心地大笑起来了，仿若她心中那个仇恨的节慢慢地要解开了。

    我看着梅河道：“现在你大仇得报，是不是应该……”

    梅河对着我“哼”了一声说：“你要我跟你走，不可能，我既然获得了自由，怎么可能再次被禁锢呢，我还要杀更多的人，我要报复这个世界。”

    “哈哈哈……”

    梅河说着身体“嗖”的一声就往高出飞去了，可不等她飞出几米，她那幽灵一样的身体忽然就停住了。

    她的脚脖子被竹谣的一根触手给绑住了。

    同时竹谣的其他触手也是对着梅河的身体缠绕而去。

    梅河愣了一下，然后露出一脸的愤怒，翻身对着竹谣这边扑来。

    我立刻道了一声：“帮忙！”

    其他四鬼也是立刻迎上。

    可不等其他四鬼靠近梅河，竹谣却忽然开口说：“让我自己来。”

    其他四鬼也是一下愣在了原地，梦梦有些担心地道了一句说：“谣谣小心，它要是欺负你了，我让小祁揍她。”

    竹谣没有去回梦梦的话，因为它的身体已经和梅河撞到了一起。

    梅河竹谣的身体飞快地往后退了一段距离，不过很快竹谣的触手就形成了一个巨大的球形，把梅河包裹到了其中。

    我立刻用慧眼去看，就发现在那球形里面飞快出现了一个幽蓝色的竹谣身体来。

    我知道，那是竹谣曾经吞噬的那个尸精。

    竹谣尸精看着梅河，梅河也是略带惊讶地看着竹谣，梅河停止了对竹谣的进攻，或者竹谣的触手散发出来的某些能量让梅河镇定了下来。

    梅河身上的气势正在逐渐地减弱。

    又过了一会儿竹谣尸精就对着梅河飘了过来，两股幽蓝色的身体就撞到了一起，然后渐渐地开始融合。

    再接着竹谣忽然张开嘴把那融合后的幽蓝色尸精一下吞到了自己的身体里。

    竹谣身上的蓝色光亮显得更浓了。

    我惊讶地看着竹谣问：“这就结束了？”

    竹谣的触手散开，露出了一脸的痛苦，她说：“快，快离我远点，我要……”

    我也是立刻反应过来，竹谣这是要升段了，所以就赶紧让五鬼退开。

    它们紧挨着竹谣，会增加竹谣天劫的威力。

    我担心的事情还是应验了，所谓福，就是竹谣的能力会得到提升，可要想获得这个福，就要经历天劫这一祸。

    如果扛过这一祸，那竹谣得到的就是福。

    反之，竹谣得到的就是祸了。

    短短的一天时间，这里迎来了两次天劫，如果竹谣渡劫也成功了，将来这里说不定会成为渡劫的福地。

    不一会儿的工夫天空中的乌云再次密布，滚滚天雷向着竹谣疾驰而来。

    看到那一幕，我瞬间呆住了，竹谣的天劫也太猛了，这才第一波天雷，竟然一下来了数百道的天雷。

    见状我连连呼喊竹谣的名字：“竹谣！”

    我心中充满了恐慌，我心里已经默认竹谣渡劫失败了，这么强大的天劫，竹谣怎么可能抗的住啊！

    此时在我的心境之力的监控下，发现距离我们几公里外的地方，忽然来了一批修士，不过那些修士在看到这一股天劫之雷后，全部怔在了原地。

    竹谣天雷已经很强了，我也不敢再过去，这种时候，只能靠竹谣自己，我们无论谁过去都会给竹谣增加渡劫的难度而已。

    竹谣的触手全部张开，然后对着那些天雷直接迎上。

    我看到竹谣触手上全部缠绕着蓝色的光亮，她就是要用那些光亮去对付那些天雷。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸声传来，竹谣的身体很快就支撑不住了，才抗了三分之一的天雷，竹谣的身体就从空中落下，掉在地上。

    天雷紧随而来。

    一道又一道地劈在竹谣的身体上。

    “啊……”

    竹谣发出撕心裂肺的嘶吼。

    它的触手偶尔挥动挡下几道，可还是有更多的天雷打在竹谣的身体上，竹谣身上的命气开始急速下降。

    我心已经快要从嗓子眼跳出来了，我该怎么办？

    此时梦梦想要冲过去帮竹谣，阿锦在旁边，眼疾手快，直接用长袖把梦梦卷了回来。

    我也是赶紧对梦梦道：“梦梦，那是天劫，你过去竹谣只会更难渡劫。”

    梦梦哭着说：“可是瑶瑶好痛苦！”

    此时我在想了，或许我能去帮竹谣，如果论等级的话，我应算是比竹谣还低吧，我去帮它，应该不会增加它的天劫吧？

    我这么想，就准备这么做。

    神君立刻从背包里发出声音阻止我：“李初一，你别冲动，你是天道的大漏洞，想想自己的天劫，再想想竹谣的天劫，竹谣的天劫虽然密集，可你有没有注意到天空中的雷云，它们已经开始散去了，也就是说，竹谣的天劫只有一波的天雷。”

    “再想想你刚才渡劫时候的情况，跟竹谣比起来，要强上不知道多少倍，这个时候你过去，只会害了它。”

    听神君说完，我也是彻底怔住了，我考虑事情还是考虑的太少了。

    再看竹谣那边，虽然命气急剧下降，可它终于抗过了最难的时候，因为要升段，所以它身体也开始发生变化，它表层的防御力变得更加强大，而且恢复力也是大大增加。

    虽然天劫还没结束，可竹谣已经拥有了魍王了的体质。

    所以依靠着魍王强大的防御力，竹谣也是扛下了不少的天雷。

    很快天雷就剩下了三分之一。

    而且剩下的三分之一也没有那么强大了，几分钟后，天雷结束，天空中的雷云也是彻底散去了，竹谣度过了那一“祸”，迎来了福，它现在已经是魍王了。

    渡劫结束后，竹谣已经变得很虚弱了。

    它触手卷缩起来，待在地上也是不动弹了，它的触手扎进泥土里，疯狂吸收泥土里的水和养分。

    见竹谣没事儿，我提到嗓子眼的那颗心也是终于放下了。

    此时远方那些刚才停下的修士也再次向我们这边靠近，很快我就探明了他们的情况，领头的是老熟人，枭靖。

    枭靖过来后，看到这里发生的一切不由怔住了，他看了看我，又看了看竹谣，然后问我：“初一，这是怎么回事儿，西流庄呢？”

    我此时已经调息的差不多了，原地站起来说：“如你所见，消失了，人也都死了。”

    枭靖一脸诧异看着我道：“都死了？怎么会这样，这里到底发生了什么，你让我怎么向家族里面交代！”

    我深吸一口气，把这里发生的一切给枭靖叙述了一遍，听我说完，枭靖也是不吭声了，他知道我也是尽力了，而且我能活着已经算是走大运了。

    枭靖顿了好一会儿才开口说：“怪不得我们之前绕来绕去就是到不了西流庄，我还说是什么人能下这么强的结界，原来是将臣，而且还有一个和将臣差不多的人。”

    说着枭靖也是深吸了一口气，然后继续说：“既然事情牵扯这么大，我也不怕不好交代了，就算是帝君来了，怕也不会怪罪我们。”

    我问枭靖要如何解释这里发生的一切。

    他说：“大雨冲垮了大山，整个村子都被覆盖，无人生还。”

    的确这是最好的解释了。

    就在这个时候，竹谣忽然对我说：“初一，我吞噬的那个尸精知道一些事儿，关于你父母的！”

