    “非迟哥，”灰原哀走到池非迟身旁，无语问道，“你们这是在对俳句吗？”

    格式也不对啊。

    “没有，”圆海回神，笑眯眯看向灰原哀，“我只是想问问，你哥哥在太阳下山的时候要不要穿上新草鞋。”

    后方走廊间，龙圆带着死神组上门了，“主持在接待贵客……”

    毛利兰转头看去，惊讶，“哎？”

    毛利小五郎和跟来京都玩的铃木园子看了过去，看到某个茶发萝莉后，还有些不确定地多打量了两眼。

    那身华贵的和服……他们没认错人吧？

    好像没认错，是灰原哀。

    那背对他们那个穿黑和服的人，不会就是池非迟吧？

    柯南半月眼，沉默。

    他们都跑到京都来了，怎么还能遇到这两个人？

    庭院里，灰原哀愣了一下，才反应过来那是什么意思。

    在很早以前，日本很多地方都有一个迷信的说法：太阳下山的时候，穿上新草鞋的话就会变成狐狸。

    圆海主持的意思是，她家非迟哥是狐狸成精变的。

    “圆海大师，这是神道教的说法。”池非迟提醒圆海别乱蹿。

    圆海不以为意地笑道，“知万事，才能通情理啊！”

    “才不是呢，”灰原哀装出小女孩较真地模样，仰头一脸认真地看圆海，暗戳戳调侃池非迟，“非迟哥才不是狐狸，他是樱花妖！”

    “哦？哈哈哈……”圆海笑得开心。

    灰原哀朝池非迟递去一个挑衅的眼神，刚打算恢复冷淡脸，突然发现池非迟在自己面前蹲下，有些疑惑。

    池非迟伸手，将灰原哀的头转向进庭院的地方。

    来，请再嘚瑟一个。

    灰原哀看到站在那边呆若木鸡的柯南、毛利兰、毛利小五郎、铃木园子四个人，也陷入了呆滞状态。

    为什么会有熟人突然冒出来？

    毛利兰回神，快步走上前蹲下，熊抱和服小萝莉，“小哀刚才好可爱～！”

    想抱抱、蹭蹭、举高高，不知道用柯南跟非迟哥换……咳，算了，那样对柯南太残忍了，不过有个可爱又漂亮的小妹妹真好，打扮得漂漂亮亮的像个娃娃一样。

    柯南跟上前，用极其复杂的目光看灰原哀。

    某人老是吐槽他装小孩子，结果背地里自己也装得很起劲嘛！

    灰原哀：“……”

    她刚才是被樱花妖附体了，不知道这么说江户川信不信……

    “非迟哥，还真是你们啊！”铃木园子惊讶跟转身看来的池非迟打了招呼，又看向被毛利兰抱着蹭蹭蹭的灰原哀，“刚才看到这小鬼的样子，我差点不敢认呢！”

    毛利兰将灰原哀抱起来，转身笑眯眯问铃木园子，“很可爱，对吧？”

    “不是啦，她平时一副老成的样子，我还以为……”铃木园子看着被抱起来、一脸生无可恋的灰原哀，笑眯眯调侃道，“不过小哀刚才真的很可爱耶，平时也这个样子不是很好吗？”

    灰原哀：“……”

    她就知道铃木园子不会放过这个调侃的机会的……

    “就是说啊，今天这样子就好多了嘛，”毛利小五郎走到近前，“你们怎么也在这里啊？”

    “我带小哀来京都玩，”池非迟平静脸，“老师，你们呢？”

    毛利小五郎感觉有被冷气侵袭到，头脑都清醒了不少，背微微挺直了些，右手握拳放在唇前，干咳一声，“咳，是这家寺院的龙圆师父打电话到毛利侦探事务所，说是有事情想委托我帮忙调查，至于小兰、柯南和园子呢，是顺便跟着我到京都来逛逛的。”

    “主持，这位就是名侦探毛利小五郎先生，”龙圆和尚介绍道，“毛利先生，给您介绍一下，这位就是主持圆海。”

    圆海双手合十，“毛利先生。”

    “啊，主持您好。”毛利小五郎笑道。

    “听说毛利先生已经到了？”

    之前在比试剑道的三人都从后院出来，态度都很热情。

    “毛利先生，这三位是寺里的施主，”龙圆和尚又向毛利小五郎介绍三人，“这位是在寺町街经营古玩店的樱正造先生。”

    身材矮壮、戴了副圆眼镜的樱正造笑道，“您就是毛利先生啊，久仰大名！”

    毛利小五郎挠头笑，“哎呀，我这么有名吗？”

    龙圆又看向旁边穿着和服、长相斯文俊秀的年轻男人，“旁边这位，是能剧水尾流的年轻继承者水尾春太郎先生。”

    水尾春太郎脸上带着礼貌含蓄的笑，“毛利先生，您好。”

    龙圆又看向身材高瘦、戴了眼镜的男人，“这位是开古书店的西条大河先生。”

    “毛利先生，您好。”西条大河一脸诚挚开朗的笑。

    池非迟一看就懂了，这三个人都算是小富之家，大早上跑到山能寺来，估计是听说寺里请了毛利小五郎过来，想来结识一下。

    能结识一个闻名关东的大侦探，绝对没有坏处，无论是拓展人脉，还是以后遇到麻烦需要委托，都算是有个门路。

    “与其说是施主，还不如说大家都是剑道同好，”圆海笑着道，“不过毛利先生和池先生居然认识，倒是让我有些意外。”

    “我在跟毛利老师了解、学习推理知识。”池非迟解释道。

    毛利小五郎笑着，“我也没想到会在这里遇到非迟，对了，听说贵寺有一尊12年才展览一次的佛像，大后天就是展览的日子，对吧？”

    “我们也想看，”毛利兰期待看着圆海主持，“所以才特地赶过来的！”

    圆海沉默了一下，在池非迟这个‘施主’面前，坦白药师如来佛像已经被偷了，会不会有点影响山能寺的形象？

    不过池非迟是毛利小五郎的徒弟，这种事也瞒不了，还不如坦诚点。

    想着，圆海笑道，“我想药师如来也会高兴的。”

    这就是答应了。

    龙圆带毛利小五郎一群人去阁楼的时候，池非迟和灰原哀也跟了过去。

    进门后，龙圆才说了药师如来佛像已经失窃的事。

    “那已经是八年前的事了，”龙圆打开柜子锁，拉开门后，看着仅剩的两尊佛像，“右边是日光菩萨像，左边是月光菩萨像，原本在中间药师如来像被盗窃，我本来是想马上报警的，不过被主持拦了下来，他说，如果有缘的话，或许有一天我们还可以跟这尊药师如来佛像再度重逢。”

    “他还真看得开呢！”毛利小五郎无语道。

    龙圆重新锁好柜门，带一群人到一旁坐下，给众人泡了茶，才拿出一个信封递给毛利小五郎，继续道，“就这样八年过去了，在五天前，我在寺里的信箱里发现了这封信……”

    毛利小五郎接过信封，观察了一下，“没有贴邮票，也没有写寄件人是谁，是直接塞进信箱里的吧。”

    信封里有两张纸，一张纸上写了‘只要解开这副画之谜，就会得知佛像所在’，另一张纸上是一副画，简单线条组成的塔状图形上，最上层画了红色的蝉、绿色的天狗、红色的金鱼，往下一层的右下角是一个点，再往，空了两层又是黄色的公鸡和黄色的泥鳅，再再往下是紫罗兰、绿天狗、紫色富士山，还有一颗画到塔线条外的、并排的紫橡栗。

    “嗯……”毛利小五郎专注看着那像是小孩子涂鸦一样的画，额头落下一滴汗，“这画的是什么啊。”

    池非迟和其他人凑在一起，看着桌上的复印件。

    “黄色的泥鳅还真是恶心耶！”铃木园子吐槽。

    “这个点是什么啊？”毛利兰疑惑指着复印件上第二层的点。

    “不会是墨迹吧？”铃木园子猜测着，转头问池非迟，“非迟哥，你能不能看懂这副画的意思啊？”

    池非迟沉默着，没吭声。

    毛利兰心里没底，“爸爸，你在大后天之前能找得到佛像吗？”

    “你不用担心啦！”毛利小五郎一汗，故作轻松道，“这种谜题只是小意思，有你老爸出马，轻轻松松搞定！”

    柯南干笑，大叔这话说得太满了吧。

    “找佛像这种事就交给专家好了，”铃木园子对毛利兰提议道，“我看我们还是去参观京都吧，怎么样？”

    “这样好，这样好，”毛利小五郎立刻表示赞同，“你们几个在这里只会碍事！”

    毛利兰对铃木园子笑道，“不瞒你说，在来这之前我跟和叶通过电话，她说明天可以带我们两个去逛京都，不过，她说服部有事，恐怕不能过来。”

    “已经有女朋友的家伙，不来也无所谓。”铃木园子道。

    柯南有些惋惜，他还以为这次还能遇到服部小伙伴呢，这样他、池非迟、服部又能凑齐，比试解暗号了。

    “柯南，”毛利兰转头问柯南，“你要不要一起去？”

    “明天我不去了，”柯南连忙笑道，“我想跟池哥哥去河边钓鱼……”

    说着，还转头问池非迟，“池哥哥会带我去的，对吧？”

    暗示，疯狂暗示：逛什么街，小伙伴一起解暗号啊！

    池非迟点了点头，行吧，他带名侦探去玩。

    “那小哀就跟我们一起去吧，”毛利兰又抱住某个和服小萝莉，笑眯眯道，“柯南就交给非迟哥！”

    铃木园子连连点头，带一个娃娃一样的小女孩上街炫一炫，想想就觉得很不错，“没错，没错，女孩子就应该跟女孩子一起！”

