    “给我出来吧！”

    见天妖凰的双眸渐渐闭上，陈墨直接探出右手，朝着其眉心一抓，灵魂之力汹涌而出。

    想把其灵魂体从躯壳中硬生生给扯出来。

    面对着陈墨那白皙修长的手掌，天妖凰即将要脱体的灵魂体，浑身都是冰凉了下来。

    魂殿不是说他只能斩杀半圣和斗圣分身吗？

    “咻！”

    就在陈墨的手掌快要落在天妖凰眉心上的时候，一道黑色锁链再次飞速而来，其目标，则是天妖凰。

    与此同时，天妖凰身旁的空间，也是狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如魔神般漆黑的手臂，自虚空内闪电般伸出，朝着天妖凰抓去。

    干枯的手臂上，隐约能看到渗透着黑气的纹路，雄浑的魂力包裹着手臂，使得有足够的力量拖动百丈的天妖凰。

    “又是你们这群肮脏的虫子。”陈墨的右臂暴涨，袖袍破碎，密密麻麻的火红色鳞片在其手臂上浮现出来。

    不一会儿，陈墨的右臂暴涨了两圈有余，变成了一只麒麟臂。

    左手一甩，数道异火接连涌现，依次包裹着左臂。

    “给我死去！”火拳朝着漆黑手臂砸去，麒麟臂则是反手朝着锁链一抓，雄浑的斗气暴涌而出，旋即用力一扯。

    “嘭！”

    火拳重重的与那伸出的黑爪相碰撞，附着的三道异火，瞬间暴射而出，顺着那漆黑手臂，窜入那裂缝之中。

    面对着三道异火袭来，还藏在空间裂缝中的人影不敢大意，只好放弃了对天妖凰的抓取，转而应对异火的攻击。

    “铛！”

    另一边，陈墨麒麟臂用力一扯之下，锁链哗哗作响，一道苍老的黑袍身影受力从苍穹中显露而出，正是骨幽。

    就在快扯下苍穹之时，骨幽瞬间便把锁链放开。

    陈墨趁机抓着黑色锁链朝着天妖凰一甩，长长的锁链，缠了天妖凰数圈，然后朝身边拉来。

    旋即陈墨再次朝着天妖凰的眉心抓去。

    然而就在这时，骨幽忽然朝着火山口一拍而下，雄浑的圣者之力倾泻而出。

    自然是看到了火山口的海波东几人。

    “该死！”双方的选择，陈墨优先选择了天目山那边，当即松开黑色锁链，朝着火山口飞掠而去。

    飞去的同时，默念了一声：“窥夺！”

    随着43万多的气运点被扣除，一股神秘力量朝着天妖凰裹挟而去。

    而这一切，除了陈墨外，都是不知道的。

    漆黑的手臂再次从虚空中探出，显然是对抗完了异火，抓住天妖凰的躯体，便是拖进了空间裂缝中。

    而骨幽见到鹰凰已被救，目的达到，苍老的面容露出一抹冷笑，身周黑雾涌现：“想救你老师，就到魂界来吧！”

    话音落下，黑雾消散。

    而这时陈墨正好将骨幽拍下来的斗气巨掌击碎。

    冷冽的目光扫了眼远方正在遁逃的四大尊者和凤清儿，陈墨冷冷道：“放跑了这么多，再让你们跑了，本阁主的脸面往哪里放。”

    身形一动，陈墨飚射而出。

    瞬息间，便是出现在跑的最慢的凤清儿身后。

    没有任何怜香惜玉，一掌拍死。

    自由之翼弹射而出，身周雷光涌现，残影浮现出来，陈墨的本体直接窜入了雷尊者打开的空间通道里。

    “砰！”

    陈墨一拳砸出，麒麟臂所带起的拳风，接触到雷尊者身体的那一霎，后者身体瞬间赤红，一股炽热的高温，自其体内弥漫而出，令得他哀嚎了下来。

    一股寒意从脚底涌上脑门，雷尊者刚想说出些求饶的话，陈墨那毁天灭地的一拳，重重的砸在雷尊者的胸口。

    一拳升天。

    下一刻，魂力涌入雷尊者的躯壳里，将其昏迷的灵魂体给扯了出来，布下封印，连同躯体，一同扔进纳戒中。

    目光一扫，见剑尊者等人已经脱离了自己的视力范围，陈墨念头一动，一股雄浑的灵魂力量自眉心扩散而出，朝着剑尊者席卷而去。

    无形的波动在虚空震荡，形成一支无形的尖锐利箭，遁入虚空中。

    再次出现的时候，剑尊者的身旁的空气蠕动，一柄无形的利箭飚射而出，速度之快，角度之刁钻，直接从剑尊者的左耳射入，右耳出来。

    剑尊者飞遁的身形戛然而止，身体从庞大的飞剑上跌落。

    陈墨正好追上前来，扯魂、封印、打包一条龙。

    而此时，陈墨见黄泉尊者和风尊者已分开遁逃，想两个都抓显然已经不太现实了，魂力包裹着声音传递而出：“臣服我凌烟阁者，可免于一死。”

    话落，陈墨朝着风尊者追击而去，风尊者跟药尘交情很深，放他走，指不定又搞出什么幺蛾子。

    闻言，黄泉阁主身形一顿，边逃边思索了起来。

    凭陈墨的实力，想杀自己，就算自己逃回老家也无济于事，凌烟阁真要统一北域的话，迟早会打上门来。

    于是，黄泉倒也是干脆，停止了遁逃，拱手恭声道：“属下拜见总阁主。”

    而风尊者这边，硬生生的被陈墨从空间通道中给砸了出来。

    然后一条龙服务带走。

    旋即陈墨踏空来到黄泉阁主的身前，后者身躯颤抖，战战兢兢道：“见过总阁主。”

    “你黄泉阁倒是识时务。”陈墨拍了拍黄泉阁主的肩头，一缕压缩到极致的灵魂力量涌入黄泉阁主的体内，并再其心脏位置盘踞了下来。

    “总阁主，这是？”黄泉阁主面露苦瓜色，作为斗尊强者，自然知道体内多了点别的东西。

    “放心，你只要好好表现，我不会将你怎么样的。”

    解决完这里的事，陈墨也没有再次停留，身形一动，朝着天目城飞掠而去。

    分身留在此地，要是黄泉尊者有什么异心的话，陈墨能随时拿捏。

    当陈墨赶到天目城时，系统提示，已窥夺完毕。

    另一边。

    骨幽和三天尊冷云看着消失的天妖凰，目光呆住了。

    ...

    散发着璀璨银芒的空间通道之中，陈墨盘坐在空间船船头，脸色显得异常的凝重，这次得罪的人可真是太多了。

    除此以外，陈墨此行，虽然还未出手，但他有预感，最少还得得罪一两方势力。

    毫无夸张的说，整个大陆，到处遍布着陈墨的敌人。

    “此行，不得罪的尽量不得罪了，有机会，得主动去结交一两方势力。”

    陈墨感觉现在的压力有点大，有机会的话，是得结交几个盟友了。

    单打独斗，有点顾头不顾尾。

    至于大后方，陈墨倒是不担心，毕竟自己可是把召唤卡留给了分身。

    “中域，老师...”

    想到此处，陈墨有些烦躁，古河如若真像骨幽所说的没死，肯定是要救的。

    等着陈墨解决的事，还有太多太多。

    陈墨闭上双眸，躺了下来，按照时间点来计算，丹会貌似也快要开始了。

    还有青鳞...

    当初那个在陈墨面前怯生生的女孩，如今也不知到了何处。

    倒也是个美人胚子...

    “呸呸，我特么到底再想什么？”陈墨猛然惊醒，唰的一声坐了起来，某处已经抬起了头。

    老色批了...

    陈墨重新盘坐下来，默念养神清心诀，将那抹黄色的东西给驱除脑海。

    旋即深吸了一口气，缓缓闭上双眸，脑海中，地狱浮屠的修炼之法，涌现而出。

    这门奇异的法身，已被陈墨荒废了好久。

    原因在于你不管有多强，储存的斗气有多少，你只要使用这招，它就会无尽之吸取你体内的斗气，直到抽干位置。

    当然，其爆发而出的威力，也是惊人的。

    再次拣起，陈墨打算用来应对中域之行，随时可能会出现的危机。

    空间通道之中，时间如流水般，迅速流逝。

    从天目城搭乘空间通道前往中域，所需的时间，不过七天。

    七天时间里，陈墨所有的心神，都沉浸在地狱浮屠上，毕竟这门法身，生涩难懂，修炼极为困难，当初也只是初窥门径而已。

    七天的琢磨理解，也让陈墨对地狱浮屠的理解，更加深刻了一些。

    ...

    中域。

    陈墨从空间通道出来的时候，这片空间通道的广场，可比陈墨第一次抵达的那片广场，热闹的多。

    在广场的周围，很有多小贩在呦喝着，前去交易的人也有很多。

    陈墨仔细观察了下，这些吆喝的小贩，实力最低的，也是斗皇。

    举目望去，西北区域难得一见的斗宗，光这片广场，便是有着数人。

    陈墨来到一处贩卖消息的小贩面前。

    陈墨还未开口，小贩便道：“先生是购买消息，还是出售消息？”

    闻言，陈墨眼露兴趣，正想询问详情时，小贩又拿出一个牌子。

    牌子上明码标价。

    比如购买最新消息什么价位，出售独家消息或者其他什么消息，按照消息的贵重程度，给予足够的价钱。

    陈墨扔出一袋金币，指了指牌子上的买二送一，我问你答的套餐。

    “有着厄难毒体的女子在哪里？”

    小贩见对方是个大客户，脸上当即浮现出一抹谄媚的笑容，笑嘻嘻道：“前段时间和冰河谷的一位长老交过手，击杀冰河谷的长老后，遁入了沧夭山脉，现在整个沧夭山脉都被冰河谷的人包围了起来。”

    陈墨眼中闪过一缕杀意，继续问道：“丹会还有多久开始？”

    小贩掐着指算道：“还有163天。”

