    “陈晓！”陈晓直接说出了自己的名字。

    对面的寇援军唰的一下，站起来抓起自己的包就要走！

    “你如果走了的话，那就等着有人调查你吧！你自己身上有什么事情，我想……你比我更加的清楚，不是吗？”陈晓却淡淡的说了一句！

    已经迈出两步的寇援军，身子瞬间僵在了原地，就像是傻了一样，不能动弹了！

    “坐下！有什么事情，我觉得我们可以好好地聊一下！”陈晓抬头看了寇援军一眼，指了指对面的作为。

    寇援军脸色惊疑不定的坐了下来！

    看到这一幕，陈晓的心中冷笑！

    之前，刘一山的秘书给自己提供的那些资料，陈晓仔细的分析过！

    这个寇援军真的有问题。

    只不过他的问题，在特殊的时期，被他逃脱了罢了！

    可是，这并不代表，寇援军就真的不在乎。

    他自己做过什么事情，自己心中清楚。

    当年能够侥幸的逃脱一次，但是第二次呢？谁也不知道结果是什么样子。

    这种情况之下，陈晓抓准了他这种心理，一开口，就把他拿捏的死死的。

    至于说，陈晓为什么会有这种想法，这就比较简单了。

    陈晓毕竟有着后世的一些记忆，其中陈晓记得自己无聊看过的几个报纸上的案例。

    某些犯法的人，因为被人抓住了把柄，硬生生的被拿捏威胁的差点儿崩溃！

    “果然！这一招有点用啊！”陈晓心中嘿嘿的笑了笑。

    寇援军脸色阴晴不定的看着陈晓，“你到底要怎么样？”

    陈晓笑着摇了摇头，一口咬掉了一个虾饺，这才说道，“不是我要怎么样，而是你，或者说你们要怎么样？我只是个生意人，我喜欢赚钱，不喜欢和人闹别扭！可是断人财路，如杀人父母！这就是死仇啊！你说这种时候，我该怎么办呢？”

    陈晓说完，阴测测的盯着寇援军笑了起来。

    寇援军心中有点儿害怕！

    之前，祁东找到他，说是要约他谈一下接下来合作的问题。

    寇援军想都没有想就答应了！

    那人给了他一大笔钱，自从来了南方之后，他还没过过这么舒坦的日子。

    而且对方还讲好了，只要这次的事情办妥之后，就帮他处理一下当年的事情，另外还能给一笔钱！

    所以，寇援军才参合到了这次的事情中来！

    只是……他怎么都没有想到！

    祁东没见到，却见到了陈晓！

    他自然知道陈晓是谁！

    上个月，在宁州，他曾经在那些人的陪同下，远远地看了陈晓一眼。

    但是觉得，只是一个运气不错的年轻人罢了！

    可现在，他坐在了陈晓的对面，看着陈晓那阴测测的笑容，给他的感觉就像是一条择人而噬的恶狼一样。

    冷汗，不受控制的从他的额头上流了下来！

    寇援军咽了口唾沫，感觉自己的喉咙有点儿发干。

    “其实，这事情，和我没太大的干系！我……就是拿了点儿好处，做了点儿事情！你的仇人不是我！”

    “我找到了苏文渊！他告诉我，是你！”陈晓一口再次要掉了一个烧麦，牙齿咬的咯咯作响，然后站了起来！

    “你想干什么！”

    寇援军一脸忐忑！

    “走了！吃饱了，我们出去聊聊！这地方不是说话的地儿！”陈晓不屑的看了他一眼。

    呼呼！

    寇援军松了口气！

    刚才陈晓那表情，他生怕陈晓动手，在这里弄自己！

    也难怪！

    他毕竟是从体制这种退下来的，对社会江湖这一套，很陌生，但是有一种本能的恐惧。

    再加上这几年的过的浑浑噩噩的，身上早就没有了那股子劲儿！

    沉默了片刻，寇援军还是跟着陈晓走了出去。

    他知道对方既然能找到自己，那……逃不走的，逃走也没用！

    陈晓的那番话，就是无形的枷锁，把寇援军锁的死死的。

