
　　就在季秋领悟妙法之时。

　　远处手执笤帚，正心思沉重清扫地面的真言，却突然心中抽痛了下，就仿佛像是有某种本属于他的事物，正在渐渐远去一样。

　　“这是...怎么回事？”

　　面上难色一显，真言脸色紧皱，有些不解。

　　不过好在这股抽痛很快就消退了，于是他也没有太过在意。

　　“真是好羡慕这些有天资的...”

　　“我若是能武道有成，又何须在此地行这些凡俗琐事？”

　　“唉...”

　　看着那静思闭眸，不知究竟在作何的季秋，真言面上羡慕嫉妒都有，其中隐隐还夹杂着几分对于悬空寺的不忿。

　　他觉得，既然都是寺内弟子，就应一视同仁，对于修炼武学的配置都该一样才对。

　　即使有些人武道资质不差，但也不能太过厚此薄彼，使得上下差距，竟至于斯。

　　“早晚有一日，我也要像他那样风光，在这寺内上下，受人尊崇！”

　　捏紧手中笤帚，这少年僧人面容上浮现出几分坚定，更加卖力的洒扫起来，想要早些清扫干净，继续增添练武的时间。

　　现在的真言，不过才刚刚派发来至藏经阁洒扫一年。

　　他的心气还并未消散多少，正值不服输的年纪。天籁小说网

　　可有心气是好，不晓知恩图报，却是大忌。

　　他只看到悬空寺重资质，将更多的资源给予天资聪颖的弟子，却没有见到寺内对于普通僧人，一样做到了面面俱到。

　　冬日御寒，一日三餐，甚至是洒扫工作之后所给的报酬，没有一样落下，就算是想要继续于武学深造，也是保持着赞成的态度，偌大藏经阁珍藏的武学，都可供僧人翻阅。

　　一方大派，能做到如此，已经算是殊为不易了，焉能再求更多也？

　　若是按照原本轨迹，有坚定信念的真言，未来某一日确实会苦尽甘来，一飞冲天。

　　但现在当本来的轨迹已是被彻底打乱，他是否还能有踏上大道征途的机会...

　　已是犹未可知了。

　　将这门直通玉液还丹的珍贵典籍彻底悟透后，季秋终于睁开了眼睛。

　　他先是看了一眼真言，在见到对方飞速低头，不与自己对视之后，也没了与其攀谈的兴致。

　　关于此事，季秋并不觉得自己做错什么。

　　机缘留下，本就是有能者居之，漫漫仙路，杀人夺宝之事屡见不鲜。

　　既有志于攀登长生之途，他早就做好了准备。

　　但凡事，都讲究着一个原则。

　　而季秋自己心中也有着属于自己的底线的规矩。

　　这门机缘，本就是悬空寺祖师遗留下来，传于后辈，福泽今后所有身怀灵体的弟子门人的。

　　虽不知晓为何会在寺内逐渐遗失，但真言得到之后秘而不宣，只顾自己成道，本就枉顾了法元的初衷。

　　念及至此，季秋将方才自己翻阅过的地方重新收拾好后，这才转过身子，又往着觉悟老和尚的方向，踱步走了过去。

　　闭着眼睛，躺在摇椅上的觉悟，感受到季秋的气息去而复返，有些诧异的睁开眸子：

　　“小家伙，挑选真气功法可是大事，你怎么这般迅速？”

　　“可是想要老衲给你些建议？”

　　说完，觉悟就要直起身子。

　　而就在这时，季秋却制止了他起身的动作，继而缓缓开口道：

　　“觉悟师祖不必起身，弟子前来是想要问您一件事情。”

　　“不知师祖可否告知弟子，咱们那位疑似入道云游而去的祖师，在临走之时，有没有给宗门留下什么传承？”

　　季秋话音刚落，本来眯着眼睛的老和尚便有些皱眉，诧异的看了他一眼，不知这小和尚怎么想起来问及此事。

　　不过他想了想后，还是有些遗憾的回答说道：

　　“你小子倒是会问，这秘辛如今就算是你们住持首座都不甚了解，也就只有我这一辈的老骨头，才算是通晓一二了。”

　　“当年传闻有腾云驾雾之能的那位祖师，确确实实曾经给宗门留下了传承，据说只要有缘之人修行有成，就能拨开先天的壁障，迈入到另一层崭新的境界。”

　　“只可惜我悬空寺福缘浅薄，正因此法，在老夫修行有成的三十年前，出了件祸事。”

　　说到这里，觉悟心情沉重，似乎是联想到了自己的境遇，神情逐渐变得有些萧瑟起来。

　　试想若是今时今日寺内还有那道传承，或许自己也不一定不能一窥那入道之门罢？

　　只能说命该如此。

　　时也，命也。

　　一边遗憾的想着，老和尚一边对着季秋继续讲道：

　　“当年我悬空寺因祖师之故，何其鼎盛，素来有禅道第一大宗之称，风光无两，甚至是那苏乾皇室，都不得不前来我寺内献上香火，以求庇护。”

　　“各门各派，武道世家，哪个不以为我悬空寺俗家弟子为荣？昔年山下一百零八禅院香火鼎盛，可不是说着玩的，而是确有此事！”

　　“哪里像是今日，虽也昌盛繁华，但相较于当年，怕是差之远矣。”

　　讲着讲着，觉悟露出了缅怀的表情，继而带着愤怒道：

　　“然世人贪欲之心甚重，匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　“不知何时，关于传承与妙法的消息，便慢慢的泄露了出去，当时的长辈们也未曾在意，然而他们却都低估了人性的贪婪与对于死亡的恐惧！”

　　“祖师离去之时，有人忌惮其声威赫赫，无人敢动，但一甲子过去，终归还是有老一辈的武道先天大限将至之时，忍不住了。”

　　“阿弥陀佛，那是一场老衲至今为止都不想提起的惨剧。”

　　觉悟话语中带着几分沉痛。

　　“当年有六大门派，四大世家连襟而至，共计十脉高手，光是武道先天就有五尊！”

　　“武道先天，寿元也不过仅有一百年左右罢了，至多不过再多活个一二十载就要寿尽，终归也只是凡人。”

　　“大限将至，那些各脉的掌舵人都已疯了，而我悬空寺的传承，就是他们抬眼所见，仅能看到的唯一希望。”

　　“佛家净土禅宗圣地，本应不染分毫尘埃，可自那一场灾祸之后，却是鲜血流了满山，足足过了一甲子岁月，才算是褪去了颜色。”

　　“幸好祖师当年留下了后手，有他老人家的一道法印，在他们攻上我悬空山时，老衲当时的师叔，也就是当时的住持，引动了那枚法印。”

　　“那是怎样伟岸的力量！”

　　觉悟话语之中，带着憧憬与震撼。

　　那是他这辈子，都没有触及到的境界。

　　“法印化作了一道洁白如玉的佛掌，直接大手一挥，就将那行将就木的武道先天们，给全数度化了，也叫那些宵小自此之后彻底胆寒，再不敢犯我悬空山！”

　　“可经此一役后，我脉也是元气大伤，前辈们死伤惨重...”

　　“最关键的是，有藏经阁的守寺叛僧，竟然监守自盗，趁乱卷着一批我寺珍贵传承，下山逃命去了！”

　　“也正是自那以后，我悬空寺高深武学和妙法断了一代，想要追回也是大海捞针，幸好有残存的长辈们呕心沥血补全，不然我悬空寺，恐怕早就销声匿迹，彻底断绝了。”

　　“又哪里还能存得如今这昌盛之貌。”

　　“唉...”

　　“这些都是我寺老黄历的历史了，提出来竟让老衲我心生闷气。”

　　“你小子今日问这些做什么？”

　　觉悟有些奇怪的看向季秋，不知他在挑选真气功法的关头，问自己这些寺内历史作何缘故。

　　而就在季秋听完，缓缓消化完毕之后。

　　他开口说出的第一句话，却是叫觉悟先是一愣，随后彻底震惊，甚至禁不住仪表失态，从那摇椅上直接立起了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八章 往昔旧事，徐徐道来免费阅读。https://xs.23sk.com 