    主裁判的哨声响起，判罚了巴黎圣日耳曼的拉人犯规。

    李明宇有些不满的回头一看，正好看到维拉蒂一脸震惊的看着自己。

    从刚才的慢镜头来看，李明宇晃过维拉蒂之后，维拉蒂第一时间就伸出双手直接出拽住了李明宇身后的球衣。

    但是让人震惊的是，李明宇只是被拉的顿了一下，然后就直接挣脱了，维拉蒂由于用力过猛，险些直接仰面朝天的摔到。

    幸亏帕雷德斯来的足够快，让李明宇失去了对球的控制，要不然的话，李明宇继续带球向前，这可是有利进攻，主裁判是不会吹犯规的，那么对于巴黎圣日耳曼就危险了。

    维拉蒂看着李明宇，这到底是个什么怪物啊，看着身体也没有那么强壮，但是刚才的那股巨力，简直就像是伊布和C罗这样的球员才能拥有的力量。

    直接任意球。

    不过，这次的任意球的位置不是很理想，距离球门有差不多四十米左右，虽然这个距离，在李明宇的大力任意球的范围，但是成功率太低了。

    就像是卡洛斯，他的一生，也就踢进过那么一脚惊世骇俗的超远距离任意球。

    李明宇和梅西讨论了一下，决定，这个球还是打一次任意球的配合。

    五六位巴塞罗那的球员都来到了巴黎圣日耳曼的禁区前沿，准备要抢这一次的头球。

    李明宇也来到了禁区之内，准备来争头球。

    这次罚球的人，换成了梅西。

    主裁判的哨声响起，梅西左脚起球，足球划出了一道漂亮的弧线，落到了点球点附近的位置。

    禁区内一阵风声鹤唳，人推人，人挤人。

    李明宇一下子就判断到了落点的所在，但是他和落点之间起码还隔着三四个人。

    格列斯曼勉强的用头碰到了足球，但是只是将足球顶的直上直下。

    对方的门将纳瓦斯果断的出击，用右拳直接将足球锤了出来。

    梅西就站在足球的线路上，准备要接球之后，重新组织进攻。

    但是，忽然，一个身影从梅西的侧面一闪而过，用胸部将这个球给拦了下来。

    突如其来的变故，让梅西被晃了一下，并没有第一时间反应过来。

    等他反应过来的时候，就看到伊卡尔迪右脚一磕，就带着球，从自己的身边抹了过去。

    伊卡尔迪。

    机敏的伊卡尔迪一直在中场，就算这次任意球，也没有让伊卡尔迪回到自己的禁区前沿参加防守。

    还真让他得到了这次难得的机会。

    在梅西的前面，将足球断了下来。

    不过，在他的面前，还有两名巴塞罗那的后卫。

    埃里克加西亚和明格萨，这两人一直站在后防线上，作为最后的防线。

    伊卡尔迪也没有任何的胆怯，面对两人的防守，伊卡尔迪非常聪明的将球先向边路带去。

    梅西在他身后疯狂的回追。

    而内马尔和迪玛利亚也是在后面快速的跟进，时刻准备着接应。

    伊卡尔迪的速度算不上顶尖，但是也够用了。

    虽然巴塞罗那有两名后卫拖在后面，但是内马尔和迪玛利亚的快速插上，让这个人数差直接就抹平了。

    前场的三打三。

    不过巴黎圣日耳曼的攻击阵型更好，只要伊卡尔迪能够将球传到右侧，让内马尔和迪玛利亚有接球的机会，那么巴塞罗那的防线就会瞬间崩塌。

    但是伊卡尔迪一直以来就因为他的视野不够开阔，团队意识不够出色被人诟病。

    毕竟他是一个中锋，从小到大也没有学到什么策应球的能力。

    只见伊卡尔迪低着头，向前猛带，旁边的埃里克加西亚快速的贴近了他，试图用胳膊去阻止他继续向前。

    而明格萨则是在中路快速的后退，眼睛的余光看着从另一侧插上来的内马尔和迪玛利亚。

    梅西在伊卡尔迪的身后，看样子，如果伊卡尔迪不选择传球的话，两秒钟之后，他就会陷入到两人的包夹中。

    让人没有想到的是，伊卡尔迪竟然在梅西和埃里克加西亚合围之前的一瞬间，用左脚一个漂亮的横传，将足球扫到了中路。

    明格萨看到足球竟然从包围圈中踢了出来，心中不由的一惊。

    他赶紧停下自己后退的脚步，疯狂的向着足球冲了过去。

    但是这个球的线路上，正是高速插上的内马尔。

    内马尔抢先出了一脚，将足球从明格萨的身边捅了过去。

    明格萨不敢犯规，只能看着内马尔从自己的身边冲过去。

    门将特尔施特根在看到这个球的时候，也是弃门而出，迈开大步就冲向了禁区之外。

    内马尔在大禁区弧的位置追到了足球，看着已经距离自己两米远的特尔施特根，内马尔脸上露出了诡异的笑容。

    特尔施特根一阵心慌，只能继续向前冲。

    只见内马尔做出了一个抽射的动作，引得特尔施特根一个下叉，将自己的身体张开，扩大自己的防守面积。

    但是，内马尔的右脚高高的摆起，轻轻的落下，落下的右脚在足球的下面轻轻一挑。

    足球如同一个黑白色的精灵一样，顽皮的从绝望的特尔施特根的头顶飞过。

    特尔施特根只能尽人事的伸出自己胳膊向上挥了一下，但是挥动的右手只抓到了一缕空气。

    内马尔从坐在地上的特尔施特根的身边跑了过去，迎着落下来的足球，用右脚的脚背轻轻一垫，扭头就离开了禁区，张开双手，就庆祝了起来。

    足球缓缓的滚向了球门，最终，滚过了门线。

    对于内马尔这个装13行为，王子公园球场的球迷们觉得，太帅了。

    上半场地四十分钟，巴黎圣日耳曼将场上的比分改写为了2：1，竟然反超了比分。

    现在的总比分是3：3，双方都有一个客场进球，现在来到了同一起跑线上。

    这个进球，让巴黎圣日耳曼的球员们欣喜若狂。

    自从上一场比赛，不但比分上1：2落后，自家的箭头人物，超级球星姆巴佩也停赛了。

    对于巴黎圣日耳曼来说，前途简直是一片黑暗。

    这也是巴塞罗那选择全力以赴去打联赛的原因之一。

    没想到，这场比赛，以逸待劳的巴黎圣日耳曼，竟然在上半场展现出了如此强烈的求胜欲望。

    巴塞罗那被打的有些晕头转向了。

    在重新开球之后，巴塞罗那龟缩不住，将时间耗到了最后一刻。

    随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛结束了。

    巴塞罗那的球员们低着头，快速的离开了球场。

    上半场的战术出现了巨大的问题。

    回到更衣室以后，科曼非常直接的说道，“上半场的被动全是我的问题，是我的排兵布阵出现了失误，接下来，下半场的比赛，我们继续回归我们的老阵容。”

    “埃里克加西亚，朗格莱，明格萨，你们三人坐镇后场。”

    “德容，维纳尔杜姆，你们两人搭档双后腰，下半场，你们的任务会比较重一些，希望你们能够顶住压力。”

    “两翼，阿尔巴和佩德里，下半场，我需要你们在边路给我撕开口子，给巴黎一些颜色看看！”

    “李，你还在前腰的位置，上半场，你的表现不太尽如人意，我希望下半场，你能够打起精神来，球队的组织就全交给你了！”

    “梅西，格列斯曼，你们搭档双前锋，梅西，你帮助一下李，下半场的比赛，各位，一定不要给对方任何的机会了！”

    科曼重新布置了阵容，回归了之前在比赛中用到的3-5-2的两翼齐飞的阵容。

    这个阵容攻守平衡，不过，维纳尔杜姆是第一次在巴塞罗那担任后腰的位置，不知道是否能够适应。

    十五分钟的休息时间转瞬即逝。

    双方球员回到场内。

    巴塞罗那并没有进行换人，但是开球之前的站位，让大家都看出来了一些端倪。

    “哦，科曼终于知道上半场是他的问题了，我一直都搞不懂，为什么好好的，上半场要弄一个古老的圣诞树阵型，结果，就是被对方扳平了比分。”

    “幸亏他清醒了过来，如果下半场还是圣诞树阵型的话，估计巴塞罗那的欧冠就要到此为止了。”

    “不过，维纳尔杜姆这个赛季第一次担当后腰的位置，也不知道他能不能帮助巴塞罗那挺住腰板。”

    回到场边的波切蒂诺看了一眼坐在巴塞罗那替补席上的科曼，皱了皱眉头。

    又换阵型，这老小子，真会玩啊！

    开球之后，李明宇接到了梅西的回传球，巴塞罗那下半场的第一次进攻开始了。

    熟悉的阵容，熟悉的跑位，让巴塞罗那的所有球员都感觉到了一阵的轻松。

    这才是属于巴塞罗那的节奏啊！

    李明宇的每一次传球跑位，都觉得非常的舒服，就像在训练中一样。

    巴黎圣日耳曼的防守强度在一开始的时候，还是蛮大的。

    但是在回归熟悉阵容的巴塞罗那面前，这种拼抢的强度，没有任何的意义。

    快速的传球，让球场上再次的响起了熟悉的“tiki-taka”的声音。

    巴黎圣日耳曼的球员感觉到了一阵心惊，对面的巴塞罗那好像换了一支球队一样，跟上半场的那支被自己压着打的球队，简直就像两支球队一样。

    不知不觉中，巴塞罗那已经把巴黎圣日耳曼的阵型调动的越来越靠前了。

    场边的波切蒂诺心中闪过了一丝危险的气息，还没有等他大吼出来，就看到李明宇在接到德容的传球之后，用右脚的内脚背一扫，将球扫到了边路的佩德里的脚下，然后他自己用身后的维拉蒂做轴，一个漂亮的转身，将维拉蒂挡在了身后。

    佩德里在接到球之后，没有停球，直接将球推向了李明宇前面的位置。

    人到球到。

    李明宇一伸脚，就将传过来的足球控在了脚下。

    巴塞罗那进攻的号角被吹响了。

    波切蒂诺惊恐的发现，自家的阵型已经被拉扯的非常开了。

    维拉蒂在对方的半场，而自家的后防线离维拉蒂有三十米左右的距离。

    中后场完全的脱节。

    李明宇快速的出球，将足球踢到了边路的阿尔巴的脚下。

    边路的阿尔巴无人防守，如同一匹快马一样沿着边路向前冲去。

    李明宇快速的从中路高速的插上。

    巴黎圣日耳曼的后防线只能跟着向后退去。

    李明宇和梅西追着后防线向前冲。

    巴黎圣日耳曼的中场球员在李明宇的身后追逐着。

    阿尔巴面对弗洛伦齐的上抢，并没有选择自己过人，而是将球横传给了李明宇。

    李明宇在接球之后，吸引了防守球员的注意力之后，一个脚弓的直推球。

    阿尔巴高速插上，甩开了边后卫的防守，直接下底。

    阿尔巴看了一眼中路的防守，左脚直接一扫，将足球传到了中路。

    中路的格列斯曼将自己的身体扔了出去，想要用自己的脚去够这个球，但是眼睁睁的看着足球从自己的脚尖前几厘米的地方滑了过去。

    还没有等巴黎圣日耳曼的球员们舒一口气，纳瓦斯一脸惊恐的看向了后点，拼了老命的向自己的左边疯狂的移动。

    后点的位置上，无人盯防的梅西，如同神兵天降一般，出现在了那个位置上，迎着来球，梅西用自己的金左脚一推。

    纳瓦斯用尽全力的扑向了足球。

    纳瓦斯和足球一起冲进了球门之内。

    王子公园球场再次寂静了下来。

    这个进球，从中场开始发动，整个过程行云流水，没有任何的一个球员有拖泥带水的动作。

    阿尔巴在边路面对防守，并没有选择自己去突破，而是传给了李明宇，自己继续向前冲。

    李明宇的传球恰到好处，阿尔巴轻松的甩掉了边后卫的防守，毫无压力的传中。

    格列斯曼在中路做了一个非常好的诱饵，将巴黎圣日耳曼防守球员的注意力全都吸引到了中路，而将后点完全的暴露了出来。

    梅西如同神兵天降一般的出现在那个位置，已经基本上宣布了巴黎圣日耳曼的死刑。

    下半场第六十分钟，巴塞罗那扳平了场上的比分，2：2，但是总比分已经来到了4：3，而且巴塞罗那多一个客场进球。

    如果巴黎圣日耳曼想要淘汰巴塞罗那的话，那么他们需要至少两个进球，而且还要保证，巴塞罗那不再进球。

