    罗塔舞动着罪魔噬魂枪稍微试了试手感，舞动几个枪花之后，摸了摸罪魔噬魂枪的枪身，“不错啊，是把神兵利器!”

    不过罪魔噬魂枪毕竟是把神兵，之前就一直跟随罪念神多年，如今被一个陌生人拿在手里肯定不愿意。

    罪魔噬魂枪的枪身发出紫色光芒，开始灼烧着罗塔的手掌。

    罗塔早就用武装色霸气护住了自己的手掌，哪怕噬魂枪拥有破除能量的能力，但在面对身体素质极强的罗塔时，功效也是大打折扣。

    更何况罗塔不单单是使用了霸气，还有着魂力的辅佐。

    “看来想驯服你这个武器不是那么容易呢，但在我面前硬撑是没用的。”罗塔狠狠握住罪魔噬魂枪，爆发出闪耀的雷霆。

    金色雷霆压制了弥漫的紫色神力直接打散了罪魔噬魂枪和罪念神最后的一丝联系。

    失去了和罪念神的联系，罪魔噬魂枪也就不能再释放属于罪念神的紫色神力，取而代之的是罗塔的金色雷霆。

    罗塔耍了几个招式，随后注视着噬魂枪，缓缓道：“罪魔这个名字已经不适合你了，从今以后你就叫怒雷噬魂枪!之后就称你为怒雷了!”

    像怒雷这样的神器肯定都是产生了属于自身独有的器灵，罗塔给它取个名字也没有什么不妥之处。

    说到底它也只是一把武器而已，哪怕有着属于自己的心智，但他并不在意自己在手上被使用，之前对罗塔的阻挠也只是他在履行自己的义务而已。

    现在罗塔再拿起怒雷也不会有任何被排斥的反应了，现在这把武器已经彻底归于罗塔所有。

    这时，天穹之上一道紫黑色的人影从空中自由落体狠狠砸在了大地上。

    “我……竟然又失败了？还输在了一个连神都不是都凡人手上？这怎么可能!没想到连罪魔也被输掉了……”罪念神躺在地面上看着阴沉的天空，这次他败得很不甘心。

    “不行，我不能就这么算了。这家伙很邪乎，我暂且不是他的对手，之后再做打算，现撤为妙。”

    就在罪念神起身飞出去没多远，一道金色的镭射擦着他的身躯飞射而去。罪念神及时地躲过了这道镭射。

    “是黄猿!我虽然不是罗塔的对手，但对付你应该还是戳戳有余的。”

    就在罪念神打算给黄猿一点教训时，身后发生了强烈爆炸。

    罪念神只感觉到一股气浪向着自己袭来，连忙转头一看，之前还在的一座山峰已然沐浴在爆炸的火光之中。

    “是刚刚那一击造成的吗？黄猿!”罪念神怒视着黄猿，原来不仅仅是罗塔这一个强者，这个黄猿没想到也这么强。

    这一刻，罪念神突然意识到了一个严重的问题。既然黄猿这么强，那他身边的两人，岂不是……

    “……就如听你想的那样……”一道冷漠的声音在罪念神的耳边响起。

    乌尔奇奥拉已然出现了罪念神的身后，一记手刀砍在了罪念神的脖子上。换做之前的罪念神，挡下这一招可是很轻松的，只不过现在的他实力再次大损。

    毫无意外的，罪念神被乌尔奇奥拉一击砍飞了出去，倒飞出去百米才稳住身形。

    “乌尔奇奥拉!”罪念神气得咬牙切齿，他气自己太大意，竟然没看出这三人的实力。

    “虽然我不想乘人之危，但你也说了，你是神吧？”斑那霸道无比的声音在罪念神的身后响起。

    没等罪念神来得及应对，就被斑从空中踢到了地面，完全没给罪念神留喘息时机，斑双手合并，“火遁.豪火灭失!”

    炙热的烈火夹杂着滚滚热浪埋没了罪念神的身影，只听得见罪念神发出的惨叫。

    罪念神被斑的攻击烧伤后，疼痛让他彻底清醒过来，一挥双臂打散了周围的火海。

    现在罪念神不想和他们过多纠缠，他的状态不好，暂时还可以应付他们三人的攻击，但时间一长肯定会陷入劣势。

    罪念神强压下自己心中的愤怒，愤恨地看了黄猿三人一眼，朝着远处爆冲而去。

    “哦呀哦呀，那家伙逃走了，看来是很清楚情况呢~”黄猿悠哉地调侃着，当然以他的速度想追上简直轻而易举。

    “……就这么放过他么……”

    “肯定不可能，本体的意思就是让咱们去追杀他!”斑直接了当地说了出来。

    “那老夫去解决他吧~”黄猿说完化作一道金色闪光追着罪念神而去。

    正在出逃的罪念神，只发觉头顶一处金色闪光乍现，随即黄猿的身影出现了。

    “糟糕!”罪念神暗道一声不好，伸手就想做出防御姿势。

    可奈何黄猿的踢击实在太快了，没等罪念神做好招架姿势，犀利的一腿已经踢在了罪念神的脑袋上。

    黄猿顺势将身体一扭，将罪念神从空中抽射到了地面，激起阵阵烟尘。

    被卡在地面中的罪念神呈现一个“大”字，只能眼睁睁地看着黄猿一步一步靠近。

    经受过黄猿一击后，罪念神对黄猿的看法发生了巨大的改观，眼前这个高大的男子，实力也是深不见底。

    “哦哆，罪念神先生，可不能让你逃走呢~”黄猿手插口袋居高临下地看着罪念神。

    “你一定要这样子吗？”罪念神愤怒地质问着。

    “好可怕哟，态度可真是恶劣呢，还是尽快处理了吧~”

    黄猿缓缓抬起右腿，随后闪耀的光子不断向着他的右腿汇聚。

    罪念神从这闪耀着光芒的右腿中感受到了一股可怕的气息，就在他想开口说些什么时，已经迟了!

    “撒由那拉，罪念神~”

    黄猿近距离的发射了光速踢，顷刻间一道冲天的巨大爆破席卷了两人。

    黄猿会元素化没有任何的问题，罪念神整个身体被炸得稀碎。哪怕罪念神及时地将身体分裂成许多肉块，可还是架不住爆炸的范围太过巨大了。

    “可恶!”罪念神心里抱怨着，他好不容易弄到现在这个地步又被搅和了，一切再次化为了乌有。

    “黄猿、斑、乌尔奇奥拉还有罗塔，你们给我等着!

    伴随着璀璨的爆破，罪念神的身体彻底消散了。

    “嘛，成这幅样子应该也没法掀起什么风浪了吧~”

    处理完罪念神，黄猿回到了罗塔三人这里。

    罗塔看着黄猿回来，问道：“怎么样，还算顺利吧？刚刚到动静闹得挺大的。”

    黄猿挠了挠头，“也就马马虎虎吧，不过老夫总总觉得家伙没死透呢~”

    罗塔摆了摆手随意地说道：“无妨，刚刚就听说了，只要有一人心里有邪念，罪念神就不会死去，所以不用纠结这个。”

