    赵天宝原本以为，叶凡哪怕不缺胳膊少腿，也该重伤半条命。

    毕竟在他多年的血战经验中，一个武者，杀掉两千多名高手和精锐，怎么都不可能屁事没有。

    你拿走了这么多人的性命，肯定也会留下不少伤痕。

    而且叶凡还是庇护几十名伤者的情况下作战。

    赵天宝和沈家干将甚至沈七夜，只要对敌出战，无论怎么保护怎么气势如虹，最后都一定会挂彩。

    再怎么一边倒也会有割伤、擦伤、刺伤或者流弹。

    可是看叶凡的样子，真的是生龙活虎。

    “没什么科学不科学的。”

    叶凡走了过来，清除掉他身上武器和定位器等东西，接着淡淡开口：“我对你们又不是阵地战，而且又没有太大负担，你们几千人怎可能轻易伤害我？”

    叶凡好奇看着赵天宝：“倒是你，能够这么快追击上来，让我有点意外啊。”

    “没有太大负担？”

    赵天宝微微一愣，随后反应过来叹道：“沈七夜他们早就通过茶马古道撤离了，你和几个有战斗力的人留下来牵制我们对不对？”

    他苦笑一声：“铁木无月机关算尽，结果却功亏一篑，也算百密一疏了。”

    “这倒不是。”

    叶凡从赵天宝身上搜出催眠气体的解药，验证一番确认安全后就丢给走出来的袁青衣：“铁木无月重心只在我身上。”

    “对她来说，沈七夜等沈家人死或不死无所谓，重要的是我死。”

    “她是绝不允许我活着离开沈家堡的。”

    “所以她可能猜到沈七夜等人先撤离，我留下来周旋，但她依然选择先把我干掉。”

    “倒是你，让我有些意外，你怎么这么快找到这里？”

    “我还以为你们会在沈家堡山洞或山林继续围杀我呢。”

    说话之间，叶凡又把从尸体上找到的炸雷、闪光弹、毒气弹埋设在茶马古道上。

    接着，叶凡就提着赵天宝动作利索的撤入了山林。

    片刻之后，浓烟散去，沈画四女也被袁青衣灌入解药苏醒过来。

    看到这一幕，四女都是大吃一惊，没想到自己一枪未发就倒下了。

    随后，沈画她们发现叶凡手里提着赵天宝，也就明白是赵天宝攻击她们了。

    当下一个个义愤填膺，要拿刀枪把赵天宝杀死。

    叶凡轻轻挥手制止她们，随后把赵天宝丢在溪水旁边，还把他脑袋按下去清醒清醒。

    接着叶凡把他拉起来问道：“赵队长，脑子好点没有？”

    “好点的话，就告诉我后面还有没有追兵？”

    叶凡追问一声：“如果有追兵的话，还有多少人？”

    被冷水浸脸，赵天宝被闪光弹冲击过的大脑好受了一点。

    他抬起头望着叶凡咳嗽一声：“方圆五十里，就我们这批追兵，没有其他人了。”

    “金衣禁军他们还在沈家堡啊？”

    叶凡淡淡一笑：“不该啊，你们都追上来了，其他人怎么可能还在原地？”

    “我们是来设卡埋伏的。”

    赵天宝似乎认命了，也不再坚持什么，看着叶凡坦然告知：“铁木无月让我带人围杀沈七夜和你。”

    “我在沈家堡山林几次都没碰到你，倒是不断听到你重创其余战队的事情。”

    “所以我就直接带人来这个地方守株待兔。”

    “因为我知道，如果一直拿不下你们，以及死伤继续惨重，沈家堡迟早会被铁木无月轰平。”

    “而一旦铁木无月摧毁整座沈家堡，沈七夜和你们就只有向茶马古道突围。”

    “我寻思，你们三十多人经过层层血战，以及追兵追杀，撑死十个八个人撤到这里。”

    “我提前过来，能够给你们当头一棒，彻底结束战事。”

    “我之所以选择这里，也是觉得，你们血战突围被追击，一百公里会耗掉你们最后精气神。”

    “我带二十多名精锐和两大高手埋伏，足够把精疲力尽伤痕累累的你们轻易干掉。”

    “所以我们乘坐直升机到附近平坦山头，然后切入茶马古道来设立关卡。”

    “结果我们刚刚靠近这里，就见到炊烟升起。”

    “我震惊你们撤离的速度，也就下令对你们进行围杀。”

    “我寻思，我们兵强马壮，还武器精良，杀掉你们绰绰有余。”

    “可没想到，你一点伤都没有，还把我们都反杀了。”

    “行了，成王败寇，我要说的也已经说完，你可以动手杀我了。”

    说完之后，赵天宝直接闭上眼睛，一副任由叶凡宰割的态势。

    “你这个叛徒，你害死我们不少人，还害的沈家堡沦陷。”

    沈画抬起手里的匕首：“你以为我们不敢杀你啊。”

    沈家堡一战，这些天，她们从叶凡口中了解不少，也就知道赵天宝背叛了沈家。

    叶凡制止沈画冲动，他看得出赵天宝视死如归的脸上，不是装腔作势，而是真有一丝期待和解脱。

    “我看过你这些年的作战功绩，还知道沈家堡被包围后，你带着残军悍不畏死回援。”

    “你其实完全可以另选活路，或者就地加入屠龙殿。”

    “无论哪种选择，你都能比回去救援好一百倍，甚至更好的锦衣玉食富贵荣华。”

    “可是你却义无反顾地回去，炸开一道道封锁线，自己也多次九死一生。”

    “在我看来，你对沈氏家族是足够忠诚的。”

    “你怎么会关键时刻打开地下通道放铁木大军进来捅沈家一刀呢？”

    “是你家人被威胁了，还是你有什么把柄被捏住了？”

    叶凡淡淡开口：“至于利诱，我是不会相信的，你不是那种人！”

    他还伸手试探了一下，看看赵天宝是不是跟夏秋叶一样，中了铁木无月的造梦洗脑。

    结果发现赵天宝一切正常，精神没有受到任何控制。

    这也让叶凡越发好奇，想要窥探他背叛的原因。

    沈画四女也是微微一怔，似乎也都想起赵天宝昔日的忠诚，目光多了一丝探究。

    赵天宝听到叶凡这一句话，也是微微张大了嘴巴。

    他有些意外叶凡对自己的了解和肯定。

    “我无父无母无子无女，没有家人被威胁，一条烂命更是没有什么把柄。”

    “我背叛沈氏家族，只不过是愤怒沈战神他们对我的不信任。”

    “我出生入死这么多次，他们因为传闻就把九死一生回来救援的我关押。”

    “我憋屈，我愤怒，我不甘，所以我就投靠了铁木无月。”

    赵天宝呼出一口长气：“这么多人污蔑我是叛徒，我就干脆做叛徒好了。”

    沈画四女张嘴想要出声，但最终叹息一声沉默。

    她们也不知道怎么斥责。

    换成她们这样拼死拼活付出，结果被质疑被关押，也难免会觉得委屈。

    只是叶凡却不置可否出声：“这不是理由，你不是为了一点委屈就背叛的人。”

    “你应该是被铁木无月忽悠了，上了她的圈套相信了她一些话。”

    叶凡补充一句：“然后你就脑子一热替她卖命了。”

    “没有忽悠！”

    赵天宝眸子黯淡了下去：“只能说天下商会算计太深。”

    “我一家曾经死于沈七夜的刀下，我爷爷奶奶父亲母亲和姐姐他们都被沈七夜所杀。”

    “我是被天下商会探子救下的少数活口之一。”

    “天下商会救下我之后，利用我记忆对血腥之夜的自我屏蔽，费尽心思把我送入沈家阵营。”

    “然后天下商会动用资源让我在沈家快速成长，还我成为沈七夜的麾下干将建立深厚感情。”

    “甚至为了让我更好的上位，天下商会不惜牺牲铁木丹这样的人物来成全我。”

    “这也是我多次对垒天下商会，我都能全身而退的缘故。”

    “当然，这些运作都是在我不知情和感受不到的情况下进行。”

    “等我在沈家位高权重了、跟沈七夜感情深了，他们再找机会雷霆一击和杀人诛心……”“在沈家堡决战之前，天下商会通过卧底点破我身份，恢复我那段屏蔽的记忆。”

    “三百六十六口，几近灭门，血海深仇啊。”

    赵天宝凄然一笑：“你说我怎么选择？

    我又能怎么选？”

    叶凡突然像是被毒蛇咬了一样抬头：“种子计划？”

    

