    

    黄烁快疯了。

    他赶到了剑庐，不过只是外围，也就是他当初领取福利灵剑的地方。很凑巧，接待他的还是之前那位。

    修行者本就记忆力好，再加上黄烁的特殊，这位马上就认出了他。职业的笑容挂上嘴角。

    “黄师弟，恭喜啊，拜得名师，大道有望。可是有了余钱，打算升级或添置新剑了？你放心，上次的剑我们的师傅确实是第一次这么打造，这次有经验了，一定会更好，更强的。”

    黄烁瘫坐在椅子上，摆了摆手，没说什么。而是拉出屏幕，想看看前面战况如何。

    怎么几位长老去了，一点动静没有？那可是几十只妖族啊，不会真就被那几个长老处理了吧？

    结果刚拉开屏幕，正好看到长老们全灭的画面。

    就这？长老院的长老啊，金丹高手啊，放在修行界也是响当当的中流砥柱啊，一见面就全灭了？

    黄烁探手抓住那个接待弟子的衣襟，近乎吼着说道。

    “快，有妖族入侵，发警报，通知你们剑庐的高手！”

    “你疯了吧？”

    虽然规定要对客户客气，但是又不是纵容。接待弟子抬手打掉黄烁的手，一脸警惕的看着他。

    黄烁急了，拉着屏幕，怼到了他脸前，播放着刚才的录像。

    “看清楚了，六个长老院的金丹长老死了！就在山脚下！妖族入侵了！”

    咦？接待弟子好奇的看了看黄烁的屏幕，又看了看画面。

    这几个长老他自然认识，金丹，哪怕是八九品的杂丹，那也是修行界算一号的人物。整个剑宗金丹也就不过百多人，元婴更是屈指可数。这些优质客户，他自然各个都记得清楚。

    幻术？

    不等他犹豫，剑宗真正的预警系统工作了。

    一声剑吟悲鸣从剑冢深处发出，响彻剑宗。

    之前黄烁用宗门大阵示警，大多数人还当是有人胡闹。但现在，不一样了。

    剑宗的重要弟子都需要在剑冢留下印记，这在剑宗也被称为复仇剑印。一旦弟子身死，剑冢哀鸣，同时指引死亡的方位。

    剑冢不可能有人胡闹，这是真死人了。

    终于，剑宗生锈一般的防御机制动作了起来。

    真的就像生锈一般，和平太久了，强盛太久了，剑宗人的记忆里，就没有山门被人侵入的记忆。

    接待弟子傻愣愣的看了看黄烁，又看了看屏幕，突然尖叫一声，扭头就跑。黄烁赶忙跟上，他现在更确认了，要找大腿，粗壮的大腿。

    刚跑出没多久，就看见一个只随意穿了条短裤，一身腱子肉布满伤痕的肌肉猛男，一颗卤蛋般的光头闪闪发光。身后领着一群类似打扮的肌肉壮汉，匆匆赶了过来。

    接待弟子看到来人，终于缓了缓情绪。

    “大师傅！不好了，妖族打来了！”

    那猛男一瞪眼。

    “慌个屁，你怎么知道...嗯？你这小娃娃是谁？”

    却是看到了后边跟着的黄烁。脸生，衣服一看就不是剑庐的，在这种突发情况下，难免警觉一些。

    听到接待弟子喊大师傅，黄烁就知道这人是谁了。

    剑庐掌锤大师傅李清泉，也就是剑庐的老大。剑庐地位特殊，其他院都叫院住，但人家这里根本不理那一套，只以技术论身份。只有师傅，没有师父。

    赶紧恭敬施礼。

    “弟子黄烁，师从兽场萧常念，萧师。”

    “哦，老萧的弟子啊，那不错。老萧不错，比那帮只懂打打杀杀的强多了。黄烁...哦~五行废体，你就是那个定做五行灵剑的冤大头啊！赶紧凑钱，上次那把临时凑合的，我现在已经有新想法了。你再去凑个五六万的门贡，我就能...”

    黄烁一脸黑线，当着面说冤大头好么？不过他顾不得这些了，赶紧拉出显示屏。

    “李师傅，妖族打来了！剑庐有高手么？”

    话被打断，李清泉似有不爽，但马上就被黄烁的显示器吸引了注意。

    “咦？小云禁术？嗯~符纹阵列颇有些意思，高手啊，谁的手笔？”

    这位竟然探查起了黄烁的祥云中的符纹。

    “看画面啊，大佬！”

    黄烁已经快急疯了，怎么一个赛一个的不靠谱。

    “哦？旋龟，蜚，七尾狐？嘶！妖王级别，仙剑有望！来人，跟我杀妖王，炼仙剑！”

    说着，其体内冒出一柄快赶上门板的大剑，剑光一闪，人就没了。

    后边那一帮壮汉，也都双目充血，一脸的狂热。

    “妖王？仙剑？尼玛，杀啊！”

    “都尼玛的滚蛋！”

    突然一个气急败坏的声音响起，一个衣衫板正，身形消瘦，颇有些道骨仙风的人冲了过来。一挥手，狂猛的气浪吹的这些壮汉东倒西歪。

    “二，二，二师傅。”

    一帮人唯唯诺诺的叫人，似乎极怕来人。

    此人名为李清乐，李清泉的亲弟弟，剑庐名义上的二号人物。

    只是此人在宗门里还有个更恐怖的别名，剥皮熬油李三刀。是一手建立起现在剑庐商业体系的狠人，做生意的手段，连内务院那帮专业人士都敬佩害怕。

    “所有人，进入内库，开启防御大阵。一个时辰后，如果我或者我哥，没从外开启，就启动预备方案，明白了么？”

    一众弟子正要争辩，被李清泉狠狠的瞪了一眼，全憋回去了。可见平日里积威颇重。

    “一帮打铁的，打打杀杀的是你们该干的么？护商队，随我杀敌！”

    喏！

    不知何时，周围出现了上百个全身甲胄的士卒。列队御剑，跟着李清泉御空而去。

    剩下弟子面面相觑，叹了口气，老老实实的转身向剑庐腹地走去。

    黄烁眨了眨眼，默默地跟了上去。

    那个接待弟子看了黄烁一眼，张了张嘴想说什么。不过看了一眼黄烁还没收起的屏幕，犹豫了一下，闭上了嘴。

    内库在剑庐的核心区域，这里存放了剑庐最珍贵的材料，和一些经过剑冢存放，确认无法晋升仙剑的高品灵剑。可以说剑庐的小半财富都在这里了。而随着这一批剑庐的顶尖炼剑师躲进内库，那就是剑庐过半的财富了。剩下的那一半就是李清泉，李清乐这对兄弟了。

    随着众人进入内库，也不知这些人操控了什么。内库封闭后，缓缓地沉入了炎池中。

    这世上还有什么防御大阵，比得上这提纯后的恒古地心炎。剑庐的人，为了保护他们的财产，也是丧心病狂了。当然了，还有更丧心病狂的预备方案，那就是后话了。

    随着内库沉入炎池，众人紧张的气氛才缓和了一些。

    突然一个声音响起。

    “黄师弟，你那个幻术，现在还能用么？”

    一道道目光瞬间集中在黄烁身上。

    这内库安全是安全，但一旦封闭，就不知道外面情况了。这才是那个接待弟子放任黄烁跟着的原因。

    黄烁挠了挠头。

    “我不便监控山上的情况，所以目前只有兽场向山下的范围能监控到。我试试控制云层飞过来，需要点时间。”

    说着，黄烁也不藏私了。屏幕拉到最大，并切了数个分屏，把他之前制作的几个监控的画面都转了过来。

    嗡！

    现场瞬间炸了。

    传来的画面中，外院，兽场，大地干枯，尸横遍野，已经看不到活物了。

    剑宗，何时受过此等奇耻大辱！        

