    但是在那地图中，这里只是一片山地。不过转念想想，地图里也不会详细地记录所有的建筑，便也释然了。

    眼前的府邸处于群山环绕之间，白色高墙琉璃瓦上还覆盖着大量的藤类植物，隐约能看见里面有些破旧的建筑群。

    “相王府，这里的主人叫相王？”千玉狐嘀咕着，表面上看着倒是恢宏大气，就是有些破败，但是为什么会建造在这里，里面又有什么？

    “进去看看就知道了。”南宫棋手中持着白夭的九转千尊盘，他的黄金罗盘已经彻底凉了，白夭就暂时让他用这个。

    有了南宫棋的指引，他们不论走到哪里都会顺利很多。

    路松吹上前推开暗红色大门，但是那大门却不是向两侧开启，而是“轰”一声，直直倒了下去，看样子已经年久失修，大门的连接处被腐蚀殆尽。

    “额。”路松吹也没想到自己一推门，这门就自己倒下了。

    前方的庭院中杂草丛生，藤类植物到处攀爬，有些还爬到了房檐上。周围的房子大门敞开，有些则是破碎得不成样子，可以看见里面凌乱的摆设，桌椅断腿，花瓶碎片到处都是，像曾经被什么人给毁坏过一样。

    “这里曾经应该是个大豪宅，说不定发生过什么一夜之间的那种事。”南宫棋说道，他算不出来这里发生了什么，但是隐约能感觉到，是在一夜之间发生了某种意外，才会导致这里变成现在这副模样。

    “八成是仇家上门。”千玉狐说道。

    “那这得是什么深仇大恨啊，你看这骷髅，死前一定受过极大的摧残，身上的骨头全碎裂了，上面还有刀剑的砍痕。”九月溟观察着倒在一旁的骷髅，可以说这样的骷髅有好多个，他们四处散着，有的还被蔓延在地上的藤蔓给遮住。

    此时，傅景好像发现了什么，喊道：“你们过来看这个！”

    其他人听了，便聚集过去，看着他所指的，那是一具女子干尸，无非是骷髅上还有一层灰皮，她的怀里似乎还搂着什么东西，看样子是个包裹。

    “这里面装的是什么？”千玉狐用剑去拨弄，但是立刻被南宫棋给阻止了。

    “都别动她，有古怪。”南宫棋手中的九转千尊盘在转动着，散发出了一层血光。

    南宫棋这么一说，其他人都收回了手，开始警惕起周围来。

    “她怎么了？”千玉狐忍不住问道。

    南宫棋没有回她，只是眉头越皱越紧，额上落下了冷汗。

    “你倒是说有什么问题啊，你不说搞得我们很心慌的。”千玉狐见他不说，性子本就急的她更着急了。

    “我们应该离开这里。”南宫棋环视一圈，抬脚就要走，其他不明所以的人便跟上，反正听他的准没错，说不定这里面还会有什么妖魔鬼怪会近身。

    但是就当众人回头的时候，却发现，刚才倒下的门已经恢复了原状，它呈现出关门的样子，也不知道是什么时候恢复的。

    “你们刚才有动那扇门吗？”路松吹说道，其他人纷纷摇头，谁会动那个门啊，那么老旧了。

    “我们怕不是来到了个鬼地方。”傅景有些害怕道，好像自从遇见了白夭之后，他愈发胆小了......

    “这就是个鬼地方，而且还有禁空的限制，连只苍蝇都飞不出去。”南宫棋说道，这门已经关上，且天色已经开始昏暗，阴气开始强盛，他们怕是麻烦了。

    “小饕餮，挨我近些。”白夭说道，这鬼地方，要是一不小心，他们就会容易将小饕餮看成是鬼东西的。

    小饕餮听话地黏在白夭的身侧，对着某处发出了“呲呲”的咬牙声。

    白夭注意到小饕餮的异样，但是她也不知道它在表达什么，只能警惕地看着周围。

    就在此时，刚才他们所见的那个抱着包裹的女子干尸动了动，接着，就见她缓缓爬了起来，说是皮包骨完全不为过，深深凹陷的双眼就是两个黑洞，如丧尸步行一般，朝着几人缓缓走了过来。

    而她怀中的包裹抱的正是一个婴儿骷髅，他的头已经碎了一半，那空洞的模样更让人揪心。

    “咻！”路松吹一剑挑起，直接将这对母子挑飞，落在了前方的房间内。

    但是，下一秒，从他们的四面八方传来了“嗝嗒嗝嗒”的声音。

    就见好几个骷髅从房子内走了出来，他们的步伐一摇一晃，动作缓慢，给人极大的压抑感。

    “消灭......魔种......”从一个骷髅的口中传来了低沉粗糙，犹如幻觉的声音。地面上骨头破碎的骷髅甚至都站了起来，拼接成了一种奇怪的姿势。

    白夭几人背靠背围成了一圈，南宫棋手中的罗盘呈现出了血光之色，他面色沉凝，说道：“唯一的生路便是这扇门，但是这里有个很强大的移动阵法，会随时将大门的位置给改变，我们需要在白天寻找到它的位置，才能走出去。晚上的话，这门多半会消失不见。”

    这次走进来，是他失误了。南宫棋有些自责。

    “危机往往伴随着好宝贝，说不定这边就隐藏着什么至宝，而且一般这种鬼宅都很少人靠近，我们或许有很大的机会找到宝物。”九月溟丝毫不惧怕，他拿出法杖，光明之力散发开来，那些骷髅便如看见了梦魇一般，连连后退了好几步，最后躲进了房间内。那些从地面上爬起来的，直接又跌落在地上，一动不动。

    只是一会儿的时间，这庭院中又恢复成了他们刚进来的模样。九月溟站在了前方，他的光明之力可是天克这些妖魔鬼怪！

    “你们看，门真的不见了！”傅景又喊着，所有人看向了大门处，就见原本的大门已经变成了白墙，他们现在所处的就是个死胡同！

    “先走吧，一直待在这里也不是办法，来都来了，总要进去看看。”白夭说道，她是不惧怕这些鬼怪，她拥有着一身的正气，就算那些鬼东西来了，也不过......会成为魔无笑的盘中餐而已。

