    “克里斯汀，你你你……”汉娜结结巴巴，肚子里有一万句疑问，但最终也只是说出了克里斯汀的名字后便说不出来了。

    不知该说什么，也没有胆气和剩余的脑子说出话。

    眼前发生的事情完全超出了她的理解范围，就那么一拳便轰飞了怪物，然后还带出了连带的伤害，这是炮弹吗？

    克里斯汀的身体莫非是火炮装置？

    “我？”克里斯汀慢慢收回了拳头，对自己造成的动静也很是吃惊，“我就只是个普通学生而已，只是力气大了点。”

    “大了点？”汉娜的嘴巴能塞下两个汉堡，“这哪是大了点啊，不过，这不重要，现在不重要……是好事，克里斯汀，我们现在能逃出去了！”

    “你用你的力气在起前方开路，这些怪物根本不是你的对手，我们赢定了。”

    “不行。”克里斯汀止住了脚步，“我们不能下山。”

    “不下山？为什么，你疯了？”汉娜失去了分寸，大脑的每道沟壑中写着的都是逃逃逃逃，“你还想着要杀怪加经验不成？现实又不是游戏。”

    “下山之后我们就会被岛国抓起来，冒然落入岛国手中就任由宰割，就算下山也要找好退路。”克里斯汀身上哪里还有迷糊劲，全都一扫而空，“你拨打大使馆电话。”

    听到克里斯汀的解释，汉娜恍然大悟：“大使馆？对，还有大使馆。”

    各国国民出门在外，为数不多能给予他们安全感的便是当地大使馆，不过前提得是没违犯什么法律法规，当然要是身份重要的话就除外了。

    汉娜二人这样在别国国土上盗掘的行为，毫无疑问是违法的，盗掘行为哪怕报给大使馆，大使馆中的官员也只会耸耸肩膀表示无能为力。

    但如果牵扯到了超凡事件，牵扯到了……独意志出现了超凡者！

    事情就转变了！

    万幸岛国警察还没反应过来要屏蔽山周围的信号，以他们的经验暂时还没想到有普通人能躲过怪物的攻击，更别说忽然成为超凡者了。

    大使馆电话一下拨通，混乱时节留在岛国的独意志人并不是很多。

    “我们是慕尼黑工大的学生，现在卷入了一起超凡事件中！”汉娜一句话就勾起了电话另一头的兴趣。

    “地点在哪里？”独意志近来向岛国增派了不少外交人员，只是独意志的情报系统和如今的军备武装一样弱鸡，外事人员……也就只有外事的作用罢了。

    这些大使馆人员除了聊天外也就只能出入一些娱乐场所，只是独意志人的某些癖好毕竟是世界独一档，岛国的风月场所也不是很想接待这些独意志的外事人员。

    “地点在琦玉县，秩父市……具体地点请定位我的手机！”现在的地点在哪里不重要，反正外事人员也没有能力赶到琦玉县将两人接走，唯一能做的就是在与岛国的通话中加大砝码，让祖国方面有决心付出代价也要将两人救出。

    “我们目睹了岛国超凡事件，而且我们中有人成为了超凡！”汉娜的声音尖锐的像是锥子，“超凡者，我们独意志的超凡者！”

    “听明白吗？是超凡者！”

    “……”电话另一头安静了下来，似乎是因为汉娜歇斯底里的消息而震惊。

    “但我们现在已经被岛国包围起来了，要是不对我们加以救援的话，岛国方面说不定就要下杀手！”

    大使馆方面也不知汉娜所说的是真是假，但消息中的内容足够让他们付出外交资源去试探一把。

    “我……我们明白了，你们先别轻举妄动。”

    增派岛国人手为的不就是在超凡大势中分一杯羹？

    虽然希望渺茫，可终究还是被他们碰到了，不努力一把本土方面绝不会放过自己。

    “好！请尽可能转移到安全方位，就算是与岛国方面发生正面冲突也要保全自己的生命安全，千万不要与对方力拼。”大使馆人员顿了顿，模仿着电影中的语气道，“祖国是你们最安全的后盾！”

    独意志有可能的超凡者，足以让整个国家都为之重视起来。

    再简单的说出两人的资料，汉娜的手机始终维持着通讯状态，这既是能提供卫星定位，也是方便大使馆方面做出指示。

    从岛国港区的大使馆区域，再到欧罗巴的独意志本土，一道咨询虹桥在地球表面跨越万里建立。

    虽然有了大使馆背书，但情况依然危急，山中浓雾里谁也不知道藏着什么东西，而且雾气浓成如此程度，就算向前走或者身边都看不清，下山难度激增。

    “克里斯汀，你力气这么大，可以抱着我直接从山上跳下去，然后我们嗖的一声落在地上！这样就不用在山上绕圈子了。”

    汉娜的建议很有想法，但克里斯汀感觉着自己的小胳膊小腿：“不行，我只是个普通学生而已。”

    “从山上跳下去会死的。”

    “前方有阶梯！是我们来时走的那段山阶。”

    汉娜的眼睛亮了起来，惊喜的看着面前出现的山阶，山阶上下延伸通往幽境。

    流传到东亚千多年来，佛教和诸多本土宗教已经合流。欧罗巴的宗教设施多建立在平原或者绝壁上，东亚地界的宗教设施则多选择名山大川，侧面也可以看做是在世俗权力前的避让。

    只要向着山阶下行走，一定能走出浓雾环绕死里逃生。

    但汉娜的电话中却传出了忧虑的声音，是大使馆的外事人员：“请小心山阶上有可能出现的怪物，我是说……有可能，电影中一般套路都是这么演的。”

    跟着听了这么一路，大使馆也了解两人现在处于怎样的情形：“我们已经与岛国政府展开会话，一定会将两位救出。”

    “克里斯汀，我们走，还是不走？”汉娜咬了咬牙，外事人员的提醒她也明白。

    只是出了面前的山阶外，两人也没有其他更好途经选择。

    继续在山中绕圈子，谁知道情况会不会产生变化。

    “走。”克里斯汀率先迈开腿，“我们没有别的选择。”