        “杨道友，请问你代表的是许昌界，还是云顶城？”

    黄疏朗一走，孔源就向周舒发难了，颜色颇是不悦。

    看起来他是想把黄疏朗离开的事情，全都推到周舒身上。

    周舒很淡定，“孔道友这句话是什么意思，我代表谁，之前好像已经说过了罢。”

    “可道友却不是这么做的。”

    孔源脸色一沉，“杨道友若代表许昌界，自有穆王管束，老夫不便多说，可适才穆王并未开口，你就先说了话，你既不服从穆王，那老夫只好认为，你是代表云顶城说的那句话了。”

    周舒皱了皱眉，眼中寒光一闪。

    此人还真是奸诈，对自己发难，还要挑拨一把穆王。

    看来不略施薄惩，他是不会好好说话了。

    孔源以为得了理，冷笑道，“如果不是你说那句话，事情未必没有转机，大家还能坐下来好好谈，现在好了，你一句话，圣火门真的不在了，少了这个外域最活跃的宗门，我们又该如何议事，如何维持外域的秩序？难道让你们云顶城来顶替圣火门不成，说来也是可笑，你们云顶城向来懒散，仙界事务从来都不管，现在却打算插手外域？嘿嘿……”

    “哈哈哈！”

    周舒一声大笑，庞大的威压随之而出，只向孔源覆去，孔源猝不及防，只觉不能了解的大力铺天盖地而来，浑身都被压住，一时间力量气息全都停滞，连血脉都无法正常运转，面皮很快涨得紫红，手指着周舒作呵斥状，却是一句话也说不出来。

    周舒冷声喝道，“孔道友，刚才是你做决定让黄道友走的，却埋怨于我，你才真是可笑！”

    “你……”

    孔源暗运法则，好不容易吐出一口气，却接不上来下一句。

    “孔道友，我说那句话，不代表任何宗门，不过是坚持修行者的本心而已，像圣火门这般卑劣的宗门，本来就不该参与任何仙界宗门的议事，我相信，只要是一个真正的修行者，都会和我做出一样的选择。”

    周舒冷冷的说完，用力一拂袖，也趁势收去了威压。

    孔源身形一颤，很快调整好了身心，但看向周舒的眼神，却完全没了之前的锐气，多了许多疑惑还有恐惧。

    适才周舒施加给他的威压，能和准圣的绝对领域相当，甚而还有过之，因为他到现在都没有察觉到那股力量到底是什么，再来一次结果也是一样，无从抵御，可能死都不知道怎么死的。

    而且精准到无法形容，他这边都快被压垮了，其他人却毫无察觉。

    显然，这个杨天的实力，和准圣都差不多，要服软了。

    “杨道友此言甚得我心，依怜佩服。”

    杭依怜站起来，屈身行了一礼，却是十分诚恳。

    周舒还了一礼，笑道，“说这句话的该是我才对，杭大符师的符道，在下早已耳闻，诸天罕有，而今日方知，杭道友的性情为人更在符道之上，着实让人佩服。”

    杭依怜不觉一笑，“道友谬赞了。”

    “先生。”

    穆王看向周舒，缓声道，“不必和已经走了的人生气，伤了在座的和气，”说着又转向孔源，带了一丝笑容，“孔道友也不要争执了，不然和黄疏朗有什么区别？就算少了一个圣火门，我们一样可以议事的。”

    那秃顶老者卡斯顿了下，“先生是？”

    穆王神色凝然，“就是这位杨天杨道友，我一向把他当成先生对待，所以他的话，绝对是可以代表许昌界。”

    卡斯点了点头，抚着铁块一样连法诀都吹不动的胡须，似是陷入了沉思。

    韩正德也是心神一震，连忙过来行礼，“原来如此，想不到杨道友年纪轻轻，就能让穆王执弟子礼，那老夫可要多讨教一二了。”

    杭依怜微笑道，“恭喜穆王找了一位好先生。”

    周舒淡淡的道，“这是穆王的客气话而已，我不过是穆王账下的一位城主。”

    “这么说……”

    孔源已经定下神来，“杨道友代表的还是许昌界了？”

    周舒点头，“孔道友所言极是，之前我说话有些无礼了，还请道友勿怪。”

    “是老夫怪错了人，不关道友的事，不过……”孔源微微摇头，叹道，“圣火门和很多事情都有关系，外域少了他的确不太好办啊……”

    杭依怜平静的道，“孔道友，悬铃宗不是非要圣火门才能做事吧？”

    孔源脸色微变，但想到在场的周舒，心情很快就平和下来，“道友说哪里话，我们多用圣火门做事是他们主动要求的，并不是非要他们，而且说起来，真做事的时候，他们总是出错，闹出了许多乱子，如果有其他宗门和势力愿意出来维持外域的秩序，我们悬铃宗，还有其他掌管宗门也一定愿意的，你说是吧，杨道友？”

    周舒淡然道，“我不代表云顶城，不过孔道友说的对，我想，许昌界肯定愿意肩负责任。”

    穆王自是点头，“许昌界一直致力于维持仙界和龙界的平衡，已经做了许多事情，但我们不介意做得更多一些，比如全面进入外域。”

    杭依怜跟着道，“需要我们的时候，天符门也是义不容辞，只要仙庭一句话，我们就可以到外域去。”

    卡斯犹豫了下，缓声道，“琦玉宗的弟子不多，但外域有很多人都是琦玉宗的记名弟子，需要的话，我们随时都能招纳到足够多的人才，为仙界出力。”

    韩正德挥了挥手，慨然道，“孔道友知道的，我们韩家对仙界最是忠心，仙庭让我们做什么，我们就做什么！绝对不会有半点推辞！”

    看了众人一眼，孔源抚了抚须，找回了一些得意，“看来悬铃宗召集各位来，真的是做对了啊。”

    杭依怜平静的道，“如果外域没有圣火门，我相信大多数仙界宗门都愿意进入外域发展，而少了圣火门以后，外域的那些大势力也更加容易被拉拢，不会像现在这样，七零八落，各行其事。”

    卡斯没有再沉默，缓缓道，“圣火门做事太过极端，又没有方向，放任他们在外域胡来，确实是个错误。”

    “没错，圣火门几乎把所有人都得罪了，这次净魔会又得罪了徐家，听说唐家现在也要找他们的麻烦。”

    看到圣火门一副墙倒众人推的样子，韩正德的胆子也大起来了，说话也气壮了许多，不像以前那样只会附和，到处奉承结好。

    （PS：谢谢drgjz0的长期的支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）