    在男人的周围，四散着许多物品。

    为了防止待会将其放出后出现意外，林格便先将这些物品从冰层中解放了出来。

    几个密封的箱子。

    一些资料，以及一个林格看不太懂的奇怪图案吊坠。

    在其手中还紧紧握着一些纸张，看其动作应该是在进入到这里后开始进行记录的。

    所以很有可能对方在这里发现了什么。

    见状，林格不再迟疑，立刻发动能力将其从冰层中释放了出来。

    “咔嚓！”

    蓝色冰晶碎裂, 男人的身体从冰层中摔了出来。

    “咚！”

    “咔！”

    两道身影几乎同时响起。

    看着地上男人断成数节的身体，林格微微一愣。

    不过谨慎的性格还是让他观察了一会，确定对方并不是假装引诱他上前发动突然袭击的后，这才靠近。

    在其身上快速搜索一遍，而后出于小心还是将其尸首放入到了银壶密室中，避免不必要的麻烦出现。

    而在做完这些以后, 林格这才看向从那男人手中获得的纸张。

    这些纸张是被冻结在一起的。

    不过从第一页上面记录的文字看, 这是一份记录。

    记录的是，这些人在进入这里后的经历。

    [预言还是发生了。]

    [虽然我们能够破开冰层, 但我们不能出去，贸然挑衅祂只会迎来最为绝望的报复。]

    [经过讨论，我们决定进入到还未真正探索完全的no.13的世界中去，我知道这很危险，但相较于待在原地等死，我更希望再做些什么。]

    [总好比什么都不做，在即将时候后悔要好。]

    看到这里，第一页的内容就已经被林格看完。

    而林格也是直接发动能力，观察远处那些生物动静的同时，也是想要依靠能力的特性，给自己预留出更多的时间寻找破局的办法。

    进入时停世界，他只是将纸张上的冰层带了进来。

    所以与林格预料的一样，这些将纸张冻结的冰层在脱离了原本的世界后，瞬间便碎裂了开来。

    等林格再次返回现实世界，记录便已经能够正常阅读。

    没有去思考这里的冰为什么会有如此奇怪的特性。

    林格赶忙翻开记录的第二页看向后面的内容。

    [进入的过程与之前几十次的实验一样，十分顺利。]

    [出于小心，我还让他们加上了一些保护措施, 确保我们有后路可走。]

    ...

    [过程出奇的顺利, 以前一直都是有去无回，但这次我们却是做到了可以随意进入。]

    [我真没想到no.13会在这个时候成功，这对于我和我的部下们来说，是一个好消息，最起码我们能够继续苟延残喘在这个世界上了。]

    ...

    [我没有想到no.13世界中的样子与我们现实中的居然一模一样，不过好像只是一片区域，并不是整個世界，最起码我们能够看到的就只有这小小的一个地下仓库。]

    ...

    [墙壁的后面还是墙壁，不知道在外面的露天环境下进入这个世界回事怎样的一个场景，这让恨不得立刻出去尝试一下，不过我知道这个想法暂时是无法完成了，我们这些被诅咒的人是再也无法离开这里了，我只希望我们的后代不会继承我们身上的诅咒。]

    ...

    [我不知道过去了多长的时间了，这里没有白天也没有黑夜，唯一能够用来计算时间的东西大概就是我们究竟吃了多少顿饭了，应该有一千多顿了吧，我也没仔细去记忆过。]

    [不过还好我们早就预料到了会有这么一天准备了足够充分的食物，大概够我们这几十个人吃几辈子的了。]

    ...

    [终于我们还是没有按耐住心中的渴望打开了通往外面世界的开启了通往外面的仪式。]

    ...

    [出了点意外，仪式似乎是失效了。]

    [经过几番讨论，我们初步猜测可能是外面的锚点出了问题, 不过对此我们并不是没有其它准备。]

    [在进来前我们就规划了最少三天离开这里的方法。]

    [就算都都失效，就凭我们这些在迷城中智力处于最顶端的存在，想出其它可行的办法也不是所见难事，只是时间问题。]

    ...

    [该死！这群蠢货！]

    [居然一大半都是滥竽充数的东西，迷城的那些高层就这么不信任我吗？]

    ...

    [我们相互之间的信任消失了。]

    ...

    [好在还在我的掌控中，没有出现什么恶劣的事情。]

    [但我知道继续这样下去不是一个办法，没有希望的世界会让人逐渐走向死亡与毁灭。]

    ...

    [我将仅有的几个拥有实力的研究者召集了过来，我们开始了研究。]

    ...

    [不对，不对，全部都不对，到底是哪里出错了？]

    ...

    [我的情绪开始有些失控了，焰铜发现了我的异样，她将她佩戴的一件能够让人保持理智的项链给了我。]

    [实验继续..]

    ...

    [奇怪，我昨天晚上的时候听到外界有奇怪的声响传来，这让我感觉会有不好的事情发生，希望这是我的错觉。]

    ..

    [情况不对，昨天所有人都听到了那些奇怪的声音。]

    [我们的周围似乎有东西。]

    [但究竟是什么东西才能在坚硬的岩石中穿行，而在这个过程中又不发出任何的声音，穿山甲吗？我开玩笑的道。]

    [不过很显然，其他人没有项链让他们保持理智，他们显得很惶恐。]

    [焰铜同样如此，我提议将项链还给她，但她拒绝了，说只有我保持理智他们才有希望。]

    [我沉默了，说实话我真没把握，但我不可能说出。]

    ...

    [经过一段时间的研究，我们终于有了发现。]

    [我们所在的地方竟然都是一种奇特的蓝色冰晶幻化而成的。]

    [经过进一步的研究，寒舍冰晶的特性被进一步的开发了出来，我们能够利用它变化成各种我们想要的样子，虽然只是徒有其表，但还是让这里压抑的气氛缓解了一些。]

    ...

    [该死！外面的东西注意到我们了，我就不该破坏这些冰晶的结构。]

    ...

    [奇怪？它们为什么只是在外围游荡？]

    ...

    [很不对劲，今天突然有人说我们所在的地方在缩小，我以为他是疯了，产生了错觉，然而经过实际测量，这竟是真的。]

    [是那些游荡在外面的怪物干的吗？它们为什么不一口吞了我们，而是选择以这种方法，只是单纯的想要戏谑我们的这些‘食物’？]

    [我对此十分以后，想要进一步的了解它们。]

    [他们说我疯了，怎么可能，我可能是现在这里最理智的人了，我知道如果什么都不去做的话，永远都无法离开这里。]

    ...

    [活的，它是活的，我早该想到的，早该想到的，但以前都晚了，晚了。]

    [抱歉焰铜没有能够带你走出这里，不过或许将来有一天你能以另一种形式重新回到地面，但我或许是看不到了。]

    ...

    “...什么意思？那些污染生物是活的？为什么会这样说？早该想到又能怎样？”

    将整篇记录看完，林格的眉头深深皱起。

    不过，并不是没有好消息。

    最起码从记录上的内容看，那些冰里面的东西并不会直接袭击他。

    可究竟要如何出去？

    林格再次使用能力进入到时停世界，视线投入冰层中。

    那些怪物距离他更近了。

    无数细丝从黑暗之中伸出。

    每一根看着都异常纤细，如同汗毛发丝一般，但那是要看对比物的。

    与那些靠近这里的巨型生物相比这些玩意是发丝，但在林格眼中，这每一根都宛如成长的千年的巨木一般。

    那是厚重到极致的压迫。

    这还只是其中一只体型较小的，还不是最大的。

    林格退出时停世界，额头有汗水流下。

    那种东西根本就不是他能够抗衡的。

    不过，有一点他已经可以肯定了，那就是这里一定与‘源’有关。

    因为这种量级的东西，出现一只就已经够不得了了，成群结队的出现，也就只有‘源’能解释的通了。

    “这里究竟和‘源’有什么关联...”

    通过记录后面的内容看，那中年男人所说的活的，肯定不是那些体型庞大的污染生物。

    但要说这里是‘源’的体内，那也是绝对不可能的。

    林格可是曾经通过闲时之钟，亲眼见过‘源’的人。

    很清楚那东西究竟是何等恐怖的存在，单是看对方一眼就会陷入彻底的疯狂，这就更不要说直接接触了。

    那他可能在瞬间就会变成怪物。

    所以这只有可能是处于‘源’遗留下来的某件东西。

    就像之前的‘源’梦一样。

    那也许对于对方真的只是一个梦境，但对于他们这些蝼蚁来说，那就是一个真实的不能再真实的世界。

    然而在分析出自己的处境后，林格并没有因此松一口气。

    反倒脸色变得有些难看。

    凡是与‘源’牵扯上的事情，都会变得十分麻烦。

    上次的‘源’梦还好说，他正好掌握的制衡的手段，但这次..

    “应该有办法的。”

    林格深吸一口气，既然迷城曾经有从这里出去过的人，那么就说明一定会有能够出去的办法。

    但这个办法..

    “如果我是一个普通人，被困在这么一个地方会如何？”

    林格开始转换自己的视角，代入到一个普通人的视角中去。

    “我如果是一个普通人，进入到这么一个鬼地方后，绝望是肯定的。”

    “但这又与那些研究者有什么不同呢？”

    林格皱眉，又将记录上的内容反复的翻看了几遍。

    实在想不出有什么实质上的区别后，林格没有丝毫的犹豫，直接七步踏出。

    灵感仪式完成。

    而也是在这一个瞬间，林格想到了不同处。

    那些研究者进入这里是早有准备，早有预谋的。

    但那些普通人不可能如他们一般，进入这里可能只是机缘巧合。

    “这样的话，普通人进入到这里能吃什么？”

    林格看向周围。

    这处地下室是因为那些研究者将其搬空了后，才会显的如此空旷。

    如果是在其它地方可能就会一比一的还原。

    “普通人与这些研究者的不同在于，他们吃的食物其实也是这些蓝色冰晶幻化而成的。”

    想到这里林格直接从地上的碎屑捡起一块。

    便准备尝试一下。

    但在冰晶即将被他送入嘴中的时候，他却是莫名感觉到了一股强烈的危机感。

    这种感觉来源自他手中的碎屑。

    很不好。

    但这种不好并不是生命立刻会遭受到危险的那种。

    而是一种其他的预警，具体是怎么一回事林格也说不上来。

    迟疑片刻他还是没有将其吃下。

    因为他想起了记录上提到的一件事。

    诅咒

    “之前露西鉴定药水时，说过可能会受到未知存在的注视..”

    林格感觉这两者之间或许存在着某种联系。

    “再等等吧。”

    如果不是真的陷入十死无生的险地，林格是真的不想招惹这种东西。

    将碎片放入衣兜，林格犹豫片刻开门试试。

    不过在此之前他需要进入到银壶密室中一趟。

    因为他不知道开门后会遇到什么，所以必须提升一下自己的实力。

    同时也是做一些其它的准备。

    例如那杯血，以及他养父留存下来的那个箱子。

    前世有句话，叫做用魔法才能打败魔法，放到‘源’的身上或许也能适用。

    将两件物品拿出的过程并没有出现意外。

    几只被他放入银壶密室的堕化种打的难舍难分，根本无暇顾忌他。

    “这杯子你的血水也不知道能不能将这些堕化种消灭。”

    林格看着玻璃罩中沸腾的血液，有些蠢蠢欲动想要尝试一下，不过最终他还是没有选择这样做。

    他担心两者相碰后会产生化学反应，从而无法掌控。

    在将两件底牌拿出后，林格犹豫片刻，又将一颗水晶拿了出来。

    这正是上次与兰斯交易后获得的等级水晶。

    能够让他直接从一阶的秘纹刻录者进阶到二阶。

    但..

    如果现在就使用的话，他就必须使用融合仪式，先将身上尚未完全驱除的污染给解决掉。

    不然直接将秘纹进阶到二阶，那尚未驱除的污染辐射在秘纹强大力量的带动下很可能会将他瞬间变成一只污染生物。

    “只要能活着出去。”

    最终林格还是一咬牙，决定使用等级石。

    不管是为了米洛，还是答应诺克还未完成的约定，亦或者其它，他都必须活着出去。

