        战斗发生得很突然，结束得却也很快。

    就在那堆骨头垃圾堆附近，“兽爪”的脚印再度出现，且不再断断续续，而是刚刚有人经过。

    这让任弘他们一直跟踪到了一座长达两三百米的巨大雅丹土丘背面。

    然后便发现，这儿与地面中空，留下了一个宽敞的洞穴，在酷热的魔鬼城中，是难得的清凉所在。

    还不等任弘他们蹑手蹑脚过去看看，就挨了几支箭。

    有三个披着皮毛的人，似乎是为了保护家不被发现，忽然出现并朝任弘他们开弓，但那骨头簇的箭射在韩敢当一身铁甲上，如同挠痒痒。

    老韩就这样一边举盾护着脸，一面朝射箭的人靠近，那人发现开弓无用，顿时发出了一声尖啸，手持一根大骨做的骨刀朝韩敢当冲来，反被老韩一剑撂翻在地！

    而高达十余丈的土丘上，随着赵汉儿、奚充国一弓一弩，亦有两个伏击他们的人应声而倒，滚了几下后重重落到地面！

    在破虏燧一战后，任弘终于不再畏惧成见，勇敢地用上了矛。

    他小心靠近，长矛戳了戳那两个掉下来的人尸体，一动不动，凑近一试探鼻息，是真的死了，而其脚上，的确是如任弘猜想一般，是伪造的兽爪鞋底。

    “说好留活口呢？或能从他们口中审讯出点事。”

    任弘有些无奈，然后发现，不是“他”，而是“她”。

    这三具尸体，清一色的是女人，没有胡须和喉结。

    虽然她们都十分羸瘦，脸被太阳晒得脱皮，长期恶劣生活让牙齿参差不齐，但仍能看出容貌是高鼻深目，有一具即便死了，还睁大她青绿色的眼珠，呆呆望着太阳。

    头发则是粟色或红褐色，这相貌与任弘见过的汉人、羌人、匈奴人截然不同……

    嘶，还真是红头发的女野人？任弘有些呆愣，眉毛皱成了囧字。

    “是乌孙人。”

    奚充国凑过来一看，笃定道：“我随傅公行走西域诸国，葱岭以东诸邦，唯独乌孙人形貌最异，青眼、赤须，状类弥猴，我在大宛遇到的乌孙女子，和她们长得差不多。”

    韩敢当有些不解：“但我听说，乌孙国远在西域西北，此为西域东南近汉塞之处，隔着几千里啊，她们一群女子，如何跑到这来了……”

    奚充国却不觉得奇怪：“乌孙人原本就在敦煌祁连间放牧，一百年前，被大月氏所败，杀其王，乌孙遂投靠匈奴冒顿单于。后来又助匈奴反击大月氏，被单于遣到西边追击月氏王，遂留于天山以西赤谷城一带不归。”

    “我听傅公说过，博望侯张骞第二次出使西域，便是想要联合乌孙一同与匈奴为敌，他甚至邀请乌孙昆弥，带着部众回到敦煌祁连之间，为汉属邦。”

    但乌孙西迁数十年，早就靠着接受大批月氏人、塞人，在水草丰饶的伊犁河谷建立了一个庞大的行国，人口数十万，控弦号称十万，于西域最是大国，哪里肯千里迢迢回敦煌？

    但既然乌孙已同匈奴翻脸，与汉朝结交又何乐不为呢。

    这之后，才有了乌孙派使节随张骞入汉，惊叹于汉朝的广袤强大，乌孙昆弥以一千匹好马为聘礼，请汉武帝先后嫁细君、解忧两位公主与之和亲之事……

    “部族被击破迁徙，总有四散流落的，比如月氏，除了西迁的大月氏，还有小月氏留在河西，与羌人杂居。”

    虽然年代久远，但奚充国推断，这些藏在大漠垄城里的女野人，或是百年前乌孙为月氏击破后，流散在沙漠里的遗族。

    一边说着，他们一边点着火把，钻入那土丘下的地穴里，这里有人工凿的阶梯，岩壁上挂着装饰用的人畜头骨，甚至还有流水潺潺的声音——这下边，竟然是从未有人发现过的一口泉眼，且是淡水！

    有水的地方便能生存，这下就明白那些野人以何为生了，此地容易躲藏，却又是使团、商贾东来西往必经之处。这群乌孙遗民就靠捕猎、偷盗马匹，甚至捕捉失散行人为食，一代代人在此生存。

    或许是困于戈壁难以离开，或许是畏惧遭到敌对部落屠杀，更可能是早已忘了祖先的事，只知道在这里，出于本能的生存。他们敌视的目光看向每一波路过的人，最终成了沙漠食人族……

    这地穴里不少剩下的人肉、人骨甚至是尸骸，隐隐有恶臭弥漫，都让人触目惊心。

    “极端环境让人变成鬼。”

    如此念着，任弘不由担心起卢九舌来，这群乌孙女野人可是荤素不忌啊，卢九舌恐怕凶多吉少了。

    “可能只剩下一个头了。”

    赵汉儿在地上发现了一些血迹，叹了口气。

    韩敢当也抹了眼泪：“我这一路总嫌卢九舌啰嗦，现在他若还活着就好了。”

    不过等走到这地穴底部时，众人却赫然发现，一个赤条条的人被绑在地上，嘴里塞着一团毡毛，浑身伤痕，满脸的生无可恋，下体那活也蔫蔫的。

    听到动静，他努力仰起头来，不由瞪大了眼睛，拼命想要呼救。

    这正是卢九舌，等任弘他们将其手上的绳索割开，裘衣披到他身上后，卢九舌才声泪俱下地哭诉道：

    “二三子啊……”

    “我被人，奸污了！”

    ……

    “老卢，吾等出了敦煌城后，便不知女色之味，你倒好，能被三个野胡女一同垂青，真是让老孙我羡慕啊。”

    等卢九舌被救回营地，知道事情缘由后，每个人都拿他开起了玩笑，尤其是孙十万，差点没笑死。

    “羡慕？换你试试？她们大概生下来就没沐浴过，那嘴里的味道更是……”

    卢九舌却气得不行，几欲作呕，他是个讲究人，拉矢都要离人远一点，昨夜的摧残真是够呛。

    被乌孙女野人借种，成了卢九舌此生难忘的经历。

    但雅丹魔鬼城的惊险遭遇，只是使节团西行途中，遇到的“九九八十一难”之一，不过也将这么长时间来，为何一直有使团商队在此失踪人、马的事搞清楚了。

    任弘不知道那些食人族为何全是女人，却没有男丁，是生下男孩就将其杀害了？还是长大就赶走了？又是为何？

    反正极端环境里诞生极端习俗很正常，深究是不可能了。

    任弘不知道这魔鬼城里，还有没有类似的乌孙遗族，也不打算一一找出来，对这里而言，他们只是过客。

    救回卢九舌，听完前因后果后，傅介子让众人立刻拔营，使团已经耽搁了一上午，必须立刻出发。

    “三垄沙今日是翻不过去了，只能等明天。”

    到次日清晨，站在三垄沙下，任弘才明白，为何那些负责赶牲畜和驾车的车父，每次提到这地方就头疼。

    只见三道高达两百米的巨大沙山，横亘在前路上，坡度一道比一道陡峭，骆驼马匹和人勉强能爬上去，车子咋办？

    绕过去很麻烦，这三垄沙是一条细长的流沙带，南北长达一百公里，北接雄伟的库鲁克塔格山，南方则是一望无垠的库木塔格大沙漠。

    但直接翻过去的话，只需要跨越三座沙山。

    “所有车乘，都要在此放弃。”

    傅介子往来数次，早有经验，让众人将车上的东西搬到十峰骆驼身上，这几天他们已经消耗了部分食物、水，但骆驼们载着重物，仍有些吃力。

    然后便是持续一整日的爬山、下山……

    上沙山是艰难的，一脚踩下去，沙子能没到小腿，遇到起风，沙如游蛇，在风口中行走，细沙会沿足盘旋到膝盖处，高帮皮鞋也不管用。

    下山就简单多了，尤其是不需要照料牲口的众人，找块木板，坐在上面往下一滑就行……

    跟后世沙漠里玩滑沙很像，任弘前世玩过类似的项目，竟十分娴熟，让使团老人们有些惊讶。

    倒是会稽人郑吉滑的时候，摔了个狗吃屎，幸好沙子足够厚，如同软垫，从十多米处滚下去也不疼。

    但也让使团老人们笑了许久，点评新人在三垄沙翻滚的姿势，是他们旅途中难得的乐趣。

    一贯喜欢冒险的傅介子倒是死活不划，只紧紧抱着旌节小心翼翼地往下走，卢九舌低声告诉任弘，傅公上次来时，也栽过跟头……

    等上到中间那道最高的沙垄时，任弘在此眺望，能看到北方数百里外，山体呈灰黑的库鲁克塔格雄伟身影，南方则是库木塔格沙漠绵延起伏，满是金色的沙丘。

    虽然费时费力，但三垄沙还是有惊无险地翻过去了。

    等驼队走着之字形走下第三座沙垄后，前方在大沙漠和戈壁台地之间，一道狭长的谷地呈现在眼前，与两边的荒芜死寂不同，谷地竟长满了刚冒芽的草和灌木。

    这就是阿奇克谷地，千年前，疏勒河就是从这一路向西汇入罗布泊的，如今被三垄沙所阻，河床已干涸，但地下水仍艰难地向西渗透，留下了一条绿色的峡谷……

    在这峡谷的入口，有清泉和胡杨林，以及一座被废弃多年的高大烽燧，孤独屹立——这是多年前汉朝设立的亭障。

    “居庐仓到了。”

    先下来的奚充国唤上任弘：“翻过三垄沙后，使团、商队都要在此休憩，吾等先去瞧瞧，若有其他人在里边，要先将其逐走。”

    去烽燧的路上，奚充国还提及：“此处葬了数十名西征大宛时物故的将士，所以傅公每次路过，都要祭奠一番。”

    任弘颔首，当年李广利两次征伐大宛，死者数万，相望于道，大多就地掩埋，悬泉置也有类似的坟冢。

    但当他们快抵达烽燧时，奚充国眼尖，骂了一声后，加速打马过去。

    等任弘也跟过去时，却只见烽燧外的坟地竟一片狼藉，汉军骨骸都被翻了出来，墓碑也东倒西歪，乱糟糟的惨不忍睹！

    奚充国看向左右，发出了一声怒骂：

    “是哪家小婢养的杂胡奸商，敢将我大汉将士的坟冢盗了！？”

    ……

    PS：第三章在11点30。