    “噗！”

    寂静的龙门学院办公室内，一个穿透的声音响起。

    萧然瞪大眼睛，瞳孔中充满恐惧的盯着前方的两个身影，不过在这一瞬间，时间被定格。

    死亡来临，仅仅一瞬间，一个头颅被摘起来！

    “没有留下丝毫的蛛丝马迹，那龙王应该查不到我们干的，走吧！”

    水绍元淡淡的看了一眼地上的尸体，身影一动，两人直接消失。

    很快，两人的身影出现在虚空之中，将手中的头颅朝着前方的凌霄宝殿第一神子微微一扔。

    “任务完成！”

    两人淡淡的说了一声，瞬间消失。

    “就凭你，还想要染指纪灵妃神女，也不看看自己的实力和背景，真是不知死活，如若不是为了接下来的事情，要杀你，轻轻松松！”

    凌霄宝殿的第一神子看着手中头颅，确认了一下，随手一丢。

    头颅从几万米的高空落下，直接掉落在下方的海洋之中。

    “啊，院长，院长！”

    “不好，院长被杀了，院长被人杀了！”

    一个小时之后，一声惊呼的声音在龙门学院响起。

    龙门学院的院长室内，一众龙门学院弟子赶过来，当他们看到房间内的尸体时，脸上露出骇然的神色。

    “谁敢杀萧院长，萧院长可是龙王的徒弟！”

    “萧院长竟然被杀了，天呐，立刻汇报给龙王，立刻汇报给龙王！”

    一声声惊呼从龙门学院的一众弟子那里传出。

    他们院长的死亡，对整个龙门学院来说，简直是巨大无比的打击。

    萧院长的死亡，很快传到龙门学院之中，所有学员得到这个消息之后，满脸震撼。

    萧院长竟然死了，龙门学院的创始者，竟然在办公室内被人暗杀了！

    所有学员脸色一阵苍白，有些恐惧的议论着！

    “轰！”

    海边的别墅内，王仙在别墅顶端指点刘梦心一些修炼事情的时候。

    当他收到这个消息的时候，脸色微变。

    “老师，您怎么了！”

    刘梦心感受到王仙的气势脸色巨变，立刻问道。

    “走！”

    王仙脸色缓缓地冷了下来，手臂一挥，带领着刘梦心直接来到萧然的办公室内！

    “嗯？”

    一旁的位置，敖剑感受着王仙的怒气，微微一惊。

    他身影一动，跟在后方。

    “嗡！”

    龙门学院的办公室内，王仙的身影出现在里面。

    “龙王！”

    所有人看到凭空出现的龙王，微微一惊，连忙的躬下身子。

    “龙王，萧然他...”

    一名龙人脸色无比难堪的朝着王仙说着！

    “啊，哥哥！”

    “哥哥！”

    一旁的位置，当刘梦心看到地上那具尸体的时候，身子一个踉跄，眼泪瞬间流下，悲痛的扑了过去。

    王仙看着地上的尸体，阴阳五行龙眸冷冽的扫过周围。

    除了两个淡淡的脚印，没有丝毫的痕迹！

    “你们出去！”

    王仙阴沉着脸，朝着房间内所有人说道。

    “是，是龙王！”

    周围的空气几乎凝固，所有人立刻恭敬的点了点头，走到外面。

    “呜呜，老师，哥哥他，哥哥他...”

    刘梦心眼泪直流的痛哭着，身子颤抖！

    王仙蹲下身子，轻轻地拍了拍她的肩膀！

    “龙王！”

    这时，敖剑的身影出现，看着地上萧然的无头尸体，也是脸色微微一变。

    “敖剑，回龙宫一趟，将祖树上面的返魂胎拿过来，另外带一些资源过来！”

    王仙沉着脸，朝着一旁的敖剑命令道。

    “是龙王！”

    敖剑立刻点了点头，身形消失不见！

    “梦心，不要哭，不用担心，有我在！”

    他怕了拍伤心欲绝的刘梦心，温声说道。

    “老师，哥哥，真的真的还有救吗？老师，求求你，呜呜！”

    她哽咽的看着王仙。

    “没问题，放心，有我在！”

    王仙朝着她点点头，缓缓地站起身子，眼中冷冽的盯着萧然的无头尸体，瞳孔中充满了无尽的寒芒！

    如若不是龙宫内有两个返魂胎果实，萧然这一次也仙神难救，必死之局。

    他本不属于龙宫成员，死了就代表彻底死了！

    “能够以如此神不知鬼不觉的手段将萧然斩杀，只有半神巅峰和神境强者能够做到！”

    “而连阴阳五行龙眸都没有看到任何的蛛丝马迹，必定是神境强者无疑，两个神境强者过来暗杀一个凡人？”

    王仙眼中森然无比，脑海不停的思索着。

    能够动用神境强者杀一个凡人，这是多大的仇？

    他从来到地球之后，得罪的神境强者除了被杀的就只有金字塔势力。

    如今金字塔势力实力大损，不可能派两个神明来杀他一个小小的徒弟。

    但如果和他没关系的话，又有谁花费如此大力量，来暗杀一个凡人！

    “纪灵妃？凌霄宝殿？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    纪灵妃突然回凌霄宝殿，现如今又突然失恋。

    是纪灵妃身后的背景？凌霄宝殿？

    王仙微微眯起眼睛！

    “如果真是凌霄宝殿，那你们就等着吧！”

    王仙口中喃喃，站在那里静静的等待着。

    刘梦心哽咽的站在一旁。

    时间缓缓地过去，而此时此刻，在网络上，关于萧然死亡的消息，引起了巨大无比的轰动。

    萧然，龙门学院的创建者，如今龙门学院为世界第一学院，一众学院之首。

    其龙王唯一徒弟，背靠龙王，也算是背景深厚。

    然而今天，却被龙门学院弟子发现死在龙门学院内，头颅被斩。

    “萧然院长竟然被暗杀，这...这简直太恐怖了！”

    “龙门学院的创始人被暗杀，龙门学院是不是要完了！”

    “不知道是谁动的手，竟然敢杀龙王的徒弟！”

    “以现在地球各种神明崛起，各种真龙天子，应该有很多人敢得罪龙王吧，毕竟龙王还没有点燃神火！”

    “敢暗杀龙王徒弟的，应该并不畏惧龙王！”

    无数人在谈论着萧然被暗杀的事情，所有人都在等待龙王的反应。

    网络上各种议论都有，龙门学院的所有弟子与学员则是有些人心惶惶！

    “龙王，返魂胎拿来了，另外还有一些资源！”

    一个小时后，敖剑归来！

