    顾安眉头紧蹙，道：“这些银子完全不够，你去看看府里有什么东西能去当铺当掉的，筹一些现银，最好能筹到一千两。”

    玉儿看了看周围的陈设，又想了想十分空旷的库房，嘴角微抽道：“如果要当的话只能当菊花了。”她口齿清晰的分析道。

    “一盆菊花普通市价是五百五十两，除去绿菊，府上一共有八盆菊花，那就是四千四百两。”

    “但菊花我们已经养了一阵子了，到了春天，菊花也快过季了，那么市价就会下跌，即使品种再名贵，也只能卖个每盆三百两的价格，那一共就是两千四百两。”

    她算好了以后，目光灼灼的看着顾安。

    “姐儿，当不当？”

    顾安：“……”

    她也看了看自家的小院子，难不成这小半年就一点贵重东西都没攒下来？已经沦落到卖菊花的地步了吗？简直是家徒四壁啊！

    顾安咬了咬牙，牙都快咬碎了，道：“当！”

    办一场募捐，除了搭粥棚，还得上下打点，没点银子在手上是万万不行的。

    何况她作为组织者，肯定得拿出些实质性的银子出来，要不然别人也不服啊。

    等以后升了官，什么名贵的花卉没有？舍不得孩子套不着狼。

    等到银子筹集好了以后，顾安又连夜赶了一篇文赋出来，大概意思是讲人的境地都是福祸相依的，别人有难，我们能帮的就要帮，否则到了你有难的时候就只剩下心凉了。

    翌日，顾安就让玉儿从街上找来几个乞丐散布消息，张贴文章，至此，泰安城的风向渐渐变了。

    大多数泰安城的百姓都在讨论募捐的事情，开头问的第一句不再是“你吃了么”而是变成了“你捐银子了么”。仿佛不捐就不是昭国人了，捐了才是“昭国人”。

    “你捐了多少？”

    “你先说。”

    “我捐了一百两。”

    “昭国人不骗昭国人。”

    “不骗你，就是捐了一百两。”

    “啧啧啧，我捐了一千两。”

    “……”

    别拦老子，老子再去捐点。

    一时间，这募捐一事儿就变成了攀比活动。

    昭国都城是泰安城，能在城中扎根住下的只能是非富即贵之人。

    大家最开始一听到这事的时候，大多都是不屑一顾，毕竟帮他们是情分，不帮他们是本分。

    可是自从国师府的那浪荡子地程粥都贡献了两千两的力量，她们这些人自然不可能落后。

    笑话，怎么能让一个男子骑在自己头上？

    所以，那谁不是死命的捐银子？能捐的都捐了出去，就差没把自家正夫也捐出去了。

    咳咳，还没到那种疯狂的程度。

    主要是泰安城第一美男鹿哥儿坐镇，谁不想捐银子的时候偷偷揩揩油？说不定鹿哥儿看对眼了，就愿意嫁给自己了呢？

    顾府门前搭了许多粥棚、茶棚，这些都是为乞丐和附近的穷苦百姓搭的，旁边的是募捐的棚子，鹿灼负责在那登记。

    顾安揉了揉自己发酸的手，她已经在这里站了有两个时辰了，玉儿担忧道：“姐儿，歇会吧，我来替你，你先去鹿哥儿那坐会子。”

    顾安摇头，看了看木桶，道：“没多少了，就先打完吧，鹿哥儿那边怎么样？”

    玉儿说到这个就兴奋了：“姐儿，你不知道，方才粥哥儿不是作为那什么托来一掷千两嘛，后来所有的有钱人家的姐儿全都来了，一个个争着抢着要捐钱，我看他们那边银子都快堆成山了。”

    她夸张的比了一个山的模样。

    顾安失笑道：“那不叫托儿，那叫跟风，你看粥哥儿在泰安城名气高不高。”

    玉儿想了想：“我听那些个丫头说，泰安城有个不学无术的贵家哥儿，天天往女妓馆跑，还伤了许多女子的心呢！”她小声道，“好像就是他。”她转头看了一眼在那数银子的程粥。

    顾安道：“所以啊，只要有一个人作靶子，自然有人射箭过来，而且还是源源不断的那种。”

    程粥猛的打了一个喷嚏，他摸了摸鼻子，腹诽，谁在说我坏话，他不停的数着银票子，偶尔跟鹿灼说话：“鹿哥儿，你说君上她怎么想的，这么重要的场面她竟然也不过来看看？”

    自从上次一别，他都快半月未见她了。

    鹿灼认真的在宣纸上写着字，听到“君上”二字的时候，动作明显跟着顿了顿，随即又俯首案间，自成一派风华。

    “她有自己的事情要忙，何况渝中地区发生那么大的事情，她……肯定也在想办法吧。”

    程粥抽空看了他一眼，明显觉得他情绪不太对劲，“嘶，感觉你的表情并不是想告诉我这些啊，快说，你是不是有什么事瞒着我？”

    他与鹿灼、昭和从小一起长大，鹿灼也算得上是他的好友，知根知底，他怎么样程粥心里很清楚，所以鹿灼绝对有问题。

    鹿灼冷着脸：“快数银子，数目都不对了。”

    程粥被他这句话转移了注意力，看向自己手里的银子：“是吗？不对了么？我数数。”

    浮胥在一旁捂嘴偷笑，粥哥儿还是那么好骗。

    其实程粥并没有，他可能也想到了什么，只是故意不再提起这一回事。

    就是想着让他能说的时候再跟自己说。

    他不想逼他。

    ……

    秦玉眉冷眼看着这一波土匪，这已经是今日的第三波了，如果再多来几次，他们定会趁乱偷走粮食和银两。

    路线明明是绕着这些土匪窝走的，没想到他们的嗅觉如此灵敏。

    许琦和程岚不会武功，年纪又大了，就躲在马车里没有下去，她们听见外头兵器交错的声音，心里都有些焦急。

    程岚担忧道：“也不知还能撑几波。”

    她们这里虽有三万将士同行，这群土匪也不过是乌合之众，再来几波也都是送上来的菜。

    可是也有弊处。

    一方面，她们若是趁乱是可以偷走一些东西的，另一方面就是他们的行军计划也会被打断。

    她们去到中源城的日子一再延长，百姓的苦日子也会延长，君上下发的任务就很难快速完成了，堤坝又要到何时才能修好？

    (祝大家2022新的一年开心快乐！)

