    对于这个结果，义母李婆婆是早有准备。

    她握紧了范宇的手臂道：“老身自取出金珠给包卿看，便已经知道会是这样。此事因我而起，老身不叫你为难便是。但是，宇儿已经自证了清白，包卿又有何理由限制于他？”

    范宇此时既然已自证清白，身上便没了压力，笑道：“娘，包钦差这样安排，定然有他的道理。孩儿既然无罪，便是一身轻松。在这里照顾娘也是应该的，不妨事。”

    义母李婆婆听到范宇的话，脸上立时便笑出花来，“宇儿，你陪娘受的罪，将来娘会加倍的偿还于你。决不叫你这等至孝的孩儿，受了半点委曲便是。”

    “娘又说外道话了。”范宇正色道：“当初孩儿便是打着与娘相依为命的主意，可是贪图了娘什么？如今我们母子不愁吃喝平安喜乐便好，要还娘偿还什么。孩儿孝敬娘，难道是为了回报不成。”

    李婆婆只是一个劲的拍着范宇手臂道：“好好好，娘都依你。你那大哥也算有些出息，到时让他待你好些便是。”

    “当初我还问过娘，我那大哥是谁，却不曾想，竟是当今官家。”范宇笑道：“倒是吓了我一跳，现在想来，真是替娘高兴。”

    “可怜官家与我分离多年，如今便是见了，怕是会生分的很。”李婆婆不无担忧道。

    范宇安慰道：“娘不用担心，孩儿常听人说官家为人仁孝，是个明君。既然如此，岂有不孝之理，娘想来是有些情怯了。若是娘在宫里住不惯，咱们还回来住便是。”

    包拯与公孙策在旁边听着母子两人说话，只觉得自己两人有些多余。但是他还有事，不得不将范宇母子的话打断。

    “我留范宇，自然也是有原因的。既然李大娘子说了，那便让他将家中安排妥当。”包拯微微沉吟了片刻，便答应了李婆婆的要求，接着道：“但有一点，此次李大娘子与范宇，都是要与本官一同回京的。尤其李大娘子的身份，是真是假，还要故人证实才可。”

    范宇知道，包拯这么说其实是已经信了义母的身份是真的。否则的话，也不会答应让自己回家安排事情。但这只是包拯的态度，等进了汴梁之后，定然还有许多未知的麻烦。

    若只是义母自己独自进京，可能不会有什么变数。可是多了一个拖油瓶似的自己，事情的发展就未必如意了。

    不过，范宇对此也有心理准备。目前自己人微言轻，有些事情是不可控的，只能随波逐流任其发展。但是只要自己不多事不惹事，怕是也不会有多大问题。

    “一切都凭包钦差作主。”范宇对着包拯拱手道。

    包拯点了点头，对李婆婆道：“李大娘子应该也累了，可先去休息。本官有些话，要与范宇相谈。”

    范宇不知道包拯要找自己说什么，想必是不方便在义母的面前说起。

    “娘，不用替孩儿担心。想是包钦差还有些事情，要询问于我。”范宇劝道。

    公孙策去外面叫了陈芳与陈圆两姐妹进来，扶了李婆婆去休息。进来的时候，展昭也被叫了进来。

    展昭看着范宇，打量了个遍。

    “范小弟，你这义母，真的是李宸妃？”展昭不由问道。

    我也正有一事相问，包拯与范宇目光对视道：“当你义母自称为李宸妃之时，本官看你没有多少吃惊之色，很是奇怪。莫非你早就知道，李大娘子是先帝的李宸妃！”

    范宇心里也是一动，自己还是没掩饰好，被包拯看出来了。

    可是他的嘴上却不能这么痛快承认，“我并不知道，娘是李宸妃的事情。”

    包拯嘿嘿冷笑，踱了两步才道：“本官倒是觉得，你之前便见到过李大娘子所藏的金珠。认出御制的印记，因此才会认李大娘子为义母，以便将来谋个大富大贵！若是如此，其心可诛！”

    范宇张口结舌，自己之前确实没见过义母的金珠。但知道她的身份的事，却是真的，那因为自己是穿越来的。

    面对包拯推断自己认义母的目的不纯，其实是图谋更大的富贵。

    “包钦差，我若是贪图富贵，见了金珠还能放回去吗？只怕卖个几十上百贯钱，也不是难事。”范宇微微摇头道：“难道，我还真的去赌一赌，义母是否是真的李宸妃？那要何年何月，义母才会认亲呢？与其这样等着，我倒不如直接取了金珠，更简单实惠些。”

    包拯点了点头道：“你说的也有道理，可你为何在李大娘子自曝身份之时，并无多少吃惊之色，这如何才解释的通？”

    范宇苦笑，自己确实没掩饰好，但这问题必须回答。

    “包钦差，义母待我如同亲生孩子一般，有什么事会瞒我？”范宇做出一副无奈的样子道：“此事，义母早与我讲过，只是我并没当真而已。今日义母见到了包钦差，又取出贴身收藏的金珠，这才使我信了几分。”

    不得不说范宇的这个解释更合理，也能将包拯的疑虑去掉一些。

    “此事就此揭过。”包拯看了一眼展昭才接着道：“我听展兄说，你办了一个制锅作坊。虽然名为制锅，却有军国大用。明日，你便将这制锅作坊停了吧。待回京之后，本官会奏明朝廷，可补偿于你。”

    范宇看向展昭，展昭对他点头道：“范小弟，你的那个机关事关重大，我觉得还是停掉拆除的好。”

    “包钦差、展大哥，一个制锅作坊而已，有些言过其实了。”范宇目光转动看着两人道：“制锅便制锅，又没用来制作甲胄，何必担心。”

    “不可，若是被夏辽两国之人得知可制甲胄，那我大宋便危矣！”包拯沉声道：“你年纪尚小，此话有些不知轻重。”

    范宇是不同意包拯的这些话的，如果稍微有点技术进步，就要藏起来。那么这新出现的技术，只要时间一长，便有极大可能失传。

    而且，技术这种事物，本就要用的。技术使用越多，使用范围越广，进步的可能才会越大。

    “包钦差，这制锅作坊不过是给两户饥民找了一条活路，莫要言重了。”范宇微微摇头道：“此物并不复杂，若要用来制甲，也不是那么容易的。而且，也只有用得多了，才知其中利弊。岂是夏辽两国，看几眼就能学去的。若束之高阁，以密秘为由而禁民间之用，则再无寸进。”

