    太行八陉中的南三陉又叫河内三陉，包括轵关陉、太行陉和白陉，三条穿越王屋山和太行的山道都连接着河东和河内，如果是从河东出兵河内，那么大家公认走太行陉最便捷，交通地位也最为重要。

    并不是说太行陉比其他两条陉好走，太行陉同样雄险艰难，天井关更好号称天下第一雄险之地。

    但最艰难最险要的路段都在河东境内，都被晋军控制着，而朱泚军队控制的地段要平坦得多，所以从河东进攻河内，一定会走太行陉，相反，如果从河内向北进攻河东，太行陉就艰险无比了。

    清晨，一支由一万人组成的大军浩浩荡荡穿过了地势极其险要的天井关，攀下悬崖峭壁，沿着沁水河谷向百里外的河内县杀去，一万大军一路势如破竹，连克三座关隘，都没有遇到有效的抵抗，守关的敌军望风而逃。

    晋军主将正是号称小李广的裴信，已经迅速成长起来，能统领大军独当一面，郭宋担心他有失，又派情报营左司马胡通做他的随军参谋。

    在一片河谷内，裴信命令大军就地休息，他心中有些疑惑，问随军参谋胡通道：“请问胡司马，我们连克三座关隘，基本上都没有遇到抵抗，似乎是敌人兵力驻扎太少的缘故，我有点想不通，为什么敌军的防御只是做做样子？”

    胡通是邓州人，曾出任内乡县主簿，两年前帮助姚锦夺取了武关，后来便成为姚锦帐下的兵曹参军事，跟随姚锦东征西战，能力很强，也很有头脑，深得姚锦器重，把他推荐给了郭宋，郭宋便任命他为情报营左司马，负责情报分析。

    胡通约三十五六岁的样子，文吏出身，头脑灵活，十分精明，他笑着对裴信道：“其实也很好理解，刚才三座关隘并非险关，我们都可以绕到敌军背后，我觉得更像税卡或者观察哨，称它们是关隘，有点抬举它们了。”

    裴信笑道：“司马说得对，它们确实防不住我们，我派一支军队，便可从山林绕到它们身后，它们没有任何地形优势，那胡司马觉得敌军的防御点应该在哪里？”

    胡通命人去取来一份地图，他将地图放在一块平坦的大石上，指着三条太行山通道对裴信道：“裴将军请看，我们走南三陉任何一条路都可以杀进怀州，而且轵关、天井关这些地形险要之处都在我们军队控制之下，我们出一万军队南下，对方就得部署三万军队防范，代价太大，而且还防不胜防。

    所以朱泚在太行山一带防范我们毫无意义，敌军没有必要浪费兵力在沿途守关上，而且裴将军发现没有，一旦我们夺取了怀州，到了冬天，黄河结冰，我们大军直接渡黄河南下，夺取孟津关或者小平津便可一路杀到洛阳，虎牢关、函谷关之类对我们毫无意义。”

    裴信更加疑惑了，“既然这样，朱泚就应该屯重兵在怀州才对，防止我们从怀州过黄河。”

    胡通笑道：“朱泚占据怀州，也并不是针对我们，而是想用怀州为跳板，进军河北，所以他的兵力部署，应该在针对河北方面，至于我们占据怀州后对洛阳的威胁，我觉得主公现在更多是在利用朱泚，并没有攻打他的念头，朱泚也明白这一点，所以他才敢把主力放到江淮。”

    裴信默默点头，他也听姚锦说过，主公最大的敌人并非朱泚，而是成都朝廷，他便能理解主公为何对朱泚迟迟不下手，甚至还放他离开关中。

    胡通又道：“虽然朱泚在怀州的兵力不多，但他应该在孟津和小平津驻扎了重军。”

    他一指地图继续道：“朱泚为了谋取河北，把怀州的五千军都部署在怀州东部的修武县和获嘉县一带，一旦有机会，他就会立刻攻占卫州和相州。”

    “所以河内县的驻军不多。”裴信笑道。

    胡通也笑道：“几年来，我们的军队在泽州部署很少，已经给朱泚形成了一个印象，我们不会攻打怀州，他不会想到我们会突然杀至，这就是我们的机会。”

    .........

    下午时分，一万大军走出了山区，进入中部平原地区，从这里一路向南、向东，都是一望无际的平原。

    一万大军浩浩荡荡杀向五十里外的河内县，他们都步兵，没有携带辎重，背负着干粮轻兵而行，好在怀州平原广大，盛产粮食，他们并不担心补给问题，关键是他们要尽快拿下河内县，作为后勤补给重地。

    事实上，他们之前也得到了情报，河内县的守军并不多，只有一千人，这个机会让裴信很兴奋，他生怕敌军抢先增兵河内，便率领军队一路疾奔，在夜里一更时分抵达了河内县。

    今天是阴天，乌云密布，看不见星星和月亮，十几步外只能隐隐看见一个轮廓，三十步就彻底看不见了，黑漆漆一片。

    一万大军在西城一里外停下，这里都是一望无际的麦田，麦子快要收获了，到处是麦浪起伏，士兵如果蹲在麦田里便能完美地隐匿起来。

    队伍不断地向前移动，最后在距离城池约一百五十步外的麦田里埋伏下来，裴信回头向副将杨玄英一招手，杨玄英会意，立刻低声令道：“跟我来！”

    他身后的五百名士兵跟随着他向城墙奔去，士兵们扛着十几架高达三丈五尺的竹梯子，这是他们准备的攻城武器，如果梯子失败，那就只能动用铁火雷了。

    河内县是一座大城，周长三十余里，比较方正，整个一面西城墙长约九里左右，而城内只有一千守军，在没有任何威胁的情况下，城头上不可能有巡哨士兵。

    当然还有一种可能，之前那些关隘的士兵逃回了河内县，使河内县守军知道他们的到来。

    不过，裴信并不是很在意，如果对方有准备，偷袭不成，那他们就直接炸毁城门，大军杀进城去。

    百名士兵渐渐靠近了城墙，城墙前有护城河，护城河很宽，约十余丈左右，中原各地城池普遍都是这种宽度，但在城门附近会收窄，主要考虑吊桥的长度，护城河太宽，吊桥放下来不够，只能在城门处收窄，但这样一来，入城会变窄，就会影响到航运了，这也没有办法。

    护城河的主要功能其实不是用于军事，而是用于航运，尤其在江淮、江南，水面航运极其重要，远远超过了陆运。

    虽然护城河很宽，但难不倒攻城的五百名士兵，他们脱去盔甲，直接泅水过了护城河，护城河上传来哗哗的游水声，但城头上依旧毫无动静。

    一架架竹梯搭上了城头，浑身湿漉漉士兵们草草套上盔甲便蜂拥而上，他们咬着战刀，后背盾牌，双臂抓着长梯向城头攀去，到城头时，城墙上看不见一个士兵，但这并不代表城头没有伏兵，只是伏兵一般都躲在城垛下面，攻城士兵看不到而已。

    士兵们格外紧张，右手握刀，左手执盾牌，一跃跳上城头，用盾牌护住要害，一个前滚翻向前翻去.......

    城墙上依旧十分清冷，并没有埋伏的士兵，空荡荡的城墙在黑暗中一眼望不见尽头。

    这时，负责攻城的主将杨玄英也上了城，他手执蟠龙金枪，打量着城墙四周，他就只有一种感觉，清冷，就像一座空城特有的空寂之感。

    但这里不可能是空城，它是一座人口达十余万的大城，两名身手矫健的探子向西城楼处奔去，先一步打探敌情。

    待五百士兵全部上了城，杨玄英这才一挥长枪，“去城楼！”

    他率领数百士兵向西城楼奔去，快到西城楼时，刚才的两名斥候迎面奔来，两人神情古怪，低声对杨玄英道：“城楼内没有士兵，一个都没有，甬道上也没有士兵。”

    杨玄英愣住了，这是在玩哪一出？城头上没有士兵可以理解为兵力不足，但城楼居然也没有士兵，这就奇怪了，让人难以理解。

