    鹿肉串被烤得吱吱作响，白小墨在上面撒上一些孜然粉和烧烤料，翻个面又炙烤了几分钟。

    “嚯，你这调理可真够全的啊。”白小墨眼睛一亮，从调料盒里拿出一小瓶酱油。

    “这第一批烤串，就给你烤一个我们家乡的酱油筋吧。”

    酱油筋是东北地区的特色烤串，一般都要选择偏肥或是带筋的牛肉，口感更好，营养价值更高。

    当然，现在两人手里只有鹿肉，好在鹿肉也有较肥的地方，可以替代一下。

    白小墨把酱油均匀地刷在肉串上，撒上芝麻、细盐和孜然粒，酱油筋就烤完了。

    鹿肉串的表面是黑褐色的酱油色，一股浓郁的酱香混着孜然香气蔓延而出，倒是别有一番风味。

    霍鱼尝试着拿起一串，咬下一大口。

    唔……满嘴喷香，鲜美无比。

    “好吃好吃。”霍鱼顺手把白小墨手里的一大把酱油筋夺下，“下一批还这么烤。”

    白小墨也不恼，对于一个厨师来说，看着食客赞美品尝自己的料理，要比自己吃更开心。

    “你这炭不错，我走的时候带走一袋。”

    为了方便烤肉，霍鱼在雅典火炬里加入了碎炭块，毕竟是烧烤嘛，炭烤要比明火烤好吃得多。

    “唔……仓库里还有好几箱呢，你喜欢尽管带走。”霍鱼正吃得香甜，想都没想便答应下来。

    白小墨眨了眨眼睛，继续问道：“你这调料盒还有没，给我也弄一个？”

    这调料盒是从系统商场兑换的，也就是几百认同点，但对于其他守冰人来说可就是稀罕物了。

    “拿走，拿走。”

    “你这小狼崽也不错，我走的时候……”

    “差不多得了啊！”

    “哦……”

    两人斗嘴的时间里，鹿肉已经焯除血水，白小墨把鹿肉拿出，重新打好清水，正式开始煲汤。

    等把手头的活处理完，白小墨刚想着吃一串酱油筋。

    等她再看向霍鱼，发现霍鱼手里已经空空如也，正切着生鹿肉给两个小家伙投食呢。

    “你就没想着给我留一串？”白小墨气恼道。

    霍鱼不好意思地摸了摸脑袋：“北极这天气太冷了，我怕鹿肉串凉了就寻思给它保温一下。”

    “保温？保哪去了？”

    霍鱼指向空下来的那一个雅典火炬：“本来我就放在那里来着。”

    “所以，串呢？”

    “让它给造了！”霍鱼果断指向一旁专心致志干饭的小鱼。

    小鱼：？？？

    白小墨无奈地摇了摇头，重新捡出一把串好的鹿肉串，再次放在烤架上炙烤起来。

    看着两人斗嘴打闹，弹幕刷新得更欢了。

    “有没有一种可能，我只是说一种可能啊，这两个人正在打情骂俏。”

    “明明看得很馋，但我怎么感觉我饱了呢？”

    “小鱼：出去一趟你就给我带个妈回来？”

    “这波鱼爷血赚。”

    “白站长说得对！”

    白小墨小脸一红，连忙转移话题道：“这鹿肉汤需要熬烂，能补气血，待会你别抢着喝，先给焦姐姐喝。”

    霍鱼不解道：“焦姐姐，你不是应该比她大吗？”

    白小墨‘锵’的一声拔出霍鱼送给她的战术刀。

    霍鱼面无表情地低下头，拍了拍小团的脑袋，训斥道：“你胡说什么呢？你白姐姐最年轻了，才二十四周岁，明年就二十五了。”

    白小墨：。。。

    小鱼同情地看向身旁一脸懵逼的小团。

    是福不是祸，是祸你躲不过啊......

    也不知道怎么回事，霍鱼明明救了焦月，算得上是共患难，但是相处起来却都很礼貌，或者说是拘束。

    反倒是和白小墨，明明两人之前就在联络器里聊过天，但见面没多长时间，就可以毫无顾忌地打打闹闹。

    霍鱼觉得很有可能是因为白小墨的性格和自己妹妹很像，都是那种大大咧咧，性格豪爽的类型。

    煮着鹿肉的铁锅已经开了，白小墨把早就切成块的土豆放入锅中，加入陈皮、葱段、香油、精盐、味精调味。

    闻了闻鹿肉汤散发出来的香气，霍鱼一在旁解说：“这鹿肉汤可是好东西，古时候是可以药用的。”

    “真的假的？”

    “你还不信？有一个记载中药方剂的医书叫做《千金》，上面就明确记载了鹿肉汤的药用方法。”

    霍鱼摇头晃脑道：“需选用鹿肉4斤，干地黄3两，甘草3两，芎?3两......”

    见霍鱼洋洋洒洒说了一大段，白小墨半信半疑道：“那到底是用来治什么病的？”

    “额。”霍鱼表情有些尴尬，“治产后虚羸劳损的......”

    “噗。”白小墨笑出声来，“这些乱七八糟的你懂得真不少，这产后调理的药方你也用不上，怎么记得这么清楚？”

    霍鱼无奈道：“我姥爷早些年是江南那边的名医，小时候别人启蒙都用《三字经》、《百家姓》，我启蒙的时候用的是《本草纲目》、《伤寒杂病论》。”

    霍鱼说的确实是实话，只是他虽然能背药方，但不通药理，所以也不能用中医治病。

    “那你背一段《本草纲目》我听听，我也不为难你，就背你印象最深的一段。”

    “你确定？”霍鱼的表情复杂无比。

    “少墨迹，快背！”说罢，白小墨拿着汤勺，从鹿肉汤中取了一小勺，浅尝一下滋味。

    “人屎，释名：人粪、大便。气味：苦，寒，无毒。主治：时行大热狂走，解诸毒，捣末，沸汤沃服之。伤寒热毒，水渍饮之，弥善。”

    白小墨一口鹿肉汤喷了出来。

    “你背的这是什么玩意！”

    霍鱼一脸委屈道：“不是你让我被印象最深的那段吗？这段我印象最深了？”

    “咳咳咳。”白小墨一阵干呕，“这是《本草纲目》？人屎还能入药？”

    “对啊，《本草纲目》人部，记载的都是这些，还有乱发、头垢、耳塞、膝头垢、爪甲、牙齿......”霍鱼一副理所应当的样子，“你要是感兴趣我讲给你听。”

    没等白小墨回话，弹幕纷纷严词拒绝。

    “鱼爷，饶命，大可不必！”

    “别背了，我们是自己人！”

    “学医的可以告诉你们，鱼爷说的是真的。”

    “奇奇怪怪又无用的知识+1......”

    白小墨表情复杂地看着霍鱼，半晌才吐出一句话：“李时珍他老人家也是不容易啊，连味道都......”

