    永兴水库建设工程，事关整个红星乡、乃至附近两个乡镇的农业、工业用水，和居民饮用水保障的问题。

    所以，

    这个被列为江内地区重点项目的工程，指挥部在当地征调义务工的时候，还是很挑剔的。

    “上面”要求每个生产队、每个生产大队，都必须要挑选那种身强力壮、思想可靠、出身成分好的年轻小伙子前去“出义务工”。

    只不过, 

    工程指挥部是不管这些义务工们的吃饭、也不管工钱的，只提供一个大茅棚供他们睡觉。

    要是这些义务工在工地上受伤了的话，指挥部也就给他们一点点伤残补助什么的，就算完事儿。

    那既然这些义务工啥也捞不着，可为什么大家还挤破头的去干呢？

    原来，工程指挥部里有10个农转非的名额, 大家都是冲着那一丝丝侥幸而去的...

    再加上上面，给各级生产队下的是死命令。

    所以6生产队和其他的生产队一样, 挑出了几名出生清白、干活卖力、思想纯洁的棒小伙，前去永兴水库工地上干活。

    其中就有易阳。

    通过生产队长彭志坤的叙说，罗旋和戴红梅才明白过来了：原来易阳在工地上被人举报了，有人说他偷了别人的钢笔。

    盗窃他人财物？

    这个这个罪名，在这个时期，后果还是很严重的。

    尤其是能够佩戴钢笔的人，人家都是什么人？

    他们的东西，谁敢偷？

    工地上能够用的上钢笔的人，那至少也是吃公家饭的干事、或者是工地上的记分员之类的。

    易阳自己也爱在胸口的衣兜里，别上一支“英雄牌”钢笔。

    不过他那是纯粹用来装逼用的，不作数。

    事情的起因和经过也不复杂：

    永兴水库建设工地上，有一位县里面派驻下来的、负责现场监督的干事。

    他在工地数千人当中, 慢慢就留意到了一表人才、说话做事并不像别的民工那么粗鲁的易阳。

    所以呢, 

    平时下工之后, 有些时候这位干事就会来找易阳，东拉西扯的闲聊几句。

    今天下午, 就在罗旋他们敲锣打鼓的，往乡公所抬机器那一阵。

    水库工地上那位干事, 手上需要填写很多报表，就派人把易阳叫到了他的办公室去帮忙。

    而到了后来，那位干事因为有点事就出去了一趟。

    等到他回来的时候，却怎么也找不到自己的钢笔了。

    而当时的办公室里面，也就只有在帮着整理资料的易阳...

    好巧不巧，当天因为易阳先前要干重体力活，所以就没把他的那支钢笔，像往常那样别在自己的衣兜里。

    干部的钢笔被偷，这件事情非同小可！

    几块钱倒不是重点。

    重点是：这个事情，关系到队伍的纯洁性！

    事情一旦被拔高到这种高度，那性质可就恶劣至极、后果就很严重了。

    当即就有工地上的民兵队长，派人押解着易阳回到他的大通铺上。

    打算去翻找证据。

    这一翻，可就坏了！

    易阳那支钢笔，被翻找出来之后，在场的干部们的脸色，当即就变了...

    而且这件事情，坏就坏在那位干事的钢笔、和易阳的钢笔，都是常见的英雄牌。

    而且, 

    两个人恰好也没在上面刻字。

    钢笔的新旧程度, 也差不多。

    这下子，干部们都很纳闷：你一个来工地上下苦力的民工, 哪来的钢笔？

    你用得着钢笔吗？

    即便有旁人作证说，以前易阳确实有只钢笔，那也很难消除大家心中的疑虑...

    深感自己受了委屈的易阳，在百般辩解之后，也未能消除大家的怀疑。

    于是，

    受到了极大刺激的易阳，挣脱民兵们的钳制，冲到山崖边纵身一跃...

    听到这里，戴红梅激动得浑身直颤！

    只见她一个箭步上前，死死拽住彭志坤的手臂就追问，“易阳现在怎么样了？他有没有受伤？伤的重不重？？”

    彭志坤今天傍晚，才起把打谷机辛辛苦苦地抬回了生产队保管室。

    他刚刚回到家，匆匆忙忙的喝了两碗玉米糊糊，就接到了大队部的通知，说易阳在工地上出事了！

    老支书要求彭志坤，赶紧带人前去乡卫生院里，帮忙处理此事。

    易阳父母早亡，只有三个已经嫁出去了的姐姐。

    彭志坤一接到大队部里的通知，一时半会儿之间，又上哪去找易阳的姐姐去？

    所以他这才跑到罗旋房子这边来，准备叫上丁大爷他们，一块儿往红星乡卫生院里跑。

    没办法，既然摊上事了，那就解决事情吧！

    因为考虑到易阳跳崖，很可能会摔断腿啊之类的，所以罗旋去把手推车给推了出来。

    戴红梅急急忙忙的回家，可能是去拿了一些钱。

    而彭志坤则跑到丁大爷家里去，把丁大爷和张大叔他们，都给叫了出来。

    忙忙乱乱之间，大家伙儿都准备停当。

    点上几支火把，就准备往红星乡卫生院里赶。

    恰好在此时！

    只见在天空中，两道明亮的灯柱划过夜空，忽闪忽闪，很是扎眼。

    这个时期，农村的夜晚很都很安静，也很黑。

    像这种明亮的汽车灯光，哪怕十里之外都能看得见。

    “该不会是有人把易阳，给送回来了吧？”

    彭志坤仰头望着越来越近的灯光，不由开口道，“咱们这临近几个生产队，谁还能叫得起汽车呀？”

    戴红梅急得一跺脚，“走！我们去村口看看。要是这辆汽车只是路过，我们就把它拦下来，让它送我们去卫生院！”

    汽车都是公家的。

    小汽车属于县里面那些大单位，大货车属于县汽车运输服务公司。

    谁需要用车的时候，需要去县汽车运输服务公司递交申请，然后再由他们来调派汽车。

    而且，还得给开车的司机递上好烟、管上好饭，陪着笑脸说上好话。

    要不然的话，

    这些司机敢一边对你破口大骂，而且还挂着空档、在原地给你轰油门！

    反正运输公司是按照里程收费，一公里1块3毛钱的运费。

    谁不敢少公家1分钱。

    替公家开车的司机，他们都是农村人惹不起的存在，谁敢去胡乱拦车？

    彭志坤和张大叔他们苦笑一声：这戴红梅确实是急了眼了！

    竟然敢打算让公家的汽车，送她到卫生站去？

    也不怕那个司机，给她来上一扳手？！

    但戴红梅已经冲到前面去了。

    生怕她吃亏的彭志坤、张大叔，还有罗旋、丁大爷他们只好紧随其后，急匆匆地往村口赶。

    众人刚刚走到村口。

    没站一会儿，只见一辆“嘎斯”大货车‘嘎吱’一声，便停在了村口的路边上。

    车门打开，

    以前替罗旋拉红砖的那个彭莽子，从驾驶室里跳下来，开口就和罗旋打招呼，“原来罗旋你也在家啊？我还准备哪天不忙的时候，去乡上找你聊天呢。”

    原来，易阳跳下山崖之后，当即便摔的昏迷不醒。

    工地指挥部的一位干部恶狠狠地骂了一句：“这都什么人呐，竟然还敢以死威胁、对抗审查？”

    但生气归生气。

    他还是立马命令大家伙儿，绕道跑到山崖下去，用门板把易阳给抬了上来。

    这个时期，很多干部都是从枪林弹雨的战场上退下来的。

    他们多多少少也懂得一些急救知识和，外伤包扎的技巧。

    加上永兴工地上，本来就有卫生室，里面也配备有一些简单的医疗器械和急救药物。

    把易阳简单的包扎之后，工地上便安排一台车，把他往红星乡卫生院里送。

    当时在调派车辆的时候。

    曾经替罗旋拉过红砖的彭莽子，听说易阳是正兴6队的社员，于是彭莽子便自告奋勇的、承担起了这趟出车任务。

    等到把易阳送到红星乡卫生院里，经过医生们的会诊，最终确定易阳身体没什么大碍。

    就是左肩有点儿骨折、肋骨断了一根。

    卫生院简单的开了一点去痛药、将易阳的肩膀骨折位置包扎了一下，便让他出院了。

    随后，

    彭莽子索性就好事做到底，不惜开着车，连夜把易阳给送回了6生产队。

    望着驾驶室里，肩膀脖子上缠满了绷带、夹板的易阳。

    戴红梅当即就哭出声来，“你怎么这么傻啊！他们迟早会查清楚、会还你一个清白的...呜呜呜，你怎么能和自己过不去呢？

    要是摔死了，以后组织上又证明了你的清白，你不是白死了吗？你这个傻瓜，呜呜呜...”

    彭志坤和丁大爷心中的暗自叹息一声：查明清白？

    哪有那么容易！

    即便是事后查明，易阳确实没有盗窃那位干事的钢笔。

    可工地上来自整个红星乡、几十个生产大队的几千人，他们又哪里能够知道真相呢？

    而且，他们真有兴趣，去知道真相吗？

    他们只不过是在茶余饭后，把这件事情当做一个谈资罢了。

    至于真实情况究竟如何？

    是没有人去关心的。

    大家都很累、很忙好不啦，谁稀罕到底是真是假？

    他们只会到处去说：啊，你知不知道，上个星期咱们那工地上，出了一个叫易阳的盗贼！

    他，竟然偷了干部们的钢笔...

    等这件事情传回了他们的生产队里，话题就很可能会变成：你晓得不？正兴大队那个易阳，偷东西！

    偷的好凶哦，也不晓得他偷了人家多少粮票、偷了多少钱...啧啧啧，他胆子可真大！

    再传到各个生产小队里，铁定就会变成：正兴生产队里那个易阳，天生就是个贼！

    啧啧啧，你是不知道哦，他啥都偷！工地上几千人哟，都被他偷过。

    啧啧啧，那么多人，也防不住那个易阳偷东西，硬是厉害滴狠...

    老话说：真相从来不会超过三里地，是有道理的。

    工地上数千人，都眼睁睁地看着易阳跳山崖。

    这件事情在他们枯燥而贫瘠的生活当中，无疑是一颗很值得反复咀嚼的瓜...

    吃着吃着，香瓜变苦瓜、苦瓜变成了麻瓜，到最后，就彻底变了味儿...

    易阳骤然受此一击，他以后的前程，注定将是一片灰暗，再也没有一丝改变命运、跳出农门的可能性了。

    罗旋谢过了彭莽子，便心事重重的和彭志坤、张大叔他们一起，将如同行尸走肉一般的易阳往他家里背。

    等到大家伙儿把他送了回家。

    原本开朗、阳光的易阳躺在床上一动不动，只是睁着他一双失神的眼睛，直勾勾的盯着房梁。

    眼神空洞的，面如死灰...

    “唉，好好一个人，转眼之间就这样毁了。”

    彭志坤痛惜的拍拍罗旋的肩膀，“罗旋啊，世事难料、人生无常。你作为我们6生产队里，前程最为远大的年轻人，以后可得时时刻刻提高警惕，一定要走稳！每一步都走实咯！”

    罗旋默默地点点头，再看看泪流满面、悲痛欲绝的戴红梅一眼。

    心中暗自打定主意：看来，开办采沙场的事，还得加快速度了...

