    第1630章出自谁手

    卢筱筱在听到万雪梅的话时完全没有理会万雪梅，依旧是拉着万雪梅的手朝着院子外走去，直到离那户人家几百米后，她才放开拉着万雪梅的手。

    “雪梅姐，你刚才那么着急着找我就是为了带我来看妖精打架的？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “什么妖精打架？我是带你来看吴佳佳和有妇之夫苟合的。”

    “好，你是带我来看吴佳佳和人苟合的，但是现在我有个问题特别的想问你。”

    “你问。”

    “我今年几岁？”

    “十岁啊？难道你忘记了你自己今年几岁？”万雪梅在听到卢筱筱的话后道。

    “我没有忘记我今年几岁，我只是想让雪梅姐记起我的年龄，然后再向雪梅姐问一下你觉得以我的岁数适合看刚才的那一幕吗？”

    万雪梅在听到卢筱筱的话后浑身僵住了，她怎么就把卢筱筱还是个小孩子的事给忘记了，她这是在残害华国的花骨朵儿啊。

    “筱筱，对不起啊，是我没有考虑周到，带你来看那么不堪入目的东西，你现在快点把刚才看到的给忘记了，就当刚才的事情没有发生。”万雪梅一脸歉疚的朝卢筱筱道。

    “雪梅姐，虽然我对于你带我来看吴佳佳和人苟合有点不开心，但是还不至于生气，我刚才之所以会那么生气，是因为你跳进别人给你挖的坑里还不自知。

    如果我刚才要是没有及时把你带离那户人家，你现在就成了别人手里的棋子了。”

    万雪梅听完卢筱筱的话后一头雾水，她怎么都没有想明白卢筱筱刚才说的话是什么意思，于是她就朝卢筱筱道：“筱筱，我怎么没有听明白你在说什么啊？”

    卢筱筱知道她刚才话没有说的太明白，所以万雪梅没有听懂也不奇怪，于是她打算一步一步的和万雪梅解释，让万雪梅清楚的知道刚才的处境是有多危险。

    “雪梅姐，你是怎么知道吴佳佳和人苟合的？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “我是无意间听村子里的一个妇人说的。”

    “你认识那个妇人吗？”

    “不认识。”

    “那你是在哪里听到那个妇人说的？”

    “我上工的那块地里。”

    “雪梅姐，这时候你应该想明白一些事情了吧？”

    万雪梅听到卢筱筱的话后还真的想明白了一些事情，那个她不认识的妇人是故意到她上工的地方把吴佳佳和人苟合的事透露给她知道。

    不过是谁让那个妇人故意把吴佳佳和人苟合的事情透露给她的呢？还有为什么那个人要让人把吴佳佳和人苟合的事情透露给她呢？

    万雪梅脑子里闪过无数的人名，可是她愣是想不出是谁把吴佳佳和人苟合的事情透露给她。

    不过就算她不知道是谁把吴佳佳和人苟合的事情透露给她，但是有一件事她可以确认，那就是有人在算计她，给她下套。

    “筱筱，你说会是谁在背后算计我呢？”万雪梅朝卢筱筱问道，她总觉得卢筱筱知道是谁在算计她。

    (本章完)

