    对于陆睿来说，他很清楚一件事，那就是自己的力量太过于弱小，哪怕拼尽全力，也没办法撼动那些压在自己上面的权力之山，他唯一能够想到的办法，就是借势。不仅借自己这边林家的势，还有京城一群。有猛虎欲杀人的老爷子的势，最重要的，是要让那些隐藏在黑暗当中的人露出自己的獠牙，因为只有暴露在阳光之下的敌人，才易被龘干掉的敌人。

    所以，当白锡和冯蓉一脸得色的站在陆睿面前，宣布正式对他进行双规的时候，陆睿并没有露出太大的惊讶表情，虽然这一切在冯蓉看来是陆睿做贼心虚明白大势已去的表现。

    “陆睿，我们党对于犯了错误的干部是秉着治病救人的原则，坦白从宽，抗拒从严的道理相信你也明白，我劝你一句，年纪轻轻的，最好还是不要自误的好。”白锡看着陆睿，诚恳的说道。

    陆睿呵呵一笑，摇摇头淡然道：“白处长，我明白你的意思。不过你不觉得有些可笑么？说我跟程志华的案子有关，你不觉得有点不靠谱么？别忘了，我跟程志华总共也没见过几次啊，而且我到阳明市也才两年的时间，说起来，某些同志的嫌疑比我更大噢。”

    白锡一滞，他自然明白陆睿说的是谁，程志华既然已经被双规，作为他前任秘书的孙庆丰恐怕嫌疑更大，只不过出人意料的是，孙庆丰今天早上并没有去县委上班，连秘书和司机都没带着，说是去市里办事了。现在纪委和省公龘安厅的办案人员，正在四处寻找他。虽然那份证据上面并没有提到孙庆丰的名宇，但是楚云鹏相信，孙庆丰就算没有关系，也肯定知情。

    当然，这个消息白锡是不会跟陆睿说的，他现在的目标。就算撬开陆睿的嘴。

    孙庆丰其实也是作茧自缚，他以为把陆睿跟程志华扯到一起，就不会有自己的事情了，却忘记了，楚云鹏也是多年的老纪委，办案经验丰富到了一定的地步，又怎么会想不到程志华跟孙庆丰之间的关系呢？作为程志华的。谢秘书，说孙庆丰跟那件事无关，任谁都不会相信的。当然，这是孙庆丰后来才想明白的，怪只怪自己对程志华的畏惧心理太重，加上莫月这个女人催促的又太急，才让一向冷静的自己失了方寸心

    所以当孙庆丰看到一脸笑容出现在自己面前的马向东的时候，脸色微微一变诧异道：“马局，你怎么会在这里？”

    飞机的轰鸣声渐渐响起，机场里面很是热闹，但是孙庆丰的话还是清晰的传进了马向东的耳边。

    马向东还是那昏豪爽的性格，哈哈一笑，就好像多年不见的老朋友一样一把搂住孙庆丰，在他耳边低语道：“孙书记。你的事情犯了，还是跟我走一趟吧。”

    孙庆丰一愣，干笑了一声，刚要说些什么，却发现跟马向东一样身穿便装的两个高大男人蓦然间出现在自己的身边，一左一右的夹起自己，朝着机场外走去，一边走马向东还小声道：“有人要见见你。”

    机场外的一辆黑色面包车内，一位头发有些发白，但是眼睛炯炯有神的老人正坐在后座上，在他身边的赫然正是顺安县委副书记程仪，此时的程仪脸色阴沉，手里拿着一封信，表情变化不定，心里却只想着那信上的最后一句话：

    “我认为，作为基层领导干部的首要任务，不是发展经济，也不是所谓的政绩，而是维护整个社会的公平和公正，保证社会弱势群体作为人民群众在我们这个国家生存下去的权力，这才是一个有责任心的基层干部该做的事情。

    孙庆丰被押到车上的时候，第一眼就看到了那个老人，认识那人是谁的他脸色陡然间一变，耳边传来马向东的声音：“莫月那个女人已经被抓住了，姓孙的，你还是快点交代吧，不然可别怪我不客气！”

    飞机起降的轰鸣声当中，孙庆丰忽然觉得，自己的人生仿佛走到了尽头。

    “陆睿，你不要转移话题，我们现在说的是你的问题，不要妄图回避。“冯蓉一声断喝，让陆睿有些紧皱的眉头更加的纠缠在一起。

    “看来这个女人是存心想要整我啊。“陆睿心里暗暗想道，脸上的表情却很无辜的看着冯蓉：“冯主任，你的话我就不明白了，我陆睿行得正，走得直心我有什么问题？”

    他这话绝对不是无的放矢，即便是陆睿早有。理准备，他仇想不明白自己身上究竟有什么文章能够识孙庆丰等人去做，准确的说，应该是蓝系究竟能够从什么地方找到攻击自己的武器呢？

    跟莫言的关系已经解释过了，两个人没有发生什么实质性的东西，陆睿问。无愧心至于衣食住行的问题，陆睿相信，没有人会愿意拿这件事去撩拔林老爷子，蓝家人又不是傻瓜。

    那么剩下的，就是利用金永哲背后的大宇集团给华夏施加影响了，毕竟在华夏的土地上，一个外国人被华夏的干部给打了，影响可以说是极其恶劣的，如果在有。人的推动之下，对于华夏的招商引资可以造成毁灭性的打击心

    另外，如果说还能做什么文章，那就是贺家镇矿山开发的时候了，陆睿当初为了给贺家镇的群众多争取一点好处，可是用自己重生之前所了解的东西，狠狠敲了一笔，这些钱，为后来建设贺家镇的新社区，起到了重要的作用心

    “贺家镇矿山开发初期，听说你们得到了一大笔补偿资金，在对这些资金的使用上面，你可以保证没有问题么？”

    就像陆睿猜测的一样，白锡果然先抛出了这个问题，脸上面无表情，只不过那一闪而过的寒光还是被陆睿捕捉到了。

    陆睿淡淡的看了他一眼，平静的说道：“这件事很简单。贺家镇政府所获得的补偿款，一部分交给了县里，一部分被留在了镇上。对于这笔款子的使用，大概可以分为两部分，一部分是投入了新农村社区建设当中，小区的基础设施建设，以及配套的学校，健身室等等，都是由政府出资建设的，具体的过程，你可以去咨询时任贺家镇党委书记的程仪同志，因为她是工作组的组长。另外一部分资金，则是对贺家镇的基础设施建设进行了改造，具体的事情，程仪同志应该比我更清楚，因为这些工程，都是她负责领导招标的。”

    顿了顿，陆睿看着白锡道：“所有金钱的使用，我们都是严格按照规定进行的，每一笔钱都接受县委和市委的严格监督，动用超过五万元以上的资金都有全体党委成员的签宇，并且说明资金的流向心”说这话的时候，陆睿的眼神平静，态度不慌不忙，不管是表情还是动作，都没有一丝一毫的紧张，在白锡看来，似乎早就预料到有今天这样的情况一样。

    其实他真的是冤枉了陆睿，陆省又不是神仙，怎么可能想到自己会被人举报落到现在这个地步呢？只不过是当时他正被打龘压着，眼看着大笔资金流入贺家镇，陆睿自然考虑到了使用过程当中可能出现的问题，他索性就在党委会上提出了资金使用公开透明的建议。至于具体的使用权，自然还是要交给程仪这个党委书记口好在那时候程仪也没有多想，就同意了陆睿的意见，这才让陆睿躲过了今天的一劫。

    陆睿不傻，白锡一问出这个问遗，他就猜到这些人打着什么主意，索性把所有的事情都推给了程仪，反正程仪当时是党委书记，白锡要是有本事能够抵挡住黄世雄的怒火，大可以把程仪也抓起来。到时候两个人一对质，自然一切都真相大白了。

    白锡敢么？

    答案是否定的。

    不仅仅是白锡不敢，楚云鹏也不敢。

    在临来顺安县之前，楚云鹏就接到陈云峰的指示，无论如何，这一次针对什么人都可以，但是不能扯上程仪，程仪现在是黄系跟程系力捧的新星，因为她女性的身份，加上极高的学历，将来的前途是不可限量的。一旦蓝系这次的行为把程仪牵扯进来，黄世雄肯定会发飙的g省委书记一怒，事情就会演变成一场灾难。

    只是他们不知道的是，有时候事情并不是按照一个人的意志为转移的。

    看到陆睿回答的滴水不漏，白锡一时间也有些迷惑，因为在他看来，这么一大笔资金，放在任何人面前说不动。是不可能的，贺家镇发展到现在，不过两年的时间里，陆睿硬生生打造出一个。省第一富裕镇来，这里面难道真的一点猫腻都没有？

    白锡见过太多故作镇定的官员，他们在被审问的时候，不是大谈自己以往的功绩，就是东拉西扯，从不正面回答自己的问题心除了陆睿。

    “陆睿，你跟贺聚宝是什么关系？”冯蓉忽然轻飘飘的说道。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）