    人类观察动物的时候，总是居高临下，比如说鸟类学，人类总是觉得人类的鸟类学对鸟类很重要，可是飞鸟存在的历史比人类更加久远，它们根本不会在乎人类的鸟类学。人类对鸟类如此居高临下，就是因为鸟类并不会伤害他们，随便人类怎么观察，鸟类也不会反杀。

    如果鸟类有一天开始反击人类，人类就不可能再这么从容了，肯定也会组织兵力进行大规模的捕杀。

    而恶魔对人类，就像是人类对鸟类，一样是高高在上地观察，并且认为恶魔的存在对人类意义深远。当人类弱小的时候，恶魔可以居高临下地鄙夷人类，但当人类可以反过来压制恶魔的时候，恶魔就会撕去伪装对人类进行反击。

    人类的真爱之力现在虽然还弱小，但一旦成长起来，对恶魔就是巨大的威胁。更不要说现在电锯恶魔还站在人类那边，地狱恶魔如果再不想办法解决的话，就不要再想要压制人类了。所以恶魔要团结起来，地狱中古老的恶魔接到了黑暗恶魔发来的信息，开始招兵买马，组织力量。

    每一个古老恶魔都有一方势力，就好像电锯恶魔在地狱也有很多拥趸。强大的恶魔身边从来不会缺少追捧，所以很快地狱联军就已经组合完毕。

    对于这种情况，人类也是知道的，因为人类的神汉巫婆们早就给出了警告，他们多多少少都和恶魔沾边，知道地狱恶魔将会给人类带来末日的清洗。这种情况下，人类的恐慌自然是不可避免，不过人类并没有组织起什么力量，因为组织不起来。

    猎魔人的人数并不多，而且之前枪之恶魔的事件已经证明猎魔人根本就没法进行强力的协同作战，他们总是几个人，最多十几个人一起。如果要求他们几百人，几千人，甚至是几万人的协同作战，这就需要极其高效的组织结构。

    但有组织力的人不想组织，没有组织力的人只能各自为战。在这样的情况下，面对地狱恶魔的攻势，他们根本不能做什么。

    而这个时候电次，姬野都在跟随深渊漫步者，看着他们摆弄各种高科技仪器解救早川秋。当时早川秋被加持一刀斩杀，电次差点找加持拼命，好在加持解释杀他是为了救他，之后又找来姬野唤醒早川秋的求生意志。

    用先进的克隆仪器给早川秋再造躯体，最后要把他给救活过来。

    “比起早川秋的问题，还是地狱恶魔的总攻更让人担心。”加持说道：“电次在这座城市，那么这里就会成为战场。”

    电次对地狱恶魔倒是不怎么感兴趣，他更想知道到底是谁把早川秋变成了恶魔人，他希望早川秋早点醒来。

    玛奇玛已经得到杜兰的警告，知道了有一群深渊漫步者正在对恶魔之魂虎视眈眈，但她却知情不报。她为什么要提醒其他恶魔？难道她真的弃恶从善了么？多死一点恶魔，地狱反而更宽敞。她并没有想唇亡齿寒，没想今天她不帮忙，等以后恶魔都被狩猎了，那只留下她的话，她也没法独活。

    可是恶魔就是恶魔，恶魔总不能真的和人类一样思考。

    在科幻圈子里一直有一个问题，那就是如果有一天人类可以做的事情全部被机器代替了，那么怎么办？如果机器全部代替了人类，那么机器就成为了人类。人类要完成的目标，机器会代替人类完成。

    真的到了人类的一切行为都可以被代替的那天，可不就是两者不分你我了。

    恶魔和人类虽然共存数万年，但毕竟恶魔是不可能代替人类的，也不可能如人类一样思考。恶魔知道人类的历史，甚至是参与者，但他们不会以人类的历史为鉴，因为他们并不需要成为人类。对他们来说，人类的历史不过是笑料，恶魔可不会为了人类的唇亡齿寒而互相关照。

    恶魔源于人类，却高于人类。玛奇玛作为恶魔，高高在上数千年，虽然看惯了人类的兴衰成败，此起彼伏，但她不会想到恶魔也会遭遇如人类一样的衰落。因为恶魔根本没有衰落过，也不需要学习如何面对衰落。

    可见恶魔确实不行，就算他们不考虑会被人类弄死，也要考虑一下天灾，考虑一下地球的寿命，太阳的爆发，宇宙的陨石，伽马射线的释放，要考虑进化的失败，气候的变迁……

    他们都没有考虑，真是没有远虑必有近忧，恶魔的寿命如此漫长，但眼光还不如人类呢。

    人类至少会考虑一下百年之后的问题，但恶魔却根本没考虑过万年之后，他们只考虑当下，满足于当下。欺负欺负人类，小日子过得不错就行了，根本没想过要是有朝一日真的发生了影响地球的大事件，恶魔该怎么在没有人类的情况下继续求生。

    他们什么都没想过，所以接下来发生的事情自然也就是悲剧了，恶魔将会被时代无情地碾压，反复碾压。

    “没有永恒的强大。”杜兰知道从今天开始恶魔将会明白这句话的分量，就算他们是以万年来计算时间，但对宇宙来说，万年也不过是弹指一挥。前面十万年没有敌人，不代表后面十万年不会出现变化。

    现在变化来了，面对地狱联军，杜兰决定主动出击，挑选更多人才成为深渊漫步者。原本的对魔特异4课的残存人员也全部专职，全部从猎魔人专职成为深渊漫步者，全部带上黑暗之环，杀入地狱，来一场收割的盛典。

    “同时还要把eva也全部送进地狱，进行一场大战。”杜兰表示接下来可是一场大战了。

    碇源堂的脸色微微变化，因为他已经有了自己的想法，他要打败初号机，从初号机里抽取妻子的灵魂，到时候克隆一个老婆出来。他和老婆也就可以团圆了，这段时间他和副司令可是一直在商量呢。

    这个男人是初心不改，不管过了多久，他的目标就一个，就是找老婆，一定要把老婆找回来，为此他甘愿卧薪尝胆。但暗中他可一直没有放弃。

    一个为了目标如此固执的男人，还真不知道说什么，只要有了老婆，不管什么艰难困苦，他都愿意面对。甚至连儿子都可以坑，反正最后就是要老婆。老婆就是碇源堂的信仰，就是他的一切。明明当初他接近碇唯是为了进入seele，但认识之后整个人都沦陷了，世界万般好都不如老婆好，在老婆进入初号机之后，碇源堂整个人生就只剩下和老婆团聚这一个目标了。

    老实说他并没站在碇唯的角度思考过，如果他换个角度思考，就会知道碇唯肯定是希望他照顾好儿子，而不是这么一心一意地想着两人团聚。毕竟三个人才是家，而不是儿子是意外，父母是真爱。

    碇唯对丈夫的爱，和对儿子的爱是一样的。但碇源堂对妻子的爱显然超过对儿子的爱，所以很难让人不怀疑碇源堂最爱的其实是自己，而爱妻子只是他爱自己的手段。

