    小皮的样子太怪异了，只要眼睛不瞎，都不会将它当做一条狗子。

    当然，被人看到，也应该认不出它是貔貅。只会被当做一种以前从没有被发现过的动物……

    带它回去，麻烦。

    留下小皮，叶木又不放心。

    小家伙没长个，还是那么点儿大，可却厉害着。

    现在的小皮虽然依旧整天被旺财欺负，可小皮想要反抗的话，就旺财的力量……轻轻松松将它摁在地上摩擦。

    今天运气小爆发，钓到13块灵石，总共有1斤3两。

    回到山谷，叶子正在菜园子拔出杂草。

    章鱼怪的丢头，一小半埋在菜园子的地下。埋深两米多……

    章鱼怪肉质的灵性物质渗透了出来，不仅杂草生长快速，栽种这里的蔬菜，椰子树，甚至于菜园子旁边的香蕉树，长势都非常好。

    靠近菜园子的香蕉树，之前还是小苗子，一个月不到就三米多高了，特别粗壮。

    之前从外面带过来的椰子苗，也长势飞快，有一米多高了。

    “这片菜园子怕是离不开人哦。两三天就得拔一次草，要不然杂草长得比蔬菜还高。”叶子说。

    叶木说：“对了，之前要买陨石金的那个土豪，后来联系过你没有？”

    “联系过。”叶子说：“对方报价1650万元。”

    “联系一下对方，问他1700万要不要。”叶木说：“他要的话，就卖了。”

    “你不是要留着收藏么？”

    “过年后将老爸他们接过来，我可不想和他们一起住。”叶木说：“狗头金卖了，给老爸他们买一块大果园。还是能剩下钱，也给你买一个果园。”

    就叶木现在整天闲散的样子，要是老爸他们过来后大家住在一起，后面时间少不得要被老爸他们唠叨。

    “真卖？”叶子说。

    “买。”

    陨石金在叶木手上没啥用。测试过好几次了，不加气运……

    叶子随后给对方打了电话，开口就要两千万……在电话里讨价还价了一会儿，最终成交价1800万。

    叶子嘿嘿一笑：“一千八万。”

    叶木点点头。

    “对方约了明天交易。”叶子说。

    第二天，叶木他们来到一栋海景大别墅，对方验过货后，很痛快的给叶木他们转了账。

    有钱人的世界，搞不懂。

    1800万，买一块破石头。

    虽然是来自太空的陨石金，但那东西既不好看，又没有什么用。

    回去房车，叶木发动车子，说：“回去收拾下东西，回老家了。”

    “要不要带小皮一起回去？”叶子问。

    “带。”叶木说：“留小皮在这边，我不放心。”

    验陨石金就验了一个上午。

    回去山谷弄了些吃的，叶木也没带什么行李，就带了几十斤风干章鱼肉。

    这玩意风干之后像极了鱼胶，拉黄色，表面还有一层凝固的油脂。非常硬……

    但很好吃。就是处理起来麻烦。

    要用高压锅，压至少五个小时。压透了的章鱼怪肉吃起来软糯黏牙，有浓郁的海鲜风味儿。

    还有，这种东西不能泡发。要干的直接放进高压锅……泡发后，用高压锅都压不透，而且会越煮越硬，也是奇怪得很。

    带上小皮，旺财，出发。

    来到岛南，找个没有人的荒郊收起车子，来到海边再将冲锋舟取出来……

    叶木丹田里有一些真元了，要是再遇到章鱼怪那样的大怪物，直接一剑。

    天天吃章鱼怪的肉，身体恢复的比预想要快。两个船外机的冲锋舟，半小时就来到了雷州半岛的沙滩上……

    休息一晚上，叶木和叶子轮流开车……

    第二天早上，叶木他们就回到了阳城老家。

    “爸。”叶子下车后，喊道。

    “哎，回来了。”老爸笑着应道。

    一段时间不见，老爸看起来年轻了很多。

    叶木看了看家里面没有别人，将小皮带了下去。

    “爸。”叶木喊道。

    “嗯。”老爸应了一声。

    老妈从厨房出来，看了看叶木：“咋一个人回来的？”

    “叶子不算人啊。”叶木说着过去关了大门。

    “我是说你女朋友。”

    “分手了。”叶木耸耸肩：“看，我带了个啥回来？”

    ‘唲’，小皮看着陌生人，轻轻叫唤了一声，有些害怕，往叶木怀里缩。

    “这是啥东西？”叶爸问。

    “他叫小皮，我在海南捡到的一只四不像。我也不知道是啥。”叶木实现给叶子交待过了，别告诉爸妈他们小皮的身份。

    貔貅，那可是传说中的瑞兽。

    知道它身份的人，越少越少吧。

    “它咬人不？”老爸问。

    “不咬人。”

    “小家伙，丑萌丑萌的……”老爸笑道。

    “你们吃早饭了没？”老妈问。

    “还没。”

    老妈看上去也年轻了好多，一点不像五十岁人。

    爸妈他们看上去都年轻了好多，说他们三十出头，也没人看得出来。叶木打量着爸妈，现在的老妈，看上去挺漂亮。老爸也很帅……

    儿子像妈，女儿像爸。

    叶木和叶子都生的好看，爸妈的样子，自然也不会差。

    这些日子，爸妈他们因为样貌的变化，在村子里有了不小的议论。他们的变化，也是太明显了一些。

    “爸，妈……过完年去海南不，我给你们买一个大果园。”叶木道。

    “买果园，你们还有钱？”叶木妈妈看着他，问道。

    “有钱。”叶木笑着拿出手机，点开银行的转账记录，那个老妈看了看，说：“我又捡到一块狗头金。看，卖了一千八百万。”

    叶爸在外面听着，看向叶子：“是不是真的哦？”

    叶子点点头：“大哥的运气超级好，走在路上都能捡到钱。”

    “这……”老爸有些担忧的看着叶木：“老实说，你究竟怎么回事？”

    叶木两手一摊：“我也不知道。总之，运气特别好……”

    “听老人说，忽遇横财会折福。你究竟是运气好，还是别的？”叶爸是真担心叶木。

    上个月才听说叶木捡到黄金，然后在海南买了个果园。这才多久啊？又捡到一块狗头金……

    这个频率，不对劲。

    “狗头金不是我捡到的，是小皮。”叶木指了指被旺财咬着脑袋的小皮：“小皮好像不是一般的动物，它有寻宝的天赋。”

    叶爸仔细打量着小皮，走过去拍了下旺财的脑袋，将小皮解救下来，然后抬起它的两条腿，仔仔细细打量。

    这小皮，好生面熟，好像在哪里见过。

    “它……该不会是……”叶爸爸震惊了，转头看着叶木：“貔貅？”

    叶木愣了一下：“您咋知道？怎么看出来的。”

    叶爸爸深吸了一口气：“真是貔貅？”

    “应该是。”叶木道。

