    萧天凌快哭了，小姑姑真是太难缠了，“小姑姑，能别玩我吗？我跟你说的正经事，好歹给我个反应。”

    陆伊人勾了一下唇角，玩他，她是真的没那种心思，不然可以玩死他。

    “你走吧。”

    “小姑姑，我好不容易才进来，我刚刚翻窗的时候差点就摔下去了，我当时想的是，摔就摔吧，要是摔残废了，保不准小姑姑就能看到我的真心了，我家里也会放弃我了，不再让我联姻，让我对家族做贡献，如果那样的话，也没什么不好的。”

    陆伊人不由得板着脸，很不赞成他这样的话，“萧天凌，你在胡说八道什么啊。”从来不知道，他也有任性的一面。

    他可不是一般人，他今天所拥有的一切都是他凭自己的本事换来的，年纪轻轻就身居高位，这可不是谁都能轻易做到的。

    如果他真的放弃了，对国家和人民来说都是一种损失。

    “小姑姑，你不要总是以为我的话都是胡言乱语，我对你说过的每一句话都是认真的，我不在乎你的年龄，不在乎我父母的想法，我唯一在乎的就是你对我的心。”

    陆伊人撇撇嘴，“我对你一点心都没有。”

    “不会，你骗不了我，你要是当真对我没一点意思的话，一定不会生我母亲的气，大可以大大方方的告诉她，我们只是普通的朋友，她想太多了，你什么都没说选择气冲冲的离开，那就代表那你对我是有意思的，这点你绝对否认不了。”

    陆伊人说不出话来，她差点忘记了，这臭小子这些年主抓刑侦，逻辑思维强的很，只要他冷静下来，把那一套放在人身上，就没有他看不出的破绽。

    “那又怎么样？我看到你母亲的那一刻，就把你打入死牢了，再不会给你任何机会。”

    “小姑姑，你嫁的人是我，不是我的家庭，你不能这样武断。”

    “结婚不是两个人的事情，而是两个家庭。”

    不管喜欢不喜欢的，要是这个人的原生家庭不好，她也绝对不会勉强自己，给自己找那份罪受。

    她都一把年纪了，实在是没精力再用几年去赢得婆家的喜欢，那样太累了。

    “哦，原来你真的想过和我结婚的事情啊，这样很好啊。”萧天凌满眼笑意，整个人瞬间给人一种神清气爽的感觉。

    陆伊人怒了，瞪着他。

    她刚才竟然被他给套路了，说的都是些什么啊。

    “臭小子，你要是再给我吊儿郎当的，就给我滚，老娘没心情和你说话。”

    萧天凌直接在陆伊人的对面坐下，“别，我知道我来晚了，但是我也是没办法的，我妈和大嫂一直守着我，我手机也被她们没收了，她们走之后我才能打电话，才能溜出来见你，我也很不容易的，体谅一下我呗。”

    被看着了？

    陆伊人顿了一下，怪不得一直到了晚上才给她打电话。

    这萧母到底是有多不喜欢她，竟然对自己的儿子用这种手段。

    “我跟你什么关系都没有，你不会对她们乱说一通吧。”

    “这个绝对没有，我如实告诉他们，我向你表白了，但是没成功，你没给我回应，是她儿子死皮赖脸追着人跑，是她儿子不要脸，和人家姑娘一点干系都没有。”

    陆伊人黑着一张脸，“直男癌晚期。”

    这话没错，确实是实话，但是萧母肯定对她更有意见了。

    萧母那样子，不用说也知道，她一直以萧天凌为荣，怎么可能受得了别的女人看不起他儿子。

    “我这话说的不对？”

    “当然不对，那样只会让你妈加深对我的成见。算了，不管对不对，都和我一点关系都没有。”陆伊人摆摆手。

    萧天凌懵逼了，女人的心可真的六月的天，说变就变了。

    刚刚明明已经有一点转晴了，怎么转眼又阴了。

    “小姑姑，又怎么了？”

    “又？你是有多不耐烦，才用这样的字眼。”

    萧天凌：……

    所以，他现在到底应该怎么说话，他不会了。

    对了，张二虎那个傻瓜说了，表忠心最重要，好歹人家也是有女朋友的人，听他一两句应该也是可以的。

    “小姑姑，我真的错了，我错了，但是我对你的心是绝对没错的，你想怎么责罚我都行，就是别赶我走，别对我冷漠脸，我受不住。”

    陆伊人无语的很，这人是不是鬼附身了，都不是她认识的那个人了，一定是和张二虎相处久了，人都变白痴了。

    “萧天凌，我现在要求你，立刻马上消失在我眼前。”真的是脑仁都疼了，和他说话，总觉得不在一个频道上。

    “不要，小姑姑，你还没回答我的问题，到底要不要和我交往？”

    没得到答案，萧天凌无论如何都不会走，赖也要赖到这里。

    反正他今天里子面子都没有了，他也不在乎将无耻进行到底。

    “不要，这就是我的答案，可以走了吗？”

    萧天凌皱了一下眉，固执的很，“我不接受这个答案，你再好好想想，重新给我一个答案。”

    “少在这给我耍无赖。”这不是逼着她答应和他交往吗？

    不管她的回答是什么，他都不会满意。

    就没见过这么表白的，怪不得这么多年他都是一只单身狗，有几个女人受得了这样的他。

    “我这叫对爱情忠贞不移，不是无赖。”

    陆伊人气得把手中的遥控都朝着他砸过去，萧天凌轻轻松松接住了，然后好好放在了一边的沙发柜上，嬉皮笑脸的道：“小姑姑，消消气，再冷静下来想想我的问题。”

    “看到你我就没法冷静，你快给我滚。”

    萧天凌不说话了，只是眼巴巴的盯着陆伊人，两人大眼瞪小眼的，陆伊人最终败下阵来，“你到底要怎么样？”

    “我要答案，这是你欠我的。”

    “我不同意和你交往。”

    “你口是心非，我不相信你说的是真心话。”

    “那你让我说什么，反正我不管说什么，你都不相信。”

    “你说真心话我就相信。”

    陆伊人挥了挥拳头，有些咬牙切齿的道：“信不信我揍你？”

    萧天凌故意把脑袋往陆伊人面前凑，勾着唇角，一副不怕死的样子，“来，照着脑袋打，最有杀伤力了，把我打傻了，我就不会再缠着你不放了，你轻松，我也免受相思之苦，双赢。”

    陆伊人被气得胸膛都起伏了，手都已经挥下去了，最终只是重重的把他的脑袋拨开。

    “惹不起你，我走人总可以了吧。”陆伊人起身。

    萧天凌慌了一下，立马跟着站起来，堵在了陆伊人的面前。

    陆伊人一米七多的身高，但是站在快一米九的萧天凌面前，还是矮了那么一截，把她头顶的光都挡了大半，在脸上打下一些暗影。

    萧天凌有些看痴了，小姑姑真的是盛世美颜，无从挑剔。

    他强迫自己收回心神，不要起色心。

    她往左，他往左，她右，他跟着右。

    反正就是堵住了她，不让她走。

    “你特别像一个流氓。”尤其是学生时代碰到那种小流氓。

    “谢谢小姑姑夸奖。”

    “说你胖你还喘上了，简直不要脸。”

    “不要了，不要了，都不要了，只要你。”萧天凌摇头。

    陆伊人觉得自己要疯，怎么就让她碰上了这么一只完全不讲道理的疯狗了。

    安小北和陆遇白一直站在楼梯口，看到这里忍不住笑了，她总算理解为什么小姑姑总说萧天凌像只小奶狗了，这还真的是。

    在他们面前的萧天凌高冷俊美，成熟稳重，可在陆伊人面前的时候，完全就跟变了个人一样，一副求爱抚求宠幸的样子，完全是截然不同的面孔。