    时间已经到了第三天，距离千城阳毒发，还有27天。

    “城阳，你身体怎么样？”宫长玥温柔的问着。

    “现在还好，只是体力消耗的比以前快很多。”

    “那你好好休息，我就不打扰你了。”

    宫长玥走出千城阳的房间，却被千城阳叫住：

    “额，长玥，z国部那边事务辛苦你了。”

    宫长玥转过身冲着千城阳笑了笑：

    “嘻嘻，没关系，那边事情不多，我还能忙的过来，你好好休息。”随后千城阳点点头，宫长玥给他关上门，在门外，宫长玥咬着嘴唇，心里不是滋味。

    “工作狂！什么时候能顾及到自己的身体！”然后捂着嘴跑开了。

    千城阳在床上，如同一个病号一般，心里读取了宫长玥的想法，随即苦笑，叹了口气。

    船舱中，船员的工作正在有序的进行着，

    “船长，是不是快到了那个十禁之地的无风海域？”

    白夜行问着一个白胡子的中年男子，很是强壮，摆着船舵，嘴里叼着个噗噗冒烟的烟斗，一脸深意的说：

    “没错，老白，待会就要到了那无风海域。”

    白夜行看出船长想说些什么，便问道：

    “怎么？船长有心事？”

    “唉，这次来这边天气太过晴了。”

    “？？？晴天还不好？”

    “白医生有所不知，十禁之地的无风海域，如果是晴天，无风无浪，行进速度就很慢，而且，咱们身下这片海域，有不少大东西在下边，希望不要耽误咱们的进程，千城阳部长身体怎么样了？”

    “除了身体虚弱，就是血毒聚在腹中，我无论用什么方法，也不能排出部长的毒，只能求助红衣坊禁主了，这次就辛苦船长亲自走一趟了。”

    门捷洛夫船长摇头说：

    “唉，我只是来过无风海域，却从未真正踏上过血山红衣坊，上了岸，就只能各位去寻找禁主所在了。”

    “那是自然。”

    “不过，血山红衣坊，被称为禁地，那里也有个别名，叫做无痕之地。”

    “噢？这倒是没听过，船长说来听听。”

    “普罗帕，你过来掌方向。”

    “是，船长。”

    一个眼眶边上有一细道伤痕的褐发年轻白人男子开始掌舵。

    船长与白夜行出了舱门，走到甲板上，船长拿下嘴上叼着的烟斗，吐了一口烟气，散在半空中。

    “这可要追溯到我十九岁的时候了，也有二十五年了吧。”

    白夜行拿着一杯水静静的听着，

    门捷洛夫船长接着说：

    “那时候我刚刚进入天魁，由我的父亲引荐给安吉鲁先生，也正因为我的能力是活腮三肺，就自然而然的跟随了以前的船长，你也应该知道的，弗洛姆船长。”

    白夜行点了点头，回了一句：

    “战舰帝王蝎，论海战，我还没听过谁能打得过他，不过已经听说他。。。。。”

    白夜行没再说下去，门捷洛夫接着说：

    “都传言他死了，其实是凭空消失了，而消失的地点，就是这无痕之地——血山红衣坊。”

    “啊？”白夜行不禁咋舌，天魁内部只是说弗洛姆船长为追击血族残党空蝠军战死在海上，却不知其中还有这种隐情。

    帝王蝎弗洛姆当年的确是追击血族残党空蝠军团，不仅追至无风海域，双方都遭遇了海怪侵扰，于是逃上了岸，当时我只是个新兵，不知道当时上岸的地方就是血山红衣坊，弗洛姆船长告诫众人小心行事不要分散，进入了这无痕之地。

    我们在途中发现了一些神奇的事情，我们虽然踩在松软的地面上，开始显出了脚印，却在数秒后，脚印完全消失，似乎从未有过人踏上这片陆地，因为逐渐深入无痕之地，我们就沿途在树木上刻下标记，以便追击完血族后能顺利离开，可是，又一次的，所有刻下的痕迹，全部消失，这让我们船员十分惊恐，弗洛姆船长稳定军心，以船上缆绳为记号，分别让船员拿着，以防人员丢失，因为当时我们自始至终都未曾发现有血族的残党空蝠军的行踪。

    后来，不知为何，一名船员凭空失踪，没有人发觉到他是怎么消失的，这个事情弄得我们人心惶惶，弗洛姆船长知道事情的严重性，便身体化为帝王蝎变得巨大，一路载着我们退出无痕之地，却不料，在即将退出这里的到船上时，恐怖的事情发生了，

    白夜行见门捷洛夫说到这里，一脸严肃，额头冒汗，便递给了门捷洛夫一杯水，门捷洛夫一饮而下，一些水还残留在他那胡须上，顿了顿，继续说：

    “弗洛姆船长在把我们安全送到船上，他的身体竟然渐渐变得透明，不一会就如同一个虚像，什么也没说，就这么消失了，我们当时想下去找船长，却怕无功而返还丢掉性命，只能离开，回去禀告天魁，安吉鲁先生十分悲痛，异会介入后封锁消息，毕竟太过于难以置信，就改成了弗洛姆船长战死，授意功勋。”

    白夜行听了后一身鸡皮疙瘩，没想到这血山红衣坊还是一个能吞噬人的地方。

    “不行，这件事情，我需要跟部长说一下，这盲目的进入无痕之地，会出乱子的。”

    白夜行着急的说。

    “白医生不用着急，我已经告诉过千城阳部长跟宫长玥副部长了，而且异会给予了智能机械，到了陆地上，乘坐智能机械应该不会出问题。”

    “好吧，那我去跟高飞沐成雪说一下。”

    “好的。”

    随后白夜行去了船上二楼运动室中。

    高飞经历上次战斗，知道自己的实力不够，所以在船上就不停的在训练自己，每天都是累的睡去，醒来后便继续开始练习，沐成雪今天则是在一旁看着他，吃着泡泡糖。

    “喂，菜鸟飞，你已经三天没有好好休息了，你这样该怎么执行任务啊。”

    沐成雪耐不住性子批评高飞，高飞却皱着眉一直在进行力量技巧训练，不说话。

    “喂！跟你说话呢！”沐成雪就觉得高飞是个榆木脑袋，可高飞还是那样，挥洒汗水，不曾停歇。

    “唉╯﹏╰，真是的。”

    这时候白夜行进了训练室，眼见他们俩一个还在训练，一个生着闷气，摇头苦笑。

    “两位，我来跟你们传达一些事情，关于血山红衣坊的。。。。。”

    “咣当！”只听巨大声音响动，船身随着声音剧烈的晃动！

    “出了什么事！”

    门捷洛夫船长大叫：

    “雷达员！你怎么没有汇报！到底怎么回事！”

    雷达员是一个颇为胖的眼镜男子，颤巍巍的说着：

    “船，船长，这，刚才雷达没有显示任何异常，是突然显示的在咱们船下，有一巨大生物攻击。。。”

    “什么！”

    (微笑待续(*^ω^*))

