    兴德堂

    杨珍束手站在外面，满意的看着一名从堂中走出的顾客。这人手里还拎着一把折叠椅，显然是刚在这儿买的。

    这就是那个他新得到的宅子，已经被改造成了店铺。店名来自于他地球上的父亲，是他心中那不忍割舍的思念。

    他迈步进入大堂，符姨正在将刚才那笔买卖记入账本，见他进来，忙欣喜的招呼：

    “小东家，哦，小石头，你来了。”

    有一段时间符姨和陈阿婆都改口叫他小东家，被他劝阻了几次，现在终于叫回来了。

    “符姨，今日生意如何？”杨珍含笑问道。

    “还是那个样子，”符姨将笔搁下：“十根玄阳木都卖出去了，你做的那种稀奇古怪的家具，今天倒是售出了五件，比往日多些。刚才盘算了一下，今日毛利润大概有六枚银币。”

    作为铁匠家娘子，丈夫在家那几年，她也是经常帮着收钱算账的。前几日在杨珍的培训下，又学会了记账法和一些财务名词。如今符姨记起账来还真是得心应手。

    一天赚六枚，一个月是一百八十银币。杨珍每个月给陈阿婆和符姨支付的薪水，一共是四十银币。

    除此之外，这个店铺挂靠在他坊市那家公司下面，每月需交纳一枚金币的管理费。

    此外就是税费，他走的是坊市修仙店铺的路子，税也是在坊市缴纳，每月定额一枚灵石，这已经是“小微企业”最低的缴税额度。

    既然坊市缴过了，衙门自然不会再收取税费。另外作为修仙者的店铺，地痞无赖上门打秋风的事情也不可能发生。

    最后还会有一些零零散散的杂费。总之按照现在这个毛利润计算下来，这个店铺几乎赚不了几个银钱，这还是在没有租金的前提下。

    当然，杨珍本来就没打算靠这个挣钱。

    果然，符姨很快谈起了另一件事情：

    “赵家介绍给咱们的那家商社，今天又来了。从玄阳县给咱们运来了五车玄阳木，一共一千根。我遵照你的吩咐，全部买了下来。价格倒还便宜，30铜钱一根，总共是30金币。”

    这比自己预计的要便宜不少，他最初计划的收购价是40上下。赵家还真是给自己找了家好供应商。

    杨珍满意的点点头。

    “另外零散的还收了百来根，都是一些商队带过来的，我也收了百来根，这些收购价在40到50之间。”

    玄阳木在凡间可作为防身的木棒，有些从玄阳来的商队因此一物两用，到了郡城将这些武器当做货物出售。

    “只是这样，”符姨吞吞吐吐说：“咱们账面上又没钱了。”

    在养了一个吃灵石宠物的情况下，杨珍这异世界打拼半年，一共攒了170金币和120灵石。其中80灵石投入给坊市那家公司，不能乱动。剩下的他几乎都投在这家店铺。

    “没关系，我联系到的那个大客户，今天晚上会过来。到时把这批木材转手出去，咱们账面上又有钱了。”杨珍笑吟吟道。

    “这个大客户还真是咱们的财神啊。”符姨也是一脸兴奋：“那个，要不要我陪你一起等他们？”

    “不用。这客户不喜欢人多。快到酉时了，符姨你先回去吧，阿婆在家应该把饭做好了。”

    杨珍给符姨她们定的是八小时工作制，每天巳时【九点】来店铺上班，酉时打烊。事情不多时，还会让陈阿婆提前回去。

    此外每天中午还管一顿饭，由旁边的酒楼做好送过来。

    这待遇不知羡煞了周围多少伙计杂役，不过杨珍暂时没有继续招人的打算。

    符姨走后，他将店门关闭，一个人在院子里闲逛起来。

    这个院子除了出售家具和玄阳木，也没有别的东西，所以他也不担心晚上遭贼。再说了，寻常窃贼也不敢打他这种修仙店铺的主意。否则一不小心掉入仙家布设的陷阱或者阵法，死了都没人管。

    杨珍来到作为仓库的后罩房，将房门打开，正中间整整齐齐堆放着一千根玄阳木。分做十堆，每堆一百根。

    旁边的角落里，还有上百根零散的木头，以及一些订制的家具。

    确定周围无人，杨珍将小青石从怀里取了出来。因为今天要来店铺，他事先特地去了一趟铁柱那儿。

    “衣衣大师，衣衣仙子，准备干活啦！”他口中念念有词，手中抓起一根玄阳木。

    很快，这根玄阳木就消失了，进入到石头空间。

    他随即又抓起一根，同样消失无踪。

    这就是衣衣告诉他石头空间的妙用。只要他默念衣衣的名字，然后抓住某物，此物就可以出现在空间里。

    当然，前提是这东西他能够完全搬得动。那种房子啊，大树啊，就不是现在的他能挪入进空间的。

    以后杨珍若是走上修仙之路，只要是他的神识可以移动的东西，都可以如此操作。

    他加快了速度，每根木头几乎是刚一提起，就瞬间消失。

    一千根玄阳木很快搬完。这木头每根重约十斤，杨珍相当于双手连提了千次十斤的重物，这对于现在的他来说，并不费劲。

    将这些做完，他关上仓库大门，重新回到大堂，将账本拿出，记述如下：

    “甲子年二月初六，外郡某客户【应对方要求，名字保密】买走玄阳木一千根，每根计45铜钱，一共45金币。”

    记录完后，他打开钱柜。这是一件从赵家租借的准一阶法器，上面篆刻了防护阵法，需要特定的手法打开，和前世的保险柜差不多。租金每月一枚金币。

    他从空间取出45枚金币。

    从空间取物也是同样的步骤，先呼唤衣衣，然后告诉她需要何物，衣衣就会帮他把这东西送出来。

    没办法，他现在还是凡人，还不能用仙家的手段和衣衣交流。

    将这些金币放入钱柜中，这笔“买卖”就算完成了。至于具体的账目记录，将由符姨完成。

    我这个大客户还真是好用啊。他自嘲的笑笑。

    这笔买卖，兴德堂尽赚15枚金币。不过这兴德堂本来就是他自己的，相当于左手转到右手。

    现在，石头空间已经有八千根玄阳木，前前后后花了他180金币，18颗灵石。

    他空间里的金币已经完全见底，灵石还剩将近二十颗。

    是时候该去州城了。

