
　　“歹毒，太歹毒了。”

　　余念火冒三丈，咬着牙道：“那部电影的主角恰好是苏哲、蒲柳，这也意味着，在蒲柳宣布结婚的时候，他们就打算这么干了，不然也不可能卡得这么准。”

　　杨红微微点头，也认同余念的看法。

　　不过她沉得住气，近况起来，“余导，对于这部贺岁大片的情况，你有多少了解？”

　　“王牌阵容。”

　　余念定了定神，沉声道：“不仅有苏哲、蒲柳这样的大牌，另外还有几位技艺精湛的老戏骨，以及新生代的流量。”

　　“对于这部戏，山海传媒的投入不小，从一开始就是冲着贺岁档之王去的。但是万万没有想到，他们这么恨我，居然拿这部电影来阻击我，真是我的‘荣幸’。”

　　余念攥着拳头，十分愤怒。

　　“唔……有这方面的因素。”杨红放下了手机，刚才她联系了行业内消息比较灵通的人，打探到了一些内幕。

　　“这部电影提前上映，一方面确实有压制我们的意思，另外一方面似乎是山海传媒本身，就有提档的决定。”

　　杨红解释，“主要原因应该是由于蒲柳被苟壹拍到了照片，为了不受制于人，干脆自爆婚讯。牵一发而动全身，一些宣传的手段，也不能再用了。”

　　“山海传媒也怕夜长梦多，综合考虑之下，决定提档。”

　　杨红不禁摇头，“这算是意外。”

　　众人面面相觑，也没有想到这事，居然还有这种内幕。

　　“所以……我们能赢！”

　　余念冷静下来了，激发了斗志，“山海传媒匆忙提档，这意味着他们的宣发工作，在仓促中肯定有破绽，至少不够完善。”

　　“这是我们的机会！”

　　他撑着桌子，环视左右，“我希望大家帮我……”M.23sk.com

　　“只许胜，不许败！”

　　他声嘶力竭，吼了出来，“干翻山海！”

　　嗬！

　　这口号……

　　听着很带劲嘛。

　　一群人拍桌子响应，热血沸腾了。

　　杨红趁机部署工作，从线上的营销，再到与各大广告商的合作，还有线下的硬广，什么户外广告牌、商场广告牌、地铁公交广告之类，全部包含在内。

　　总而言之，海陆空全方面的宣传，如火如荼。

　　一句话，钱砸了，就要听见回响。

　　其他人纷纷点头，打了鸡血似的，受令而去。

　　会议室空了，杨红举杯喝了口茶，语气少了激昂，变得心平气和，“青柠，宣发的事情，你别管了。”

　　“你的任务就是在这几天，挑选合适的礼服，打扮得漂漂亮亮，在首映礼的当天，把蒲柳给压盖下去。”

　　杨红冷笑道：“不出意料的话，对家的首映礼，应该跟我们一样，安排在同一天。”

　　“知道了。”

　　许青柠淡定从容，充满自信，“反正她没我漂亮。”

　　“这是事实。”

　　杨红微笑赞同，然后提醒道：“论美貌，论演技，她肯定不如你，但是要知道，蒲柳这个人有心机，更不差手段。”

　　“所以在首映礼上，她肯定要出幺蛾子。”

　　杨红不屑道：“比如说，走红毯摔跤，故意走光什么的。要不然，就是未婚夫出场，搞什么大惊喜之类。这种噱头、花样，最容易博眼球，得到大众关注。”

　　“那我没办法了。”

　　许青柠有自知之明，她干不出这种事。

　　“所以你要美。”

　　杨红笑道：“只要足够的漂亮，谁也不可能忽略你。到时我叫人给你设计一个，绝对惊艳全场的造型。”

　　“至于男伴……”

　　杨红蹙眉，仔细地斟酌起来，“贺丞宇太小，肯定不合适。余导……你就算了，看着不搭。”

　　什么叫就算了不搭？

　　余念摸了摸脸，他也很英俊潇洒，风流倜傥的好伐。

　　“我，我。”

　　崔吉兴奋举手。

　　杨红无视了，直接吩咐道：“周牧，首映礼的时候，你跟青柠一起走红毯。”

　　“哦……啊……”

　　周牧承认，他又失神了。

　　“就这么定了。”

　　杨红快刀斩乱麻，把各件事情敲定下来，立马宣布散会。

　　雷厉风行，不接受反驳。

　　忙啊，没时间扯皮。

　　况且肥水不流外人田，她就是要捧自己人，谁有意见？

　　“青柠，设计师在XX酒店，你们现在过去跟他的团队商量造型，确定好方案，再告诉我一声。”

　　杨红决定不掺和这事，她相信许青柠的时尚审美力。

　　“好。”

　　许青柠起身，招手叫上周牧，一同离开公司。

　　她留下来也帮不上什么忙，不如各司其职，做好自己分内的事情，就算给大家减轻了负担。

　　保姆车轻快行驶。

　　许青柠斜视，不经意问道：“周牧，你最近怎么了，一副心神不宁的样子，有事？”

　　“呃……”

　　周牧摇了摇头，“没什么，就是休息不好。”

　　游戏扑街了，他不好意思说。

　　哎，如果成功了，谁也不想炫耀呢。

　　许青柠柳眉抬了起来，星眸微嗔，“你又在通宵玩游戏？”

　　谁走漏了风声？

　　她不该知道这事才对。

　　周牧一怔，进而眯上了眼睛，视线透着杀气。

　　真相只有一个。

　　小白啊，你个叛徒……

　　浓眉大眼的家伙，还会打小报告呀。

　　在专心开车的古德白，都没有想到自己已经被周牧打上了奸佞小人的标签，不然肯定要大喊冤枉。

　　“看来，你是闲的……”许青柠摇头，“等电影上映了有了结果，就让红姐给你安排几部戏。多跑片场，好好工作，才是正途”

　　咳！

　　周牧挤出笑容，“好，听您的！”

　　恰好，他也不甘心，想赚一些推广费。他觉得自己的小游戏，还可以再抢救一下，说不定能够起死回生。

　　就好比这扑街书，如果给个大推荐，或许能首订破千？

　　几个月的心血，不能这么白白浪费啊！！！

　　“……到了！”

　　车子停下，一行人进入酒店，与杨红请来的设计团队会面。

　　可能是经常合作的原因，设计师与计青柠都没怎么客气寒暄，就直接进入正题，商讨红毯礼服的样式、细节。

　　反正周牧全程懵比，大概听懂了十分之一二。

　　比如说，颜色。

　　要白的，月牙白。

　　对了，还有裙摆是不是拖地……

　　就这些，他听懂了。

　　剩下的，迷迷糊糊，一概不懂。

　　周牧呆坐，内心狂呼，好想玩游戏啊。

　　但是不敢，也没空……

　　讨论完了许青柠的红毯礼服，就轮到他了。几个人围住他，动手动脚……啊呸，不对，应该是量手量脚，量身定制……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第78章 反正没我漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 