    这是一种纯粹到极致的黑！
    仿佛看上一眼，都会被这股黑气团黑气吸掉了灵魂似的。
    青蛟不断的咆哮着，其头顶上的那黑气团开始扭曲，逐渐变成一个小型的青蛟形状。
    “这是本蛟集毕生怨念凝聚而成的蛟毒，一生也只可以施展一次，纵然这困龙阵也无法困住本蛟这蛟毒！”
    青蛟眼神怨恨的看着李逍遥，其头顶上的那黑气小型青蛟同样是咆哮一声，眨眼间就突破了困龙阵的封锁！
    目标正是松小果！
    “哼，蛟毒？早知你会如此。吾岂会没有防范？”面对那飞速而来的蛟毒，李逍遥冷哼一声，那已经消散的差不断的手臂轻轻一挥，松小果便进入到了那棺材之中。
    可就在这时，意外再次发生！
    那飞至一半的蛟毒陡然改变了方向！
    而这次那蛟毒的目标居然是……
    唐炎！
    这突然的变故不仅是唐炎一惊，就连李逍遥都完全没有预料到！
    原来这青蛟一开始的目的就不是松小果，而是唐炎！
    唐炎面色大变，虽然他不知道这蛟毒是什么玩意，但是这上古青蛟一生只能够施展一次，也可看出，这绝对是一个很恐怖的东西！
    没有丝毫的犹豫。
    九阳神，金钟罩，神想术等一系列功法在这一刻全力开启！
    他的周身冒起璀璨的金芒，把他包裹着如同一轮太阳。
    然而！
    噗……
    当那蛟毒触碰到唐炎周身的金芒时，只听噗的一声，唐炎猛地吐出一口鲜血，而其周身的金芒顷刻间消散。
    蛟毒直接击中了唐炎的眉心，然后顺着他的眉心进入了他的体内。
    “啊啊啊！！！”
    一股撕心裂肺般的疼痛从体内传来，让得唐炎忍不住痛苦的嘶喊了起来。
    在他的脸上以及手臂上，道道青筋浮现，其上隐隐有着黑气缠绕，看起来甚是恐怖。
    一旁的花千梦见状，面色同样大变，看向了李逍遥，“前辈，他……”
    李逍遥则是叹息道：“他现在已经中了蛟毒，这蛟毒是那青蛟聚集一生怨念所形成的奇毒，一旦中了此毒，将会承受万蚁噬心般的疼痛。”
    “而且这蛟毒极为霸道，它会慢慢污染他的内力，影响他的意识，等这蛟毒完全侵染他的意识后，他便会永远堕入魔道，变成一个杀人不眨眼的魔头。”
    李逍遥的语气之中充满着惋惜。
    对于唐炎，他感觉还是非常投缘的。
    只是他没想到这青蛟竟然如此狡猾，骗过了他，才导致唐炎中了蛟毒。
    而这蛟毒乃是天下奇毒之一，根本无药可解，除非……
    李逍遥看了看花千梦，又摇了摇头，到是觉得青蛟好算计。
    花千梦像是看出了什么，问道：“前辈，这蛟毒可有办法解决？”
    李逍遥缓缓说道：“要是吾全盛时期，也许可以一试，只是吾现在最后一缕元神消散，这幅躯体也将毁灭，怕是帮不上什么忙。”
    说着，他停顿了一下，又继续道：“除非……”
    “除非什么？”花千梦急忙问道。
    连她自己都没有发现，她的语气变得很是焦急，完全没了以前那种遇事从容的样子。
    李逍遥淡淡的说道：“除非，他与拥有吞噬体质的女子双修，这样不仅会化解此毒，而且对那拥有吞噬体质的女子有莫大的好处。”
    “不过吞噬体质万年难出现一人，因为此等体质着实有些逆天，只要吞噬能量，实力便会增长，就算蛟毒这等奇毒，在吞噬体质面前，也不过只是养料罢了。”
    花千梦闻言，皱起了绣眉，虽然她不知道吞噬体质究竟是什么，但是她肯定自己绝对不是那吞噬体质，因为李逍遥刚刚已经说过，她似乎是那什么九玄之体……
    而且，就算她是吞噬体质，她真的愿意救唐炎吗？
    毕竟这关乎到她最珍贵的贞洁，以及一生……
    可是想到自己的面纱被唐炎摘下，自己成年之后，第一次被男人看去了容貌，再想到唐炎救下自己后，在山洞之中发生的种种……
    花千梦的眼眸之中第一次闪过了无比迷茫的神色。
    而就在这时，李逍遥再次开口，“其实，还有一种并不算完美的办法。”
    花千梦闻言，立刻回过神来，问道：“什么办法？”
    李逍遥深深看了她一眼，缓缓道：“你可记得，之前吾曾说过，你乃是九玄之体。”
    花千梦点头，眼中闪过一丝疑惑。
    “九玄之体同样是万中无一，拥有此等体质之人，必定是倾国佳人，且拥有一颗七窍玲珑心，冰肌雪骨，不管在智慧还是武道之上，天赋都堪称恐怖。”
    “此等体质虽没有吞噬体质那特有的吞噬能力，可是想要化解这蛟毒，却也轻而易举。”
    “只不过，九玄之体一旦失去贞洁，便等于葬送了此等天赋……”
    李逍遥叹息着说道。
    天赋对一个修者来说是何其的重要？
    天赋一旦丧失，那么这无疑是对修者最大的打击。
    所以他才说青蛟好算计。
    看得出来，唐炎和花千梦并不是道侣关系，所以花千梦很大几率选择看着唐炎堕入魔道。
    就算花千梦愿意牺牲自己，那么毁掉一个九玄之体，也是青蛟愿意看到的。
    “大气运者，同样也是大灾难者，小兄弟，能否挺过这一关，就全凭你的造化了，只可惜吾没有时间见证这一切了。”
    李逍遥看着痛苦的唐炎，又看了看陷入纠结之中的花千梦，摇了摇头，满脸的唏嘘。
    接着他转过了目光，又看向那已经缩小了好几倍的青蛟，缓缓道：“青蛟，吾一心想要将你渡化，但奈何上千年过去了，你的怨恨却与日俱增，今日又落下因果，你便随吾去吧。”
    说完，他那已经残破不堪的身躯瞬间化为了漫天白光，这些白光全都朝着那些光柱聚拢，然后只见那些光柱光芒大盛！
    “啊！！”一声不敢的惨叫响起，砰的一声，光柱炸开，光点缓缓消散在空气之中。
    随之消失的还有青蛟那庞大的身躯！
    一时间，墓室之中，只剩下已经痛苦呻吟的唐炎和目光复杂的花千梦。
    花千梦来到唐炎的面前，见他额头青筋凸出，整张脸都显得有些可怕。
    仿佛是感受到了什么，唐炎忽然朝花千梦扑去，速度奇快无比！
    花千梦甚至没来得及躲避，便是被他扑了个正着！
    这一刻，花千梦全身僵硬！
    表情无比的复杂。
