    “是！”

    随着乔山的指令，乔大力的塔船队伍迅速的摆好阵型。

    而高空中，秦大龙擒龙长矛手队伍的手中，也直接拿出了一把把待射的长矛。

    哗~

    看到阿狸也熟练的飞到了中水区的上空，乔山直接一道新的引诱之光就放了出去。

    半径500米，直径一公里的引诱光圈，被乔山给放了出来。

    这次，他选择使用引诱之光的极限距离。

    已经通关深水区，刷鱼次数也太多了，对于再次全力刷中水区，乔山没有任何的保守。

    大部分的兵力都五阶了，他的旗舰也换成了更高级的“大飞战舰”。

    不用再苟了！

    直接莽！

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山最大范围的诱因之光释放，整个水面瞬间爆炸。

    熟悉的粗大鱼柱，在一次出现。

    不知道多长时间，没有被人碰过的，尼亚河东岸中水区里的鱼，密密麻麻的冲了上来。

    “火力全开，自由射击！”

    熟悉的鱼柱出现了，乔山嘴角挂笑，异常轻松的下令。

    虽然鱼柱直径都有大几百米粗了。

    但对他来说，小意思~

    “大飞战舰动起来，Z字行走！”

    为了快速刷鱼，乔山还指挥乔大力快速的，移动起自己身下的新战舰。

    搭载引诱塔的大飞战舰一动，鱼柱的前进节奏必然也会变。

    唰！

    唰！

    唰！

    大飞战舰快速的在水面折线移动了起来。

    而对着其冲锋的鱼柱，也跟着折了起来。

    鱼柱可没有大飞战舰灵活。

    几个折线后，直接乱成了一锅粥。

    快速的，被已经五阶的水军收割着！

    .

    十几分钟后，

    鱼柱退散，乔山的舰队毫发无损。

    而经验值，却获得了一大堆。

    “继续！”

    新船利炮，刚才一波的最大范围引诱，打的异常轻松。

    等到引诱塔的CD重新好后。

    乔山紧贴刚才的位置，又放下去了，一个最大引诱范围的引诱之光。

    熟悉的节奏又出现了。

    接下来，乔山全是同样的操作。

    两个小时后，

    他的大飞战舰，停靠在了尼亚河的东岸。

    这边中水区和浅水区，被他给囫囵吞枣的刷了一遍。

    虽然漏网之鱼很多，而且刷的也很不认真。

    但乔山对此，并不介意。

    慢慢来，先到东岸在说。

    “秦大龙、阿狸留下，乔大力带着塔船自由刷怪，以稳为主！”

    站在尼亚河东岸的岸上，乔山快速的安排。

    终于从水面上，堂堂正正的到了尼亚河东岸，他要好好看一看。

    “是！”

    随着乔山指令，乔大力一挥手，带着所有的塔船离开了。

    它们接下来的工作，就是沿着乔山趟开的路，往着尼亚河上下游继续蚕食。

    扩大水域的地盘面积。

    同时继续刷鱼。

    一边得经验、一边捕获鱼肉。

    一举多得！

    这些，在刚才过河时，乔山已经给乔大力安排过了。

    当然，

    乔大力也知道，没有阿狸和乔山、秦大龙等人的协助。

    他独自带领的大力水手船队，要以稳为主。

    每次，引诱塔最多只能放出100米的引诱光圈。

    甚至在前几次往上下游蚕食时，可能要放出几十米大的引诱圈。

    时间多的是，安全第一！

    .

    “秦大龙带着擒龙长矛手，仔细探一探周围，以这个点为圆心，方圆十公里的范围，都详细看看！”

    乔大力的舰队开始了独自的刷鱼打野之路，乔山扭头，对着秦大龙安排了起来。

    先前，秦大龙的队伍是从空中，飞过尼亚河，往这边看过一次的。

    但看的并不仔细，只是看了个大概。

    而且深入的距离也并不长。

    此刻，既然地盘已经接到了东岸，乔山打算让秦大龙仔细看看。

    毕竟，新地盘要巡视。

    当然，还有一个原因是，恕瑞玛沙漠的东头，就是未羊的出生点…

    西边，他很有必要看一看。

    “是！”

    听到指令，秦大龙高喊一声，快速的带着自己的队伍出发了。

    他的空军队伍，对于探地图工作，已经特别熟悉了。

    门儿清。

    “走！”

    秦大龙带着空军离开了，乔山扭头，招呼了一声身旁的阿狸。

    “好滴！”

    阿狸轻松一声回答，跟着乔山沿着河岸走了起来。

    很快，

    一片片独特的景色，映入了阿狸和乔山的眼帘。

    虽然黑暗世界的视线并不好，但此刻两人都是五阶以上的实力。

    视力都得到了很多的加强。

    而且河边也有一些发光的水草，虽然没有河里多，但也提供了一些基本的视野。

    所以，岸边的一些景色，两人还是能看清的。

    在靠近尼亚河边的几百米土地上，植物还是比较茂盛的。

    甚至还有一些大树的存在。

    可目光继续远视，植物的数量就开始急速的降低了。

    等到一两公里外，就什么都没有了。

    地面上除过一些零星的杂草，全是光秃秃的沙地。

    等到再往远离岸边的地方，走两三公里，满目就全部都变成了黄沙。

    一个个连片的沙丘，铺满了整个视野。

    看上去异常的苍凉…

    .

    “沙漠竟然没有把尼亚河给吞噬掉！”

    看完前方无尽的沙漠，乔山开始在嘴里念叨。

    虽然尼亚河很宽，足足有五十多里宽。

    但相比于看不到边界的大沙漠。

    这个宽度就有点看不上了。

    尼亚河东岸，连接着恕瑞玛沙漠。而且，岸边和沙漠的边缘离的特别近。

    流沙竟然没有吞噬掉尼亚河。

    乔山对此很好奇。

    “跟元素之力有关？还是跟那个大裂缝有关？还是这就是黑暗世界的特殊所在？”

    感受到空气中不一样的气息，乔山在脑海里快速的思考。

    按照他了解的地图之说。

    此刻，他其实已经踏上了一片新的地图。

    自己实地考察，看到了大片的流沙，对尼亚河的丝毫不犯。

    乔山在猜测，这也许跟是两个地图，也有关系。

    “走，回去！”

    又看了一会，只感受到了燥热和各种杂糅在一起的暴乱元素之力外，乔山并没有再发现什么。

    沙漠里有没有什么特殊的生物，他也一个都没有发现。

    记得自己还有事情的乔山，带着阿狸又开始往回走。

    “周围感应不到几个灵魂之力，乱糟糟的~”

    往回走的路上，阿狸悄悄给乔山报告。

    在一路的行走中，阿狸也是在默默的，用自己的灵魂之力在观察着的。

    “嗯！”

    点点头，回应了阿狸一句，乔山快速回到了尼亚河东岸。

    之后，他从【包裹】中，拿出了一张兵营建造图纸。

    “叮！”

    “超出距离限制，不可在此处建造兵营！”

    可惜，备好材料的他，并没有在尼亚河东岸，建造出自己想要的一座战豚兵营。

    距离不够！

    附属建筑物的建造，不能离城主印信太远。

    虽然随着城主印信的升级，这个距离也是在提升的。

    但很明显，此刻乔山想建造的兵营的位置，离城主印信有点过于远了。

    他的出生点高台，离尼亚河西岸差不多十公里的样子。

    尼亚河还有五十里的宽度，算25公里。

    两者加起来，乔山此刻要建造的战豚兵营位置。

    离出生点的城主印信，足足有近四十公里的距离。

    这个，已经超范围了。

    “好吧~”

    听到战豚兵营竟然无法在尼亚河东岸建立，无奈的乔山，收起了拿出来的卷轴。

    “走！找一点枯枝，随便搭建一下！”

    系统认证的兵营建造不了，乔山想了一下，打算自己亲自动手，搞一个东西出来。

    自己动手，像那些原住民一样。

    弄一个非系统认证的东西，也是可以的。

    虽然没有相关功能。

    但只是占个地盘，做个标记的乔山，要求并没有那么多。

    又不需要啥系统认证的功能。

    就是做一个地标，一个记录而已~

    “好！”

    随着乔山的指令，阿狸快速的煽动翅膀，往着前方飞去。

    刚才和乔山浏览河边时，他们是有看到很多枯枝的。

    这个，完全可以搞。

    甚至就算没枯枝，也具有生命之力的阿狸，也能催生一些树枝的。

    “呀！呀！呀！”

    很快，阿狸就扇着小翅膀，拖了一根比她还大的枯枝过来了。

    枯枝靠近沙漠的位置，杂乱的风力，让枯枝的一部分都分化了…

    “不用那么大，你弄小的，大的让秦大龙他们回来搞！”

    看到阿狸拖了这么大一块树枝，乔山又说了一句。

    一边说，他一边把自己刚才找到的，手臂粗的枯枝，插入了河边的沙地中。

    嗖！

    看到乔山开始了手动插树枝，阿狸又一次的飞走了…

    .

    “领主大人！”

    十几分钟后，秦大龙回来了，看到正在河边插秧一般的乔山，他高声报告了一句。

    “嗯，先带人去捡树枝，在这搭一个简易的屋子出来！”

    看到秦大龙，挥手阻止了其要报告刚才探地图的情况，乔山直接安排他们先去捡树枝。

    先把简易标记搞出来再说。

    “是！”

    听到指令，秦大龙一挥手，随着他飞回来的擒龙长矛手重新起飞。

    他们刚才探索的距离很远，哪儿有枯枝，他们很清楚。

    很快，在秦大龙队伍的两个来回后。

    乔山的身边，多了一座几米高的枯枝山。

    “插！”

    擒龙长矛手弄了这么多枯枝，乔山立马没了自己干的兴致。

    刚才一个一个插，还挺有兴致。

    此刻枯枝一多，他指令让擒龙长矛手自己动手。

    自己捡的树枝，自己插！

    唰！

    唰！

    唰！

    擒龙长矛手可个个都是巨汉，尤其是等级五阶后，他们的身体更加健壮，充满了力量！

    听到乔山的指令，一个个长矛手快速的拿起枯枝。

    按照乔山画出的虚线，做出了一排排的篱笆。

    人多力量大。

    十分钟后，在乔山选定的位置，出现了一个几百米方圆的简易围栏。

    虽然还不能称为房子。

    不过，是个人都能看出来，这是人造的。

    “这个地方就暂定为东岸的据点吧，改天秦大龙你带兽人奴隶过来，给这个东西修个顶棚，再美化一下。”

    看着自己想要的标记已经做了出来。

    乔山点点头，安排了一句。

    虽然因为距离的限制，自己没法在尼亚河东岸，用图纸搞一个东西出来。

    但自己有特殊的“兽人奴隶”附属物。

    完全可以修一个自己想要的建筑物。

    五阶后，有了元素感应能力。

    他对自己先前购买的，“兽人奴隶”、“地精工匠”认识更加深刻了。

    虽然这两个并非他的本命附属物。

    但用起来，依然很棒。

    先前地精工匠修塔、修船。

    经过地精工匠的修理，塔和船都有了不一样的改变。

    对此，他很认可。

    “是！”

    听到乔山的安排，秦大龙快速应答。

    “叮！”

    “经验+51201”

    刚听秦大龙答应完，突然，乔山的眼前，弹出了一个自动加经验的数值。

    “果然涨了，不错！”

    看到随着自己站在了尼亚河的东岸，自动吸收地盘元素之力的经验值，直接变成了五万多。

    乔山知道，自己的操作是对的。

    不管是自己亲自站在尼亚河的东岸，还是建造了一圈粗糙的篱笆。

    这些，都对自动加经验是有利的。

    “说说刚才刺探的情况？”

    自动加经验值已经提升，乔山转头问起了秦大龙刚才的刺探情况。

    “没有发现任何生物的痕迹，刚才沿着河流我们走了二十多公里远，不仅没有发现智慧生物的痕迹，也没有发现任何其他野兽等的生活痕迹…”

    秦大龙快速回答。

    “继续！”

    秦大龙的回答，让乔山稍微有点奇怪。

    他本来以为，自己过来后，会遇到什么呢。

    毕竟，未羊生活在恕瑞玛的东头，此刻自己所在的位置是西头。

    他原以为，跟东头一样，西头也会有什么东西呢。

    当然，他也知道，恕瑞玛沙漠是很大的。

    他此刻探过的位置，可能连西头千分之一的距离都没有…

    一切的结论还为时过早。

    “比较奇怪的是，我们往深入恕瑞玛沙漠的方向飞时，是有东西限制我们飞行的，我预估，可能最多深入一百多公里，就飞不进去了。”

    报告了自己探查的情况后，秦大龙又报告起了一个异常点。

    “压制飞行？”

    听到深入恕瑞玛沙漠时，竟然有东西压制飞行，乔山也是一愣。

    “对！”

    “上次探索没遇到吗？”

    “上次没有这么深入。”秦大龙解释。

    “好，那多安排一些擒龙长矛手常驻这边，好好探一下具体细节！”

    想了一下，乔山又下了一个指令。

    既然有异常，那就好好探一探。

    此刻，已经通关了尼亚河。

    他的地盘，算是初步和恕瑞玛沙漠接触了。

    恕瑞玛沙漠中的一些规则和情报，还有很有必要好好探一探的。

    虽然这些事可以直接问未羊。

    但自己得到的，还是最真切的。

    另外，恕瑞玛沙漠很大，谁也不能保证，东头和西头的规则是一样的。

    想要获得最真实的信息，还是要靠自己探。

    “是！”

    听到乔山的指令，秦大龙快速应答。

    之后，直接分出了一半多的擒龙长矛手，打算让这些人继续留下探查。

    “好，那你们队伍的重点就先放在这个区域，有人力空余的时候，就跟着乔大力的队伍，刷刷鱼什么的。”

    看到秦大龙分出的队伍，已经快速忙碌了了起来，乔山最后又安排了一句。

    “好！”

    秦大龙立马应答。

    “送我回去吧！”

    安排好擒龙长矛手接下来的工作，乔山坐上了秦大龙的双头飞龙。

    他过来河这边的大飞战舰，已经被乔大力给开走了。

    要回去，得坐双头飞龙了。

    虽然爱丽丝先前说过，她可以召唤大裂缝里的“头发”，当乔山的水中坐骑的。

    但对此，乔山并没有答应。

    不习惯。

    谁没事坐一团头发啊！

    听着都诡异…

    很快，秦大龙就把乔山，重新送回了尼亚河的西边。

    安排秦大龙留了一对擒龙长矛手，在水军码头做联络员后，乔山直接和阿狸往着高台走去。

    尼亚河已经打通了。

    剩下的上下游蚕食，由乔大力带着队伍进行就好。

    他接下来最多只会帮打一些难啃的骨头，其他的都不打算再参与了。

    而尼亚河东岸的初步探索，也已经交给了秦大龙的队伍。

    他也不用操心。

    乔山可以抽空干新的事情了。

    “领主大人！”

    刚回到高台，爱丽丝就迎了上来。

    “领主大人！”

    她旁边还有另外一个人——未羊。

    看到乔山，未羊也用新的称呼打着招呼。

    “嗯！”

    随意的回应了一句，乔山把目光看向了爱丽丝。

    虽然此刻未羊已经没有了任何受伤的样子。

    而是精神饱满，光彩照人，像被什么滋润过一样。

    但他依然要找爱丽丝。

    接下来，他打算好好的去看看，“头发”正在守护的大裂缝。

    这个，虽然不急，但绝对是很重要的事情。

    此刻其他事情告一段落了。

    大裂缝的事情，可以搞一搞了。

    “准备一下，你跟我去深水区，让头发也准备一下，我要亲自去大裂缝看看！”

    看着爱丽丝，乔山快速下令。

    “是！”

    听到指令，爱丽丝立马应答。

    回头，乔山看到阿狸似乎想要和爱丽丝一起，他眉头一皱：

    “你守家！”

    爱丽丝出门，当然阿狸守家了。

    老规矩。

    “不是有她嘛！”

    看到未羊的状态，更加肯定内心“理论”的阿狸，直接指向了未羊。

    “就你！”

    听到阿狸的声音，乔山直接不给任何反抗的机会。

    “哼！”

    阿狸跺脚，有点小生气。

    “未羊要去探索恕瑞玛沙漠的西边！”

    不给阿狸再次说话的机会，乔山又一句话说了出来。

    本来，他是想要直接把未羊，送回到其恕瑞玛沙漠东头的出生点的。

    但阿狸的突然一搅和，让他给忘了。

    是的，就是因为阿狸的搅和。

    他给忘了！

    为了避免阿狸再多说什么，他直接给未羊安排了一个新活儿。

    既然未羊熟悉恕瑞玛沙漠的东头，而且其似乎也想要探恕瑞玛沙漠。

    那从西边探，也是可以的嘛！

    条条大路通罗马。

    条条大路，也完全是可以通恕瑞玛嘛…

    “是！”

    面对乔山的指令，未羊也是一愣。

    不过，她很快的答应。

    刚好不知道以什么理由留在乔山身边，此刻突然有了任务。

    未羊可太开心了。

    赶紧答应下来，以防乔山反悔。

    “哼！”

    乔山的话，以及未羊的回答，让阿狸又噘嘴跺脚了一下。

    阿狸是有楚江王这个附属物的。

    她当然知道，附属物和主人是可以在脑海中自由交流的。

    她觉得，此刻乔山和未羊，就是在脑海里沟通好了。

    然后，在她面前一唱一和呢~

    本来还想和爱丽丝一起离开，给乔山创造更多机会的阿狸。

    没想到乔山又一次的“装”了起来。

    她气恼的跺了跺脚…

    .

    “走了！行动！”

    阿狸的无敌理论脑补，乔山当然不知道。

    应付了阿狸的同行后，他快速带着爱丽丝，就要重新往尼亚河而去。

    唰！

    还未等他转头，他突然发现，未羊的背后，哗啦一声，张开了一个巨大的翅膀一样的东西。

    三米多长的白色翅膀，突然出现，直接把未羊给带到了空中。

    “飞翼道具，要七阶力量才能激活…”

    看到乔山好奇的目光，未羊快速解释。

    “好！”

    惊艳的看了一眼，乔山点头，没有再理会。

    而是直接和爱丽丝，快速的往着水军码头走去。

    看到乔山离开后，未羊也给阿狸点了点头，快速煽动自己的白色飞翼，开始横渡尼亚河，往着河对岸而去。

    “哼！”

    看到未羊搞出的翅膀，竟然比自己的大！

    阿狸轻哼一声。

    抬头挺胸了一下…

    .

    “走！”

    快速来到水军码头后，随便找了一艘还没有栽种防御塔的小船，乔山就登了上去。

    此刻，尼亚河已经打通，坐小船过去，没有啥危险。

    不多久，

    乔山就和爱丽丝，停在了尼亚河的最中间。

    下方是深不见底的深水区。

    两边因为河岸的宽阔，乔山根本看不清两岸。

    目光所及的范围内，除过旁边的爱丽丝，他看不到一个参照物。

    周围全是平静的水面…

    哗啦~

    未等乔山感叹，突然一头庞大黑影，顶破水面，出现在了小船的旁边。

    爱丽丝的附属物“头发”出现了。

    其一条条毛线一般，翠绿色的身体，随着水流缓缓的波动。

    即诡异，又有点了好玩…

    “头发在大裂缝的家，就在这个位置的不远处，这个地方也是进入大裂缝最近的地方！”

    自己的附属物头发已经出现了，爱丽丝快速的给乔山报告。

    “头发有个技能叫水下护盾？”

    过来的路上，已经决定要怎么做的乔山，又问了一次。

    他要再次确定一下。

    “是的！可以形成一个两米大的无水护盾，不过没啥防御力，一打就碎！”

    爱丽丝快速回答，同时眉头紧皱，脸上带着点小纠结。

    “担心啥，我自己又不下去…”

    看到爱丽丝的样子，乔山当然知道其在担心什么了。

    一边轻笑一句，安慰爱丽丝，乔山一边从【包裹】中拿出了一个道具。

    分身傀儡！

    要亲自探索大裂缝这种险地，乔山当然不会第一次就自己上了。

    当然是道具先上了。

    毕竟他有道具。

    分身傀儡，靠本身的属性，是无法走到大裂缝所在的深水区的。

    可有了“头发”的水下护盾技能。

    这一切可就水到渠成了。

    两者配合，乔山就可以不用亲自下水了。

    当然，他也没想过亲自下水。

    虽然包裹里，还有一瓶紫色品质的水下呼吸药剂。

    但这个，他并没有打算在此刻用。

    大裂缝具体什么情况还不知道，先探一探再说。

    “好！”

    看到乔山拿出了分身傀儡，知道这是什么东西的爱丽丝突然微笑。

    乔山只要不以身犯险就好。

    “去吧！”

    没有再多说什么，给分身傀儡装上动力宝石后，乔山就把其丢入了水中。

    嗖！

    瞬间，头发的线条身体，就缠上了入水即沉的分身傀儡。

    之后，“啵”的一声，一个大气泡，包裹在了分身傀儡的身上。

    把其和河水隔离了开来。

    “去吧！慢慢来，主要是探索一下大裂缝的情况，不要去有危险的地方！”

    分身傀儡顺利入水，乔山快速安排一句后，就把视觉切换了过去。

    哗~

    瞬间，他的视线到了水里。

    身体周围是可以隔离河水的半透明护盾。

    护盾的外围，有几根绿色绳索一样的东西在固定着，防止其沉水。

    乔山知道，这是“头发”在保护和固定护盾。

    并且给护盾提供移动的动力。

    哗啦啦~

    未等乔山多看，突然，他的身体连同周围的半透明护盾，开始快速的下沉。

    在“头发”的带领下，分身傀儡以比自由下沉快多了的速度，往着尼亚河河底沉去。

    河面上，只有一个小小的船只，孤零零的停靠在上面。

    爱丽丝在看着船，以及乔山的“尸体”。

    看这爱丽丝此刻，是一个人孤零零的。

    但其实，她的内心此刻非常的丰富。

    在高台守家的阿狸，通过两人之间的感应，快速的给爱丽丝说着她所谓的“理论。”

    同时还很骄傲的，说着所谓的“证据”。

    爱丽丝一点都不想听。

    可她有点挡不住阿狸子弹一般的语言轰炸。

    “领主大人入水了，我要看着，你别捣乱了！”

    十几秒后，实在受不了的爱丽丝，大声喊了一句。

    这才让阿狸，停止了语言轰炸。

    此时，给乔山提供视野的分身傀儡，刚好落在了尼亚河的河底。

    前方一百多米外，是一个宽度有十几米的大裂缝。

    裂缝中，有隐隐的微光传出，为昏暗的尼亚河底，提供了微弱的视野。

    乔山初步判断。

    刚才他下来的位置，深度至少有一公里。

    很明显，这不是一条河该有的深度…

    哗~

    未等乔山做出更多的判断，他视野猛然一顿，他进入了另一个空间。

    头发拉着分身傀儡，进入了大裂缝！

    “我去！”

    看到周围豁然开朗的环境，乔山不由自主的感叹了一声。

    大裂缝里，跟尼亚河底完全是两个世界。

    一个昏暗阴冷，一个光明温暖。

    粘稠如油一般的液体，充斥着空间巨大的大裂缝。

    明显跟尼亚河水是不同材质的液体中，还漂浮着点点的星光。

    梦幻极了。

    乔山感觉自己，仿佛漂浮在了漫天繁星的星空之中。

    虽然大裂缝两旁的侧壁上，充满了各种灰黑色的怪石，远古气息浓厚。

    但整体的感觉，依然是温暖的。

    进入大裂缝的第一感受，乔山瞬间明白了，先前“头发”说，它们四个占据大裂缝的生物，为何不愿意离开大裂缝了。

    要不是自己的引诱之光，巧合落入了大裂缝。

    乔山觉得，头发它们，的确没有理由出去。

    明显，这个大裂缝里的环境更好。

    除过特殊的星光点点外，乔山还借助分身傀儡，感应到了这些大密度液体中，蕴含着的其他力量。

    可惜，毕竟是借助分身傀儡感应。

    大裂缝内的元素之力，到底是什么作用，什么原理，乔山并无法完全的感应出来…

    .

    “还有小鱼呢…”

    分身傀儡所在的半透明护盾，被头发拉着动了起来，很快，乔山就发现了，大裂缝里，并非只有头发说的四个生物。

    而是还有其他的一些水生物的。

    虽然这些生物体型都很小，身体也呈银色的半透明状。

    但它们的移动速度飞快，看到头发拉着半透明护盾过来，它们都是瞬间摆尾，快速的逃离。

    “所以大裂缝中，能被头发看上眼的，只有四个生物，并非里面只有这四个生物…”

    一路上，看到了很多特殊的水生物。

    乔山更正了先前从头发处得到的信息。

    虽然大裂缝中的水生物密度，根本没法和尼亚河比。

    基本上一个生物量，是另一个的上百倍。

    但，有还是有的。

    并非乔山先前以为的。

    下方只有头发说的四个生物。

    一个水熊虫，一个胖头鱼、一个八爪鱼，还有一个就是头发。

    粘稠的大裂缝水域中，乔山的分身傀儡，被拉着快速移动。

    大裂缝的空间并不规则。

    有的地方挺宽，大约有四五百米宽，但有的地方又很窄，只有十几米。

    高度也是如此，有的地方深，有的地方浅。

    整个大裂缝里的地形，还是比较独特的。

    ….

    (PS:测试一下8000字一章，大家有不适请随时提，我随时调整。)

