    区别于沈善在高档酒店中的悠闲，被方正奇会长下了死命令的一些武者们，也是正在加紧找寻着在场任何可疑的人员。

    一叠又一叠的资料，从档案室中调出。

    一位又一位的初等武者，在聚精会神的观看着，出事情的前后五分钟所发生的一切。

    他们自然是不知晓，作为飞江城武道协会的会长方正奇，已经是找好了替罪羊。

    早就安排自己的心腹，去做一个证据链了。

    他们所做的一切，都仅仅只是交代给更上一级武道协会的一个态度而已。

    显示作为飞江城武道协会的会长，对于出现这种事情，极其的重视。

    这一切，这些武者们自然是不知晓的。

    这时，一位经验无比老道，从事过不少杀人要案的中等武者，眯着眼缓缓说道：

    “去，将周边当时所有在武道协会两条街以内的人，分别都建立一个档案列出来。”

    顿时，还在监控室与档案室中游走的武者们，连忙附和。

    “明白了，我们会派人专门去调查所有人。”

    “这个方法好，一旦出现什么意外情况，那么我们就基本可以将嫌疑重点锁定了。”

    在这些人忙得热火朝天的时候，作为当时就距离案发现场十几米的沈善，也自然是引起了这些武者们的注意力。

    通过调查，沈善所居住的城市，可并不在飞江城中，而是在吴江城中。

    其在今日中午，搭乘火车坐票，从吴江城于七点半到达飞江城，在火车站附近吃了一餐后，便来到了武道协会外的咖啡馆，坐了好几个小时。

    然后又正巧在武修远死亡时，从咖啡馆走出，貌似其本来是要朝着武道协会的方向走去。

    这一点，极大的加深了沈善的嫌疑。

    不过，根据情报显示，他就只是一位今年刚刚被帝都科技院所录取的新生。

    还剩半个月就要报道的那种。

    但他的武道实力，却是为0，这就是一位普通人。

    在略微犹豫之下，还是派出了两位初等武者，去进行一个接触。

    ......

    高档酒店内。

    沈善所居住的房门，就响起了一阵阵急促的敲门声。

    才刚刚结束洗浴，躺在床上准备静静看着乱古异物志的沈善，却是微微皱了皱眉头，有些不解。

    怎么回事？

    是身份暴露了吗？

    不应该啊！

    紫色猛男白金之星，悄然的从身后展现身姿。

    沈善身披着睡袍，在控制了一下脸上的表情，略显一丝迷糊的神态后，便缓缓的打开了房门。

    只见，门外的则是两位有着初等武者实力的中年人，他们一脸严肃的盯着刚刚开门的沈善。

    他们在望着貌似有些睡迷糊的沈善，心中也是打消了一部分的嫌疑。

    而他们所不知道的是，在沈善的旁边，紫色肌肉猛男白金之星，已经是时刻准备着战斗。

    一旦着两名武者，做出对沈善任何有关危及生命的动作，白金之星将会在瞬间制止他们，并会视情况将他们轰打成碎渣。

    由于白金之星的特殊性，这两名初等武者中年男子，并不能看见他的身形。

    “沈善先生，我们是飞江城武道协会的，请你做好我们的配合工作。”

    沈善听着这两位初等武者的声音，心中顿时大惊。

    脸上也不由下意识展露出了一丝紧张的神色。

    不过，那两位初等武者对于沈善脸上显露出来的紧张神色，也是再度将心中的一部分嫌疑消除掉。

    正常人在听说飞江城武道协会，是会心生紧张。

    那些在听到武道协会不紧张的，除非是经常接触武道协会的，另一种可能那就是心中有鬼却又强装出来的镇定。

    “那....那你们，是....进来讲？”

    “还...还是说，我跟着你们....走？”

    沈善也是在瞬间察觉到自己可能有些过于紧张了。

    但他也就只能继续伪装下去，故而说话也开始假装磕绊起来。

    “沈善先生，不用紧张，我们时间也比较急促，就在这里快速问完就可以了。”

    其中一位中年人，用较为温和的话语开口道。

    虽然面前的这位少年，并没有武者天赋，但其才情竟然能够考入帝都的科技院，这就足以证明面前的这位少年也绝非等闲之辈。

    说不准，哪天被他研究出虫洞中遗留出来科技的惊叹秘密，那就可真的是一步登顶了。

    在不妨碍公务的情况下，尽可能的留下一个好印象也不错。

    那本来还一脸有些紧张的沈善，在这两位中年人的安抚下，神色也逐渐开始变得轻松了起来。

    “那请问沈善先生，来飞江城的目的是什么？”

    “你都准备在飞江城中做些什么？”

    在问出这两个问题后，那两位中年人的目光又变得凌厉起来，其中一位也拿出了笔记，开始记录起沈善的回答。

    他们那凌厉的目光，就仿佛能洞彻人的心思，只要眼前这位少年撒谎，就能第一时间被他们察觉到一般。

    这个时候，沈善也是手撑着门，连忙就开口回答道：

    “因为还有半个月，我就要进入帝都科技院了，所以我就想着来这里游玩一圈。”

    “正好，我妹妹也给了我一笔资金，就说可以让我尽情的挥霍，于是我就先去想要咖啡馆喝点贵的咖啡，并做些计划后，再去瞻仰一下飞江城中的武道协会。”

    “谁知，突然发生了那种袭击事件，我就只好先去图书馆找本书看，充实一下自己的学识。”

    “最后，还剩一点余钱，我就想着要好好享受一下，反正他们也管不到。”

    说到后面，沈善已经是满脸的不好意思。

    那两位站在门口的中年人，也是面面相觑。

    通过情报得知，自然知晓，面前的这位少年的妹妹，可是一个不折不扣的天才。

    那可是A级天赋，未来妥妥的是高等武者，甚至于都有可能突破武者这个界限。

    这样一来，无论什么富商去提前赠送一些珍重财富，结交一个善缘，也说得过去。

    “沈善先生不好意思，真是打扰了，祝您今晚好梦。”

    谈笑之间，这两位中年人就迅速的离开了沈善的视野之中。

    沈善面含微笑的望着这两位中年人的离去，双眸之间的神色却是异常的冷漠。

