    何雨柱跟冯裤子聊到了下班时间，跟着阿霞离开了公司。

    回到了阿霞的住处，阿霞去做她喜爱的红酒牛排，何雨柱把饭盒里的猪腰子，牛腰子，羊蛋给拿出来，准备让阿霞给他热一热。

    厨房里，锅里的牛排发出滋滋滋的响声，阿霞绑着围裙，正在哼着小曲，一脸藏不住的笑意，十分惬意的煎着牛排。

    阿霞：“这事什么呀？”

    何雨柱：“来来来，我给你介绍一下，这些都是好东西啊！”

    “火爆腰花，孜然牛腰子，酱爆羊蛋，这些可都是男性的福音，大补之物啊······”

    何雨柱夹了一筷腰花递给阿霞，想让她尝尝。

    一般女性都不喜欢动物的内脏，阿霞也不例外。

    “快拿走，我才不要吃！”

    晚上何雨柱多喝了二钱虎骨酒，把大补之物都给消灭掉了，这才重振雄风，奋勇杀敌。

    日···后，何雨柱提出让阿霞给王朔的电影投资个几十万，就算赚不到也陪不了钱，就当给裤子一个面子了。

    日子悄然流逝，他防备的家贼一直没有再出手。

    闲来无事的何雨柱去了轧钢厂。

    或许是他对轧钢厂有特殊的感情，忍不住想去瞧瞧。

    到了轧钢厂他没惊动任何人，他不由自主的直接去了食堂，看着食堂餐厅的卫生情况何雨柱比较满意。

    他看着墙上的饭价，菜价，结合当下的情况，价格也很合理，工人们能够吃得起，还不觉得贵。

    只是这个时间还没到开餐的时候，何雨柱并没有往后出去，他不想打扰人工作，转身往车间走去。

    路过厕所的时候，外面围着一堆工人坐在那里抽烟打屁，何雨柱也没在意，他本人就是烟民，烟瘾犯了人家出来上个厕所抽支烟，这并没有什么大不了的，只要不耽误干活就行。

    来到车间后，他看到的情况是工人工作消极，干活拖拖拉拉，三五成群的凑在一起聊天，有些人还停下了手上的工作嬉笑怒骂，好不热闹。

    何雨柱并没有很快下结论，而是各个车间都走了一圈，情况大都相同。

    他在车间外面等了起码有半个小时，才看到厕所外面那些抽烟的工人，慢慢悠悠的朝着车间走来。

    这显然是把以前在国营工厂的坏毛病带到了私企，这些人已经习惯了拿死工资，数着时间过日子，对工作的懈怠是习惯使然。

    何雨柱觉得得力电器需要大刀阔斧的整改了。

    来到了杨厂长的办公室，何雨柱敲门入门。

    “何董，你怎么有时间过来！”

    “杨厂长，您还是叫我柱子吧，咱们之间不用那么见外。”

    何雨柱并没有当着杨厂长提出任何问题，集团的总经理现在是何晓，他打算回去把事情交给何晓，让何晓来处理。

    何雨柱一直跟杨厂长聊到了晌午，提出想要尝尝如今承包出去食堂的饭菜。

    食堂之前的领导小灶已经取消了，何雨柱为了避免引起围观最终还是决定了，让杨厂长的秘书去食堂打饭回来吃。

    何雨柱看着秘书打回来的饭菜，脸有些黑。

    味道还可以，大锅饭不能要求过高，比一般家里做的好吃就可以。

    但这菜量属实有些少了，再联想到是杨厂长的秘书去买饭，人家肯定要多给一些，这要是普通工人还不得更少？

    饭菜的价格虽然不贵，但这量也少的可怜啊！

    一份饭菜工人肯定吃不饱，何雨柱想着这件事也要回去让何晓处理一下。

    饭后何雨柱就提出告辞了，没有影响杨厂长午休。

    来的时候满心欢喜，回去的时候满是失望，何雨柱直接来到集团，直径去了何晓的办公室。

    “爸，您来了！”

    何雨柱靠在沙发上，何晓给他沏茶。

    “何晓，轧钢厂那边你要派一个副厂长了！”

    何晓沏茶的手猛然一停顿：“是杨厂长哪里惹您不快了？”

    何晓不笨，他立马就想到了自己父亲去了轧钢厂，一定是看到了让他不舒心的事情。

    “杨厂长的工作能力毋庸置疑，只不过······”

    何雨柱把自己看到的告诉了何晓。

    何晓给他倒茶水，安慰道：“爸，您放心我这就处理这些事情，您别因为这点琐事再气坏了身子！”

    何雨柱：“小兔崽子，我才五十多，还没七老八十呢！”

    我身体倍棒······

    何晓当着他的面先给家里的之前的厨子打了电话，说了关于食堂饭菜的事情。

    “我不管你是调价也好，还是换食材，但一定要做到价格实惠，饭量足，一定要让工人吃饱！”

    “不然，他们那里来的力气工作？”

    何雨柱看着侃侃而谈何晓，觉得他成长了不少，跟下面人交代工作也算是气势十足。

    下午，爷俩就在办公室里讨论轧钢厂的整改制度。

    何雨柱提出：“轧钢厂的工资下调，跟其他工厂一样施行计件工资。”

    何晓：“爸，我早就想过这个问题了，只不过轧钢厂跟咱们集团其他的工厂情况不同，都是之前工厂的老工人，我怕他们一时间接受不了！”

    何雨柱：“谁接受不了可以辞职，外面大把人找不到工作。”

    “公司下调到每个月三百块，计件工资按照车间来计算，每个车间生产一台洗衣机给一定的提成，到时候车间的生产工人再具体划分！”

    这个时候京城的人均工资六百多，每年人均收入都在上调，去年还是五百多，91年的时候才两百多，随着社会发展，工资是年年上扬。

    “你把这件事交给杨厂长去操作，到时候具体那个岗位应该多分，那个岗位应该少分让杨厂长拿出一个执行方案来！”

    何晓：“那领导岗位呢？”

    “车间主任，小组长！”

    何雨柱：“他们比工人多分几个百分点，但也不要超出工人太多，免得工人心里不平衡！”

    说完了轧钢厂的问题，何雨柱又跟儿子探讨方便面厂。

    “方便面就走之前可乐跟啤酒的销售渠道，等电视上的广告播出，要迅速的抢占市场，全国铺货！”

    说道方便面的广告，何晓问道：“爸，广告拍摄是要找香江明星，还是内地的明星？”

    何雨柱想了想：“如今方便面只有红烧跟香辣两种口味，那就香江跟内地各找一个。”

    何晓：“让小敏来拍摄广告？”

    何晓想着肥水不流外人田，小敏早早就选择做了明星，但因为何家的关系并没有全身心的投入进去，很佛系，何晓也想用广告来讨她欢心。

    何雨柱：“她不行，她在内地的声望还不如······”

    何雨柱猛然止住嘴巴，他想说不如阿霞，但跟儿子讨论自己的情儿似乎有些不妥。

    “香江那边的广告让小敏拍摄吧，她在港澳台还是有知名度的！”

    何晓：“内地呢？”

    何雨柱思考着，如今内地要说火，晓庆阿姨，还有玉女唱我不想说等歌曲成名的玉莹。

    这二人阿姨未来逃税，玉女因感情风波······

    何雨柱：“你先联系一下时下最火的影星晓庆阿姨，还有歌手玉莹吧，在她们俩之间选一个，不过我更倾向在年轻人之中有着火爆人气的女歌手玉莹。”

    “冰箱那边到时候可要考虑让晓庆阿姨做代言，拍广告！”

    突然，办公室门被人推开。

    原来是娄晓娥跟冉秋叶来找父子俩一起下班的。

    娄晓娥：“这都几点了，你们父子还在讨论呢？”

    冉秋叶：“都下班了，有什么话回家再聊，六月已经在下面等着咱们了。”

