    赫拉与布罗胆战心惊的来到地面上，与土莫待在一起。

    现在，他们的命运都掌握在恶魔们的手上，等待着最后的审判。

    空中，骑着那只庞大怪鸟的黑衣面具恶魔来到了近前。

    对方的声音没有改变，但却有着一丝促狭地味道。

    “一天不到，没想到这么快就又见面了。”

    “我给了你们一点时间，让你们去向深渊之王汇报，难道这就是凯鹰给你们的答案吗？”

    江润朝着四周瞅了瞅，似乎在示意那满地的尸体。

    “看来，你们的深渊之王貌似一点诚意都没有啊。”

    这些话中，除了浓浓的讽刺味道之外，还有着一丝愤怒。

    布罗与赫拉都低下了头，他们必须得承认，自己干了一件极为愚蠢的事情。

    布罗在惊悚间连忙开口回应道：“您误会了，这根本不是凯鹰大人的意思。”

    这个时候，他不敢狡辩，直接说出实情，“我们俩只是凯鹰大人很普通的手下，并不是高生命层次的生物，所以眼力实在有限，请原谅我们的冒犯，我们真的不知道您是如此强大至极的恶魔！”

    “同时，自由城邦那边关于塔西克森林的情报严重有误，我与赫拉没有朝这边来过，之前，也只与斯维德领主交流过一次，所以也被严重的误导了，如果知道是像您这样强大的势力，我们一定会拿出最大的诚意，相信即便是凯鹰大人也会这么做。”

    江润看着眼前这位低下头颅的深渊种族，与之前在沼泽西部相比，对方的态度简直是180度大转弯。

    当时有多狂，现在就有多怂。

    不过，江润看到对方这种姿态，就知道自己隐藏的目的基本达到了。

    看到江润保持沉默，似乎在考量布罗的话，一旁的赫拉赶紧说道：

    “请您再给我们一个机会，我们绝对会拿出最大的诚意！”

    “如果凯鹰大人知道天启州有您这样强大的恶魔势力与他合作的话，凯鹰大人一定会很高兴，相信大家都能达成自己的目的。”

    “对于我们冒犯到您，这种错误我们一定会补偿！”

    话说到这个份上。江润也比较愿意给对方一个台阶。

    但是，不妨碍他有新的要求。

    “看在深渊之王的面子上，我可以给你们一个机会，不过，你们这种做法，已经惹怒到魔王大人。”

    “如果凯鹰还想继续合作的话，必须答应我们的条件。”

    “您说，我们会一丝不苟的传递给凯鹰大人。”

    江润望着抬起头的布罗与赫拉，他踱了两步，说道：

    “空间界石的价值想必你们很清楚，我就不用多说了，如果再把我们当成傻瓜的话，魔王大人一定会联系这边的尤妮丝领主，到时候你们鹰乱深渊，在天启洲的势力一定会被铲除的一干二净。”

    声音很冷冽，布罗与赫拉都听到了心里，知道这不是玩笑话。

    如果是普通的恶魔势力，在暴露空间界石之后，一定会被尤妮丝领主给吞并掉，但是，背后有着超级背景，并且存在掌控者的恶魔势力，那情况就很不一样了。

    深渊之王们与八大阵营的掌控者合作，虽然摆不上台面，但却不是什么让人意外的事。

    到时候，他们想在天启州继续混下去，这绝不可能。

    想到这里，两人心惊胆战，这等于是坏了凯鹰大人的计划，他们的下场一定会非常凄惨。

    于是，他们竖起耳朵，认真倾听后面的话。

    江润意有所指地说道：“我家魔王大人也对那种力量感兴趣，所以才愿意分享出空间界石，更深层次目的，当然是要分享那种成果。”

    新力量虽然是隐秘，但对于掌控者来说，不知道才很奇怪。

    布罗和赫拉听在耳中，自然会意，而且，这才符合掌控者的格局。

    又听面前的黑衣恶魔继续说道：

    “现在，我们用空间界石来换取暗魇元素与深渊畸变体，这只是最初步的合作，是魔王大人的敲门砖。没想到，我们诚意满满，却被你们当成了傻子，真的很可笑。”

    “这是你们最后一次机会，希望你们家凯鹰大人不要让我们失望。”

    布罗与赫拉对视一眼，心下了然。

    恶魔们在让利，目的是为了寻求更深层次的合作。

    而且，他们刚好找上了凯茵大人。

    看来是早有研究，布罗与赫拉的心里很清楚，凯鹰大人正在与魔州的其他几位深渊之王合作，并且有些进展，看来这伙恶魔应该是得到了消息，也想插一脚。

    心思急转直下，赫拉说道：“您放心，我们会把您的意思全部传达给凯鹰大人，但最快需要一天的时间，一天后，我们一定会给您最满意的答复！”

    赫拉这句话说完，场面安静了下来。

    所有人都等待着黑衣面具恶魔的决定，他又陷入了沉默之中，似乎在权衡。

    赫拉等人一言不发，心都提到了嗓子眼上，如果对方改变主意的话，他们会顷刻间淹没在地狱军团之中。

    此时，他们的背后冷汗层层，内心不住的战栗。

    不过，在看到黑衣恶魔的一个动作后，他们无不长舒一口气。

    黑衣恶魔摆了摆手，恶魔军团散开了一条道路。

    赫拉与布罗带上了土莫，他们恭敬的道别一声，就乘着那只巨大的蝙蝠怪，灰溜溜的离开了。

    殊不知，在面具下方，江润的脸上满是笑意。

    这样一来，也许这位凯鹰大人就能够带来一些惊喜了吧。

    这笔交易大概率能够成功，因为用屁股想都知道，这两个来自深渊的家伙，为了自己的小命，一定会拼命的游说凯鹰，想要两头都满意的话，自己这块空间界石能够得到的好处，绝对不会少。

    打扫这边的战场，除了少部分军团驻守在矿区外，其他的都返回了两边的城堡内。

    在看到艾洛儿等人对战场的影响之后，江润培养高级战力的决心更加坚定了。

    ……

    当夜，布罗与赫拉马不停蹄的回到了自由城邦中的城堡。

    在隐秘的驻地内，赶忙向上面传递重要情报。

    ……

    魔州，地底八千米，鹰乱深渊！

    地底王座上，一个高大的男子正闭着眼睛，似乎在沉睡。

    突然，他睁开眼睛，凌厉的眼神看向地底宫殿门口。

    一位深渊族人进来后，恭敬地递上了一份信息卷轴。

    “是哪里传来的消息？”

    “王，来自天启州，是尤妮丝那块地方。”

    “尤妮丝...”

    提到这个名字，凯鹰的声音变得低沉，眸中也闪烁着极度危险的光芒。

    带着一丝期待，他打开了卷轴。

    可是，在看到卷轴上面的内容后，这位深渊之王也露出了一丝讶然之色。

    ……

