    无视队友的好友申请，秦歌带着疑惑的心情，开始第二把排位。

    然而第二局游戏更加离谱，这把他玩得是刀妹，结果上线之后没有看到泰坦，反而撞见对面下路双人组。

    要说职业比赛出现换线局就算了，你TM打个rank还玩这种套路？

    至于么？

    这个时候就算秦歌再蠢，也已经意识到不对劲了。

    自己似乎被针对了！

    整局游戏几乎就是上一把的镜像，2分30秒，3级的巨魔带着双buff配合双人组越塔抓秦歌。

    秦歌虽然被抓死，但凭借操作在塔下完成了一波1换2。

    3分48秒，对方中野再次来抓，秦歌极限逃生。

    5分21秒，打野巨魔绕后插眼，上单泰坦TP传送，五包一越塔，秦歌只来得及换掉抗塔的辅助，便被卢锡安双枪点死在塔下。

    7分02秒……

    整局游戏秦歌都在各种三包一，四包一，甚至五包一中渡过。

    这让他不由回想起刚刚来到LPL的MaRin，似乎也是这种待遇。

    好家伙，当初水友整活口嗨他是大MaRin，现在好了，他真的享受到了同等待遇。

    不过这局比上一把游戏要好很多，杰斯虽然线上强势，滚雪球能力一流，但由于英雄特性导致身板太脆，一打多的能力比较差，一旦被多人gank就会非常难受。

    而刀妹就不同了，刀妹的被动以及英雄机制，能让她在以少打多的时候，更加的从容，拥有更高的容错。

    对面频繁越塔，让他经常打出一换一，一换二的天秀操作。

    不断拿到人头的刀妹发育超前，在18分钟做出三相、血手、兰顿外加水银鞋的标准三件套后，正式接管了游戏。

    游戏24分钟，一波推平对方基地后，秦歌的战绩定格在了17/7/5。

    这样的数据无疑是MVP级的表现，只是相比起前两天的战绩，就逊色了不少。

    死亡率太高了。

    但是这没办法，很多时候是必死的局面，秦歌只能尽量在临死前换掉对方。

    他即便再天才，也只是人。

    对方好歹也是大师王者，即便细节在他看来有些粗糙，但基本操作和意识摆在那里。

    举个最简单的例子，在没有闪现的情况下，对方泰坦闪现A接RQ，这套控制怎么躲？

    这TM要是有人能躲开，秦歌把键盘给吃了。

    直播间里的观众虽然也觉得对面离谱，但不得不说，节目效果确实挺好，一个个开始整活口嗨。

    “歌子哥，不行就退了吧，咱不受这个气嗷。”

    “五包一那波主播人都傻了，笑死我了。”

    “这谁顶得住啊！”

    “十分钟抓了五次，对面太搞心态了。”

    “龟龟，这样都能carry，歌子哥也太猛了。”

    “前两天带包桑负重训练，今天又被迫练习抗压，心疼歌子哥。”

    ……

    看着直播间的弹幕，秦歌心中无比疑惑。

    连续两把游戏，让他有种睡醒之后世界都变了的错觉。

    “叮咚咚~”

    就在这时，桌上的手机响起微信语音铃声。

    拿起手机看了一眼，发现是jackeylove打来的。

    嗯？

    不是昨天才聊过么。

    接通后，秦歌好奇道：“歪，啥事？”

    “歌子哥，你被盯上了，最近排位小心点。”电话那头的jackeylove没有寒暄，直奔主题。

    “被谁盯上了？”

    秦歌一愣，心中的疑惑更甚了。

    “很多人！”

    jackeylove笑了笑，带着些幸灾乐祸地意味：“你这几天的战绩太哈人了，把不少人都惊到了。Dopa昨晚直播的时候还说如果排到你，一定会想办法限制你。”

    闻言，秦歌顿时明白怎么回事了。

    想想也是，国服电一的大师王者总共就那么些人，抬头不见低头见。

    而秦歌这几天的战绩，着实是有点夸张。

    战绩一水儿的绿色，外加一排排MVP。

    把把对位打穿，将对面当猪杀。

    高端局的圈子就那么大，所以现在电一的大师王者们基本上都已经知道了秦歌这号人，同时也记住了他的ID。

    只要排在他对面，那必然是各种针对加军训套餐，想尽一切办法限制他的发育。

    否则一旦被他顺起来，这局游戏很快就会变成杀猪局。

    想明白之后，秦歌有些无奈。

    见他沉默不语，电话对面的jackeylove给他出了个主意：“歌子哥，我建议你多买几张改名卡，一天改一次名字。”

    改名卡？

    一天改一次名字？

    这倒是个办法，但却不是秦歌的做事风格。

    针对我？

    那就打到你们没法针对！

    想到这里，秦歌微笑道：“改名就算了，正好我之前还觉得这些大师王者太菜，每一局都把对面当猪杀，时间久了感觉也有点无聊。现在这样也好，起码有点挑战性了。”

    “……”

    大师王者太菜？

    当猪杀？

    他的这番话，彻底让电话对面的jackeylove陷入了沉默。

    良久之后，才憋出一句：“很好，这很歌子哥。”

    其他人要是这么说，那jackeylove绝对要回怼，但是秦歌说出来就不一样了，因为他确实有这个资本。

    而直播间里，因为秦歌的这句话，彻底沸腾了。

    “这就是歌子哥吗，真是有够嚣张的呢。”

    “龟龟，这也太狂了。”

    “国服大师兄，成了！”

    “这个逼装的我给101分，多出的一分是让主播骄傲的！”

    “你菜的像个大师王者？”

    “我不是针对谁，我是说国服的各位都是乐色。”

    “就喜欢看主播爆杀大师王者，给劳资狠狠的杀。”

    ……

    jackeylove似乎要出门，又聊了两句后，便匆匆挂断电话。

    放下手机，秦歌双手交叉紧握，缓缓活动着手腕关节。

    从现在开始，他要认真了。

    再度点开一把排位，等待了几分钟，成功进入匹配队列。

    进入ban选界面后，秦歌立刻被队友认出。

    毕竟，【你甜你妈呢】这个ID，辨识度还是挺高的。

    虎牙TV丶大力菠菜：奈斯，排到甜神了，这把稳了！

    无敌喵喵拳：甜神，我这把选个璐璐给你当狗。

    蓝瘦香菇：甜神要玩什么，我一楼先帮你拿了吧。

    甜……甜神？

    这个称呼，让秦歌的嘴角不由抽了抽。

    强忍住吐槽的欲望，他打字道：不用，你们正常拿自己的英雄就行。

    闻言，自家一楼立刻ban掉婕拉。

    这个版本的婕拉太过变态，天赋配上雷霆领主，伤害完全看不懂。

    经常一局游戏打完，伤害比自家AD都要高，在目前进行中的S6世界总决赛上属于非ban必选的英雄。

    对面一楼则ban掉了杰斯，同样是一个版本强势英雄。

    秦歌在二楼，随手ban了一个石头人。

    而对面红色方的第二ban，让他不由挑了挑眉。

    锐雯！

    要知道，哪怕在S5重装战士版本，锐雯也并不算特别强势，更别提现在的S6版本了。

    豹女这个版本T0的打野还在外面，对方不去管，反而ban锐雯，这就有点耐人寻味了。

    很快，红色方的第三ban给到了刀妹。

    很显然，对方似乎是知道秦歌在对面，开始有针对性的ban人了。

