    翌日一早，文渊阁朝会。

    朱标才走进来，就看到御阶下站在一众文官班列之首的陈云甫气色萎靡，哈欠连天，心中顿时明了，轻咳两声，作势不悦道。

    “堂堂两省经略，怎么一点精神头都没有，成何体统。”

    陈云甫连忙摇摇头作揖。

    “臣知罪。”

    能有精神才怪呢，昨天好容易把邵柠给伺候美，又得屁颠颠跑去把灵芸给接回家，然后两头哄。

    事实证明，女人多了真不是什么好事。

    那几个娘们聊天，阴阳怪气夹枪带棒的，陈云甫听在耳朵里，比朝堂党争时那群谜语人打哑谜还废脑子。

    “好了，说正事。”

    朱标玩笑一句便不再多言，开始一天的朝会流程。

    “既然陈卿已经从贵州回来了，那云甫，你就向诸同工介绍一下此刻贵州、湖广的情况，顺便说一下你是怎么处理的，后面又打算如何做，如何帮助国朝彻底的解决湖广、贵州诸蛮及土司事。”

    “是。”

    陈云甫搓搓脸，让自己的精神头严肃些，开始侃侃而谈。

    也没什么需要添油加醋的地方，陈云甫就事论事将自己此番去湖广、贵州的事悉数道来，最后才添上一句。

    “因此，臣的打算就是拖时间，朝廷现在处处都是用钱、用人的地方，牵扯了朝廷大量的精力，等将手头上的事情办完之后，咱们再腾开手慢慢处理两省土司。”

    “云甫目光高远啊。”

    朱标带头夸了一句，接下来就是朝中百官蜂拥而来的赞誉声。

    趋炎附势之辈占了绝大多数。

    陈云甫微微一笑，作揖后回到自己的位置。

    那个显目至极的文官之首。

    詹徽‘自愿’致仕的事他昨晚就听邵质说了，心里那叫一个痛快。

    这老家伙别的东西不会，党同伐异的本领学的可是不浅，整天到晚脑子里就只有怎么打压别人，这样的人还配当官？

    禽兽食禄，百姓遭殃。

    说完了湖贵两省之事，朱标又开始处理其他机要，陈云甫全程缄默，一言不发。

    他都四年没在京了，天下的事确实有些陌生，没必要为了凸显存在感而开口，既误国也误己。

    不过虽然话是不说，但观察还是要观察的。

    现在朝堂上的百官比起之前来说多了不少生面孔，而令陈云甫感到欣慰的一点，就是这些官员大多都比较实干，可能是因为朱标监国的原因。

    朱标的性格这些年因为受到陈云甫的影响，也是愈加喜欢干练和直白，对浮词藻句深恶痛绝，上有所好下必甚焉，官场风气顿时为之一清。

    几十件军政大事，短短不到一个时辰就全部讨论完。

    就在百官准备退班的时候，朱标抬起了手。

    “诸臣工且慢，孤这还有一件事没宣布呢。”

    百官抬首，好奇的望向朱标。

    “眼下詹少保致仕归乡，可都察院之重，在于监察天下臣工，不可或缺，如今右都御史张紞远赴辽东经略，以至于都察院左右两都御史皆缺，谁可出任这左都御史之位啊。”

    这问题还用问？

    百官的目光齐刷刷转向了陈云甫的身上。

    傻子也知道了。

    作为当事人的陈云甫依旧是一脸的云淡风轻不为所动，好似这事和他没有任何关系一般。

    邵质走了出来。

    “臣举荐一人。”

    “邵部堂欲举荐何人啊。”

    “臣举荐湖贵经略使陈云甫。”

    老邵啊老邵，你可真是深得举贤不避亲这个词的精髓。

    这功夫朱标还演戏呢，作难道：“湖贵经略之事也是干涉甚大，除了云甫之外，谁还能安抚住湖广、贵州的土司。”

    “湖贵之事如今业已平定，短时间内不会生患，陈经略素有大才，若留京而不用实在是国朝之损失，加上陈经略使初仕便是在都察院，倒也不陌生都察院之政务，由经略使担任左都御史，可谓是恰当其位。”

    邵质话音一落，依附陈云甫一党的众党羽那便纷纷站了出来，表态支持由陈云甫出任新的都察院左都御史。

    “既然百官都支持，那孤又怎么好拒绝呢，陈云甫。”

    “臣在。”

    仍旧一脸淡然的陈云甫走了出来。

    “既然百官众望所归，不如，你就且先出任都察院试左都御史。”

    “殿下，臣才疏学浅，恐难胜任啊。”

    古代官场中，似陈云甫这种叫做推官，推官的规矩讲究一个谦让。

    “若是连经略使都说才疏学浅，那我辈岂不是更无颜去做了。”

    兵部尚书俞纶那是第一个摇旗支持：“都察院事关国朝吏治吏察，重任在肩，非经略使不可胜任，还望经略使为国朝吏治之计，不要推辞了。”

    “是啊是啊。”

    蔡瑄、田士恭、黄廷等人连声附和，到最后，九卿之八全都发声，推荐陈云甫当这个左都御史。

    哦不对，应该叫试左都御史。

    正式的任命流程还没走完呢，可不能瞎写。

    陈云甫微微一叹，拱手向朱标一揖，而后面百官揖礼。

    “既然殿下如此器重，又有众同工信任相佐，那臣必当殚精竭虑、竭尽所能。”

    “好，那就这么定了。”

    谦让的流程走完，朱标满意颔首，看向偏殿处的承旨翰林郎。

    “拟诏吧。”

    刚打算退回班列的陈云甫悬住了脚步。

    他刚才听到了什么？

    拟...诏？

    太子监国任命官员，说的应该是拟令或草命。

    只有皇帝才能用拟旨和拟诏。

    朱标怎么可以用如此明显具有僭越意味的词眼。

    直到此刻陈云甫才注意到一件事，那就是之前朱标坐宫理政的时候，即使是召见百官也是在东阁，而现在，却是在文渊阁。

    别忘了，陈云甫之前就是文渊阁大学士啊。

    文渊阁是朱元璋从奉天殿下朝后的理政之处。

    在这里召百官上朝，这个国监的，是不是有些不太对劲。

    惊愕抬首，陈云甫正看到朱标冲自己递来了一个眼神。

    霎时间，陈云甫笑了。

    大事定矣！

    当承旨翰林郎拟好诏命，恭谨的捧到朱标金案上后，百官瞩目之中，朱标抄起那象征无上权力的玉玺，重重卡了上去。

    至此，陈云甫重归政坛，成为大明朝最年轻、权力最盛的一颗政治之星。

    都察院试左都御史兼湖广、贵州两省经略！

    名副其实的。

    九卿之首！

