    林凡与风间龙城交手数招，两人剑意挥洒，剑气纵横。富明山顶频频发出一阵阵炸响之声。

    林凡双指作剑，不断砍出，好似手中就是有一把真剑一般。风间龙城则是用剑鞘打出一道道剑气，两人剑气相拼，却是林凡的稍作上风。

    “你的剑气竟然还在我之上，难怪我徒端康将生会死于你手。”风间龙城略微惊讶的说道。

    “既然如此，就让你见识见识我的剑！你配的上我剑出鞘！”

    说罢，风间龙城将手中宝剑高举，缓缓抽出。

    “天丛云剑，长三尺四寸，为我乌国十大名剑之首。是我祖师一辈辈相传，能让此剑出鞘者少之又少，林青玄，你能死在这剑之下，也是你的荣幸！”

    说罢，剑身已经完全抽出，顿时一阵白光闪耀，照亮天际，无穷剑意从剑身之中蓬勃而出。

    这把剑已经长存剑道数百年，能使用他的无一不是一代剑道王者，此剑之上，也印下了不少前人王者的剑意气息。

    即使是一把普通的剑，经过这么多剑道王者的使用，也能成为一把神兵，更何况这还是乌国十大名剑之首的天丛云剑！

    “林青玄，受死！”

    风间龙城对着林凡一剑斩出，这一次彻底出鞘的天丛云剑所斩出的一剑，与之前的完全不同。剑气凝实庞大了数倍，一剑斩来，好似一把真实巨剑直劈而下。

    林凡面对风间龙城神兵下的剑气，丝毫不惧，冷哼一声，一拳打出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，整个山顶为之一震。林凡的拳头好似陨石撞击，势不可挡。

    “轰！”

    拳劲与剑气轰在一起，发出一声惊天巨响。两者爆发开来，整个火山口猛的一震，狂风呼啸，沙石飞扬。

    刚刚的一击，两人竟然旗鼓相当。

    “哦？没想到你除了剑道，武道也有如此造诣！竟然是剑武双修！如此年纪，就能剑武双修到这个造诣，你确实难得！”风间龙城惊讶道。

    “所以说你是井底之蛙！”林凡则是不屑一笑。

    “哼，狂妄！”风间龙城冷哼一声，直接持剑一跃而来。

    “天丛十三式！”风间龙城手中舞剑，顿时化出十几种变化，好似一把剑同时化为了十几把剑，而且剑气剑意各不相同。

    林凡低喝一声：“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。

    “嘭！”

    林凡以青玉琉璃体之身一拳轰出，与风间龙城的剑打在一起，丝毫不弱。

    风间龙城眼中闪过一丝震撼，没想到林凡竟然能与肉身与他的天丛云剑相抗！要知道这天丛云剑可是乌国四大名剑之首，断金开山，削铁如泥，锋利无比。这样的神兵，竟然还能被林凡的肉身给抵挡住！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一声声巨响响起，林凡以肉身与风间龙城的十几剑相拼在一起。好似十几剑斩向一尊玉佛，发出阵阵巨响，玉佛却是丝毫未损。

    其实林凡也是有些惊讶，这个风间龙城，虽然没伤到他，去是在他不少地方都留下了一道道印痕。

    林凡的青玉琉璃体乃是神体，虽然以林凡现在的实力只能发挥出一丝，但也十分强大，之前哥丹威都很难伤到，风间龙城能做到这一步，已经十分不简单了。

    “再吃我一拳！”林凡冷哼一声，再次一拳轰出。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    这一拳，乃是以林凡的青玉琉璃体之身打出，威力更是强大。拳劲之下，空气炸裂，地面震动，沙石飞扬，所过之处山石尽毁。气势排山倒海，如巨灵神冲拳一击。

    面对林凡如此凶猛的一拳，风间龙城面色凝重。天丛在他手中，以蜗牛的速度，似慢实快的斩出一剑。

    “天丛离剑斩！”

    这一剑还在虚空中，就连续变化十七八次，最后尽数化作一把剑气所凝的锋芒实剑，脱离剑身，直斩而去。

    这天丛离剑斩乃是风间龙城的成名绝技，曾经在三十岁的时候以这一剑斩杀老一辈剑道宗师铃木千流。自那时起，风间龙城的威名彻底震慑整个乌国剑道，成为乌国剑道王者。

    现在的天丛离剑斩，比起三十岁的时候，更是威力大增。

    林凡的拳劲与风间龙城的一斩轰在一起，赫然爆发而开。“轰”的一声巨响，如洪水爆发，山川震裂。

    “竟然能挡下我的天丛离剑斩！”风间龙城面露震撼。

    林凡则是大笑一声，战意更甚，他袖袍舞动，发丝飞扬，一副酣畅淋漓之状。

    “哈哈，再来！”林凡大喝一声，再次轰出。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    “万古十六式第四式，塌海脚！”

    林凡一连轰出四招，恐怖至极。

    风间龙城满脸凝重之色，赶忙抵挡。

    “嘭嘭嘭嘭！”四招之下，风间龙城虽然抵挡了下来，却也是连连后退。而且每退一步，都在地上留下了一个深坑脚印。第四式塌海脚之下，更是压的风间龙城一小截腿都埋入了地底之中。

    两人所在的富明山顶更是一片狼藉，好似被导弹轰炸过了一般，坑坑洼洼，残破不堪。无数碎石落入火山口中，似乎要将火山口填平。

    风间龙城脸色越来越凝重，心中暗惊不已，没想到林凡的武道如此之强，比之前所表现出来的剑道还要强悍。

    “原来你真正主修的还是武道！”风间龙城喝道。

    “呵呵，我一出剑，是怕你没有出手的机会！”林凡轻笑。

    “竖子狂妄！”风间龙城大喝一声，面色一狠。

    他眼中射出璀璨的白芒，猛的举起天丛云剑，竖过头顶。他的剑尖、剑身与人整个的连为一体，好似只是一把剑，又好似只是一个人。风间龙城整个人的气息也是赫然大变，比之前还要强大不少，好似把所有积蓄的力量都爆发了出来。

    “林青玄，接我这一剑！”