    “你们这次要是回去的话，不如找个官方基地待吧？”陈温酒想了想说道，“然后，你们和你们那边的官方基地，和我们这边合作？”

    “我们旅店这边也是可以给你们提供帮助的，比如食物和水之类的，我们这边可以提供。”陈温酒说道。

    陈兰点点头，“我记下了。”

    秦昕很快地就赶了过来，带了自己的医药箱，里面的药剂还有治疗仪她都给带过来了。

    “你这个伤？”秦昕看着陈兰肩膀上的冰刺，很是不解她究竟是怎么会受这样的伤，不过她还是尽职尽责地帮忙治疗。

    “先把这个冰刺给拔了。”秦昕说道。

    “我来吧。”旁边沉默着听陈温酒和陈兰说话的叶长风这会儿倒是开口了，表示这个冰刺他可以帮忙融掉。

    秦昕看向他，也没拒绝，让他把冰刺融化掉的时候她还拿了一些止血药剂和治疗药剂给叶长风，“你自己也上药，你身上的伤口也不少。”

    虽然叶长风身上的伤没有陈兰肩膀的这个重，但伤口也不算少，所以还是得自己上个药再说。

    叶长风融掉了陈兰肩膀处的冰刺后，接过秦昕给的药剂也自己上药了，而秦昕则是帮陈兰处理伤口。

    秦昕毕竟是专业的医生，很快地就处理好了陈兰肩膀处穿透了的伤口，又给她身上其他地方也都擦了药，贴上了绷带。

    “你们现在刚刚上药，还是先不要洗澡了……”秦昕原本是想让他们先不要洗澡的，可是看着他们身上脏兮兮的模样，还是叹气道，“洗澡的话最好是擦擦身就可以了，泡澡或者淋浴不行。”

    陈兰和叶长风点点头表示知道了。

    “谢谢你，秦医生。”陈兰感谢道。

    “我是医生嘛，治病救人就是我的职责。”秦昕摆摆手道。

    “你们先办个住宿手续吧，办好了之后就赶紧去休息。”陈温酒看着秦昕帮忙处理好伤口后说道。

    陈兰点点头，带着女儿还有叶长风去前台那边办理手续。

    叶长风是第一次来旅店，他又不想陈茉茉一样是个小孩，所以他这个成年人就自己办了一张卡。

    叶长风他自己也有一些晶核，所以直接把晶核充值进了自己的卡里，办了个住宿手续后，就跟着陈兰他们一起上楼去了。

    “幸好今天没有来得及把202号房订给别的客人住，不然陈兰他们就没地方住了。”陈温酒庆幸道。

    虽然她留了203号房，但陈兰母女和叶长风不可能住一个房间，所以两个房间刚刚好。

    “是啊，挺幸运的。”秦昕也跟着说道。

    陈兰和叶长风他们挺幸运的，过来的当天刚好202号房还没有客人住，不然他们之间又一个人就没地方住了。

    陈兰母女俩来过一次旅店，所以轻车熟路地去了203号房开始修整了。

    而叶长风是第一次过来，他到了202号房之后一边拿着自己刚刚登记入住之后旅店给他的卡片，一边观察这个房间。

    一个不算很小，布置却很完整的房间，比普通的宾馆的房间好太多了，跟普通人的住宅房差不多了。

    叶长风检查了一番之后，终于注意到自己身上有些脏兮兮的，他也有几天没有洗澡了，身上都臭了。

    叶长风打开房间里的衣柜，看到里面的衣服后拿出来，去了浴室那边打算洗澡。

    浴室里面的设施还是很齐全的，淋浴设备、浴缸都有，洗衣机也放在浴室那边。当然浴室这边的洗衣机很小，大概就只能够洗两三个人的衣服而已。

    叶长风把自己的脏衣服丢到洗衣机里面洗，然后看了看自己身上的伤口，想了想刚刚擦了药，也没打算淋浴或者泡澡，而是慢慢地避开水流用毛巾搓干净身上没有伤口的地方。

    舒舒服服地洗了澡之后，叶长风换了身衣服出来，一边擦头发一边坐在沙发上打开电视准备收集一些信息。

    虽然他跟着陈兰母女俩跑到了这个地方，但他没有丢掉警惕心，这个奇怪的地方他还是得好好的观察观察才行。

    另一边的203号房，陈兰母女俩也洗好澡换了身干净的衣服，陈兰身上的伤口比较深，所以无论是自己洗澡还是给陈茉茉洗澡都比较慢。

    等她们母女俩洗好澡换好衣服，那边的叶长风都已经看着电视收集了不少的信息了。

    “长风，一起出去吃饭吗？”陈兰敲了敲202号房的门喊道。

    202号房房门打开，叶长风看着门前的母女俩，“出去吃饭？”

    “对，这家旅店有餐厅的，就有楼下。”陈兰道。

    叶长风点点头，拿上自己刚刚拿到的卡片跟着陈兰母女俩下楼，这一路上他也在打量这个旅店。

    到了一楼之后，跟着陈兰来到餐厅的叶长风在看到开放式厨房里的贺醉的时候，他本能地觉得这个男人很不简单，对方应该很厉害的那种。

    但仔细一看，又觉得这好像是一个普通的人，只不过是比普通人长得更加地好看一些而已。

    “圆一圆，我又来啦。”陈茉茉的记忆力还不错，虽然圆一圆换了皮肤变成了大熊猫的样子，但她还记得旅店餐厅的机器人名叫圆一圆，这会儿看到了就打招呼。

    “陈茉茉小朋友，你又来啦？”圆一圆作为机器人，记忆力也是很强大的，所以非常准确地叫出了陈茉茉的名字。

    “圆一圆，你变成大熊猫啦？”陈茉茉惊讶地看着面前的圆一圆问道。

    陈茉茉她很小的时候末世就来了，她并没有去动物园看过大熊猫，也没有在电视上看到过大熊猫，但她妈妈陈兰很注意女儿的教育，即使是末世也不会让她什么都不懂。

    所以陈茉茉在陈兰找到的一些书籍和绘本里面看到过大熊猫的图片，她还知道大熊猫是龙华国的国宝。

    没想到她之前认识的机器人小伙伴竟然变成了大熊猫，实在是太厉害了。

    “我们店长帮忙换的皮肤，是不是很好看？”圆一圆道。

    “非常好看。”陈茉茉点头道，“圆一圆，可以摸摸你吗？”

    圆一圆看着小朋友期待的表情，伸出熊掌道，“可以给你摸摸手，别的不行。”

    陈茉茉顿时开心地抱住了圆一圆的熊掌道，“谢谢圆一圆。”

    陈兰和叶长风在看到圆一圆的时候也是有些激动的，身为华夏人谁不喜欢大熊猫呢？虽然圆一圆是机器人，但那也是大熊猫啊，他们也有些蠢蠢欲动。

