    见此，宋铭上前道：“凤九，反正我们也不赶时间，就带她们一程吧！你看她们身上还有伤呢！又是两个弱女子，还有个老人，这样让她们自己走，也不知路上会遇到什么事情。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊公子，老身带着两个孙女，也不常出门，还请公子带我们走一程吧！”老妪开口求着，而她身边的两名女子也美眸盈泪的看向凤九。

    “公子……”

    看着眼前三人，以及那在一旁殷盼的看着她的宋铭一眼，凤九勾了勾唇角，道：“那好吧！就带你们一程。”

    听到这话，宋铭怔了一下，本还想再说说的，没想到他一下就答应了，虽觉得好像有几分奇怪，不过却也没多想，而是欣喜的对那两名女子说着不必担心的话语。

    一旁，段夜的宁琅目光微闪，比起宋铭，他们跟凤九相处的时间更长一些，这一路走来，可知道他不是轻易改变主意的人，现在突然改变主意，定有问题。

    不过他没说，他们也就静看着就是了。

    于是，凤九让段夜和宁琅他们各帮着宋铭带一人，她则带着吞云，便坐在飞羽上往前而去，后面的几人则御剑跟着。

    御剑飞行的度很快，只不过是后面的三人带着人，飞了一段距离后撑不住就得下来休息，这样一来，就让度慢了下来，原本一天的时间可以到下一个城镇，可这样一来，走走停停，眨眼又到傍晚，他们却还没到达下一个城镇。

    而在这时，由宋铭带着的那名女子却突然晕了过去，吓了宋铭一跳，连忙朝前面几人喊了一声，带着那女子御剑而下，落到地面。

    凤九坐在飞羽上回头看了一眼，底下是一片森林，鲜少人烟，不过见他们都往下面而去，她也就跟着来到下面。

    “凤九你快看看她，她不知怎么的突然晕倒了。”宋铭扶着怀中的女子，一脸的担心。

    “应该是身上有伤再加上赶路累着了，没事的。”凤九说着，看了周围一眼，道：“这会时间也不早了，不如就在这休息一晚再走吧！”

    “嗯，我们捡些树枝，再看看周围有没什么野味，打些回来当晚餐。”段夜和宁琅说着，朝凤九点了下头，便结伴离去。

    凤九露出笑意，看着他们离去，这才对宋铭道：“把她扶到那边树下去吧！我去找找这附近有没水源。”

    “凤公子，我陪你一起去吧！”另一名女子说着，目带娇羞的看着凤九，那一双的美眸在凝视着时，似有一股魅惑的神采流动着，煞是迷人。

    “好啊！”她笑着点了点头，留下吞云守着，自己则与那名娇美的女子往另一个方向而去。

    老妪看着他们都离开了，便看了宋铭一眼，眼中露出一抹莫名的光芒，却是半掩着脸悲戚的哭泣着：“我可怜的孙女……”

    另一边，那名跟在凤九身边的美貌女子走着，不时的用眼角偷瞄着凤九。只见她神色一动，脚一崴，低呼一声，往凤九倒了过去……