    埃德加拿着工具包，从车里走出。

    周围的人不断地向他打着招呼，但明显可见的是大部分的人对他还是有点畏惧。

    因为身边有保镖的缘故，所有的引路，和按电梯环节，全部由保镖代替，所以埃德加只需要准时的进入八十八层的办公室就好。

    公司的办公室很大，即使是领导部门的办公室不多，但还是像一座迷宫一般。

    “埃德加总裁。”

    八十八层的人比较少，但都是些公司的重要人物，玛德琳不在八十八层，不是说她没有资格，而是业务不一样，管理的方面也不一样。

    埃德加只是微微点头，并没有表现出过多的热情。

    进入办公室，埃德加坐在自己的座位上，看着桌子上摆放整齐的报告，看了眼时间，9：07。

    时间还很充裕。

    叮铃～

    玛德琳的电话接入到他的座机里。

    “埃德加总裁，有一个不幸的消息，透明人被人杀了，我已经把这个消息在内部压了下来，并且追踪犯罪分子，已经发现了一些踪迹，可能和前黑袍队有纠葛！”

    “黑袍？”

    “是的，虽然我们和FBi达成了协议，但最近联邦调查局有些蠢蠢欲动，可能是接收到了来自白宫的新命令，如果我们继续调查的话，可能会和政府正面对抗，这样不利于我们的发展。”

    “这件事情可以暂时先放下，我昨天交代你的事情办完了？”

    “哦，除了透明人的血清没有收集到，其他人的已经拿到，我这就送过去。”

    “嗯！”

    埃德加没有说太多，直接挂上了电话，他不需要知道下面的人怎么做到的，也不需要告诉手下怎么去做，他只需要提出要求，让下面的人去做就可以了。

    祖国人站在玛德琳办公室外，隔着一个墙，默默地看着她。

    他喜欢这种感觉，透过墙，看着对方，这种窥探的感觉，让他很兴奋。

    祖国人虽然肉身比钢铁还坚硬，但对于沃特公司来说，取一些身上的血液，还是有一些办法的，毕竟祖国人又不是沃特集团唯一的超级英雄。

    玛德琳将血清放入标好的箱子，带着箱子上了八十八层楼，祖国人跟在玛德琳身后，也一同上了楼上。

    祖国人可以自由地进出沃特集团的，即使是八十八层以上的区域，他也可以自由进入，因为。

    玛德琳拎着东西送到埃德加房间，祖国人透过墙，听着里面的谈话。

    玛德琳将东西放在埃德加面前，看着埃德加眼睛放在几份文件上，“东西准备好了。”

    埃德加见玛德琳没有离开，于是抬头问道：“还有其他事？”

    “还是透明人的事情…”

    “这件事，我自有安排！”

    玛德琳感觉埃德加的语气像是不耐烦，她觉得自己可能触碰到一些不该触碰的领域了，连忙道歉离开了。

    埃德加看了眼时间，瞥见桌子上还有一份密封了的文件，打开看了一眼，便将密封的文件一同带了出去。

    9：34。

    埃德加起身离开，带着装有血清的箱子以及文件离开八十八层。

    今天，他没有走正门，而是直接下到负一层，从沃特集团的停车场离开。

    一切顺利，直到埃德加打开车门，准备上车时。

    听到了背后传来的声音。

    “埃德加总裁。”

    埃德加转过身，看着祖国人，脸色异常地平静。

    祖国人的表情中带着一丝玩味，笑着看着埃德加，“你不会不知道吧，埃德加总裁的左侧第三根和第四根肋骨间有一枚子弹，而右肩上有一个沃特集团的追踪器，但是，你都没有，所以，你是谁？”

    祖国人缓缓走向埃德加，看着停车场的摄像头，红光一闪，射穿了摄像头。

    埃德加伸出手，从后面试图掏出什么，但祖国人速度很快，瞬间扑了上去，一手抓住了埃德加的脑袋。

    “不管你是不是埃德加，这一次，你……”

    滋…

    埃德加瞬间被祖国人的镭射眼融化，但是，那种融化的感觉，并不像人体那般。

    砰…

    溶解的尸体中，跳出一个盒子，然后以不可思量的速度扩散，喷出大量的灰雾。

    “毒气？呵！”

    祖国人不屑一顾，毒气算什么。

    他…可是祖国人啊！

    他怎么可能怕这种东西。

    只是这种毒气和一般的神经毒素不一样。

    被影响的时间，只取决于在该灰雾中的个人的意志力。

    没有人不会恐惧一些东西，祖国人也不例外。

    祖国人迈出一步，想去追人，紧接着意识混沌，整个世界似乎颠倒了过来。

    祖国人站在沃特公司的门口。

    街道上布满着打倒祖国人的标语，所有人都在喊着让他滚出纽约，甚至玛德琳也狠狠地将他推开，玛德琳怀里抱着的那个孩子眼睛里透着红光，带着一丝嘲笑，他被取代了，七人组来了新人，新人比他更强，更受欢迎，他成了过去式，坐在冷板上。

    下面抗议的人越来越多，人群中朝着他伸出中指。

    愤怒的祖国人感觉到了背叛。

    “不！”

    祖国人射出的镭射眼射断了人群的中指，看着愤怒的人群，他将镭射光横扫出去，那些人如同割掉的麦茬，大片的倒下。

    “不！”

    直到现实中汽车的爆炸撞到了他，他才清醒过来。

    看着眼前犹如暴风摧毁过的地下停车场时，他才明白自己刚刚经历了一场幻境，他被耍了，愤怒的祖国人使用使用透视，寻找着目标。

    箱子消失了，被人带走了。

    带走箱子的人，一定策划了这次事件的人。

    谁，是谁带着箱子离开？

    不管是谁，他都要对方付出惨烈的代价。

    祖国人的视线迅速扫过，他很快就发现了一个目标，迅速追了出去。

    沃特集团楼下的警报声响起，祖国人追着箱子跑，拿着箱子的人就从地下管道迅速穿过。

    祖国人找到地下管道井口，一个猛冲，钻入了地下。

    “停下！”

    看着对方继续朝着远处奔跑，祖国人愤怒的镭射线穿过这人的躯体。

    接着，那人身体里跳出一个盒子，而他手上的箱子落在了下水道。

    这次祖国人学聪明了，避开了灰雾区域，然后在远处深吸一口气，然后吹散了灰雾，等到灰雾散去后，祖国人才走过去。

    拿到箱子，看着地上燃烧的半张纸人，他的表情有些古怪。

    打开箱子，七个容器，只有五个人的血清还在。

    星光、深海、玄色、火车头、梅芙

    唯独缺了自己的那一个。

    难道对方的目标是我？

