    “弄得不错啊，小巧玲珑挺可爱的。”

    “是吧~。”因为石小磊的称赞，电开心的眯起了眼睛。

    另外三小只的脸上，也都露出了笑容。

    相比于石小磊，长门的称赞更加具体，而且从她的眼神和表情中，也展现出了更多的诚意。

    按常理来说，四小只给长门的回应，也应该更热情一些才对。

    只不过……

    “谢谢长门姐姐。”心里光惦记着邀请石小磊上楼梯去小树屋里坐一会儿，一时间，电并没有注意到长门那充满期待的眼神，给出的反应也稍稍显得平淡了一些。

    还是向来比较成熟的晓，走上前来拉住了长门的手：“长门姐姐，要上去看看么？”

    电固然很可爱，晓也不差，对于偏爱驱逐娘的长门来说，给出回应的是谁并不重要……轻轻地反握着晓的小手，长门的兴致一下子恢复过来，脸上也重新露出了大大的笑容：“嗯~。”

    在主力舰姐姐们的帮助下弄出来的这座小树屋，连同露台加在一起，大概也就十二三个平方的大小，规模真的不算大。

    对于体型娇小的晓响雷电四人来说，这间小小的树屋所提供的空间，已经非常充分了。

    但对于成年人，尤其是身高超出平均水准的石小磊来说，这间小树屋就稍稍显得有些逼厌狭窄了一些——藤条编成的门，只有一米五左右，必须要换成‘鞠躬’的姿势才能通过。进屋后，挑高只有一米八的屋顶，让他必须继续缩头弓腰，根本站不直溜……

    幸好屋里只是铺了一张柔软厚实的毯子，还没有来得及摆放其他东西，有足够的空间让石小磊蹲下或者坐下。

    “我还担心它托不住呢，没想到，还挺结实的哈。”盘腿坐下，轻轻地拍了拍身下的毯子，石小磊又称赞了一句。

    “金刚姐姐给的建议，我们给下面多加了两根柱子。”很有成就感的回答了一句，雷又接着问道：“指挥官，感觉怎么样，是不是很舒服啊？”

    “挺好。”点头的同时，石小磊竖起了大拇指：“前门后窗的设计是谁的主意啊？能透风的感觉，确实蛮舒服的。”

    按照四小只原本的想法，本打算全用实木来搭建这座树屋。

    不过，考虑到承重方面的隐患，在经过主力舰们的建议之后，四小只很听话的把其中的一部分材料换成了足够结实但却没有那么重的铝合金。

    比如树屋的地盘，就是铝合金框架加上装饰用的薄木板拼成的。

    而石小磊这会儿重点夸奖的前门后窗，也使用了同样的设计。

    “是响画的图纸哦。”揽着二妹的肩膀，晓十分得意的把她往前推了推。

    “不是不是，其实是臻名姐姐……”

    “臻名姐姐帮忙找的材料，设计是你做的。指挥官问的是设计。”给响鼓了鼓劲，晓又看向了石小磊：“指挥官，我说的没错吧？”

    “是你的功劳，干嘛不承认呢？”配合着晓的询问，石小磊点了点头，微笑着看向了响：“设计的挺好的，值得表扬哦，响。”

    “……唔，嗯~。”性格使然，响的反应还是略显拘束。不过从她亮起来的小眼神中，倒是能看出来她这会儿有多开心。

    四小只的注意力又集中到了石小磊的身上，待在一旁的长门，又俏没声的被冷落了。

    倒不是想要跟石小磊争个高低，只是单纯的想要吸引一下四小只的注意力，长门轻咳两声，从身后拎出了从家里带过来的大袋子：“咳咳~，我们把东西都布置一下吧。先让我看看这几个垫子的颜色配不配，要是不合适，我再重新做几个套子。”

    “哦~！”

    被长门这一句话提醒了，雷和电先凑了过去，分别接过了一个垫子。

    看了一眼自己手里的，发现一角绣着小小的‘晓’字，雷反手把垫子递向了大姐：“晓，这是你的。”

    之前向长门‘订货’时，四小只说的是‘能帮忙做四个垫子么’，但因为对驱逐娘们的偏爱，打心眼里想要给她们更多。于是，经过一个通宵的赶工，长门整整做出了十个垫子。

    四个浅蓝色，一角用金黄色的细线绣着名字的，是专门给晓响雷电四人准备的。另外六个的颜色各不相同，角落上也没有绣上名字……

    “给，要是有客人过来玩，可以拿这些给她们。”

    红的绿的黄的紫的。长门一边唠叨着，一边把剩下来六个垫子也一股脑的掏了出来。

    光看长门这会儿的表情，不知道的，指不定会以为她是四小只的亲妈……毕竟这几位都是日籍舰娘，气质中含有相同的一面，又都是东方式的容貌，并且长得很漂亮很精致。

    当然，再怎么擅长瞎琢磨的人，也不会把同处一室的石小磊误会成‘父亲’的角色。

    毕竟这家伙长得五大三粗的，面相也偏凶偏丑……

    先不说能不能找到像长门这么漂亮的另一半，即便能，以他的遗传基因，也生不出晓响雷电这样的女儿……身高摆在那里，石小磊的亲生女儿如果到了晓响雷电这么懂事的年纪，个子一定矮不到哪儿去。换言之，他的女儿或许会非常漂亮，但要说到同年龄段的可爱程度，应该还是要比晓响雷电稍逊一筹。

    “指挥官？指挥官~。”

    脑洞开的有点大，思绪也飞的有点远。在被电摇晃着胳膊喊了两声之后，石小磊才猛然回过神来。

    “呃。”有些不好意思的挠了挠头，石小磊尴尬的笑了笑。

    “你在想什么啊？”并没有责怪的意思，电只是单纯的有些好奇。

    “我在想……”拖了个长音，脑海里瞬间转过了几个选项。刹那过后，石小磊笑着回答道：“我在想给你们准备一些什么样的小礼物。”

    “诶？”

    “既然让我碰上了……”指了指被电抱在怀里的蓝色垫子，石小磊笑着说道：“虽然我没有长门的手艺，没法亲手做些小东西，但总归还是要表示一下。何况再过不久就是万圣节了……我也知道，你们最喜欢过这种带着一股子闹腾劲儿的节日了。作为指挥官，到了这种日子，本来就该配合一下气氛凑个趣，给你们准备一份小礼物，不是么？”

