    但是秦叶的修炼还没有结束，至少一刻钟内不会完成。这一刻钟时间虽然不算长，但对黑衣秦叶来说已经能够做许多事情了。至少中毒很深的落依瑶不会支撑到那一刻。

    “血兄，你看出什么异常了吗？”

    在客栈之外，又转出了两道身影。他们之间关系很好，而且修为也很高。

    “黑衣人并非是秦兄，他只是和秦兄模样相似罢了。如今房间之中打斗很凶，我们应该出手！”

    “嗯，无论真假至少要当面印证。这个时候绝对不能让他得逞，我们动手！”

    两道身影快速的走入到了客栈之中，他们直接奔向落凝涵的房间走去。

    “美人，不要试图挣扎了。今日遇到我就是你的定数。没有人可以改变你的命运。从了我也没有什么不好的，他日我统一四域，你就是四域的国母！”

    黑衣秦叶发现仍然试图挣扎的落依瑶，不禁对她说道。在自己眼皮底子逃走是完全不现实的事情。他突然把手一挥，落凝涵竟然从落依瑶手中脱离出去。

    “有人来了！”

    躺在他头上的八头大蛇轻轻吐着蛇信，它已经感受到了有两股气息正在快速接近。但是它却没有任何出手的意思。在它看来唯有玄帝才配让它动手。

    “大血崩术！”

    “影！”

    八头大蛇话音落下，岸影和血公子同时动手。一道血剑朝着黑衣秦叶的胸*去。而岸影的目光更是盯上了落凝涵。这是秦叶的心爱之人，他势必不想让他人染指。

    两人双管齐下的联手营救，彼此间配合的没有任何间隙。但是黑衣秦叶从八头大蛇口中已经感受到他们的存在，这股出其不意就显得差了许多。

    血公子的大血崩术虽然气势汹汹，但黑衣秦叶却是抬手就化解了他这一招。与此同时他的另外一只手朝着岸影的脚踝处抓去。

    “三星幻影术！”

    岸影施展了秦叶交给他的绝学，本体在第一时间脱离出去。黑衣秦叶一把抓住了一道分身，但是被抓的分身也是犀利的挥动手中长剑，对着黑衣秦叶胸膛处斩去。

    “犀利，果断。”

    黑衣秦叶看着岸影和血公子的招数口中赞叹着，两人还是把落凝涵救了回去。

    “你们是谁？”

    落依瑶发现两个陌生之人口中询问道。

    “我们是秦叶的朋友，在入城之时看到了小姐和落小姐。今日发现楼上意外便冲了上来。”

    血公子比起岸影更加善于言谈，因此主动和落依瑶交流。

    又是秦叶的朋友，这个秦叶到底有多么神秘？落依瑶听到血公子的话后脑海中再度思考到。

    “是你们，你们二人不站在我这一边，却跑去保护两个女子，难道这就是兄弟之情吗？”

    黑衣秦叶认出了岸影和血公子，他知道两个人在秦叶心中有着很重的地位。斩杀他们二人势必会断了秦叶一条手臂。

    “若是秦兄在此我们自然不会插手。你究竟是什么人，为何打着秦兄的名号招摇撞骗？”

    血公子目光之中流露出一丝的寒芒，动手的时候他感受到了眼前之人的棘手。今日想要取胜怕是非常困难。

    “招摇撞骗？你们只看到了一层，当日秦叶打着我的旗号又怎么讲？”

    黑衣秦叶并没有说谎，在秦叶第一次踏入中域的时候。曾经遭遇生死危机，在万般无奈之下他还是使用了吞灵幽鬼来化解。为了让吞灵幽鬼乖乖的帮忙他就打出了自己是乱世种子的旗号蒙骗过关。

    那时乱世种子还是清醒的，对秦叶这种不耻的行为非常震怒。可惜被秦叶压制，根本无可奈何。

    “这位姑娘，待会动手之际你就带着落姑娘率先离开。这里面交给我们两个兄弟就好！”

    处在后面的岸影对着落依瑶传音道，沉默寡言的他也知道事情的轻重缓急。眼前的黑衣人不容易对付，而且身后两人还成为了他和血公子的累赘。在这里更是让他束手束脚。

    “走就不要想了，今日谁也走不到。传音这等小把戏就不要使出了，在我这里没有任何意义！”

    乱世之剑突然开口，岸影对落依瑶的传音被它完全听在了耳中。

    “将空间九成九完全封闭，留下一丝让秦叶有机会进来。现在只等他到来就完美了！”黑衣秦叶对着乱世之剑开口说道。

    除了秦叶之外，基本上来的已经够全了。今日把他们一网打尽未来的隐患就彻底被铲除。

    “我去那里凉快凉快！”

    八头大蛇巨大的身体堵住了缝隙，想要从这里逃离只有从它身边走过。但这可能吗？答案是NO！

    “这里怕是施展不开，那我就把空间延伸一下，让你们能够尽可能的发挥一场！”

    乱世之剑朝着地面斩落下来，下一刻一片漆黑阴暗的空间出现在众人的眼前。这片空间十分广阔。在尽头杵着八头大蛇，那里显然就是出口。

    “和他们玩耍一番也很有趣，毕竟这都是秦叶的人。”

    黑衣秦叶活动了一下筋骨，他表示很有兴趣陪他们打上一场。

    “动手的时候我可以施展空间跳跃，不过这需要你们掩护。对方能够封闭一切空间！再加上我中毒很深，只能发挥出一半的实力。”落依瑶对着岸影和血公子两人说道。

    如今落凝涵昏迷不醒，她只能仰仗血公子和岸影两人出手相助。

    “封锁空间，这等手段简直闻所未闻。空间和时间这两大奥义最为神秘，真不敢想象他们居然有这样的实力！”

    血公子听到落依瑶的倾诉后对黑衣秦叶的忌惮越发深刻，在中域的历练也让他了解很多。昔日他也同空间奥义的修士交手，对方轻易就从他眼前逃脱。

    “若是没有实力又怎么能够冒充秦兄。血兄，我们要动手了，先想办法帮助她们离开……”

    岸影双手结印，他不想再耽搁每分每秒。趁着落依瑶还有一定实力的情况下能帮助她们离开这才是最为理想的结果。

    “海市蜃楼！”

    巨大的蜃有十层楼高，它释放着白色的气息将一切全部笼罩。

    “血猿踏天！”

    更大的血猿也出现在了当场，岸影和血公子先后使用了他们昔日在祭坛之中选中的圣兽。稀有的圣兽帮助他们赢得了许多对手。

    “哦，还有一些血脉。怪不得他们敢在这里撒野，倒是有一些仰仗！”

    远处堵在缝隙的八头大蛇见到此景眼睛轻轻地眨了眨，它乃是强大的神兽，能够让它肯定的圣兽血脉绝对非同小可。

    “蜃的气息很快能够延伸到整片空间，纵然是处在他们的空间内，也能让我们气息得到一些遮掩。这样使出什么手段也不会被第一时间察觉。姑娘，我把你送入蜃的口中，在那里你使用空间挪移离开吧！”

    岸影不愧是经验老到，他第一时间就寻找到了破解之法。敏锐的反应能力与崇高的人格正是秦叶最为看重与喜爱的地方。

    “你们两人也要小心，我离开这里后就会招人过来救你们！”落依瑶眼中出现深深的感激，没想到事情居然峰回路转。

    巨大的空间漩涡把她和落凝涵的身体融入其中，只要一切顺利她们就能够顺着空间同道安然逃离。空间同道具体通向什么位置也让人无法预料。

    总算走了，接下来就能对得住……

    岸影和血公子想到这里，突然发现落凝涵和落依瑶两人出现在了他们千丈之外。空间漩涡居然把没有脱离眼前的这一片空间。

    “这里是我的本体，并不是制造出来的空间。想要离开只有通过那条大蛇，否则你们就会全部死在这里。”

    乱世之剑再度开口，它的这一番话带给落依瑶的更是绝望。百试百灵，号称掌握空间奥义就不会陨落的绝学今日居然一次也没有施展成功。

    “那就杀了你们，从这片空间之中离开！”

    “焚天！”

    血公子施展了全力，他和脚下的血猿同时配合。在血猿的口中吐出了无尽的火油，而血公子则是用出大血崩术。血液在火油之中熊熊燃烧，配合的威力让天都染成了血红色，因而这一招名为焚天。

    无尽的火油血液令漆黑的空间多了一缕别样的色彩。血公子招数从来都是非常广阔。成为玄圣后实力强大了百倍不止。他的这一招焚天将整片空间完全点燃，连坐镇在通道出口的八头大蛇也没能幸免。

    焚天之火犹如泉涌一般，将八头大蛇完全覆盖。浓烈的烈火更是迸发出炒豆一般的爆炸之声，油遇上烈火会产生爆炸，更何况里面还涵盖着血液。然而如此猛烈的招数却对八头大蛇没有任何的用处。

    “的确有些灼热！”

    它甩了甩长长的尾巴，周围的火焰迅速被熄灭。接着八头大蛇注视着黑衣秦叶，欣赏着他的发挥。

    “瞬杀剑法！”

    在焚天之火蔓延的前一刻，岸影从空间消失不见。他的一道分身也化成一缕黑影，朝着落依瑶和落凝涵两人身边飞去。保护好两位小姐一直是他的最高准则。

    “卡卡卡卡……”

    犹如红外光线一般的三十六条光线相互穿插，对着黑衣秦叶的本体快速斩去。每一剑都涵盖着无穷的杀气，黑衣秦叶的后路更是被完全锁死。

