    第267章：九长老的馈赠

    这番话说出来，能明显的看出来。

    九长老荒狸已经猜出了老人的想法，也知道在荒小桂的修炼与龟族的颜面之间做抉择有多难。

    所以，他并不想参与进来。

    不过，最后那句话，他隐隐偏向帮叶飞流和荒小桂说话。

    老人如何听不出来，九长老的话还是非常有分量的，老人脸色微动一下，便又陷入沉思。

    半天之后，老人似乎终于做出了决定，他双眸凝视叶飞流，说：

    “叶族长，老夫可以不要求你跟小桂解除主仆契约，但是你要替老夫做一件事，如果你完成了这件事，老夫再也不管此事，如果你没完成，那你必须跟小桂解除主仆契约。”

    老人终究还是退让了一步。

    做出这个决定，关乎到许多因素。

    荒小桂的修炼速度自然是最重要的一个因素。

    其次，叶飞流之前不卑不亢的态度，以及他的天赋，都让老人充满了欣赏，这也是一个因素。

    要不是如此，老人恐怕绝不会退这一步。

    “不知你想让我替你做什么事？”

    见老人让步，叶飞流挺意外的，不过他想不通，凭老人的地位和实力，还需要让自己替他做什么事。

    “此事现在不能告诉你，等你突破金仙期时才能告诉你。”

    老人看着叶飞流，说：“你答应吗？”

    金仙期才能告诉我？

    叶飞流狐疑，实在想不到老人想让他做什么事。

    不过不管是什么事，明显只有他突破金仙期之后，才能做到。

    否则老人也不会如此说。

    “这件事会有危险吗？”

    叶飞流想了想，这样问。

    “有危险。”

    老人点点头，只说了这三个字便一言不发的看着叶飞流。

    “老大..”

    荒小桂希冀的目光投了过来，叶飞流注视了他一秒，遂回想起之前跟荒小桂一起经历的种种事情，顿时心中大定，目光坚毅的看着老人，说：

    “好，我答应你。”

    “太好了！”

    荒小桂兴奋的跳起来吼道。

    老人脸上也露出一个笑容，看向叶飞流时，眼中又多出一丝欣赏。

    但他没有多言，只是开口说道：

    “既然咱们约定好了，那等你突破金仙期后，再来龟族一趟。”

    “一定。”

    叶飞流抱拳。

    ....

    出了大殿之后，荒小桂仍然非常兴奋，在叶飞流身边不停的说着：“老大，我爱死你了，我好想亲你一口...”

    叶飞流横了他一眼，说：“你要是再这样，我就把你留在龟族。”

    “不要啊老大，我还想跟着你闯荡天下呢。”

    荒小桂夸张的嚎叫道。

    叶飞流正想要说话，就见三长老与九长老从身后走过来，那三长老荒古风笑看着他，说：

    “叶族长，多在龟族住几天，有空就来老夫那里坐坐，老夫随时都欢迎你来。”

    “好的，有机会一定去唠叨唠叨你。”

    叶飞流笑道。

    三长老荒古风冲他笑着点点头，遂快步走远了。

    荒古风刚走，九长老荒狸便来到身前，对着叶飞流笑道：“叶族长，现在有空吗，去老夫那里坐坐？老夫有很多话想跟你这种超级天才说说。”

    “这...”

    叶飞流感到为难。

    最主要的是，小龙还在等他回去。

    要是自己长时间没回去，难免会让小龙担心。

    九长老荒狸也看出了叶飞流的为难之色，便摆手笑道：“要是感到为难就算了，咱们以后再聚。”

    “不，我现在就有时间。”

    叶飞流想起九长老荒狸之前在大殿帮他说过话，便没拒绝。

    “好。”

    九长老荒狸脸上的笑容更甚，随后又对着旁边的荒小桂说：“小桂，你也一起去吧。”

    “我才不去你那黑不溜秋的地方呢。”

    荒小桂撇撇嘴，遂看着叶飞流说：“老大，我先走了，等会再去找你。”

    “好。”

    叶飞流点点头。

    荒小桂走后，叶飞流便跟着九长老荒狸来到了他的住处。

    来到这里之后，叶飞流终于明白之前荒小桂嘴里的“黑不溜秋”是什么意思了。

    荒狸的住处离中心岛屿不远，就在明月湖的旁边。

    也是一处非常大的行宫。

    宫殿大门之上的匾额里写着五个漆金大字：九长老行宫。

    只不过，荒狸住的大殿光线非常暗淡，大殿之内没有窗口，阳光无法照射进来。

    而且，荒狸似乎喜欢黑色风格。

    墙壁、摆设等等皆是黑色。

    殿内本来就光线暗淡，再加上到处都是黑色，自然就黑不溜秋的了。

    不过，对于荒狸这等强者来说，再黑也影响不到他的视力。

    叶飞流与荒狸聊了很久，相谈愉快，临走前，荒狸拿出一件宝物宝物给他，笑着说：

    “叶族长要是不嫌弃，就收下老夫的这件礼物。”

    “这...我怎么好意思收你老的礼物。”

    “没关系，你拿着就是了，说不定日后老夫还要请你帮忙，到时候你可不要拒绝老夫。”

    荒狸开玩笑似的笑着说。

    其实，荒狸之所以这么想与叶飞流打好关系，甚至还送出重礼，就是因为他看中了叶飞流的潜力。

    叶飞流现在才多大？

    在圣界人眼中，他也不过十五六岁而已，可他却有天仙初期的修为，甚至还有战败金仙后期的战力，天赋着实惊人。

    毫不客气的说，叶飞流的潜力无限。

    假以时日，只要他不半途夭折，必然会成为仙帝。

    一旦他成为仙帝，凭他的战力，在仙帝之中也是绝顶强者。

    跟一个未来的绝顶强者打好关系，哪怕再重的礼也值得。

    “九长老说笑了，要是真有这么一天，也是我的荣幸。”

    叶飞流笑着说。

    “哈哈，好，我就喜欢你这种性格。”

    九长老荒狸哈哈一笑，便将手里的宝物塞给了叶飞流。

    叶飞流低头仔细一看，差点吓一跳。

    这居然是一件顶级仙器——防御内甲。

    这件内甲呈暗金色，轻薄如翼，也不知是用何种材料炼制成的，散发着淡淡的金光，看起来极其不凡。

    顶级仙器有多重要？

    哪怕是大罗金仙想得到一件顶级仙器都不容易。

    当初，叶飞流跟阴九天打死打生了半天，才得到了玉龙鞭。

    可见顶级仙器有多难得。

    可是，荒狸居然直接送他一件顶级仙器。

    荒狸不愧是龟族的九长老，出手不凡啊。

    叶飞流捧着这件暗金色的内甲，迟疑了一下，看着九长老说：“九长老，这礼物也太贵重了点。”

    “老夫送出去的宝物，可没有收回的道理，叶族长你这么做，是嫌弃老夫了。”

    九长老荒狸故作不高兴的说。

    “好吧，那多谢九长老。”

    叶飞流苦笑，便将这件顶级仙器收了起来。

    其实，他也舍不得把它还给荒狸，这可是顶级仙器啊！

    要说他不喜欢，那不可能的。

    谁不喜欢顶级仙器呢？

    “哈哈，这就对了。”

    见叶飞流收起了内甲，荒狸一边哈哈大笑，一边拍着叶飞流的肩膀。

    叶飞流笑了笑，随后告辞离开了这里。

