    第258章唐侧妃被贬

    蒋诗诗抬头看了看，就见前头有一群仪仗队。

    太监们抬着辇，而那辇上坐着的，正是着墨色蟒袍的太子。

    不多时，那步辇停至东宫门前，妃嫔们纷纷福身行礼，“恭迎殿下回东宫。”

    裴玄凌踩着太监的背下了辇。

    他先是虚扶了阮侧妃一把,接着又虚扶了苏侧妃一把。

    本以为太子也会扶她的唐侧妃却落了空，嘴角的笑容微微一僵，就听太子朗声道：“都起吧。”

    妃嫔们起身后，有些奇怪太子没扶唐侧妃。

    毕竟，以往三位侧妃在场，太子殿下都会三碗水端平。

    要么谁都不扶，要扶都会意思意思的虚扶一下。

    待妃嫔们都起身，裴玄凌扫了眼在场的妃嫔,包括站在中间的那一抹沁人心脾的薄荷色倩影。

    穿着薄荷色襦裙的蒋诗诗起身后,一面用团扇扇风，一面抻着脖子看了眼前面的太子。

    男人身材颀长，整个人温雅而俊朗。

    即便在宗人府圈禁了一个多月，男人身上不怒自威的气场丝毫不减，反而看起来更加冷峻威严了。

    一双深邃的眼眸正朝妃嫔们扫过来，当那双眸子久违地落在她身上时，她正好与男人眼神对视。

    不过，周围人多，两人只对视了一眼，就都移开了视线。

    阮侧妃温柔地说：“殿下，妾身和苏妹妹已经让人把前院打扫干净了，另外，夜里我和苏妹妹想在前院设一场家宴,为您接风洗尘。”

    “你们二人有心了。”太子同两位侧妃说了些场面话，就先回了前院。

    妃嫔们迎接完太子，也就各回各的寝宫。

    临近傍晚时,蒋诗诗一手扶着春杏的手，一手握着团扇，前往前院。

    许是妃嫔们许久没见到太子了，等蒋诗诗到前院时，其余妃嫔早都到了。

    蒋诗诗找了个位置坐下，约莫一盏茶后，太子就从内室出来，在上首落座。

    人都到齐了，宫女太监就开始上菜。

    太子一人坐在上首，妃嫔们分别坐在下首，众人不同席，各自面前摆着一张小案桌。

    蒋诗诗早就饿了，见宫女们上了菜，就开始埋头享用美食。

    其余妃嫔们许久没见到太子了，分别致力于邀宠。

    擅长书画的阮侧妃温柔道：“殿下，听闻皇上让您巡察各地水利，妾身今儿下午临时画了各地山水图，想请您过过目。”

    裴玄凌：“你有心了，只是孤过几日就要动身了，京中还有许多事没处理完，你让人把画送到前院便是，孤有空会看的。”

    即便被太子婉拒,阮侧妃面上笑容不改，“是，妾身晚些时候让奴才将那些画送到前院。”

    紧接着，苏侧妃柔柔地说：“殿下，上回您宿在妾身那时，说妾身酿的桃花酿好喝，您不在东宫的这些日子，妾身又酿了许多的桃花酿，就等着殿下回到东宫，与殿下一起品尝。”

    苏侧妃肤白貌美，身材纤细的同时前挺后翘。

    一袭流彩暗花云锦襦裙，衬得她肌肤洁白如雪，娇颜晶莹如玉。

    这样的女子，便是坐在那不说话，便吸引了所有人的眼光。

    更别说她柔声说话时，一双深邃的凤眸勾魂摄魄地望着对方，任何男人都没法拒绝她。

    苏侧妃这般模样，简直让男人看了上火，让女人看了直冒妒火。

    众妃嫔实在没想到...苏侧妃居然在众目睽睽之下邀请殿下一同喝酒。

    谁不知道酒能助兴，届时喝酒喝多了，谁知道是不是醉翁之意不在酒？！

    “你有心了。”裴玄凌淡淡道：“等孤忙完手头上的事儿，再去你那品酒。”

    一听这话，苏侧妃就知道太子今晚不会去她那了，咬唇应了声“是”，眼巴巴地望着太子，“妾身等着您......”

    阮侧妃和苏侧妃都邀宠了，众人本以为该轮到唐侧妃了，谁知唐侧妃居然什么话都没说。

    她也没用膳，只是坐在下首，眼神呆滞。

    这般反常，让妃嫔们都觉得奇怪。

    毕竟，这不是唐侧妃的风格。

    就在众人诧异时，太子眼神犀利地看向唐侧妃。

    下一刻，一道厉声在殿内响起：“来人，将唐侧妃押下去禁足！”

    太子突然下令，把堂间众人都整懵了。

    好端端的，唐侧妃到底哪一点惹怒了太子？

    难道是唐侧妃前阵子和蒋良娣结下了仇，而蒋良娣是太子心尖宠。

    所以，太子一回到东宫，就开始替蒋良娣撑腰？

    蒋诗诗原本专注于干饭，突然听见太子怒声惩罚唐侧妃，她便抬头看了眼太子和唐侧妃。

    与别的妃嫔不一样，蒋诗诗不认为太子是为了她才惩罚唐侧妃。

    她第一时间想到的，是唐侧妃寝宫曾挖出了桐木偶。

    眼看着宫女们上前押着唐侧妃，唐侧妃却挣脱了宫女的束缚，跪在地上，“殿下，妾身不知哪做错了，竟惹得您如此大发雷霆？”

    “孤为何这般，想必你比孤更清楚。”裴玄凌冷冷看着唐侧妃，嗓音一沉，“即日起，唐侧妃被贬为美人，永禁于寝宫！”

    “......”对上太子那双能看穿所有的深邃眼眸，唐侧妃颇为心虚.

    只是，太子没把那层纸戳破，她便认为太子是不知道那件事的。

    “妾身作为东宫妃嫔，您想要撤掉妾身掌管东宫的权利，不过一句话的事儿。”唐侧妃垂死挣扎，“如今您一声令下，就要将妾身贬为美人，是不是该给皇后和唐家一个交代？”

    “且不说你平日里如何嚣张跋扈，心思歹毒。”裴玄凌嗓音清冷，“就说你勾结外人在东宫埋下桐木偶，企图陷害孤给父皇下巫蛊之术这一条，也该是皇后和唐家给孤一个交代！”

    此话一出，在座所有人都一脸震惊。

    什么？

    前阵子害得殿下被废的人是唐侧妃？！

    这一刻，便是唐侧妃自个都震惊得跌坐在地。

    明明那件事她做得天衣无缝，居然还是让太子查到她头上来了。

    到了这个地步，唐侧妃也不狡辩了，她只是心如死灰般坐在地上。

    既然太子都这样说了，想必情况属实，阮侧妃实在不明白唐侧妃为何这样做，“唐妹妹，你说你身为东宫妃嫔，不一心为了殿下好也就罢了，居然还吃里扒外，实在是让人匪夷所思。”

    兴许是阮侧妃的话刺激到了唐侧妃，跌坐在地上的唐侧妃登时就像个怨妇般大放厥词。

    “呵，我入东宫这些年来，又不是没为太子殿下着想过，可我非但没得到太子的宠爱，还失去了掌管东宫的权利。”

    “不仅如此，我为了维持纤细苗条的身材，常年催吐，因此患上了胃脘痛，太医说这是不治之症，我只有半年的活头了......”

    说到这，唐侧妃眸中闪过一抹哀伤，眸中的泪水不断掉落，“如果这样能换得太子的宠爱，我死也值了......”

    “可我耗尽生命都没能得到太子宠爱，凭什么蒋良娣不自律，不节食，轻轻松松就可以得到太子宠爱？”

    唐侧妃的这些话，再次震惊到了在座的妃嫔们。

    若不是唐侧妃亲口说出，她们根本就不知道唐侧妃患上了胃脘痛。

    蒋诗诗：“......”

    又是一个因为“以瘦为美”影响身体健康，患上绝症的妃嫔。

    胃脘痛似乎就是古代的胃癌。

    难怪唐侧妃最近都化着很浓的妆，原来是因为患上了不治之症，想用浓妆遮住病容。

    如今泪水在唐侧妃脸上留下几道泪痕，那些胭脂水粉被泪水冲去，露出原本暗黄的肤色。

    此刻，唐侧妃那张脸就像是数百年的老房子，即便表面重新翻新了一遍，浓厚的腻子粉盖住了原本的旧面貌。

    一旦墙角掉了一块腻子粉，就会露出原本发霉且开裂的真实面容。

    细细数来，唐侧妃已经是第三个因为维持苗条身材患上绝症的东宫妃嫔，也不会是最后一个因此患病的妃嫔。

    光东宫就有这么多个妃嫔因为身材焦虑饱受折磨，更别说东梁国上上下下，有千千万万个女子正像她们一样，饱受身材焦虑的摧残！

    “唐氏，你勾结外人陷害殿下，做出这般不可饶恕之事，殿下没要你的命就不错了。”苏侧妃鄙夷地说：“现如今，你非但不知悔改，还在这怨天尤人，实在是无可救药！”

    “是啊，太医都说我活不了几个月了，我当然无可救药咯......”唐侧妃眼中充满了愤恨，“既然我活不了多久了，我便让太子和蒋良娣都给我陪葬，哈哈哈哈......”

    说到最后，唐侧妃癫狂一笑。

    “只可惜...他俩命太硬，我在蒋良娣院子里放了那么多毒蝎，她居然能安然无恙。还有太子，明明都已经被废了，还被圈禁在宗人府，只差来个人将他暗杀就行了，谁知道峰回路转，他又成了东宫太子！”

    闻言，裴玄凌眸光一冷，“......”

    在宗人府的这些日子，他忙着处理各种公务，根本无暇顾及东宫这头。

    关于唐侧妃在诗月阁放毒蝎一事，他也是今儿回到东宫才知道的。

    虽然肉包子没受伤，事后还让唐侧妃自食其果，那也是肉包子机智。

    (本章完)

