    就连后方远处都被吓得一片混乱，更不要说是处于火球术爆开正下方的众人了。

    “该死，是白银阶施法者！”

    “散开，全都散开！”

    “不要攻击，全都停手！”

    随着头顶上空如同焰火盛开一样的火球术爆炸，灼热的气浪从头顶压下，瞬间让这些游侠们慌乱起来。

    正因为战斗经验丰富，所以他们才更能知道火球术有多可怕，同时也代表着一名白银阶施法者的存在，所以反应才如此激烈，其间还夹杂着胖子商人嘶哑叫声。

    幸好没有什么菜鸟，慌乱也不过是指各自躲避，并没有出现过于紧张而射出弓箭的这种白痴举动。

    火球术的气浪过后！

    游侠们已经不像之前那样紧紧靠在一起，而是各自保持着一定距离，因为他们清楚集结在一起完全就是找火球术轰。

    这些老油条们战斗力不提，保命能力确实强悍，以这个阵形来说，那怕是用火球术也造成不了什么杀伤。

    不过罗林也没有想着用火球术造成什么杀伤，他让涅姬用火球术，不过是表明他这边有白银阶施法者存在，用以威慑对方而已。

    效果斐然，对面的胖子商人神情不在轻蔑。

    一名白银阶施法者，特别是还会火球术这个杀伤力爆表的塑能系法术，绝对值得任何人重视。

    “不知道阁下收费标准是什么？”，胖子商人沉默片刻后再次开口。

    其实他想的是如何将这座代表着一条黄金商路的桥占据。

    只可惜商团中佣兵们并不可靠，就算占领下来也要小心这些贪婪的家伙们，佣兵们见到巨大利益时可不介意干这种事，而一条黄金商路带来的利益足够让他们做出任何事了。

    “足够你们商团半个月使用的食物，或者其他东西代替，价值由我来决定！”

    分开獒人走出来的罗林竖起一根手指。

    大腹便便的胖子商人听完，在脑海中开始盘算起来，用脚想也知道这个收费标准有多低了，如果换成他的话，最少也要收商团百分之十以上收获，毕竟节省的时间就代表着巨大利益。

    这时，一名被佣兵和几名追随者着护卫在中心，手握法杖的老人走了过来。

    施法者？

    罗林目光放到对方身上，光看对方穿着就确定了身份。

    “小心，对方魔力不比我弱！”，站在旁边的涅姬小声提醒罗林，对方身上魔力气息强悍，她也不知道具体有多强，但敢肯定的就是不比自己弱。

    对于施法者来说，只要不是故意隐藏身上魔力波动，大都可以从对方身上魔力波动来大略判定对方实力。

    这需要经验和精神力达到一定程度，像罗林这种连冥想法都还不会的家伙另当别论，他的施法者实力并不是辛苦修炼得来，而是全由系统赋予，根本做不到这点。

    “嗯！”，听到提醒，罗林皱着眉轻轻点头。

    一个最少白银阶的施法者，确实会给他们带来巨大威胁，他开始考虑要不要放对方过去，然后用底牌阴死对方了。

    只是还不等他们开口，这名刚刚出现的施法者就开口了。

    “请问阁下导师是谁？”，对方目光看都不看罗林，只是盯着旁边矮小如幼童般的涅姬发问。

    对于施法者来说，物理职业者大都会忽视。

    诺恩德的潜规则是施法者的地位大于物理职业者！

    双方就像战士与科学家一样，那怕前者可以击杀后者，也不代表着地位能高过后者，只能说掌握生产力与知识就是掌握了话语权。

    何况施法者在实力到了黑铁阶之后，战斗力也要远远超过同阶物理职业，也就难怪施法者地位远高于物理职业了。

    涅姬自然不会回答对方问题，因为双方可不是朋友，而且她也不想暴露自己的传承。

    没有从涅姬身上得到答案，老法师转头看向身边的商团首领，后者急忙翻身下马，他可不敢骑着战马与对方说话，对方身份在他之上，所以他满脸谄媚的低声将一切说了出来。

    听完之后，老法师目光同样看向云端之桥，对于这座神迹一般长桥，他内心的震惊不比其他人更少，或者说更为强烈。

    死亡峡谷可是一个诸神都讳莫若深、飞鸟不越的神秘之地，不然也不至于无数年以来，从没有听说过有人能穿过，可突然发现已经有人在这种险地建造出一座桥，怎么能不令人震惊。

    老人缓步上前，三名穿着各异的追随着跟上，其他佣兵则是停在了原地。

    “不知道我有没有荣幸参观一下？”，老人带着几名追随着站到罗林面前，脸上带着得体笑容询问。

    “当然！”，罗林让开身体，身后獒人们同样让开一条通道。

    老法师带着自己三名装扮各异，但毫无疑问都不弱的追随者走来。

    看着与自己近乎是擦身而过的老人，罗林右手下意识的放到剑柄上，如此近的距离，那怕是一名强大的施法者，战斗力也远远不如自己这种战士，而且周围还有獒人与护卫队，如果狠心的话……。

    冰冷的法杖压在手背上，涅姬向他轻轻摇头，示意不要冲动，对方敢从他们身边经过，说明拥有绝对能自保的把握。

    被涅姬提醒，罗林才清醒过来，想起来一点。

    那就是施法者从黑铁阶开始，保命手段就多了起来。

    卷轴、触发式道具…魔法装备，这些让施法者的保命能力有了质变，就算是身为野法师的罗特，有人想击杀他也不容易，更别说这种一看就知道不是野法师的法师了，如果贸然出手的话，反杀了解一下。

    最重要的是对方现在没有表露出敌意，冒着极大风险攻击本可以相安无事的目标，这也太蠢了一点，所以他的右手离开了剑柄。

    背对着罗林的老法师眼中闪过一丝异彩，代表着他对于身后的事并不是一无所知。

    “小弟弟的选择非常明智，如果刚刚你出手的话，大姐姐我就不得不动手了，这么帅气的脸我可舍不得动手！”

    三名追随者中，一名穿着火辣，那怕是在这种初春寒意中也穿着轻薄纱裙，看上去不像追随者，反而像舞女的棕发御姐凑过来在罗林耳边轻轻说道，然后还挑逗似的吹了一口气。