    第256章你怎么越来越娇了

    等抵达了京都那家位列火锅排行榜top1的火锅店时，江以臣已经可以麻木的无视旁边两个秀恩爱的人了。

    看着下车的时候都要黏糊一下的两人，江以臣嘴角一抽。

    他终于忍不住开了口：“我说两位，到地方了。”

    裴诗嘴角勾起，神色从容的回答他：“成年人的事情，小孩少管。”

    江以臣黑了脸，“我要是没记错，你只大我三岁吧。”

    谢景慵理了理被裴诗揉的有些褶皱的西装领带，从车上走了下来。

    他慢条斯理的开口：“大三岁也是你干妈。”

    “.........”

    江以臣咬咬牙，“我最讨厌情侣了！”

    裴诗眨眨眼，坐在车上笑得乐不可支。

    等到他们终于磨蹭到进店，裴琳和宋星澈也在没多久后便抵达了。

    第一次看到两人没有那般针锋相对，裴诗眼里一片平静。

    “坐吧。”

    裴琳乖乖的坐了下来，依旧维持着优雅得体的千金名媛的一面。

    而宋星澈则对包厢内多出来的一个陌生面孔产生了一丝狐疑。

    他看向裴诗，“姐，他是？”

    “我干儿子。”

    “咳、咳咳！”

    宋星澈还没反应，裴琳便有些反应不过来的被茶水呛到了。

    她震惊的抬头看了看江以臣，又看了看裴诗。

    随后便低下头来自言自语道：“姐姐也的确到了这个年纪了......”

    裴诗看着她的神情便知道，裴琳又不知道脑补了什么东西。

    于是她一脸头疼的制止了她，“我现在没有那个打算，你别乱想。”

    “......好的。”

    裴琳乖巧的应了一声，但脸上的遗憾却是如此明显。

    江以臣在这个时候咳了一声。

    他的视线扫过裴琳和宋星澈，眸光微凝：“他们是？”

    “我弟弟妹妹，宋星澈和裴琳。”

    闻言，江以臣嘴角上扬起一抹弧度。

    “抱歉啊我好久没来京都了......我是江以臣，M国人。”

    宋星澈冷淡的点了下头。

    裴琳一开始还对他这个‘干儿子’的身份有点兴趣，但得到裴诗的回答后她便没有多少心情了，只是敷衍的点了下头。

    江以臣嘴角的笑意微微僵住：“......”

    怎么回事，他这么不受待见的吗？！

    裴诗当作没有看到江以臣的眼神，淡淡道了一句：“行了，吃饭吧。”

    饭桌上，江以臣一直在插科打诨。

    凭借着他社牛的本事，即使裴琳和宋星澈一开始不愿搭理他，但看在裴诗的面子上以及江以臣死皮赖脸的本事，最后还是和他聊在了一起。

    趁着江以臣在那将两人桎梏住，谢景慵敲敲的将裴诗放在桌底下的手攥在了掌心里搁在了大腿上把玩着。

    原本正在漫不经心的注视着三个人玩闹的裴诗冷不丁的察觉到自己的手被拿了过去，她低下头看了一眼。

    见谢景慵在那扒着她的手指，这里捏捏，那里捏捏随后又十指相扣......不断重复着这些动作。

    明明是略显无聊的举动，却因为他爱不释手的模样显示出了一丝真挚。

    裴诗嘴角无奈的勾起。

    她动了动那个手臂，成功让谢景慵抬起头来看向她。

    裴诗红唇轻启，轻声问道：“无聊了？”

    谢景慵平静的摇摇头，随后将裴诗的手与自己十指相扣，放在了他的小腹上。

    两人的座位早就相连在了一起，因此谢景慵此时可以轻而易举的靠在裴诗的肩膀上。

    他微微歪了歪头，凝视着裴诗的事情，深邃的眉眼中漾开柔和的清波。

    裴诗有些哭笑不得的看着他这般自然的模样。

    不由得开口：“你怎么越来越娇了？”

    谢景慵懒洋洋地蹭了蹭她那柔软的衣料，神情闲适的像是个被娇养的猫，靠在主人怀里时脸上不由得露出愉悦慵懒的神态。

    裴诗没有打扰他。

    她瞥了一眼不远处的江以臣，眸光微深。

    喊江以臣来自然不是单纯的吃个火锅认识一下，他外表看似是个纨绔的花花公子，但裴诗却知道，江以臣在大学期间主攻的是心理学方面。

    师从的更是国际顶尖的心理学大师。

    等到江以臣给了她一个暗号，裴诗眼里划过一丝笑意。

    她把裴琳和宋星澈送回去后便返回了景阙流苑。

    谢景慵旷工旷到底，干脆让方沢将工作带了回来，因此回到景阙流苑没多久后他便去了书房。

    江以臣在客厅的大沙发上大大咧咧的倚靠着，看着裴诗将谢景慵哄去书房后不由得啧啧赞叹一声。

    裴诗回过头来看他。

    江以臣开口说道：“爱情真是个离谱的东西，居然能让你转性。”

    “我有什么改变吗？”

    裴诗挑了下眉，拿了个抱枕在沙发上坐了下来。

    江以臣嗤笑一声，“你是忘了你以前铁血冷酷的一面了吗。”

    “你确定我不铁血冷酷的话，能护得住你？”

    “......也是，算了。”

    江以臣怔了一下，随后神情有些懊恼的嘟囔了一声。

    话锋一转，他继续说道：“说说我刚才的结果吧。”

    裴诗微微颔首，示意他说下去。

    “......你那妹妹的确是打心底喜欢你的，最起码我没看出她对你有什么危险。”

    裴诗：“？”

    她脑海中浮现出一个巨大的问号。

    随后她直接拿起怀里的抱枕砸了过去，“你废话了那么久，就得出这么一个结论？！”

    江以臣来不及躲开，只能硬生生的被砸了一下。

    眼看着裴诗快要直接动手，他急忙出声：“等、等下！我还没说完呢！”

    裴诗停下了动作，眸光沉沉的看着他。

    “她最近的确收到了其他消息！每当我问到和你有关的事情时，她的事情好像有细微的恍惚，但又立马能回答上来，像是做过精确的计算一般。”

    说完这句话，他看了眼裴诗：“而且她最近似乎下了什么决心。”

    听到江以臣的分析，裴诗微抿了下唇。

    看来这背后的组织不仅联系了宋星澈，连裴琳也没有放过。

    江以臣看着她沉思的模样不由得开口：“你在顾及什么？直接把慕青抓起来盘问一番不更好？反正他们已经开始行动了。”

    ?  ?这几天更新都在晚上宝贝们零点别等了么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

