    一群人进入云梦山，悄无声息的摸到云梦山鸭嘴领。

    “距离熔岩洞，还有两公里的路程。”一个鹰嘴鼻男子沉声开口。

    “你们暂且稍等一下，我查探一下，有没有什么厉害的妖物。”宗泽开口，说着便是运转法术，开始感知。

    在进入熔岩洞，围杀妖物之前，他需要查探一下，熔岩洞周边有没有杀阵，有没有更加厉害的妖物。

    毕竟，对于妖物说的话，不能全信。

    万一这里设了杀阵，或者藏匿了厉害的妖物，他们一群人冲进去，有可能被一锅端了。

    白银六星的雷翼妖王，虽然强大，在他的眼里，并不算什么。

    他可是黄金六星的修炼者，更是将一门地级法术，修习到了大成的程度，战斗力超绝，一般的黄金八星的妖物，他都能击杀。

    这等战力，已是相当的恐怖了，在整个青州，都能排进前二十了。

    不过，人外有人，妖外有妖。

    他这实力，并不保险。

    要是遇到大杀阵，或者黄金八星以上的妖物，很危险。

    虽然黄金八星以上的妖物，数量极少。

    但万一遇到了，那可就糟糕了。

    宗泽灵魂之力从脑海中探了出来，很快，方圆一千多米的景色便是瞬间出现在他的脑海里，而且格外的清晰。

    这便是黄金级以上强者特有的能力，灵魂之力外放可感知一定范围内的一切。

    宗泽，运转着法术，他的灵魂之力瞬间变的彻底的虚无缥缈，没有一丝的气息，随后向着熔岩洞的方向探了过去。

    两分钟后，宗泽睁开了眼睛。

    他的感知中，没有任何的阵法波动，只有一个白银六星的妖物的气息。

    “殿主，怎样？”包华询问宗泽道。

    “没有任何的阵法波动，而且前面的熔岩洞里，也确确实实有妖物的气息，其中一个，刚好是白银六星的修为。”宗泽目光灼灼的开口。

    随后，宗泽便是拿出一个阵盘，开始布置阵法。

    雷翼妖狼战斗力很强，但在他的眼里，却并不算什么，正面对上，他只需片刻时间，便能将之彻底的轰杀掉。

    但是，雷翼妖王最厉害的，并不是攻击能力，而是逃命能力。

    觉醒了雷霆天赋的雷翼妖王，速度太快，雷翼一震，可就是数千米。

    速度甚至都要超过黄金二三星修炼者的全力奔袭速度了。

    最为关键的是，雷翼妖王还是飞行妖兽。

    要是执意要逃，瞬间遁入高空，哪怕是他，也无能为力。

    只有将之困住，他才有机会，将之击杀。

    十分钟后，一个巨型的困阵悄无声息的出现在了云梦山的高空。

    “好了，出发。”

    宗泽一挥手，带着十多个属下，悄然前往。

    他们的步伐很轻，但速度却很快，十分钟之后变了是来到了熔岩洞后山，一个幽深的洞口。

    刚刚他用法术隐藏灵魂之力的气息，悄无声息的的查探了一遍，发现这熔岩洞，有三个洞口可以进出。

    前面这个洞口，便是其中之一。

    宗泽挥手示意一下，宗泽手下赵光立马上前，悄无声息的进入山洞之中，在洞里悄无声息的撒上一些没有任何气味的粉末。

    粉末，名叫散妖粉，那是专门针对妖物的，妖物吸收到散妖粉，短时间内，妖力就会溃散。

    没了妖力，妖物的战斗力必然会大幅度的减弱。

    撒上药粉，赵光悄无声息走出山洞，对着宗泽点点头。

    “关子平，你带一队人守在这个洞口，你们运转合击阵法，随时准备着，要是妖物出来，一定要第一时间给他一击。”宗泽对一个手下吩咐道。

    “是。”关子平重重的点头。

    之后，刘江带着赵光等八人，悄无声息来到第二个洞口。

    赵光悄无声息进入山洞口，在洞口撒上药粉，便悄无声息的退了出去。

    宗泽一个人，悄无声息的前往熔岩洞最大的一个洞口。

    忽然，一个妖物探出脑袋，但下雨瞬间，宗泽的身形便是出现在了妖物的面前，手里的长刀便是瞬间送入妖物的脑门。

    妖物难以置信的瞪大了眼睛。

    有敌人。

    偷袭。

    但他还没有说话，便已是被宗泽飞快的收到了收妖袋之中。

    宗泽动作极快，瞬间解决妖物，都没有发出太大的声音。

    手法娴熟，经验丰富。

    宗泽握着长刀，沿着山洞洞口，慢步进入里面。

    趴在地上，眯着眼睛的雷翼妖王，忽然猛的睁开眼睛，随后幽蓝色的电弧，便是在身上疯狂的闪烁。

    双翼一阵，便是瞬间消失，下一个瞬间，便是宛如闪电一般射入一个幽深的山洞之中。

    “感知好敏锐。”宗泽惊叹一声，随后身形便是化作一道影子，飞快的追了上去。

    “轰……”

    雷翼妖狼刚刚从一个洞口冲出去，但瞬间，一个由灵力凝结而成的硕大巴掌，便是瞬间狠狠的拍向了雷翼妖王。

    硕大的巴掌，范围极大，足足有十多米，而且速度超快。

    但雷翼妖王的速度也是极快，而且异常的灵活，他双翼之上电弧闪烁，瞬息之间，便是从硕大巴掌的指缝之间，溜了出去。

    嗖……

    雷翼妖王射入天空。

    嗖……

    宗泽宛如一道闪电，紧随妖王之后，从山洞之中激射而出，从容的避开灵力大巴掌，追向雷翼妖王。

    “吼……”

    雷翼妖王感知恐怖，刚射入天空，便是感知到了高空之中的阵法。

    “该死。”雷翼妖王心中微惊，这些人居然知道了他呆在这里，还提前封锁了天空，显然是有备而来。

    这是要彻底的杀掉他啊。

    “嗖……”

    宗泽射入空中，身上黄金六星的法力疯狂的涌动着，宛如战神，瞬间射向雷翼妖王。

    “嗷……”雷翼妖王嘶吼一声，双翼一阵，张口，一道幽蓝色的电弧便是瞬间射向宗泽。

    闪电，速度太快，宗泽也是无法避让开。

    不过宗泽可是黄金六星修炼者，防御超级恐怖，那粗壮的幽蓝色电弧，对他没有任何的伤害，只是略微的影响了一点点他的速度。

    “嘭……”宗泽闪电般上前，一刀边是闪电般掠过雷翼妖王的小腹。

    关键时刻，雷翼妖王疯狂用雷电攻击宗泽，略微的影响了一下宗泽的速度，这才堪堪避让了开来。

    雷翼妖王大惊失色。

    宗泽的修为，比他高整整一级，太过厉害，他根本就不是对手。

    “轰……”雷翼妖王瞬间运转秘法，身上的妖力瞬间暴涨好几倍，随后速度大幅度的提升。

    暂时大幅度提升妖力的丹药，对身体伤害极大。

    但他管不了那么多。

    要是被留下，只有一条路，那就是死。

    嗖……轰……

    徒然飙升了几倍的妖力，异常的恐怖，竟然直接轰开了困阵壁罩，射了出去。

    随后瞬间射入了天际。

    “噗……”白云上，雷翼妖王大口喷出一口血，随后摇摇晃晃的飞向远处。

    噗……

    飞一会，喷出一口血。

