    长达百丈的客运飞船，稳稳飞行在云层之上。

    扮成白衣剑客的倪坤，与扮成世家公子的陆昔颜，坐在飞船餐厅之中，一边享用着多年未曾受用的正经美食，一边低声交谈着。

    “说起来，咱们此次前往蓝神宗本宗所在，会不会撞上血神圣子那些人？”倪坤问道：“他们可是被蓝神宗的人坏了好事，感觉会回来报复啊！”

    陆昔颜轻哼一声：

    “血神圣子曹真虽然有言出无悔、极重承诺的名声，但他生性睚眦必报，最是不肯吃亏。蓝神宗的人坏了他们围杀我的大事，以曹真的性子，必须得报复回来。

    “然而我之所以不乘大鹏离开，就是不想再继续被动下去。他们不回来报复还好，若是回来报复，便正中我下怀。

    “我最清楚曹真那些人的手段。以他们那批人的实力，不可能正大光明对付一位半步天仙，那样太危险。必会施以奸计，阴谋暗算。而这暗算手段，不出意外的话，必是由虚夜月那妖女，伪装身份，施展美人计，接近并迷惑蓝神宗主。

    “极乐妖女虽然并不擅长斗战，但极乐魔功颇有诡异之处。当代魔后叶寒仙，早年还是地仙巅峰时，就曾经成功魅惑一位天仙，令那天仙为她神魂颠倒，最终被她榨骨吸髓，踏其尸首，铸就天仙之基。

    “因此即使蓝神宗主乃半步天仙，亦有可能被地仙境的虚夜月迷惑。不过我既然清楚他们的手段，又趁大鹏将他们引开的机会，先一步到了蓝神界，占下了先手，那么虚夜月、曹真等人的奸计，必无得逞之机。”

    智战？

    想不到这位修罗太子看着莽撞头铁，居然还颇有几分谋略。

    只不过……

    智战的话，乃是我第一智者大倪坤最擅长的领域啊！

    当下倪坤悠然一笑，取出一把羽毛扇，轻轻摇了一摇，淡然道：

    “让我猜猜你的计划。你是想在极乐妖女虚夜月试图接近蓝神宗主时，揭穿她的身份，挑动蓝神宗主，与曹真等人厮杀火并？”

    陆昔颜嗤笑一声，竖起修长食指，左右摇了摇：“年轻、幼稚、简单，说的就是你。你一个莽夫，懂得什么智谋？以我谋略，又岂会施展如此简单粗暴的计策？”

    虽然相处多日，早就习惯了陆昔颜那极具挑衅力的说话风格，倪坤还是忍不住眼角微微一跳，手掌用力握紧羽毛扇，差点把扇柄都给捏爆。

    暗念一阵：“大人大量，好男不跟女斗，我儒雅随和，心胸宽广……心若冰清，天塌不惊，神怡气静，万变犹定……”

    压下心中火气后，他才没好气地说道：“那你倒是说说，你又有什么更精彩的计谋？”

    “不能说，说了就不灵了。”

    陆昔颜高深莫测地一笑：“总之到时候，看我眼色行事便是。若我计谋成功，则血神圣子等人的威胁，便有机会得到彻底解决。而蓝神宗主亦有可能遭受重创。你便有机会得到他那可能是本源级宝物的宝贝。一举多得，岂不美哉？”

    倪坤轻哼一声，道：“但愿你的计策，真像你说的那般高明。”

    陆昔颜大言不惭：“你且放心。我的计策，绝对比你那简单粗暴的幼稚计划高明百倍。”

    倪坤心说我还真不信了，修罗道一群莽夫，也懂得用计？

    倘若真懂得谋略的话，又岂会落到现在这般‘要完’的下场？

    不过瞧陆昔颜那信心满满、胸有成竹的模样，倪坤心里也有些好奇，这位暴躁好战的猛妞，胸中究竟藏着何等奇谋？

    本智者便拭目以待，瞧你施展谋略。到时候若是谋略扯淡，休怪本智者嘲讽打脸！

    这时，陆昔颜忽然斜眼一瞥隔壁餐桌，冷声道：“邻桌那个丑八怪老是在看我们，眼神贱兮兮的看着很讨打。”

    倪坤侧目一扫，果然见到一个下巴奇宽，脑门尖长，有着一张别致的倒立瓜子脸的干瘦男子，正频频看向他们。眼神还真有点古怪。

    “你这就过份了。”

    倪坤看了那干瘦男子一脸，收回视线，正色道：

    “不要这么暴躁，动不动就喊打喊杀，别人看我们几眼又怎么了？出门在外，难道还不允许别人看了么？再说那人长相虽然别致了一点，可以貌取人是不对的，看人呐，还是得看内涵……”

    说着，他又回头瞧了那干瘦男子一眼，正要继续说时，那干瘦男子便冷哼一声：“小白脸看你爹干嘛呢？”

    “……”

    倪坤眼角微微一跳，深吸一口气，看着陆昔颜强笑道：“像我这等心胸豁达的君子，一般不屑与出言无状的小人计较……”

    话音刚落，那干瘦男子又怪笑一声：

    “那个背剑的小白脸，你跟那个娘娘腔小相公是一对儿吧？以前常听说有些家伙不走寻常路，今儿个总算是见着真人了！来，你们两个亲个嘴儿，让大爷瞧瞧新鲜呗！”

    陆昔颜愕然：“老子是娘娘腔小相公？”

    倪坤沉着脸不发一语，起身拎起椅子，劈头砸向那干瘦男子，一下就把那干瘦男子砸得头破血流，翻倒在地。接着倪坤又一顿拳打脚踢，腿都给他打折了，这才招呼陆昔颜一声，飞身出了餐厅，直接跳下了飞船。

    别看那干瘦男子被倪坤一套街头连招打得满地打滚，可他还真不是一般人，乃是一位渡劫期的大修。瞧其服饰，还是个蓝神宗修士。

    倪坤与陆昔颜有大计划，不宜在此时就与蓝神宗怼上，打完人当然得立刻开溜。

    两人跳下飞船，落到地面，又收敛气息，在一座山沟里躲了一阵。其间好几道渡劫期乃至人仙境的神念，在他们藏身的山沟附近扫来扫处。

    只是陆昔颜有“天尊面具”，戴上面具隐藏气息时，地仙都找不到她。而倪坤的无名功法，也最擅隐藏气息。区区一个人仙外加几个渡劫大修，自是不可能找到他俩。

    搜索了好一阵，那几道神念方才陆续消失。

    那人仙的神念消失之前，还留下了一句警告：“敢在蓝神界打蓝神宗的人？你们最好永远当老鼠，躲在阴沟里永不露面。否则，必教尔等求生不得，求死不能！”

    等到所有神念都离去后，陆昔颜便对倪坤摇头一叹：

    “你呀，还是太年轻，太暴躁了。刚到蓝神界，就打了蓝神宗的人。这对我施展计谋，可是有不良影响的。你看我，都被人说成娘娘腔小相公了，可我不还是忍了下来？小不忍则乱大谋，以后可不能再像刚才那么冲动了。”

    倪坤嗤笑一声，都懒得理她——他刚才可是感应得清清楚楚，陆昔颜身上都爆出杀气了。若不是他先下手开打，陆昔颜这暴躁猛妞怕是已经一拳将那蓝神宗修士活活打爆了。

    “为免过早暴露，咱们还得再易容一番。”陆昔颜稍微调整一番面具，将五官形象变得更加硬朗，又将衣裳颜色换成了蓝色。

    这个倪坤倒是同意，也将白衣换成黑衣，将剑挎到腰上，把相貌和发型也调整了一番。

    一番易容改扮之后，两人看起来就像是一个硬派剑客，加一个硬朗书生的组合，应该不会再被人误会了。

    之后两人出了山沟，施展遁法，继续前往蓝神宗本宗。

    蓝神宗本宗，位于一座海外仙山上。

    那仙山乃蓝神界七海龙脉汇聚之所，山高万丈，山脚有一座巨大的岛屿，岛上城池众多，生活着近亿人口，其中修士数不胜数，但大多都是无缘拜入蓝神宗的散修。

    不过此地乃龙脉汇聚之地，又有仙人坐镇，提升天地灵机，回馈无穷灵气，岛上、海中皆有无数资源，修炼环境极其优越。即使无缘拜入蓝神宗的散修，也能在此过上极滋润的修炼生活——只是需要忍受蓝神宗修士的霸道而已。

    当然，对绝大部分底层散修来说，蓝神宗修士都是高高在上的大人物，日常生活中，几乎不会与他们有任何交集。对于蓝神宗的霸道，便没有太多感触，反而相当憧憬、敬仰蓝神宗修士。

    不过最近一段时日，蓝神宗似乎出了大事。

    千年未曾开启过的护山大阵，居然首次开启。

    一片深海般沉重的蔚蓝波光，将万丈仙山从山顶至山脚尽数覆盖。即使是蓝神宗弟子，想要回山，亦必须经过严格的验证。

    至于外人，除非有极大的来头，或者有蓝神宗真仙引见，否则休想踏入仙山半步。

    岛屿上的一座座城池，也有一队队蓝神宗弟子日夜巡视。

    平日里任凭来去的散修，无论登岛还是离岛，近日都要一一报备来历、身份、去向，经过严格查证之后，方能登岛或是离岛。

    而来历不明，无法查证身份的散修，要么禁止登岛，要么直接拿下，投入狱中审讯。

    “看来是两个人仙、一个巅峰地仙的损失，让蓝神宗紧张起来了啊！换我是蓝神宗主，短时间内接连损失两个人仙，一个巅峰地仙，也会怀疑，是否有人在暗中针对本宗。”

    天空之中，倪坤俯瞰下方一座城池，感受着城池里紧张的气氛，嘘唏道：“倒是连累许多散修，遭了无妄之灾。”

    陆昔颜不以为然地说道：

    “说不定蓝神宗就是想借此机会，将岛上散修清理一番呢？蓝神宗虽然一统蓝神界，又征服了十多个小世界，可是不愿接受蓝神宗统治的人，以及在蓝神宗征服过程中，或被伐灭宗门、家族，或被仙人斗法波及，遭了池鱼之殃，与蓝神宗结下血海深仇的人也不少。他们明面上没有实力反抗，暗地里做些小动作，搞搞破坏也是可以的。”

    倪坤点点头：“此言在理。”

    这时，一艘外形华丽，予人“珠光宝气”之感的精致飞船破空而来。刚至岛屿上空，一道神念便传了过来：“八通大世界，万宝阁少东主沈轻云，前来拜访蓝神宗主！”

    “来了！”陆昔颜传音说道：“那万宝阁，正是极乐门掩饰身份的明面势力之一。所谓的少东主沈轻云，正是虚夜月的明面身份！”

    魔门七脉，除修罗道之外，其余六脉，势力皆遍布诸多世界。

    不过除非是在白羽界那种刚刚开始与外域交流，对魔门并无多少了解的世界，否则魔门一般不会公开行动，而是以种种身份作掩饰。

    甚至一些势力极大的仙道宗门中，都有魔门暗子潜藏。

    而那本部设在“八通大世界”，分店开遍诸多中小世界，以做各种宝物生意出名的万宝阁，就正是极乐门的隐藏势力之一。

    点出所谓万宝阁少东主沈轻云的真实身份后，陆昔颜给倪坤使了个眼色，然后二人便带着一队蓝神宗弟子，笑吟吟地迎了上去。

    好吧，倪坤与陆昔颜现在的身份，乃是蓝神宗的客卿长老。

    为了这个身份，倪坤不惜将“沧海珠”作为见面礼，送给了蓝神宗。

    那沧海珠乃是产生白羽界海眼深处的一件真仙级宝物。珠子里面天然有一片方圆五千里的海域，不仅本质锲合蓝神宗功法，还对地仙境的修行极有裨益。

    而陆昔颜也为二人的来历背景，给出了一个经得起查证的说法——修罗道虽然没有其余六脉那么庞大的潜势力，但也曾经暗中经营过一些掩饰身份的渠道。

    只是修罗道太喜欢正面硬刚，说话不中听，脾气还挺坏，极不擅长伪装掩饰，因此那些暗中经营的渠道，基本都没怎么动用过。

    不过也正因如此，魔门其余支脉，对修罗道掩饰身份的渠道知之甚少。

    此次陆昔颜便动用了一条她六师姐过去亲自经营的明面渠道，来为自己与倪坤的身份背书。靠着这条渠道，以及倪坤的见面礼，再加上二人表面修为，都只人仙境界，不可能是杀死蓝神宗一位巅峰地仙的凶手，遂成功混入蓝神宗，做了客卿长老。

    当然，蓝神宗也并没有信任二人。

    所谓客卿长老，不过就是打手而已。

    平时出些不多不少的资源养着，有事就让长老们出头顶上。除非立下真正可观的功劳，并经历漫长时光的考验，彻底获得了信任，否则便绝不会允许他们接触核心机密。

    像这样的客卿长老，算上新加入的倪坤、陆昔颜，蓝神宗共有十位。只有一位是地仙，其余都是人仙、半仙。

    不过主动投效蓝神宗的客卿长老，待遇其实算是不错了。

    蓝神宗内，还有十几位被蓝神宗降伏，被迫立下了元神誓言，受了元神禁制的真仙，号称“山门护法”。

    因元神受了禁制，生死不由自主，必要时还会被抛出去做死士，比客卿长老可是凄惨得多。

    当初那两个蓝神宗男女人仙，说蓝神宗有五位地仙，四十七位人仙、半仙，其实并没有包括那十几位受了禁制的“山门护法”，连客卿长老都没有计算在内。

    所以蓝神宗即使损失了一位巅峰地仙、两位人仙，其本宗仍有四位地仙，四十五位人仙、半仙，以及十多个“山门护法”、八位仙人客卿。

    实力仍然非常强悍，连血神圣子等人都不敢硬碰。

    倪坤和陆昔颜成为客卿长老后，执行的第一个任务，就是在护山大阵外站岗、迎宾。

    此时此刻，倪坤与陆昔颜，便带着一队蓝神宗弟子，满脸堆笑地迎上了“万宝阁”的飞船。

    “万宝阁少东沈仙子大驾光临，有失远迎，失敬失敬！”

    【求勒个月票~！】

