    长剑划过，血肉横飞，百灵从噩梦中惊醒，用了好长时间才平缓下情绪，看了看时间，发现自己居然睡了3个小时，但睡眠质量出奇的差，几乎整个梦境都处于杀戮战场之中。

    她原本不想休息的，打算靠组织的提神药物坚持一下，但在刘嚣的催促下，百灵也只能乖乖地去小憩了一会，毕竟看刘嚣这个状态，短时间内也没什么需要她的地方。

    手冲了一杯咖啡，回到办公桌前，此时的刘嚣已经没有在钱塘城内闲逛了，而是......

    在一个大型超市内，推着塞满商品的购物车.......闲逛

    “醒了？”

    听到动静，刘嚣问了一声。

    “对，睡醒了，精神多了。”

    其实头还疼得要命，视线都有点模糊。

    “你还打呼噜了。”刘嚣笑道。

    “啊！我？！打呼噜？你听见啦？”百灵整个脸瞬间就红了。

    “听见了，不过很轻，柔柔的那种。”刘嚣答道。

    百灵松了口气，刚才的瞬间，她感觉自己的形象完全崩塌了。

    “你这是在给家人买礼物吗？”百灵不想继续这个话题，好沉重，好丢人，哪怕只是一点点声音。

    “厄......”刘嚣有些无法回答，因为他在为原点准备存货，“也不全是，一些是要送给导师的，一些是自己以后要用的？”

    “看来你和大学里的老师关系挺好的，”百灵看见购物车里有很多茶叶，烟酒，感慨道，不过她马上发现了枕头，洗衣粉，咖啡杯和大量贴身衣物，这些东西你要说送人，就有点牵强了吧，自己用的话，这么几天时间需要这些东西吗？

    “你是要去野外露营吗？”百灵禁不住好奇问道。

    “厄......”刘嚣将贴身衣物往底部塞了塞，“也不是，准备带去原点用。”

    “哦~~”百灵恍然大悟，原来如此。

    嗯！？然后她猛然察觉出不对！

    “带去原点！？你能把这些东西带去原点？！”百灵惊呼着问道。

    刘嚣将货架上所有的充电宝全部划拉进购物车，淡然答道，“对啊，不然我买这些干嘛？”

    这回，轮到百灵不知道该说什么了，她呆呆盯着屏幕，揉了揉眼睛，内心有点怀疑是不是自己其实还没醒，仍在梦境中。

    她无比清晰的记得，原点和地球之间是无法游离物品的，这也是为什么地球上没有一样来自原点的东西出现，没有能晶，没有元素周期表之外的物质，更没有什么域外生物。

    百灵摇了摇头，憋着嘴，猜想一定是刘嚣在和自己开玩笑。

    “嗯，那我也为你参谋参谋吧。”她决定将计就计，看刘嚣能忍到什么时候。

    “好，刚好帮我想想，来回一趟不容易，那边没有交流电，电器的话用不了，也没有太阳，太阳能也不行，这些充电宝都只是一次性消耗品，还得省着用。吃的倒还不错，但咖啡、茶叶、烟酒这些那边没有，可能需要的东西比较杂，也只能看见一样想到一样。”刘嚣无奈道。

    好家伙，他还真当一回事了，百灵有些无语，但还是决定坚持到底。

    “这么说来，你应该带个水壶，至少在那边可以篝火烧水，不然也泡不了咖啡和茶。”

    “对哦，我怎么没想到。”刘嚣停下脚步，回忆着厨具的位置，推着车翻身回去。

    路过杂物货柜时，百灵让他再带点晾衣架，毕竟贴身衣物还是要常换常洗的，否则买再多也不够用。

    洗漱用品货柜，又提醒他拿上牙具和洗漱用品。

    还没走到厨具柜货，一辆购物车就被塞的满满当当。

    刘嚣只能先去结账。

    付完款，百灵看见了手机上刘嚣的存款余额，狠狠的咽了一口口水，那上面的数字位数多的吓人。

    也对，当初刘嚣用功勋换了1个亿，还是自己协助操作的。

    刘嚣将购物车推进超市的一处拐角，正当百灵以为刘嚣会先把所有物品寄存时，屏幕中，车里的物品正一件件的快速减少，几乎是刘嚣伸手拿起一样东西，这样东西很快就不见了......

    她不是不能理解刘嚣的动作快，但快和不见了是两码事，东西买了不是为了扔的，你不用它，买来干嘛？

    百灵没有吭声，她静静的看着刘嚣诡异的行为，总觉得有些古怪。

    购物车清空了，一样东西都没了。

    刘嚣转身返回超市，若无其事的继续采购。

    这个操作就有点过分了，什么意思？买的东西呢？没了？不要了？扔了？百灵不会了，彻底看不懂了。

    “买的东西呢？”

    她忍不住了，开口问道。

    “我收起来了。”

    刘嚣随意答道。

    “满满一购物车的东西？你收哪去了？”

    刚才刘嚣可是在一个拐角处，扭头后，整个通道内什么都没有，就算扔也不会完全找不到吧。

    “收进空间容器里，空间容器，你知道是什么的吧。”

    刘嚣又开始将各种感觉有用的东西往车里扔。

    “不知道。那是什么？”

    百灵愣愣问道。

    “厄......”刘嚣无语，他突然发现隐龙组好像对原点知之甚少。哦，对了，原点的物品其实和地球没有关系，估计就算有蜕变者汇报了那边的情况，也懒得提那边有什么了，或者组织内根本就觉得提了也没用。

    “这个要解释起来就有点难了，你可以认为我带着一个不同维度的空间，这个空间里可以装进各种东西，直到空间被装满装不下了为止。”

    刘嚣用不怎么贴切的比喻简单描述了一番。

    百灵久久无言，她不是不信，而是有点超出她的认知，另外，组织中开放的情报中也没有任何关于空间容器的记录。

    “我能看看吗？”

    她尝试问道，但马上又补充道，“不是必须的，我只是单纯好奇。”

    “可能会给你找麻烦，你还是别看了，你知道就行。”刘嚣觉得自己身上别着的布袋是个空间容器这件事，还是有必要隐瞒一下，“不过我可以证明这个东西的确存在。”

    说着，刘嚣低头，将手放在眼镜的视野中，当手掌翻开，一颗纯白色的梨形晶石，出现在他的手心处。

    “这是什么？和空间容器有什么关系？”

    百灵莫名问道。

    “你不知道这是什么？”刘嚣有些惊讶，“这是灵能结晶啊。”

    “啊！？这是灵能结晶！？”

    百灵噌的一声从椅子上站起，杯中的咖啡潵了一身也全然不顾。

    因为她眼前看到的，就是地球上所有人类都梦寐以求却从未公开亮相过的神物！

