    太一有混沌钟镇压气运，妖教气运本就稳如泰山。

    加上周天星斗大阵已成，三百六十五位星主皆是妖教气运弟子，同样能镇压气运。

    不过太一未雨绸缪，又多加了一份保险。

    太一毕竟还未成圣，出于对前世太一立妖教后悲惨下场的顾忌，处处留下后手。

    众人见女娲片刻之间就成就大罗之境，又当众演化后天八卦之道，更帮太一补全镇教之宝，于妖教有大功，对于她副教主之位已经认可。

    没想到女娲等太一做完一切之后，朱唇轻启，当真开始缓缓讲解太极之道。

    女娲嗓音清脆，如同山间清泉叮咚，清澈之中透着一股冷冽。

    虽然依旧是倾城的容貌，却少了一丝烟火之气，多出了一份仙人的缥缈。

    女娲讲道，一讲便是五百年。

    随着她对阴阳之道的理解俞深，自身的道行越发浑厚。

    女娲领悟太极之道，看似在讲给诸人，其实也是在给自己解析。

    伏羲在愚渊悟道，女娲与伏羲一体两面，两人的体悟互相印证同时又得到了周天星力的全力支持。

    仅五百年时间，女娲便已稳固境界，并隐隐又有突破的迹象。

    众人与其说羡慕女娲的天赋，倒不如说嫉妒女娲的运气。

    女娲有同修阴阳之道的太一引路，无极太极间又能互相转化，修行起来简直就像作弊。

    女娲讲道结束，太一轻轻推动顶上三花，混沌钟所化帝俊轻咳一声，端坐于莲台之上开讲无极之道。

    帝俊对于阴阳之道的领悟要比女娲深得多，随着帝俊开讲，大道轰鸣，异象不断，天降甘霖，地涌金莲。

    太一灵台跳动，第二恶尸蠢蠢欲动。

    之前苦于没有合意的先天灵宝寄托恶念，太一一直压制自身的境界。

    多年积累下来，道行已经如同一座沉寂已久的火山，喷薄欲出。

    如果是在与女娲交流之前，太一也就只能用斩仙葫芦斩尸了。

    此时太一大道已成，剩下的只剩水磨功夫。

    太一压制境界多年，此时恶尸瓜熟蒂落，没有灵宝便自行化成一颗灵珠滚入太一三花莲台之上。

    太一恶尸落到莲台，自行结茧自我封印，并不出世。

    等到有了合适的灵宝，只要投入恶尸之茧中便可化形而出。

    大道如炼，一步踏错便是万劫不复。

    鸿钧便是因为仓皇斩尸落得不得不以身合道，全无自由，他与罗睺又有什么区别？

    太一每踏一步都异常慎重，宁可提升得慢些，也不留下后患。

    从太一对战罗睺之后，已经触发了三次神级选择。

    借着帝俊讲道的功夫，太一开始翻看系统的提示，看有没有合适的先天灵宝。

    帝俊用斩仙飞刀斩杀罗睺回到大日真宫之后，触发第一个神级选择。

    “触发神级选择。

    一、独自隐修，遣散三族，从此不问世事。奖励十万年功力。

    二、传教主之位于女娲，开天庭，做妖族天帝。奖励极品先天灵宝。

    三、壮大妖教，设道场，先于鸿钧传道洪荒。奖励玄元控水旗。”

    太一传道，准提、接引前来求学，触发第二个神级选择。

    “触发神级选择。

    一、收准提、接引为徒。奖励七宝妙树、接引宝僮。

    二、婉拒准提、接引，并传下成道之法。奖励缚妖索。

    三、不传道法，将准提、接引逐出汤谷。奖励屠巫剑。”

    女娲前来求道，触发第三次神级选择。

    “触发神级选择。

    一、收女娲为徒，奖励山河社稷图。

    二、传道女娲，赐副教主之位。奖励聚妖幡。

    三、不传道，逐女娲出汤谷。奖励宝莲灯。”

    第一个神级选择，得了玄元控水旗。

    第二个神级选择，得了先天灵宝缚妖索。

    第三个神级选择，得了先天灵宝聚妖幡。

    除了玄元控水旗是五方旗之一，其余两次太一并没有选奖励更好的选项，而且适当的放弃了奖励。

    洪荒有名的法宝中，除去已经损毁的混沌灵宝，理想的斩恶尸之物当属盘古幡、太极图，可惜在鸿钧手中。

    连诛仙四剑也在鸿钧手中，太一只有一张诛仙阵图，难免弱了一筹。

    除此之外，便只有十二都天神煞旗了。

    十二都天神煞旗是十二祖巫的本命旗，当初帝俊算计祖巫留了一块石碑，如今也快要派上用场了。

    只是图谋祖巫，便涉及到巫妖大战，比乃太一命中注定的一劫。

    太一之所以如此费尽心机的经营汤谷，也是为了应对将来的巫妖大战。

    以后十日乌只要不出汤谷，就算圣人来了也别想轻易动他们，各何况一个区区的大巫后羿。

    太一此时暂时封印了恶尸，便可以继续提升道行，先斩自我，也就是三尸中的执念之尸。

    寄托执念，太极图是最理想之物，与太一大道相合。

    除此之外太一的立教法宝先天太极八卦图也可以，再然后就是十二品灭世黑莲了。

    黑莲作为防御至宝，又是极品的先天灵宝，虽然比混沌钟差了一筹，却也是不错的选择。

    只是罗睺被杨眉大仙催动混沌钟所伤，致使黑莲受损，现在还没修复。

    而且黑莲被称为灭世黑莲，也有点不妥。

    太一一边思量，一边在一堆法宝中挑挑拣拣，不知不觉便又过了五百年。

    随着一声钟响，帝俊讲道完毕，闭口不言。

    众人各有所得，都在闭目静修，太一关闭周天大阵阵门，斩断外界对阵内的感知，全面放开星力，助众人修行。

    很多大能虽然没来，却用神识附在汤谷花草、山石之上偷听。

    太一虽然早有察觉，却不声张，而且大开方便之门。

    周天星斗大阵一直开着阵门，算是默许诸人偷听。

    如今讲道结束，众人沉浸在悟道之中，太一便要关门谢客了，以免有人没有眼色登门，打扰众人静修。

    洪荒之中，有一灵猴天生便有六只耳朵，天赋神通使它足不出户便能聆听大道之音。

    六耳仗着自己的神通，到处偷听洪荒隐秘，得了不少好处。

    太一讲道六耳当然不能放过，听道妙处时高兴的上蹿下跳，抓耳挠腮。

