    五大家族的修士，虽然比起下界修士强大了太多。

    但是他们的心态，相对于下界修士来讲，就仿佛是温室的花朵一样，从未想过有朝一日，会陷入到这种境地之中。

    所以，在面临这种境地的时候，他们的表现要比那些下界的修士看上去差了太多太多。

    他们惊恐，他们恐惧，他们害怕，他们疯狂，他们开始互相残杀。

    一道道混元之力在虚空之中不断的呼啸着，一道道可怕的惊人光芒袭来，道法在虚空之中蔓延，不断有修士直接死去、。

    人命，在这一刻似乎完全不算什么。

    犹如草芥，就如同当初五大家族对待他们时一样，他们此刻也这样看着五大家族的修士，让他们自相残杀。

    而且，是要让他们感受到这种绝望，这种要被逼到了骨子里的绝路上的感觉。

    李墨自然不会开口，只是看着一旁的香，淡淡的烟雾缭绕在虚空之中，缓缓的上升，凝而不散，就仿佛是倒流香一样，显得非常的好看。

    “还是这样爽，等会儿老祖光捡储物袋就行了，不用出力最爽了！”

    灰毛鸡笑着说道，“老祖以前还不知道，这种小小的延伸之地，竟然还有如此做法的修士，毕竟混沌大陆的延伸之地实在是太多了，这种小地方老祖是从来不会去的！”

    半柱香已经过去了大半的时间。

    这些五大家族的修士，似乎是终于反映了过来，他们开始停止了下来。

    “各位，我们停下来吧，这样下去都会死光的，而选出两人的话，只需要死去两个便可以了，我们绝大多数可以活下去！”

    一人猛地爆吼了一声。

    众人逐渐平息，看着周围所有修士的脸，每个人的身上都是鲜血，甚至有的人脸上也全部都是鲜血，看着极为的可怕。

    一个个就仿佛是刚从地狱之中爬出来的一样。

    所有人都开始选了起来。

    “我知道谁都不愿意去死，但我们来抓阄，抓到谁是谁，如何？

    这样对所有人都很公平！”

    一人提议到，最后是很多人皆是同意了，。

    所有人皆是开始了抓阄，有的写上彼此的名字，抓到谁便是谁，有的是给空白的纸上写两个死，谁抓到就是谁，。

    不管如何，这样总归来说的确相对而言是非常公平的，全凭运气。

    很快，所有人都选出了送死的两个人。

    被选中的修士，一个个脸色难看到了极点，万妖窖，这种地方是多么的可怕，里面全部是没有任何灵智的大妖，他们凶残，可怕，经常无法吃饱，彼此攻击，每一次修士被送进去，都会被直接撕碎，有的直接咬在口中，与其他大妖开始争夺起来。

    每一次，这些五大家族的修士，都是看的极为的兴奋，但这一次，他们无论如何都没有想到，竟然也轮到了他们、而真正轮到他们的时候，他们才真正的意识到了这种恐惧是多么的可怕。

    “我不愿意！”

    有人忽然大吼一声、。

    李墨的脸上，露出了一抹笑容，这就是人性，在真正死亡的时候，哪怕是自己运气不好抽中了必死，但是他们依旧是不想去死，甚至想要其他人，陪着自己一同死去。

    假人的眼眸之中，再次袭来诸多的红色光芒，这些红色光芒将这一队的所有人全部笼罩其中，在其身上标记出来。

    于此同时，这个队伍的其他修士，完全愣住了，他们没想到，都已经抓阄选出来了，但这为同家族的修士，却依旧是想要自己等人陪葬。

    “该死！”

    “你去死吧！”

    这些同队伍的修士，直接出手了，他们疯狂的扑了过来，抓住了出卖他们的修士，然后将他的胳膊撕碎，将他的腿撕碎。

    惨叫声瞬间不绝于耳，鲜血到处都是，但他们已经习惯了。

    这些同伴的心中只有泄愤，将这修士不断的撕碎，这一刻，他们似乎成为了没有灵智的大妖，不，他们的表情比那些大妖更加的可怕。

    其它五大家族的修士看见这一幕，并没有什么表情，甚至他们反倒是担心了起来，就算是抓阄抓的，但是这些人若是也喊一声，那么岂不是他们也得陪葬？

    在这种想法之下，有几人互相对视一眼，直接开始动手了。

    他们瞬间将选出来的两人控制住，然后，拔出了一把匕首，当着所有人的面，将那两个被选出来的同伴舌，头，直接割了。

    舌，头被割了，就不能说话了，他们便可以暂时安然无恙了、。

    虽然只是暂时的安全，但也足以让他们做出以前完全不敢想的事情了，甚至是以前鄙视，看不起这些下界修士，竟然能够做出这种事。

    可此刻的他们，做出的事情，竟然是比这些人要更加的可怕。

    “哈哈，这些五大家族的修士也不过如此吗？

    你们的人性呢？

    你们的骄傲呢？

    怎么看起来比我们下界的修士还不如啊？”

    韩行一大吼了起来。

    “就是，你们不是高高在上吗？

    你们不是一直很高傲吗？

    此刻到时继续高傲啊？”

    “你们若是能够坦然面对生死，你们若是能够舍己为人，我们倒是敬佩，觉得你们的确不错，但如今看来，你们比我们还远远不如啊，一群辣鸡！”

    众下界修士再次大声喊了起来。

    在真正的生死面前，他们哪里还有一丝高高在上的样子？

    他们比辣鸡还不如，他们只是出生的好，若是他们再下界之中，根本就没有资格来混沌大路、。

    终于。

    所有人都被选出来了，后面的那些人全部被割了舌，头，鲜血从口中不断的溢出。

    他们的目光充满了怨恨，看着所有同伴，但是那些同伴既然能够做出这种事，还会惧怕他们的目光不成？

    只要他们活着就行，至于这些人死活已经不关他们的事了。

    “走，去万妖窖！”

    李墨说道，然后站了起来。

    所有下界修士，全部在站了起来，跟随李墨朝着前方走去。

    而五大家族的修士，在四位家主的带领下，也是朝着万妖窖走去。

    

