
　　“真是不知道什么时候才能看到那个小家伙呀”千仞雪的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，她相信再见到苏宇的时候，两人应该已经很强了。

　　她如果在苏宇面前变成这个样子应该会将苏宇那个家伙给吓一跳吧。

　　想到这里，千仞雪的脸上露出了一抹小恶魔的微笑。

　　不过千仞雪想的这一切，苏宇终究是不可能知道的，毕竟他又没有隔着无数里偷听千仞雪心声的能力。

　　苏宇吐出一口浊气，他的眼睛如同有着神光在不断的闪烁，一股让人心悸的光芒不断从苏宇的眼中流露而出。

　　持续了片刻之后，苏宇身上的气势不禁一松，再也没有了霸气和让人心悸，只剩下了平淡，就像是一个从来没有修行的普通人一样。

　　苏宇直接从自己的星河中取出一个白色的天平，这个天平颇为诡异，天平携带着圣洁的气息，让人看上一眼就不禁心神一空，像是一切的烦恼都消失了一样？

　　看着这个天平，苏宇的面色不禁古怪了起来，他自从获得这个天平之后，研究了也不止一次，每次他两魂力输入进去之后，他总是没有任何收获。

　　但是这个天平确实会源源不断的吸收他的魂力，要不是苏宇前世看了不少小说，他恐怕真的就将这个天平给扔了。

　　圣洁的气息，这比千仞雪的天使还要强的多，这甚至超越了极致。

　　苏宇的眼睛眯起了起来，咬了咬牙，他直接调动身体之内的一丝生命神力向着其中输入而去。

　　这是他体内为数不多的神力，要是这还不行，他真的就没有办法了，毕竟他现在真的没有比神级更强的力量了。

　　苏宇深深的吸了一口气，直接将神力送了进去，送进去的瞬间。

　　神界

　　生命女神和善良神王全部抬起了头，她们的目光碰撞在一起。

　　两人的身影瞬间消失，再次出现已经出现在生命女神的生命之森中。

　　生命女神看着善良神王目光有些兴奋，她的手轻轻一动，一杯充满生命气息的茶水直接出现在善良神王的面前。

　　善良神王接过茶杯，直接喝了一口，眼睛就是一亮。

　　“生命你的茶真是越来越好喝了，算了这个不重要，你的传人已经用神力灌注我的传承物了，你说我该咋办？”

　　善良神王的声音温柔，让人听一下，就不会忘记这个声音。

　　生命女神和善良神王的容颜都是极美，在苏宇前世呀绝对是万年难得一见级别的美女。

　　“打开吧，善良我希望你可以将你的力量留在那个天平之中，然后让他慢慢吸收，现在没有邪恶的力量，你的力量不能贸然进去他的体内。”

　　生命女神想了想，不禁面色一怔，然后一脸严肃的说道。

　　善良神王也没有反驳，一道恐怖的神力直接从他身上涌出，然后直接消失。

　　苏宇此时的神识直接被拉进一个充斥着无穷无尽神力的空间之中，这些神力全部蕴含了圣洁的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇眯起眼睛看着这一幕，不禁点了点头，不过没等他多想，一道信息就直接冲进了他的脑海之中。

　　然后他的脸色就是不禁一变再变，然后只剩下了悲剧的色彩。

　　这个天平原来是善良神王的传承物品，现在他获得了善良神王的承认。

　　也就是他未来要传承善良神王的神祇，想到这里苏宇不禁感觉有些悲剧。

　　无奈呀，怎么又过来一个神位呀，他真的不想的呀，苏宇有些无奈了。

　　苏宇也讲究着不浪费的原则，直接吸收起这些神力，这些神力直接进去苏宇体内被运转，然后快速的被炼化。

　　随着炼化，苏宇体内的力量瞬间变得更加强大了起来，感受着自己体内力量的增长，苏宇不禁露出了中兴奋。

　　苏宇并没有用这些神力来提升自己的魂力，而是直接将这些神级储存在他的体内，以后他可以慢慢的炼化。

　　吸收了一段苏宇不禁吐出一口浊气直接从这片空间内退了出来，反正以后还可以进去，他不慌。

　　神界

　　生命女神和善良神王看着苏宇，不禁有些莞尔。

　　“真是一个贪心的小家伙呀，要不是亲眼所见，我还真的不相信。”

　　善良神王轻轻举起茶杯，喝了一口，看着画面上的苏宇，突然抬起头看着生命女神一脸调笑的说道。

　　生命女神被调笑了，也不生气反而是直接来到善良神王的身边，伸出手直接捏了捏善良神王的肩膀。

　　“呵呵，是啊，这的确是个贪心的家伙，不然也不会被我看中，虽然贪心但是这个家伙，真的拥有强大的天赋，如果不贪心我最多将他选择为我的传人，而不是将他推荐成创世神的候选人。”

　　生命女神摇了摇头，看着善良神王笑了笑，然后解释了一下自己为什么会选择苏宇。

　　听了生命女神的话，善良神王不禁点了点头，不得不说苏宇的确贪心了一点，但是这个小家伙的确有着强大的天赋。

　　此时的苏宇将体内的神力稳固的差不多之后，直接就走出来房间，向着水无心的地方走了过去。

　　“老师怎么样了，院长应该已经通知了吧。”

　　苏宇看着水无心面色认真的问道，水无心只是淡淡的点了点头，然后就看向了苏宇。

　　“苏宇，我想让你帮我一个忙，你也知道老师现在在指导新的参赛队伍，你去帮我训练他们一段吧，你的天赋太强，让他们和你呆在一起应该会让他们有一种紧张的感觉。”

　　水无心看着苏宇面色严肃的说道，说完后，她还颇为认同自己的话。

　　苏宇有些无语，不过他也没有拒绝，无心老师让他去帮忙，那自己就去呗，反正自己现在也没有啥大事情。

　　“我和你一起去吧，我也想看看这一次的队伍都是些啥人。”

　　就在此时一个清冷的声音从远处传了过来，苏宇望去一眼就看到了水冰儿。

　　水冰儿穿着天水的校服，完美的衬托了她的身材，让人看上一眼就不禁眼前一亮。

　　“行啊，那就去吧。”苏宇笑了笑也没有拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十七章 善良神王的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 