    叶辰将想要拼命的杀戮人皇以及易天行，都收入了领域世界之中。

    他的身上，焚起了混沌火焰，脚踏极速，飞速遁离。

    以二世葬天棺为首的总共五副葬天棺，穷追不舍。

    他们在天葬海不敢对叶辰动手，是因为天葬海属于天元世界，一旦他们想要击杀叶辰，易逍遥随时都可能现身。

    当在这界域空洞中的界域战场上，他们毫无顾虑。

    就算易逍遥有着天神之上的实力，也休想随意随时的降临于此。

    而且，他们打定了主意，斩杀叶辰，瓜分叶辰身上的机缘气数，在将这处界域战场打造成他们的大本营。

    如此一来，到时候即便易逍遥找来，他们也可无惧，甚至有信心镇杀易逍遥！

    所以，击杀叶辰，已经成为了他们必须要完成的事！

    黑暗腐朽的纪元之力，无穷无尽，欲要将叶辰拦截，将他淹没，将他侵蚀！

    熊熊燃烧的混沌火焰，成为了叶辰唯一的依仗。

    黑暗腐朽的纪元之力，无法穿透混沌火焰，但……灯芯已经剩下不足三分之一了！

    如此下去，最多半刻钟，昊世神烛便将失去灯芯，叶辰也将再也无法点燃混沌火焰。

    “哈哈哈，叶辰，你逃不掉的！”

    “现在的你，就是一只笼子里的鸟！”

    “你的生死，已经在我们的掌控之中！”

    “有本事你就再拿出一根灯芯，不过那又如何？我们有所准备之下，你的混沌火焰根本无法触及到我们，我就不信你还能有几根灯芯！”

    “真是遗憾呢，啧啧，好不容易才走到了这个程度，距离人道大统都已经不远了，却得陨落于此。”

    “要怪，就只能怪你自己的狂妄，怪你自己目空一切， 我们已经阻止你进入天葬海，可你却肆无忌惮一般闯入进来！”

    猖狂的大笑声，在这界域战场回荡。

    叶辰的领域世界中。

    龙尘的石化龙躯，剧烈震动，他再一次分出了一大团本源，凝聚分身，欲要出去帮叶辰分担压力。

    被杀业之力反噬的杀戮人皇，满身龟裂，但依旧战意高昂，大喝：“打开领域世界，我要灭了这些混账东西！”

    一直在咳血的易天行，也大声喊道：“辰哥，我还能战，让我出去与你一起！”

    “等等！”

    叶辰的声音，传入了领域世界。

    易天行他们，都面露紧张担忧，以及一丝疑惑。

    他们真的还有一战之力，没有到油尽灯枯的地步，但叶辰却不让他们出去了，还要他们再等等……

    等什么？

    难道叶辰，还有他们不知道的部署吗？

    这时。

    吴乐抱着一盘糕点，走了过来。

    他坐在距离易天行他们不远处的位置，默默的吃着糕点，他的眼眸之中，漆黑深邃的光芒，不时的浮现。

    叶辰在外边，被巨大的压力笼罩，导致叶辰的人皇经也无法再时刻镇压着吴乐的青铜骨。

    吴乐的力量封印，俨然已经松动。

    不过……这一切，只有他自己知道！

    忽然。

    吴乐开口了。

    “叶辰……要死了吗？”

    “闭嘴！”

    杀戮人皇大喝。

    吴乐笑了，笑的很开心，很灿烂，道：“他要死了呢。”

    易天行，龙尘的分身，杀戮人皇，全都皱眉，神色万分凝重。

    吴乐一边吃着糕点，一边自顾自的笑着自言自语，道：“他一旦死了，我就可以解脱了，我就可以毁灭一切我想毁灭的了。

    呵呵呵……

    我已经受够了被封印的日子！

    施逢春那个老东西，等我破除了封印后，一定要将他大卸八块！

    以及所有打过我的人，我一个都不会放过，我要喝他们的血，吃他们的肉，拆了他们的骨头，再折磨他们的神魂！”

    吴乐说着说着，脸上浮现了陶醉的表情。

    “够了！”

    易天行愤怒的大喝，冲了上前，一把抢走吴乐手里的糕点，一只手拎着吴乐的衣领，他的眼睛布满了血丝。

    吴乐浑然无惧，呵呵呵的笑着，道：“你很愤怒？但愤怒有什么意义？

    你杀不死我，在这个世界，没有任何力量能对我的身体造成伤害，就算是易逍遥，他也只能将我封印。

    你们以为我不知道吗？

    你们一开始，就是将我当成一个工具，想要把我驯化，让我帮你们去战斗！

    可我永远也不会帮你们去战斗的，因为……我希望看到的是，你们全部都死掉！”

    “滚！”

    易天行低吼一声，直接将拎起来的吴乐甩飞了出去！

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    吴乐的笑声，不断在叶辰的领域世界中回荡，让本就烦躁的杀戮人皇他们，心中更加沉重！

    外边。

    叶辰身边燃烧的混沌火焰，已然稀薄了许多。

    灯芯……所剩无几了。

    黑暗腐朽的纪元之力，开始缓缓穿透稀薄的混沌火焰，冲击至叶辰的身上。

    叶辰运转人道之力，化人道战甲覆盖全身，抵挡来自五副葬天棺的力量攻势。

    “哼，混沌火焰熄灭之际，就是取你性命之时！”

    “看样子，这小子已经没有了可以点燃混沌火焰的灯芯，不足为惧了。”

    “做好准备吧，待那剩余的灯芯耗尽，立刻全力爆发，绝不给他半点机会！”

    化作黑影的二世葬天棺意志，声音低沉，道：“这一条以葬天棺化肉身的路，还不完善，缺少了一些至关重要的力量，这种力量与人道有关。

    倘若取了他的人道，这条路，很快便会完整！”

    他们的精神意志，寄托在葬天棺内，葬天棺其实就相当于他们的身体，某种意义上来说，他们是借助了葬天棺的力量而维持着存在。

    可二世葬天棺的意志走出的这一条路，却能彻底将葬天棺扭转化作真正的身躯。

    到那时，他们便将与葬天棺真真正正的融为一体，葬天棺的力量，便完全是属于他们的力量！

    场中。

    叶辰不再遁离。

    在葬天棺看来，叶辰已经无法在极速移动的状态下抵挡他们的黑暗腐朽纪元之力。

    可实际上，被稀薄的混沌火焰笼罩的叶辰，眼中闪烁着精光，他传音进入领域世界：“龙叔，杀戮人皇，天行，再来灭一副葬天棺！ ”

    走不掉……

    那就战！

    葬天棺内的意志，无论如何也想不到，此时此刻在他们看来已经只能等死的叶辰，其实……已经准备再干翻他们当中的某一个！

