    在山顶上有一副破烂的棺材，棺材盖都不知道飞哪里去了，几块木板勉强还撑着一个架子，而里面躺着的，正是一副干尸般的尸体，十分僵硬，从轮廓上看，白夭隐约还能分辨出，这就是魔无笑。

    而在棺材的外围地面上，有一道奇怪的黑色阵法，模样像是个黑弯月，与白夭手中的相仿，就是这道阵法在保护着这具棺材和这具尸骨不受风沙人为的侵袭。

    “干巴巴的臭老头，真丑。”白夭盯着这具尸骨看，太久没见到魔无笑了，她竟然还有些想念。

    忽然，白夭感觉手腕有一瞬间的刺痛，低头一看，就见手腕上那轮黑弯月亮了一下，又迅速消失不见。

    “臭老头是不是能听见我说话？”白夭眼角一抽，看着手腕上的黑弯月，又对比了一下地面上的弯月阵法，下意识地感觉这两个有什么联系。

    “或许能听见，也可能是有所感应。”卞沉渊倒是希望这对白夭没有影响，结合之前魔无笑的表现，卞沉渊倒是相信他不会害白夭。

    这时候南宫棋和雪哲孤走了过来，见到了地面上的阵法，南宫棋忽然“咦”了一声，又看了一眼白夭手中的黑弯月，表情有些怪异起来。

    “你们知道这个阵法是什么？”白夭问道。

    “嗯......也不算知道吧，就是......”连雪哲孤的表情也不对劲起来，她抬起了白夭的手腕看了看，那轮黑弯月清晰地展现在了她的眼前。

    “嗯？”白夭看着两个人的表情，心中一个咯噔，难道是什么不好的事情？

    “这个，要不要告诉你呢......”南宫棋似乎有些纠结，要是告诉了白夭，白夭还不得将这坟给掘了？

    “说！”白夭轻声喝道，她偏要看看这阵法是什么鬼东西。

    南宫棋和雪哲孤对视了一眼，才对白夭说道：“你手上这个印记平日里看起来不会有什么，但是它会从你的体内偷走灵力，传入这个阵法，你本身可能察觉不到，因为那些灵力实在太微不足道了。”

    “......”白夭沉默了，捏紧了拳头，转头盯着魔无笑的尸体，她确实已经有了掘坟的想法。

    亏她还想着来救他，合着他从头到尾都在偷她的灵力！

    都坑到自己徒弟身上了！

    “该死的臭老头，等救出了你，看我不再宰了你！”白夭咬牙切齿地说道，虽然这臭老头在关键时刻救过她几次，但是......不问自取的行为，她还是不能原谅！

    等魔无笑复活了，她得多打他几顿才能平息怒火。

    “那我身上的半月，是不是也有？”大侠也来到了这里，他听见了他们在讨论弯月，就凑过来看了，没想到听到了这种消息。

    南宫棋看了他一眼，悻悻说道：“是有，不过他偷取你的灵力并没有白夭的多。”

    听到这句话，大侠也捏紧了拳头，瞥了一眼魔无笑的尸体，恨不得当场就给他砸碎了。

    为了泄愤，大侠还踢了一脚棺材，可是他的脚还没挨到棺材，他的眼前就闪过了一个恶魔般的巨大身影，将他给逼退。

    不过也只是一瞬间的事情，大侠愣在原地，回想着刚才见到的恶魔身影，怎么感觉......有些像他自己？

    “这阵法里面有你们的力量，所以你们要是对这棺材做什么的话，是有可能会被自己吓退的。”南宫棋说道，刚才大侠一定是看见了另一个自己了，只不过这个“自己”只是虚拟出来的，并没有真实存在。

    “难怪，我好像看见了自己。”大侠生闷气般地轻哼了一声，等魔无笑出来的时候，他也要打个好几顿才能泄气。

    “白夭，你把空间里的人都叫出来吧，我们得开始准备了，刚刚我跟师叔祖说了一下这件事，他说他也想看看。”南宫棋笑道。

    “那我就把人喊出来了。”白夭说道。

    她先把尖刀王喊了出来，然后一队队将神威军给带出来。足足一万人，在这片雪地上，再荒芜的地方，也显得有人气了许多。

    在尖刀王的帮忙下，神威军开始排兵布阵，由南宫棋和雪哲孤一起指挥。

    天道行者一直在看着那两道指挥的身影，尤其锁定在了雪哲孤身上，一边还在思考着什么事情。

    这个孩子......唉。天道行者心中长叹了一声，这注定是小棋的劫。

    一万多的人，足足忙碌了一整天，才确定了自己的位置，在天道行者的帮助下，那些较强的强者守护在了外围，一旦出事，他们也可以先顶在最前面。

    白夭找了一处安静的地方开始琢磨着丹方炼丹，卞沉渊守在她的身边，看着她的侧颜入了神。

    所有人都在默默等待着最后时刻的到来。

    三天之后。

    白夭数着储物戒里的百瓶丹药，笑道：“一百多瓶足够用了，都是防那些魑魅魍魉的。”

    “仅仅只是防它们，怕是有些不够用。”卞沉渊在这时候看向了远方，他好像听见到一阵异样的喧闹声。

    白夭顺着他看的方向看了去，也听闻到了一阵脚步声，像是大军压境，踏步而来的声响。

    “魔族来了，全员警戒！”尖刀王喊道，处于各处的神威军成员都提高了警惕，所有人都都能听见那渐行渐近的脚步声。

    远方，就见浩浩荡荡的魔族大军缓缓而来，但是在距离魔无笑坟墓的五公里开外，他们停下来了。

    所有人屏息凝神，看着魔族想要做什么，神威军的成员们也都半趴在地面伪装着，由于距离有些远，魔族还没察觉到这边有许多人正在警惕地观望。

    不过卞沉渊倒是在那群魔族人中，看见了一个熟悉的身影，弑邪！

    他竟然还是这队军队的带领者！

    他斜靠在一个轿撵上，由八个魔族人抬着，面色平静地看向那小山包。

    “魔将大人，我们不继续？”旁边一个魔族人大着胆子问道。

    弑邪斜睨了他一眼，幽幽说道：“你懂个屁，只有临近神降之月的那一天，他才是最脆弱的，最不堪一击的。”

