    傍晚，怡景园的一群哥们回来，我跟他们说了，失去的别墅又回来的事。

    这群哥们，高兴得不行，吵着要喝酒。

    他们想喝酒尽管喝，我可不敢喝，要开车到林娇娇那里。

    天色还没到黄昏，我开车，用不着鲁明他们跟在后面。

    到了林娇娇住的小区，我将车停在小区外面。

    我感觉，这个时间，小楠应该跟林娇娇的妈在跳广场舞，用不着走进林娇娇的屋子里。

    走进小区大门，一眼就看到，林娇娇的妈，跟十多位大妈在跳呀跳。

    这老娘们，越来越不老娘，穿背心还配短裤。旁边十几个中老年牲口，那目光毫无顾忌。

    我晕，看到小楠，自已拿着足球在玩，林娇娇也在。

    这女人，也是穿着背心，超短裙，坐在一边看着小楠孤独地玩。

    要不要走上去，我有点犹豫。

    “啊，宝宝，小心！”林娇娇突然惊叫。

    我也吓一跳，赶紧朝着儿子跑过去。

    这小家伙，玩得太狂，摔倒了，趴在地上。这姿势，膝盖的皮肤肯定被擦破。

    林娇娇把小楠抱起来，蹲在他旁边惊叫，“流血了！”

    “妈妈，不疼，小楠是勇敢的孩子！”小家伙说话还扬起下巴，却立马发现我。

    “爸爸！爸爸！”这小家伙，说是勇敢的孩子，叫着我却是眼泪流出来。

    小楠真的没有哭声，眼泪流出来应该是膝盖疼。

    林娇娇也扭头，看到我张大眼睛，有点惊愕的样子。

    “小楠。”我紧张地蹲在小家伙旁边。

    好家伙！小楠两个膝盖都擦破了皮，确实是流血了。

    我口袋里，放着面巾纸，掏出来轻轻帮儿子擦血。

    林娇娇却是伸手帮小楠抹泪水，小声问道：“宝宝，疼吗？”

    “不疼。”小楠又道，双手搂着我的脖子。

    给小楠擦掉血，我抬头，瞧林娇娇看着小楠的膝盖，眼里也噙着泪水。

    “爸爸，要带我踢足球吗？”小楠问道。

    “你来干嘛？”林娇娇看着我，小声问道。

    “我买了新车，也是为儿子买的，让他看看。”我道。

    林娇娇张大眼睛：“真买车呀？”

    我点头。

    “爸爸，是什么车呀。”小楠又问道。

    “轿车，以后，爸爸不开电瓶车，送你到幼儿园了。”我笑着道。

    小楠这么小，也能做出惊呆几秒钟的样子，然后笑着道：“我要坐爸爸的轿车！”

    “我能带他，兜风吗？”我得向林娇娇申请。

    “儿子你也有份，问什么问。”林娇娇没好气，站起来。

    这时，我听到后面传过来高跟鞋走路的声音。

    “奶奶。”小楠又叫。

    我扭头，瞧林娇娇的妈，走路也好像模特，这年纪，修长的雪腿这样直，这样白。走过来有点紧张道：“楠楠，摔疼了没有。”

    “不疼。”小楠道。

    “你抱着小楠干嘛，明天又不是周末。”这老娘们冲我不爽道。

    “我想带他兜风。”我微笑道。

    林娇娇的妈双手叉腰，大声道：“不行，晚上，你骑着电动摩托，太危险。”

    “奶奶，我爸爸买了轿车了。”小楠高兴地道。

    林娇娇的妈张大眼睛：“更不行，二手车更危险。”

    “我要去！”小楠说着，翘起嘴巴。

    “行行，奶奶跟你一起去，看他的二手车，要是不行，奶奶也有车。”这老娘们又道。

    我摇头，太打击人了吧，最少照顾一下，旁边有人在看我们。

    “爸爸，走呀。”小楠又道。

    我点头，抱着小楠往小区大门走

    林娇娇抱着足球，和她的妈跟在我后面。

    “买一辆二手车，就跑来装……”

    林娇娇打断这老娘们的话：“妈，你少说行不行。”

    “我怎么不能说，瞧他办那个破装修公司，还说要给小楠赚大笔财产。”这老娘们，走姿很美，说话却不美。

    走出大门，来到轿车边，我笑着道：“小楠，这就是爸爸买的车。”

    “咯咯咯！妈妈，我们坐爸爸的车，好不好？”小楠笑着冲林娇娇道。

    我看着小家伙，还要带上他的妈干嘛。

    “这车多少钱呀？”林娇娇也问道。

    “二十一万多。”我说着将小楠交给林娇娇，看一下她的妈。

    这老娘们怎么了，张大眼睛看着车，又看着我。

    我摇头，我又没有打脸她的想法，她这么尴尬干嘛。

    “分期付款的，这价钱，比二手车好一点点而已。”我又道。

    搞什么，我说这话，这老娘们，还挺粉的脸，怎么也会泛起淡红。真的感觉尴尬呀，那是她自已要尴尬。

    “二十一万多，还是分期付款。”林娇娇的妈说完，摇头撇嘴巴。

    我笑一下，终于让她挣回点点面子，行了吧。

    “走吧。”林娇娇说着，抱过小楠，打开后座车门。

    小楠坐进车里，高兴得只知道笑，大声喊：“以后，小朋友不会说，我爸爸开电瓶车了！”

    听着小楠的话，我感觉有点心酸，小小年纪，就得为他的爸爸，比不上小朋友的爸爸而郁闷。

    车子慢慢开，小楠一路上，就是笑，站在座位上活蹦乱跳。

    车要往那里呢？好像是不知不觉，我将车开到对我和林娇娇，很有故事那个海滩边。

    儿子才是第一次，到这地方，看着外面热闹的海滩，高兴得拍着车窗玻璃笑。

    “足球，我要在沙滩踢足球。”小楠喊着，抱着足球，跟林娇娇下车。

    我也下车，瞧着晚上人都坐在什么咖啡厅，茶座这些地方。海滩人不多，踢足球很不错。

    小楠抱着足球，朝着沙滩跑，我和林娇娇跟在后面。

    “行了，别离海水太近。”林娇娇大声道。

    小楠扔下足球，自已一个玩得不一般爽的样子。

    我坐在沙子上，林娇娇却是站在旁边。

    我感觉，她是坐我旁边，也有点尴尬的样子。

    一阵海风吹上来，吹起我熟悉那股茉莉花般的幽香，然后，林娇娇的超短裙，肯定挡不住这么大的风。

    卧槽！这女人，低头看一下而已，不管裙角轻轻拍着我的脸，又看着小楠踢足球。

    我摇头，还好是我，换了别的男人，立马就会出情况。修长的雪腿这么白，跟一片小小的白色，几乎融为一起。

    突然，林娇娇也往下坐，看着我。

    我的目光，移向儿子。

    “还生我的气呀。”林娇娇道。

    “我怎么会生你的气。”我张大眼睛道。

    “我们应该好好谈谈。”林娇娇又道。

    我摇头：“行了，现在，你要谈话的对象，是黄惠和赖雪花她们。”

    “我是让你记住，别以为你的实力，真比他们强。”林娇娇又道。

    我看着这女人：“你是在威胁我呢，还是要我小心点。”

    “你自已想。”林娇娇道。

    我用不着想，又看着儿子踢足球。

    手机声音响，我掏出手机瞧是徐沁怡打的。

    这女人，给我打电话，千万别说跟瀚宇集团有关的话题。

    我点开手机首先说话：“我在海滩，跟林娇娇和小楠在一起。”

    林娇娇看了我一下。

    “喂，那你等会，来我这里。”徐沁怡也道。

    “行，我再告诉你，被许忠抢走的那幢别墅，业主又请我装修，我加价到六百二十万。”我笑着道。

    “哇噻！真的呀！咯咯咯！”徐沁怡的笑声，表明她高兴死了。

    我也笑，就是故意在林娇娇跟前说的。

    这女人，也是张大眼睛看着我。

    怎么了，那幢别墅，也关她的事呀。还是在为我，突然签了六百二十万装修合同，嫉妒了。

    “嘻嘻，今晚我要……”徐沁怡说没完，挂断电话。

    我放下手机，还是看着小楠踢足球，旁边的女人，我真的没感觉。

