    

    
难道是被司冥寒说中了，真的是司垣齐打来的？

    
恐慌占据了她整个大脑，都不知道该如何反应了。

    
更危险的是，整个车厢的温度都跟着骤降下来。

    
“不接？”司冥寒声音低沉可怕。

    
陶宝不敢接，可是在司冥寒面前又怎么敢不接？

    
“你……你先放开我……”陶宝想着总不能被他抱着接电话吧？

    
“就这么接，免提。”

    
还要免提……陶宝觉得自己死定了。

    
就算司垣齐什么都没说，他打电话来本身就是罪恶了，要是再说些什么，今晚注定不能让她逃过去了……

    
陶宝惶恐地拿出手机，保佑千万不要是司垣齐，这是她唯一的活命机会了，千万不要……

    
在看清来电时，双瞳怔住，随即内心狠狠地松了口气，手机给司冥寒看，“是秦月姐打来的，你看。”

    
司冥寒脸上的神情冷厉叵测，薄唇未动。

    
“我接一下……”陶宝当着司冥寒的面接听，甚至开了免提，司冥寒命令过的事情，她也不敢不开。再说了，不是他非要证实么？就让他听清楚了，“秦月姐……”

    
“你已经下班了？几点走的？”

    
“刚走半个多小时吧，怎么了？”

    
“我这不是刚拍完夜戏嘛，想来电视台看看你，顺便一起吃个宵夜的。要不然这样，我现在开车去你家，我们一起去吃？放心，我负责接送。”秦月轻快地说。

    
陶宝说，“不了吧？很晚了，明天我还要早起上班，要不然下次我请你？”

    
“唉，也不是非要吃，就是最近有些烦躁，可能是大姨妈要来了。算算日子怕是又要提前了，压力太大导致的。你大姨妈准么？”秦月的话题转的自然，和陶宝开始说起女人的这种事情来。

    
陶宝忙捂住手机，看向司冥寒，“你还要听么？”

    
司冥寒眼神鹰锐而冷漠。

    
“那我先下车了。”陶宝说完，便绷紧着神经下去了。

    
一下车就往小区里去，边走边和秦月说话，“还好，没有提前也没有推迟。”

    
“年轻真好啊……”秦月叹了口气。

    
“秦月姐也很年轻了，月事紊乱是和心情有很大的关系的，只要调整一下就不会有问题了。”陶宝说。

    
“你真是安慰到我了。”秦月顿了下问，“你到家了么？”

    
“正在爬楼梯，还得两层。”

    
“啊，那你到家跟我说一声。”秦月说。

    
陶宝感动，秦月姐人也太好了，嘤嘤嘤！

    
爬上楼梯，推开门进去，关门，说，“我到家了。”

    
“行，早点睡。”

    
“嗯，拜拜。”

    
秦月挂断电话，转身朝法拉利走去。

    
司垣齐正靠着车，看着她，等着她说话。

    
“没事，她已经安全到家了。”秦月说。

    
司垣齐微敛眼神，没说话。

    
“真是的，既然这么担心她，为什么不亲自去？还可以英雄救美呢！”秦月说。

    
“我不方便。”

    
秦月大抵知道他的意思。

    
在京都，司垣齐唯一忌惮的人就是司冥寒。

    
如果他真的出现，那么，势必会让司冥寒暴怒，那对陶宝就更不利了。

    
“或许司冥寒对陶宝只是家仇，并没有男女之事。”秦月说。

    
“不要低估男人的欲望。”司垣齐站直身，转身拉开车门的时候说，“多谢了。”

    
“谢我干什么？老朋友帮个忙而已。”

    
司垣齐略微点头，钻进驾驶座，开车调头，轰鸣声一响，疾驰而去。

    
司垣齐开车到家。

    
车子停下，人并没有下来。

    
抬头看了眼挡风玻璃外停着的车子，掏出一根烟来点燃，车窗降到底，手臂慵懒地搭了上去，不急不躁地开始抽烟。

    
豪华别墅远处黑暗幽深，静谧的氛围就像是只有他一个人。

    
他需要这样的沉静时刻，并不希望有人打扰。

    
然而，屋内的人似乎是没有耐心再等，走了出来，直接朝法拉利走过来。

    
司垣齐就像是没有看到他人，手臂搭在车窗边缘，修长的手指间夹着烟，食指弹了弹烟灰。

    
“我听说你早不在公司了。”来人是司垣齐的父亲，司茂青，身型微壮，神情严肃地看着车内的司垣齐。

    
“证据。”

    
“你的秘书说的。”

    
司茂青如此说完，司垣齐便拿过手机拨打了出去，“明天你可以滚了！”

    
说完，手机扔在了副驾驶的座位上。

    
司茂青脸色难看至极，“你这什么意思？”

    
司垣齐淡淡地抬起眸子，看他，“不忠的人，你要拿去。”

    
“垣齐，你现在越来越过分了！”

    
司垣齐直接无视了他这句话，继续抽烟。

    
“你以前在国外乱搞就算了，现在回国又和娱乐圈里的女明星不清不楚，你想干什么啊？”

    
司垣齐推门下车，将烟蒂扔在地上，黑色的皮鞋狠狠地碾压着，随即直接走人。

    
司茂青被自己的儿子如此无视，气得不行，对着那背影嚷道，“你是去找陶宝的吧！”

    
司垣齐的背影一顿。

    
“真没想到她居然是廖熙和的女儿，幸亏你当初没有要她，上梁不正下梁歪。但是我低估了她的手段，到现在还在吊着你。”

    
司垣齐缓缓转过身来，昏暗不明的光线打照在他脸上，显得阴沉。

    
“还是我说错了？她自认为有些姿色就觉得可以控制男人了，你可是做大事的人，怎么能栽在一个女人手里？垣齐，我这都是为了你好，找个门当户对的女人结婚生子，你就是人生赢家了！”

    
司垣齐看着他，眼神无绪，“我在想，如果你不是我的亲生父亲，我应该会宰了你。”

    
“……”

    
司垣齐收回冰冷的眼神，回屋了。

    
司茂青站在那里，气得脸上肉都在抖。

    
又是因为那个女人！他绝对不能容忍！

    
陶宝的意识渐渐苏醒，脑袋昏沉沉的，浑身无力。

    
睁开眼睛，环顾身处之地，很陌生的房间，不知在何处。

    
揉着疼痛的后脖颈，想到昏迷之前的事情。

    
她趁电视台中午休息的时候准备出去给六小只买点奶粉的，想着先选好奶粉到时候直接让店员给寄到家里去，这样就不用带到电视台惹人怀疑了。

    
可她刚走出电视台没多久，就被人从后面砸晕过去了。

    


