    谢涛理所当然地认为，楚凡自称不缺钱，是因为老婆有钱。娶了身价几百亿的富婆，可不是没必要自己去挣钱嘛。

    想到这里，谢涛不禁有点羡慕楚凡。

    看看人家，年纪轻轻娶到顶级白富美，每天日子过得潇洒自在。

    再看看我，在外人眼里是个风光的谢家少主，实际上家里一堆烂摊子，各种重担都压在我身上，累得要死。

    “唉……”

    念及此，谢涛不禁叹了口气。

    “谢公子怎么叹气？”于薇表示关切。

    谢涛说：“也没什么，就是突然想到谢家生意不景气，连年走下坡路，让我很有负担。”

    于薇趁此机会主动提议道：“我们天仙集团准备来京城开拓市场，说不定，可以和谢家的七信药房进行合作，不知谢公子有没有兴趣？”

    “哦？怎么说？”谢涛打起了精神。

    接下来，于薇便和谢涛谈起了生意上的事。

    二人相谈甚欢，也是初步达成了意向，但最终能否敲定，还是得过几天叶欣然来跟谢涛谈。

    不论怎样，天仙集团初到京城，就得到了一个合作伙伴，算是有了个开门红。

    …………

    次日清晨。

    昨天晚上，谢涛送楚凡到酒店双方就道别了。

    楚凡头一天到京城，倒也没去寻乐子，而是安心在酒店休息了一晚，调整好了状态。

    早上五点，楚凡就打车来到了郊外一处名为“金蛟山”的地方。

    京城面积很大，金蛟山在最北部，距离城区几十公里，早已没有现代都市的感觉了，周围的环境也相对原始，甚至连住户都没几家。

    而就在山脚下，有一个小规模的军区大院。

    这样的大院在国内很多，几乎每个城市都有，京城也有多个，都是建在偏僻的地方。

    世人也都认为，金蛟山这个大院，只是无数普通大院中的一个。

    然而这里，却是一个超强组织的秘密基地，甚至可以说是华国最强。这个组织的名字是，烛龙。

    今天，楚凡就要正式加入烛龙了。

    他下车徒步走了两三公里，才来到大院的门口。

    大院有些老旧，里头时不时传来晨跑的口号声，给楚凡的感觉跟东海市作战部差不多。

    要不是方勇军给了楚凡地址，楚凡也想不到这里是烛龙军的总部。

    “哎哎，从哪儿来的？旅游的？这里不能观光哦。”楚凡刚走到大院门口，就被两个站岗的士兵拦了下来。

    楚凡从身上掏出一个信封，正是方勇军的推荐信。

    站岗士兵看了一眼，面露惊疑，道：“同志，你先等一下。”

    说完就打了个电话出去。

    过了几分钟，一个中年男人小跑着来到门口，大声道：“哪位是方大帅推荐的楚凡？”

    “我是。”楚凡道。

    “让他进来。”男人给站岗士兵使了个眼色，便放楚凡进入了大院。

    楚凡进来后，四处扫视了一眼，看到了不少人正在训练。看这些人的动作，果然都是武者，随便拿一个放在普通军营中，都能成为精锐的精锐。

    “我叫鲍超，新人加入烛龙，要走一系列流程，这些都是我负责的。”中年男人面无表情地道。

    楚凡点点头，道：“辛苦鲍同志了。”

    鲍超接着道，“从进入这个大院起，你的见到、听到的一切，都不许外传，跟我走吧。”

    十几分钟后，鲍超就带着楚凡来到了一个三层的办公楼中。

    这栋楼看着很普通，却是暗藏玄机。

    楚凡一路到了地下室，走过了好几层金属大门，才看到一个通往地下的电梯。

    顺着电梯下来，才进入真正的地下建筑。

    这是一个无比宽敞的大厅，四周有不少楼梯、房门，看样子地下的建筑规模不小。

    “地下建筑才是烛龙的真正核心，每一位烛龙成员的信息，也都被保存在这里，你先跟我来做个登记吧。”鲍超解释道。

    楚凡应了一声，就跟着鲍超来到了一间办公室。

    “老鲍，今天有新人来？咦，还挺帅嘛。”办公室内，坐着一个三十多岁的女人，样貌平平。

    “南部元帅推荐来的，还不知道几斤几两呢。”鲍超道。

    女人打量了楚凡一眼，有些阴阳怪气道：“推荐来的？长得这么帅，该不会是个花瓶吧？”

    花瓶这个评价，让楚凡不太高兴。

    不过他毕竟初来乍到，也没说什么。

    “行了，推荐信给我吧。”女人懒洋洋地对楚凡道。

    楚凡把信封递了过去。

    女人快速在电脑上输入了一些信息，很快，屏幕上就显示出了许多关于楚凡的信息。

    楚凡可以看到，自己的学历履历，甚至祖上几代的姓名、成分，都有记录。

    这让楚凡不禁感叹到烛龙的权限之高。

    如此多的信息，往往是由多个部门保存的，也就是说，烛龙可以自由调动任何部门的资料。

    “父亲楚无言，二十多年前在一次行动中牺牲了，说起来也算是烈士后人了。”女人浏览完这些信息后，对楚凡的态度稍好了一些。

    从现有的档案来看，楚凡的成分很好，没什么问题。

    如果楚凡的档案中有什么黑点，就算有大帅推荐，也不能留下来。

    不过，她对楚凡的态度改变，主要还是因为楚父的牺牲，是出于对逝者的尊敬。

    至于楚凡本人，她其实很看不起。

    档案上记录得很明白，楚无言曾经和方大帅一起去执行任务，两人是亲密的战友。

    方勇军推荐战友的儿子，难免是有私心的。

    所以楚凡就有了走后门的嫌疑。

    但元帅的确有推荐的权限，偶尔推个新人来，明面上是符合规矩的。

    只是，按照以往的经验，靠推荐信进来的新人，往往没经历过太多历练，所以能力都会有所欠缺。

    “算了，毕竟是烈士的后代，有些优待也不是不行。”女人怪里怪气地嘀咕道。

    楚凡这下就不乐意了，打断道：“我说大姐，你这话是什么意思？”

    女人呵呵一笑，道：“都懂的事，非要挑明了说？再说，走后门又不丢人，很多人还羡慕你呢。”

    楚凡皱了皱眉，道：“这封推荐信，是我凭本事拿的。你明明不认识不了解我，却直接给我给我扣了个走后门的帽子，你觉得你很聪明？”

    鲍超吓了一跳，训斥道：“楚凡！这就是你对领导说话的态度吗？知道她是谁不？”

