    二人话音刚落，前方本来正在因为摩托车手的表演而高声喧哗的众人突然拔高了音量，以远超先前的分贝高声尖叫起来：“啊、啊、啊……”

    　　原来，是一个满头长发的大胡子穿着一身红色赛车服，骑着一辆摩托车出现在众人眼前。对于此人的出现，无论是周围的摩托车手还是观众，看上去都非常地亢奋。

    　　“去吧，去干掉那个家伙。”黑鬼东拍了拍Sky的肩膀，指了指前方在众人的注视和欢呼下炫耀车技的大胡子。

    　　Sky冲黑鬼东点了点头，转动摩托车把手，缓缓开了过去：“呜、呜、呜……”

    　　“阿仁，前面好热闹啊，我们过去看看。”吃着东西逛街的陈永仁和阿香自然也注意到了前方的动静。

    　　对于阿香的要求，陈永仁当然不会拒绝。

    　　“搞什么，原来是摩托车比赛啊。”走近之后，看清前方是什么状况的阿香不由有些失望。

    　　“怎么，你不喜欢摩托车比赛？”陈永仁随意地看了眼前方还在做着各种花式动作的车手们，同样失去了兴趣。

    　　“不喜欢，我对赛车什么的都不感兴趣。”阿香摇了摇头，说出了自己的看法。说完后她似乎意识到了什么，看向笑呵呵的陈永仁，脸上挤出了一丝开心的笑容：“阿仁，这些男人这么喜欢赛车，那你是不是也喜欢？”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　正所谓爱一个人就要爱他的一切，如果陈永仁也喜欢赛车的话，阿香不介意去喜欢，去多了解一些赛车方面的知识。

    　　不过，让她开心的是陈永仁却摇了摇头：“我开车技术虽然很好，但我对赛车什么地一点兴趣都没有，我只对赢感兴趣。当然了，车和车也是不同的。有一种车，我开起来就很喜欢。”

    　　说到这里的时候，陈永仁特意把嘴巴凑到阿香耳朵旁，轻声解释起来为什么车和车不同，他喜欢开的是哪种车。

    　　“呸，下流，不要脸，天天就想这种事情。”听完陈永仁的解释，阿香娇羞地瞪了陈永仁一眼。整张脸红扑扑的，煞是好看。

    　　就在这对狗男女在这里打情骂俏的时候，二人身旁突然传来一个男人有些沧桑的声音：“年轻人，喜欢赢没问题，谁都想赢。但是想要赢，是要有实力的。”

    　　说话的不是别人，正是黑鬼东。

    　　年轻时候就风流无比的黑鬼东第一时间就注意到了走到身旁的阿香，不过当他听完了阿香和她身旁名叫阿仁的年轻人交谈内容后，注意力立刻放在了陈永仁身上。

    　　看到陈永仁的一瞬间，不知为什么，黑鬼东的脑海里就想到了那个同样喜欢笑、也同样喜欢赢的邓风。

    　　正是因为这点，所以听完了陈永仁的话后，黑鬼东才没有控制住自己，主动打破了这对年轻人间的打情骂俏。

    　　陈永仁和阿香闻言转头看向身旁这个满头白发、表情平静的中年男人，上下打量对方几眼，然后陈永仁冲对方笑了笑：“这么说来，这伙人的实力很强喽？”

    　　黑鬼东是真的很不喜欢陈永仁那张笑脸，深深吸了口气，强行压下心中升起的厌恶，黑鬼东指着前方摩托车手中开始做准备的大胡子说道：“看到那个最嚣张的大胡子了吗，他是泰国车神。十几年前，他就蝉联三届泰国联赛冠军，曾经代表泰国参加方程式大赛，全世界第48名。”

    　　说到这里时，黑鬼东顿了顿，冲陈永仁笑着反问道：“你说他实力强不强！”

    　　然而出乎黑鬼东的意料，陈永仁听了却是笑着摇了摇头：“十几年前，我还以为是这几年呢？十几年前的荣誉拿出来说有个屁用，谁没点风光的过去呢。俗话说的话，江山代有人才出，各领风.骚数百年。”

    　　黑鬼东看着陈永仁，眼睛微微眯起，也不去关心前方正要开始的比赛：“这么说来，你觉得你的实力比他强。”

    　　“我不知道，或许他的实力比我强，”然而，陈永仁的回答再一次出乎了黑鬼东的意料，陈永仁再次摇了摇头：“不过那又怎么样，只要我想赢，我就一定有办法让他输给我。”

    　　“比如呢？”听着陈永仁说话时的语气和内容，黑鬼东缓缓问道。面前这个家伙，真地是越看越像邓风那个家伙了。

    　　听了黑鬼东的询问，迎着对方有些复杂莫明的表情，陈永仁的目光毫不掩饰地看向黑鬼东轻微颤抖的左手和瘸掉的右腿：“比如，我如果废了他一只手和一只腿，他还怎么赢我。”

    　　“呵呵呵呵，现在的年轻人还真是。”感受到陈永仁目光的注视，听了陈永仁说出的话，黑鬼东后背微微渗出点细汗。最后他挤出了一丝笑容，同时摇了摇头，却也没再多说什么。

    　　他的感觉果然很正确，这家伙和邓风是一路人，大家不是一路人。既然如此，也没必要再聊下去了。

    　　陈永仁自然看得出面前这个中年男人没了交谈的兴趣，他便也不再打量对方，转身继续搂着一脸不解的阿香看着前方正在进行的比赛：“既然来了，那就看完这场比赛再走。”

    　　虽然不喜欢赛车，但是阿香也没有拒绝。

    　　黑鬼东深深看了眼陈永仁的背影，也转头看向正在和周围的人比拼速度的Sky。

    　　事实证明，Sky就和黑鬼东之前说的那样，是个很有天分的赛车手。从一开始的落后大胡子，很快就追平。然后在对方试图伸脚踹飞他的时候，便快速超过了他，最终第一个冲过终点线。

    　　“漂亮！”看见这个结果，一直盯着前方比赛过程的黑鬼东不禁高喊出声。

    　　听到身后的喊声，陈永仁转头看向对方：“那个年轻人是你朋友？”

    　　“他是我儿子，Sky，一个很有天赋、也很有实力的赛车手。”黑鬼东得意地拍了拍自己的胸膛。

    　　看着那个长相和陈浩南有点像的家伙，陈永仁眨了眨眼，然后笑着点头肯定道：“实力确实不错。”

