    对普通人和军队出手的话，只会让五皇子段鑫强行征兵，把东洲的壮丁都抓走去打仗。

    所以铁无情要做的很简单，那就是杀光五皇子段鑫身边的高手，让他处于不设防的状态，到时候，兵再多, 也没有抵抗能力了。

    相当于是提前退场了。

    五皇子段鑫自从被他杀了一个九婴一族的高手之后，就一直躲着。

    他本来以为阴神不出，有这么多炼气化神高手的自己就是最安全的，也是最有希望的，但是那个人却打脸了他。

    这也就让五皇子段鑫开始思考更多的情况，比如说，自己大哥是怎么找到那么厉害的高手的, 这样的高手是不是三教出身的。

    九婴一族也在思考这个问题, 只不过他们思考的是, 这“世上竟然有这么厉害的强者？”

    然后就是这么厉害的高手都站在太子那边，要是真打起来，他们这边岂不是要死很多人？

    要知道培养一个炼气化神高手可不是什么容易的事情，更不用说每一个炼气化神高手都是一个家族的顶梁柱，阴神那是可遇不可求，出现一个，那就立刻原地成为大家族了。

    等阴神庇护几百年，那就是世家了。

    阳神就更不用说了，基本上也就开国那一批跟随大理太祖的家族有，连白虎堂都只有朱玄机这么一位阳神，算上定北王，大理朝廷才两位阳神，极道神兵虽然也算是阳神，但是用起来没有阳神大宗师方便啊。

    所以，现在还要为了五皇子段鑫，把九婴一族的家底赔在这里吗？

    “老祖，我们其实也不需要跟五皇子一路走到黑吧, 我们这么多人, 就算去投奔太子，也不用担心太子会对我们怎么样，反而有可能实现夙愿啊！”

    其中一个年轻的炼气化神对自己九婴一族年龄最大的炼气化神高手说道。

    两人之间的年龄差了接近五百岁，所以叫一声老祖是完全没问题的。

    “对啊，我也不赞同继续跟着那段鑫了，一看就没有希望。”

    见识过太子的那位高手出手，九婴一族这边的人都动摇了。

    “唉，你们所说的，本尊也知道，但是这背叛的名头可不好受。”

    高位上的中年男人眉头紧蹙，他当然也想这么做，只不过他不能这么做，他得想好后果。

    固然太子不可能不要他们这一群炼气化神高手，但是这背叛的名头一背，那可就不是识时务者为俊杰了，而是时刻会被人忌惮和提醒别人，他们今天为了利益会背叛, 那以后也肯定会。

    指望能够捞到多大的好处就不太可能了, 最多就是看着这么多炼气化神高手的份上, 给一份中规中矩的好处就算了。

    “要我说，你们在这里担心这些有的没的，难道跟着五皇子一块死了，要比背着背叛的名头活下来好？”

    忽然，一个声音插了进来，所有人都立刻看向了那突然出现的人。

    “是你！”

    看清楚是那天太子派来的高手之后，所有人如临大敌。

    “不用紧张，老夫没有想过要杀你们，否则刚刚就能直接送你们其中一位去死。”

    铁无情本来是想要大开杀戒的，但是听到这些九婴一族的高手想要背叛五皇子段鑫，他于是就觉得好像也不是不行，没必要打打杀杀的。

    “阁下是？”

    高位上的九婴烧阳于是就让自己的族人不要紧张。

    “老夫杀了你们那一位族人，回去之后就被陛下封为大将军，现在统领天都禁军殿前皇家骑士禁军，你们可以叫我龙傲天。”

    铁无情说道。

    九婴烧阳和其他九婴高手听到铁无情提起这件事就觉得很窝心，那可是炼气化神啊，就这么没了，都不知道多心疼。

    “龙大将军前来，是为了我们？”

    九婴烧阳接着问道。

    内心难受，但是表面他们都是波澜不惊，好像完全不在乎一样。

    “没错，本来本将军这一次是要杀了你们，但是刚刚听到你们有拨乱反正之意，所以特地进来跟你们谈谈。”

    铁无情说道。

    “这，拨乱反正从何谈起？”

    九婴烧阳当然不可能就这么承认，总得见着好处吧。

    “那龙某告辞。”

    铁无情点头，也不含糊，直接转身就走，九婴烧阳和九婴高手们就这样看着他走了出去，接着就没有回来。

    就连养气功夫非常好的九婴烧阳也坐不住了，这都过去了十几个呼吸了，怎么还没回来？

    “老祖，该不会他直接走了吧？”

    还是那个年轻的沉不住气，虽然他也都有好几百岁了，但是性格这种东西不是那么容易改变的，尤其是这种事关一族生死存亡的大事。

    一想到这个可能，九婴烧阳就坐不住了，其他人也坐不住了，他们连忙出去，却发现还真的没人在外面。

    那龙傲天居然真的就走了，为什么啊，我们这里可是有十个炼气化神高手啊，你就不能给点好处？

    “怎么办，老祖？”

    “我们未必要通过他才能投靠太子，通过他，反而有可能被他拿捏。”

    九婴烧阳思考了一下，然后说道。

    “对，还是烧阳大哥聪明！”

    “要是通过他这个大将军，岂不是我们九婴一族就成了他的附属了？”

    “以我们一族的底蕴，未必不能把他这个大将军的位置给抢过来，何必跟他。”

    众人说笑着，却还是站在外面。

    不过铁无情已经没有跟他们扯皮的想法，他去杀其他的炼气化神了。

    在他看来，自己只不过是坚定了九婴一族背叛五皇子的可能性而已，只要自己杀了五皇子的其他高手，那九婴一族自然就会知难而退。

    五皇子段鑫身边的高手其实并不多，毕竟他就算是有人想要投靠他，但是能够达到炼气化神高手这个级别的，都没有那么孤注一掷，他们完全可以坐等胜利者出现，然后再出手。

    他们本身的实力就是一种稳赚不赔的资本，何必要像那些弱者那样，孤注一掷，赌上自己的身家性命，一旦输了就家破人亡呢？

