    “里面是什么状况？为什么刚才不回应我？”

    对于“临时驻守防御”舰队正在承受的一切，阿德莱特议长并不知情。

    此时的它，有些愤怒地看着面前仍旧被关在牢笼中的齐飞，质问道：“对于你的表现，我非常的不满意。你应该清楚，如果我不满意，你会承受什么结果。”

    淡淡一笑，齐飞并没有在意阿德莱特议长的愤怒。

    相比云海带给他的愤怒和羞耻，阿德莱特议长这些话又算得了什么。

    “没有意义了。”

    他抬头看着阿德莱特议长，摇了摇头。

    “你……什么……什么意思？”

    脸色遽然灰白下来，大概明白了他想说什么，阿德莱特议长即便再镇定，却也掩饰不了颤抖的语气。

    “母舰中之所以有人能逃走，而且你们刚刚施放的探测器能进入母舰，不是因为异形文明对母舰的控制不够，而是异形文明故意这么做的。”

    “奸诈狡猾的异形主宰，他就是要给你们一种错觉，让你们觉得母舰还有收复的可能。”

    “毁灭母舰吧，无论你们愿不愿意，这都是当下必须要做的。”

    “母舰中，有多少你们的族人？”

    “数十亿？上百亿？”

    “再拖下去，你们就会发现，你们的所有族人会有自己的血肉，制造出数十上百亿的异形。”

    “再拖下去，当这些异形成长起来后，面对数十上百亿的异形，你们有多少艘战舰能去填？”

    “所以，你要快点做出决定。”

    “时间，不多了。”

    “你每耽误一秒，现在包围了母舰的战舰和太空堡垒，就会多承担一分危险。”

    “我知道做出这个决定很难，但做为现在克伊族的议长、领袖，你不承担这个责任，还有谁能够承担？”

    语气很低沉，也很有磁性。

    齐飞的话，不停地涌入到了阿德莱特议长的耳中、脑海当中。

    一阵恍惚，阿德莱特议长感觉自己的脑海中仿佛多了一些什么东西——不好的东西。

    那是某种意识？还是某种未知不能理解的能量。

    阿德莱特议长只觉得齐飞的声音就像带着不可抗拒的魔力，让它沉迷在其中不能自拔。

    甚至于，他那带着魔力的语气、声调，让它都忽略了话语本身表达的意思。

    只是刹那间的恍惚，阿德莱特议长就警觉过来。

    愤怒的它，不假思索地伸手摸向了腰间。

    在那里，悬挂着“控脑机械虫”的控制器。

    它只需要轻轻触动按钮，面前这个悄悄发动了精神力量的可恶的人类，就会再一次被激活的“控脑机械虫”施放的电流击中大脑组织。

    愤怒的阿德莱特议长，决定让这个可恶的人类吃够苦头。

    被“控脑机械虫”禁锢了精神力量的齐飞，在它面前什么都不是，是揉圆还是搓扁，全在阿德莱特议长一念之间。

    “议长，意味着绝对的权力。”

    “同时，也意味着责任。”

    “是时候做出选择了，阿德莱特议长。”

    “已经发生的，不是你的责任。”

    “改变不了既定的事实，但只要你做出了正确的选择，你还有机会带着克伊族文明走向更高的辉煌。”

    “到那时，重新崛起的克伊族人会铭记你的大名。”

    “你的名字，会被克伊族人一代代歌颂、赞美，你会成为有史以为最伟大的克伊族人，因为你拯救了整个文明。”

    齐飞再一次说话了，他的语气，在旁边的“秘书”和两个机甲战士耳中，没有任何奇特之处。

    而伸手摸向了腰边的阿德莱特议长，当这些话传进它的耳中，传进它的脑海中，它的手再一次僵滞了。

    明晃晃的灯光映照下，没人注意到，在齐飞的瞳孔深处，闪烁起了不可目视的淡淡的银芒。

    “是啊，我可以做到的。”

    “权力，就意味着责任。”

    “我不能做出这个决定，还能指望其他什么人呢？”

    喃喃说着，阿德莱特议长浑然不觉某种意识，已经在它的脑海中深深扎下了根。

    “议长，您……您没事吧？”

    一直在凝视齐飞的“秘书”，这才看到了议长微微提起在腰间的右手，再看到它有些茫然的表情，不禁低声问道。

    “打开牢笼。”

    它这一问，仿佛惊醒了阿德莱特议长，后者恢复了平静的表情，沉声下达了命令。

    “什么？”

    怀疑自己是不是听错了，“秘书”下意识地反问了一句。

    阿德莱特议长什么也没说，只是转过头定定地看着它。

    不禁打了个寒战，“秘书”哪里还不清楚自己触了霉头，连忙走到一边，在控制台一角的光屏上迅速地操作起来。

    阿德莱特刚刚成为议长，到底也是人心不稳。

    放在平常，它或者还不会在意“秘书”的“质疑”。

    但是现在，敏感的它，需要的只是绝对的肯定和服从。

    很快就找到了控制密钥，“秘书”虽然不清楚阿德莱特议长为什么做出了这样的决定，可不能违抗议长命令的它，还是先远程关闭了控制着牢笼的机械人，然而才打开了牢笼。

    “时间不多了，尊敬的议长大人。”

    往日在鳄人领袖面前做过同样事情的齐飞，在走出牢笼的瞬间，说出了同样的话。

    当时，齐飞对鳄人领袖说出这句话后，早已经死亡的鳄人领袖，发动了对奥尔星系的突袭，最终彻底地占领、控制了那个恒星系。

    而现在，神情很是恭谨的齐飞，对阿德莱特议长也是一样。

    他的表情和举止，就像是一个谦卑中不失稳重、智慧的参谋、军情人员。

    看了他一眼，阿德莱特议长没有说话。

    走到控制台前的它，视线穿过透明的瞭望窗，远眺向了那黑色的母舰。

    “它们就要出来了。”

    在“秘书”和两个机甲战士戒备的目光中，齐飞谨慎地走到阿德莱特议长身后，轻声说道。

    “传我的命令，让所有战舰和太空堡垒做好准备。”

    “攻击密钥传达的瞬间，马上发动攻击，彻底毁灭母舰。”

    深沉的声音中，带着不可掩饰的悲意。

    当乌压压的黑点开始从母舰中出现，迅速地蔓延开来时，阿德莱特议长眼角渗出泪水，它那微微颤抖的手，缓缓伸向了光屏。

    密钥触钮，一触即发。(未完待续。)

