
　　腊月二十三，帝都，晴，没有雾霾。

　　萧楚、夏听蝉，还有小艾，一起过了一个简单而温馨的北方小年。

　　在一个安静别致的院子里，中午三人一起包了饺子，胡萝卜羊肉馅的。

　　小艾负责和面、拌馅、擀饺子皮，萧楚负责包饺子。

　　夏听蝉……蝉女神这两样都不会，负责烧水，准备煮饺子。

　　两点多一起吃完饺子，小艾就自觉撤了。

　　夏听蝉让萧楚上床休息一会儿，她则在院子里看书。

　　天黑的时候，两人牵着手逛街。

　　夏听蝉戴着棉帽和口罩，穿着肥款的大黑羽绒服，跟大街上很多年轻时尚的女孩们一样，也不怕被人认出来。

　　两人一起走过了繁华的王府井，然后去帝都人艺看了一场话剧。

　　第二天一早，夏听蝉和小艾，一起把萧楚送到了机场。

　　“萧老师，明年见！”小艾甜甜地喊道，然后下车，把空间让给萧老师和蝉姐。

　　该说的话，昨晚、路上都已经说完了。

　　萧楚最后说道：“知了，说好了，过完年我早点回魔都等你。”

　　夏听蝉轻轻点头，“嗯。”

　　随后萧楚上前，抱了一下夏听蝉。

　　夏听蝉俏脸飞起一抹红晕，却没有挣开。

　　萧楚也没有想着占便宜，一抱既放，然后下了车。

　　小艾听到动静，转过身来，有些惊讶地喊了一声萧老师，她以为两人会在车上多温存一会儿的，没想到这么快就下来了。M.23sk.com

　　“小艾，预祝你新年快乐，给！”萧楚温煦笑道，递过去一个大红包。

　　比给金灿灿的那个更厚。

　　小艾眨巴着眼，十分意外，同时有些不好意思。

　　萧楚给夏听蝉努了一下嘴。

　　夏听蝉便微笑颔首，道：“收下吧，别跟他客气。”

　　小艾懂了，立即双手接过了红包，纯真笑道：“谢谢老师，也祝您新年快乐，然后和蝉姐百年好合，早……早日美满，那样我就又可以再收一个红包了，嘻嘻！”

　　差点说成了早生贵子，这可还早着。

　　萧楚是真心喜欢这个又可爱又聪明的小助理，忍不住揉了下她的头发。

　　小艾嘿嘿地笑着，抱着的红包，这几个月的狗粮，没白吃。

　　随后萧楚就背着双肩包，提着行李箱，进了站。

　　夏听蝉和小艾，返回市区。

　　刚回到酒店，就遇到了正准备外出的柳婕。

　　“你们俩怎么这么晚才过来，不是说好了，九点钟去央视，进行最后的录播彩排吗？”柳婕有些埋怨地说道。

　　小艾和蝉姐对视一眼。

　　昨天蝉姐找借口，要陪姥姥过小年，而柳姐这边又有工作，没法一起去，所以就分开了。

　　但实际上，蝉姐的姥姥，被接去了舅舅家。

　　所以只是找个借口，撇下了柳姐，去跟萧老师约会。

　　“今天早上起晚了，没事，现在过去也一样，反正我的节目在中间，没那么快。”夏听蝉淡淡地回道。

　　柳婕也知道这一点，但毕竟昨天过小娘，这两人把她撇下了，让她一个人孤单冷清地工作，不由得白了她们一眼。

　　夏听蝉有些心虚，上去抱了一下柳婕，被柳婕“嫌弃”地推开。

　　少来这套，过小年这么重要的日子，丢下自己一人，哪那么容易过关。

　　夏听蝉给小艾使了一个眼色。

　　小艾立即拿出了一盒饺子，笑嘻嘻地道：“柳姐，这是我和蝉姐亲手包的饺子，特意给你留着的哟！”

　　柳婕一喜，“真的？”

　　小艾和夏听蝉一起点头。

　　柳婕有点感动，“什么馅的？”

　　“胡萝卜羊肉馅的。”

　　柳婕撇嘴，“你们明明知道我不喜欢吃羊肉馅的，喜欢虾皮鸡蛋的，故意的吧？”

　　小艾摇摇头。

　　不是故意的，主要是萧老师喜欢吃胡萝卜羊肉馅的，所以只能委屈你了。

　　柳婕却不知道真相，转而道：“不过我还没有吃过胡萝卜羊肉馅的，倒是可以尝尝。”

　　夏听蝉和小艾相视一笑

　　唉，柳姐这么单纯，好内疚呀。

　　小艾眨眨眼，我也是。

　　柳婕没注意到她们这一波“眉目传情”，正好还没吃早餐，转身回了酒店，准备用微波炉热一下，赶紧尝尝鲜。

　　……

　　东江源市，雩山县，濂江村。

　　昔昔挎着一篮子刚洗干净的青菜，从山涧小溪那边回来，身边跟着黄娘娘。

　　穿过院子，走进厨房，看到老妈正在做年糕。

　　她把菜篮放下，去到后院，看到老爸正在用青翠的毛竹杆，编椅子。

　　擦了擦手上的水珠，昔昔说道：“爸，哥哥的飞机11：27落地，咱们是不是应该出发了？”

　　萧东山慈爱笑道：“等我弄完这一下就走。昔昔，你先换衣服等我吧。”

　　“好。”昔昔点头，然后上楼换衣服。

　　等她从楼上下来的时候，萧东山也已经做好了第六把新竹椅，亮给昔昔看了一下，就回屋里洗手换衣服。

　　有了这六把青翠的竹椅，今年过年不用再买新的凳子和椅子了。

　　很快，萧东山就换好了一副，拿上车钥匙，走向了停在院子里的哈佛H6。

　　昔昔走到厨房门口，对老妈说道：“妈，我和爸去接哥哥了。”

　　王翠香系着围裙，从厨房里出来，说道：“行，你们爷俩路上小心点。”

　　“老萧，你开车慢点，不用急，时间还早。”

　　萧东山憨厚回道：“我知道，心里有数。”

　　随后父女俩就上了车。

　　萧东山提醒道：“闺女，别忘了安全带。”

　　昔昔乖巧系上。

　　十几秒后，哈佛H6轰鸣着驶出了院子。

　　院门口趴着晒太阳的大黑狗黑大帅，追着跑了几十米，最后看车子一直不停下，只好悻悻地返回。

　　走到黄娘娘身边，想要亲近一下，却被黄娘娘无视。

　　黑大帅觉得无趣，跑山里去找野猪群“拜年”去了。

　　……

　　十一点半，萧楚走出东江源市机场，一走到出站口，就看到昔昔怯生生地站在那里，后面跟着老爸萧东山。

　　“昔昔，爸！”萧楚招手喊道。

　　“小楚，你回来了。”萧东山迎上来，接过了萧楚的行李箱，“上车吧，你妈在家里做年糕，也备好了菜，等你回去应该做好了饭。”

　　昔昔则轻轻喊了一声哥。

　　老爸把萧楚的行李箱和背包，都放在了行李箱里，然后到前面去开车。

　　昔昔来的时候，坐的副驾驶，此时则陪着萧楚上了后座。

　　萧楚笑着问道：“昔昔，想老哥了没？”

　　昔昔轻轻点头，“想！”

　　萧楚刮了一下她的鼻子。

　　昔昔皱了皱鼻子，眼睛微眯着，像只小猫儿。

　　萧东山发动车子，朗声道：“坐稳了，咱们回家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第215章知了、小艾和昔昔免费阅读。https://xs.23sk.com 