    咆哮墨鱼的墨汁即粘稠，又有着一股浓重的臭味儿。

    李风一边忍着臭味儿，一边将刚挤好的入梦叶汁水倒进墨汁。

    并严格按照顺时针搅拌5次，再逆时针搅拌5次的顺序，仔细搅拌着。

    特殊的墨水做好后。

    李风又拿出用白羽鸬鹚的尾羽做成的羽毛笔，在羊皮卷轴上小心的画出复杂的图案。

    他这是在制作窥探之眼卷轴。

    这种附魔卷轴类似随身携带的百科全书。

    只要使用了窥探之眼卷轴，李风就可以轻易弄明白很多超凡物品。

    这样就可以节省出很多学习的时间。

    至于使用窥探之眼是否有危险，李风也在教堂的图书馆里查询过了。

    这种等级的窥探之眼卷轴，只能作用于十分常见的超凡事物。

    如果对象阶位等级高于窥探之眼卷轴，那么窥探之眼便不会起作用。

    同时，李风还了解到。

    他现在绘制的这种普通窥探之眼卷轴，相较于他曾经使用的低级窥探之眼卷轴，多了一种保护性魔法。

    也就是说，不会反过来被阶位高的对象利用，从而影响窥探者。

    就像李风曾经窥探遗物月影药剂一样，那时他用的是低级卷轴，所以最后反被月影药剂诱惑、影响。

    经过近一个小时的小心绘制，普通附魔卷轴：窥探之眼终于完成了。

    李风拿起它对着煤气灯仔细观看。

    ‘嗯，还不错。’

    之后，李风就像第一次使用窥探之眼卷轴那样，集中精力看向卷轴。

    与上次猛闻风凉油的感觉不同，这次的清凉感觉十分轻微和柔顺。

    复杂图案印入脑中，李风微微闭上眼睛再睁开，他现在又拥有了窥探之眼的能力。

    与同上次相同，这次的窥探之眼持续时间一小时，中途可暂停。

    而与上次不同的是，这次窥探之眼的能力更强一些。

    而且也更安全的多。

    再次有了窥探之眼的能力后，李风拿出了他一直没弄清用途的两件遗物。

    一件是垂钓来的“占卜者的拆信刀”。

    一件是从隐匿者海盗那里得到的，未知名的圆形小银镜子。

    由于现在的窥探之眼很较安全，李风也就不担心在窥探时被反噬。

    垂目冥想卷轴上的图案，一股微弱的清凉感蹿上头顶。

    李风开启窥探之眼看向占卜者的拆信刀。

    【遗物：占卜者的拆信刀

    在未拆信前，你永远不知信中隐秘……

    给自己寄一份信，问出心中问题，然后支付一滴血液，占卜者的拆信刀可能会给你答案。

    记住，不可能寄出的信，再伟大的占卜者也不可能获知内容。】

    一股信息涌入脑海，李风大概明白了。

    遗物占卜者的拆信刀，作用是占卜，代价是一滴血液。

    ‘虽然只是有机率给你答案，但也是样好东西。’

    先不去管它，李风再将视线移向那面圆形小银镜子。

    他曾经在聊天频道中得知，这件遗物的作用是能控制他人精神，但代价未知。

    但现在，任凭李风怎样将注意力集中到小银镜子上，他依旧感知不到镜子的代价。

    第一次不行，李风又试了一次，还是无果。

    之后他便放弃了，并收起了窥探之眼。

    现在这种情况，只能说明这面圆形小银镜子的阶位，比他现在使用的窥探之眼的阶位要高。

    所以他才无法探查。

    ‘算了，看看能不能在书中寻找些线索。’

    李风边想边收起这件遗物，并又拿出了占卜者的拆信刀。

    能占卜，代价又不大，李风对此十分感兴趣。

    而且，他现在心中正好有件事，能用来测试一下这把拆信刀。

    打定主意后，李风拿出信纸和钢笔。

    他在信纸上到：

    我能否在捕猎船上，顺利猎捕海洋中的超凡生物？

    这件事关系到李风对于燧石手枪的融合进度，也关系到他能否快速晋升，所以他还是很在意的。

    写完这段话后，李风仔细将信纸叠好。

    然后提起笔，准备在封面写上收信人。

    可就在要写收信人的时候，他犹豫了一瞬。

    应该写什么呢？

    莱茵·李是假名，应该不管用。

    至于他在这个世界的名字，系统个人面板上提示，他还叫李风。

    所以，不再多想。

    李风在收信人那一栏里，用这个世界的通用语写上了“李风”这个名字。

    最后，用火漆封口。

    一封信写好后，李风拿出遗物——占卜者的拆信刀。

    明亮的煤气灯下，拆信刀的刀身闪着柔光，单是看上去就感觉很是神秘。

    不做多想，李风用刀尖割破手指，血珠随之从伤口溢出。

    下一瞬。

    离伤口不远处的拆信刀，立刻吸收了一滴血液。

    随之而来的，拆信刀原本闪着柔光的刀身，顷刻泛起了红光。

    李风明白，现在可以拆信了。

    他用拆信刀撬开火漆，然后微微深吸一口气，展开了那封写给自己的信件。

    神奇的事情发生了。

    李风原本写下的那行字已经不见，取而代之的是一串漂亮的花体文字。

    内容是：

    身处内陆，又怎知海上明天的阴云呢？

    李风：？？？

    看着这行文字，李风不禁倒吸一口凉气。

    他的第一个感觉是，你能不能说人话。

    第二感觉是，合着你也占卜不出来啊。

    李风点了跟蜡烛，把那封写了自己名字的信件烧掉。

    由于炼金折腾了半宿，现在已是午夜。

    李风将这个不太靠谱的占卜者的拆信刀扔进背包，然后倒头就睡。

    明天他还有很多事要做。

    约翰船长和他约定好，明天船长会带着大副来教堂找他。

    然后他们再一同去见见大副的那位堂兄，也就是捕猎船的船长。

    约翰船长对李风说，由于他独自击败了九名海盗。

    以至于李风现在在船务公司，已经是让每个人都印象深刻的风云人物了。

    如果他想上船，那船务公司可是巴不得的。

    所以约翰船长让李风把心放在肚子里，这事儿一定能办成。

    而明天李风还要做的另一件事，就是见一见大地之环的人。

    晚餐时，弗雷主教单独找到他。

    并告诉李风，自己已经为他向大地之环写了申请。

    大地之环在风暴岛的负责人，同意为李风提供方便获得秘银子弹的渠道。

    虽然估计还是要花上一部分钱，但相较原来，那一定能省下许多。

    而且据弗雷主教说，大地之环的人对李风很感兴趣。

    希望明天找时间见一见李风，看他是否愿意加入大地之环。

    计划了一遍明天要做的事，李风终于熄灯，沉沉睡去。

    月夜朦胧，微风缱绻。

    穿着白色睡袍的弗雷主教，站在紫金花教堂精致典雅的水池边，望着已是盛开的睡莲静静发呆。

    就在刚才，他刚刚入睡时，就又突然做了那个可怕的梦。

    在梦中。

    他看见了池中盛开着的睡莲，就有如眼前的一样。

    然而下一幕，便是恶魔踏着海水走上风暴岛，鲨鱼的脸从人们的肋下钻出，整个码头区和外城区都淹没在血泊之中。

    命运总会给祈光人一定的启示，所以当再次做了这个噩梦后，弗雷主教怎么都睡不着了。

    他来到园中，张开苍老的手掌，放飞了一个金色的蒲公英。

    这种金色的蒲公英，是富含微量圣裁者性相的特殊超凡物品。

    它不属于秘宝，但它可以携带少量消息。

    是圣裁者，以及大部分超凡者常用的紧急联络工具。

    弗雷主教因为那个梦心神不宁，他总觉得这件事非同小可。

    所以连夜用金色蒲公英，给大地之环传递消息，希望寻求大地之环的帮助。

    夜幕似水，斗转星移，很快，东方天机破晓。

    今天李风起了个大早。

    除了同约翰船长和大副一起去拜访捕猎船船长，以及见一见大地之环的人外，李风还有自己的事要做。

    他想趁着早市，再去买一些鱼饵。

    这两天只恢复身体，和逛超凡材料交易市场了，垂钓的事都拉下了。

    在水里垂钓的收获往往更广泛一些，所以即便有了无竿垂钓，李风也并不想荒废真正的垂钓。

    而然就在他刚踏出紫金花教堂的门时，却看到水母号的大副，正在教堂门口稍远处等他。

    见到李风出来，大副立刻迎了上去。

