    吴俊冒充张三，陆续将几批人放进了城里，此时，天色已经逐渐暗淡了下来。

    去徐昌家吃了下午饭，吴俊盯着一张猥琐的面孔找到了大长老。

    大长老见吴俊一副前来邀功的模样，放下手中酒杯，有些迫不及待的问道：“事情办好了？”

    吴俊嘿嘿一笑：“都办好了，除了那三个妇人，还有个意外之喜。”

    大长老闻言立刻来了兴趣：“哦？什么意外之喜？”

    吴俊道：“小的打听出那商人家中，有一样传家之宝，可以说是价值连城！小的已经说服了那几个妇人，将那宝物献与大长老！”

    大长老眼睛放光道：“别卖关子，究竟是何宝物？”

    吴俊意味深长的一笑：“您去了就知道了。”

    “前面带路！”

    大长老跟随者吴俊，兴冲冲来到了徐昌的家中。

    大厅之中的桌上，摆放着一个精美的木盒，一股淡淡的怪味透过盒子散发了出来。

    大长老看了眼那盒子，眉头高挑的走上了前：“好奇怪的味道……”说着，将木盒打开，里面放着一根角状的奇异物品，大概有一只手掌长短。

    吴俊看了眼一脸好奇的大长老，淡淡一笑，说道：“大长老，此乃传说中的软龙角。”

    大长老身躯一震，眼放精光道：“传说中可以增加雄风的软龙角？”

    吴俊笑着点了点头：“正是此物，《医经》之中有千龙一角的说法，一千条蛟龙，也才出这么一件神物，说是价值连城不为过吧。”

    “不为过，一点也不为过……”

    大长老兴奋的将软龙角捧起，一边细细打量，一边嘉奖道：“张三，这次你干得漂亮！明日晌午去书房找我，本长老亲自为你传功！”

    吴俊心里发笑，脸上却一副谄媚的模样，说道：“大长老，赶紧服用这宝物吧，省的被人探听了去，再横生枝节。”

    大长老兴奋的将软龙角几口吃了下去，身上立刻一团火热，感觉是这宝物发挥了功效，扯了扯领口，红着眼道：“那三个妇人呢？”

    吴俊笑着来到了后院，在一间厢房前停住脚步，指着门口道：“大长老，她们在里面恭候您多时了。”

    大长老几步上前，拍了拍吴俊肩膀，说道：“回去告诉三夫人，本长老事务繁忙，明日再去看她！”说完，挑开棉门帘走了进去。

    下一瞬，侠魁的身影凭空出现在了吴俊的身边，一脸疑惑道：“你刚刚给他吃了什么？”

    吴俊一脸欣慰的道：“这不重要，重要的是我把他的邪淫病彻底治好了！”

    话音落地，旺财忽然吐着舌头，眼神惊慌的跑了进来，四条腿一收，一个急刹车停到了吴俊的面前，口吐人言道：“主人，不好了，之前去过咱们医馆的那个飞贼又现身了！这次他偷的是我的粑粑！”

    侠魁：“……”

    贤侄，你可当个人吧！

    另一边，大长老进了屋子，看到徐昌和邓九锡装扮成的美妇，色眯眯笑道：“两位娘子等着急了吧，这是我的罪过啊……”

    邓九锡眼神里带着一丝难得的笑意，看了眼大长老，说道：“不急，我先给你变个戏法助助兴。”

    大长老一愣，有些吃惊的道：“小娘子还会变戏法？”

    邓九锡脸上露出一个笑容：“这个戏法，名字叫大变活人！”

    话音落地，邓九锡身上溢出一股霸道的真气，在真气的冲击下，身上的孝服刹那间变作碎片。

    在飘飞的白布之中，邓九锡裸着精壮的上身，现出了本来面目。

    大长老被这大变活人震惊得目瞪口呆，眼睛一眨不眨的盯着邓九锡比自己还大的胸肌，结巴道：“好，好厉害的戏法……戏法个屁，你是何人！”

    说到一半，大长老猛地反应过来，运起功力就要出手，猛然之间却感觉眼前一花，身体不受控制的抽搐起来。

    邓九锡出手如电，连续几指点出，强劲的指力穿透大长老防御，透体而出！

    大长老一口鲜血喷出，仰面躺倒在地，昏迷之前，醒悟过来自己是中了毒，恶狠狠咬起牙，含恨道：“张三狗贼，我要将你碎尸万段……”

    密室之中的张三身子一僵，脸上露出了怀疑人生的表情：“哈？？？”

    片刻后，吴俊和侠魁一起走了进来。

    见到邓九锡光着上身，侠魁忍不住倒吸一口凉气：“邓兄你没事吧，这老色鬼对你做了什么？”

    邓九锡斜了眼侠魁，深吸一口气，无奈道：“若不是打不过你，我非撕了你这张口无遮拦的破嘴。”

    侠魁哈哈一笑：“真是开不起玩笑，还是你大哥有趣一些。”

    邓九锡闻言，目露鄙夷的哼道：“我大哥若在这里，你敢这么和他说话？”

    侠魁看了眼吴俊，自信满满道：“有我贤侄在此，你大哥来了也是白给！什么雪山鬼医，也就是靠着这名头唬人，我贤侄还天下第一冥医呢！”

    徐昌被他们的拌嘴拉回了思绪，从昏迷过去的大长老身上收回视线，忧心忡忡的朝着吴俊看去：“大长老也抓了，咱们下一步怎么办？”

    虽然他认出这一行人中有侠魁和昌平公主，但他却敏锐的发现，真正掌握话语权的人并不是他们二人，而是眼前这个修为平平无奇的吴俊。

    聪明如他，并没有主动去询问吴俊他们此行的目的，而是主动地把自己放入了他们的阵营。

    知道的越多，死得越快，这是万古不变的真理。并且他和宗家的关系很淡，并没有为了他们英勇就义的想法，保住自己这条小命，才是他当前首要的事情。

    最重要的是，他徐昌可是一将功成万骨枯的非凡命格！

    弄不好自己的机缘就在这里了！

    吴俊蹲下身，在大长老脸上仔细看了一阵，说道：“若是我假扮成他，行事应该可以方便一些吧。”

    徐昌扯起嘴角一笑：“大长老在徐家的地位能排进前五，扮成他应该没人会起疑心。”

    吴俊点了点头，剃下大长老的胡子，开始弄起了他脸孔的模子。

