
　　第三关的场景出乎卡天的意料，因为他竟然出现在了一片森林中，所谓视环境为元素，在元素神的考验中无外乎是考验挑战者对各种元素的抗性和掌控力。天籁小说网

　　那么在森林的环境中最活跃的当然是土元素了，土与风护克，但又被火所克制，不过土元素大多以防御为主，所以就算是火在攻击上占优势也不见得能破除土元素的防御，在大陆上可有个说法，火系的禁咒是破不了9级土系单体或小范围防御魔法的，由此可见土元素的防御力有多高。

　　不过这只是指土系的支系石系，要是木系那么就会被火元素克的死死的，不是有句话叫木生火吗。

　　这时一股危机感充斥在了卡天的心头，卡天最相信自己的感知，所以马上就做出了后跳。

　　‘刺刺刺刺’！

　　只见在卡天脚下的草丛中突然穿出很多荆刺，之后看没有中目标就马上消失了。

　　“真是太危险了，看我来个烈火焚园。”

　　卡天可没有爱护花早保护自然这个爱好，所以一见自己的安全没有保障就起了焚烧的念头。

　　‘爆炸火球’！

　　以卡天如今的实力转职前的魔法都可以瞬发，于是他好不苛刻魔力，无数的火球放了下去，企图烧毁这里的一切。

　　但是他的希望是美好的，现实是非常非常的残酷的，只见火焰刚在这片森林中烧着了不足2平方米的地方就被一震风给吹没了，之后地上的花草又再次长了出来，转眼间就覆盖了卡天自膝盖以下的地方。

　　“野草烧不尽，春风吹又生。”

　　这时卡天的脑海里竟然想起了诗句，不过他并没有多想，因为这可以说是危险的信号，马上脚一踏地，企图用斗气让自己先飞起来，在使用魔法放出羽翼。可是一切并没有他想的那么容易。

　　‘彭东’只见卡天已经跌落到了地方，原因是因为这里的重力突然增加了百倍以上，而本身在空中重心就不稳，所以只能倒在了地上。

　　‘刺刺刺刺刺’！

　　这下荆刺再次穿了出来，但是早知不妙的卡天除了飞上天以外还做了另一手准备。

　　“以时间之名，那流逝着的时间啊！请再此停息你那前进的步伐。无时传送！”

　　伴随着吟唱，时间马上便停止了，只见卡天胸口的衣服出现了大洞，露出了里面白嫩嫰的皮肤，不过这个时候可没时间管形象问题，卡天直接站起然后也不管什么重力问题就向着前方飞奔而去。

　　“肯定有人在控制这些东西，一定要把这个家伙找出来。”这个是卡天刚才想的，但是10秒一下就过去了，于是卡天奔跑的地上再次出现了荆刺，伴随着的是无数的藤蔓，一下就挡住了卡天的前路。

　　‘爆炸火球’！没有多想，仍了个火球后卡天就紧随着火球的后面先前冲去，不过这时地上的花草也都动了起来，不少都缠绕住了卡天的双腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十章：怪异的森林免费阅读。https://xs.23sk.com 