    食人花可不知道韭菜的深层含义。

    认真的纠正了韩奇的语病后，怀着激动的心情，将基因药水喝了下去。

    哗！

    一瞬间，一股暖流冲上心头，这是它第一次喝下基因药水，也是头一次感受到这种奇妙的感觉。

    唰！

    身体，在暖流的冲击下，不受控制的恢复原型。

    紫色的头颅以及身下绿色的根茎，都在肉眼可见的变粗变大。

    就连颜色，也提亮了积分。

    “啊~”

    食人花颤抖了一下，只觉得刚才杀敌积累的疲劳全部都清扫一空。

    它本身的等阶，也离三阶更近了一步。

    “爽！天下竟然有如此神奇的药剂！”

    食人花变回二哈状，舌头舔了舔嘴唇，看向韩奇的目光都开始有些不舍。

    这样一个能拿出神奇药剂的宝藏，就快死在血藤手下了。

    真可惜。

    自己一定要在他死掉之前，多兑换出一些药剂才行！

    这样想着，食人花看向尸潮的目光顿时变得绿油油的，仿佛看到了一堆金山一般。

    不一会儿，罗浩在上百名治愈系异能者的治疗下完全恢复。

    体内的能量也在这段时间恢复的七七八八。

    “好了，我们继续。”

    “再有三次这样的来回，就足以将丧尸清空了！”

    罗浩说着，看向尸潮，再次开始刚才的作战。

    接下来的战斗顺利了许多。

    在所有人的配合下，尸潮很快就被清理一空。

    整个景谷县空荡荡的，唯有入口处铺了一地尸体。

    火系异能者自觉打扫战场，罗浩由治愈系玩家进行最后一次治疗。

    食人花则继续向韩奇兑换药水。

    经过这场战斗，它足足喝下了四五瓶基因药水，实力得到了一定程度的增强，只感觉自己距离三阶已经过去十分之三左右。

    用不了多久，就能进化三阶，到时候，区区刘金泉别想奈何得了它。

    很快，所有人状态补充完毕，是时候向最后一个目标进发了。

    景谷县监狱中。

    此时，眼镜蛇王瞳孔扩散，心中的惊愕一览无余。

    怎么可能！自己的丧尸部队竟然这么快就被屠尽了！

    而那些人类，却没有丝毫损伤。

    今天来到景谷县的，到底都是些什么人？

    一时间，眼镜蛇王心中产生了一丝退意。

    但心中的骄傲，却迫使它停了下来。

    它可是堂堂三阶异兽，怎么能对一群血食产生恐惧。

    来吧，正好让你们看看我的能力！

    眼镜蛇王身体慢慢扭动起来，从监狱中爬出，眼中闪烁着沸腾的杀意。

    ……

    “就是这儿了。”

    刘金泉带着玩家们，很快就来到景谷县监狱。

    玩家们远远就看到了监狱大门。

    经过刘金泉的描述，很难想象，这大门后面到底掩埋着什么样的人间炼狱。

    “我很好奇，这眼镜蛇王是从哪儿来的。”

    “一般城市里没有眼镜蛇的吧？”一个玩家吐槽道。

    “可能是动物园之类的地方，我记得，阳澄市里确实有一间动物园，末日之后，眼镜蛇王进化后从动物园中逃出来也不是没有可能。”

    梁俊豪记忆力不错，还记得偶然在阳澄市中看到的废弃广告牌。

    广告牌上画的赫然是动物园的广告，上面有不少动物，老虎、狮子、大象、狼群，甚至连大熊猫都有。

    “有道理，那我们就去会会这眼镜蛇王吧。”

    其他人若有所思的点点头后，向监狱大门推进。

    到达门下后，有玩家玩笑道：“我现在倒真的有种即将面对BOSS的感觉。”

    “不是有那种游戏吗？玩家打到一定关卡后，来到一个辉煌的大门前，进门后第一眼看到的便是在广场中间等候的BOSS。”

    “这游戏可不一定，是说不定眼镜蛇王不按套路出牌，偏不走大门呢。”梁俊豪笑道。

    “先破门，将空地打开，我们才好施为！”

    刘金泉知道监狱的内部结构，便决定先和其他人打开大门。

    随后拔出长剑，一剑从门缝里斩入。

    然而下一刻，长剑突然像触动了某种机关一般，整个大门忽然迅速化为绿色，融化成一地铁水。

    门后，大量的墨绿色雾气喷涌而出，将整个玩家大军覆盖。

    玩家们面前顿时闪起提示框。

    【注意！您已身中剧毒，无法医治，将在十秒后死亡！】

    【注意！您已身中剧毒，无法医治，将在十秒后死亡！】

    【注意！您已身中剧毒，无法医治，将在十秒后死亡！】

    唰！

    玩家们瞬间脸色大变。

    在墨绿色雾气的影响下，他们的肉身开始迅速腐烂，伴随着呼吸，雾气从嗓子喜入，腐蚀着五脏六腑。

    “咳咳……我靠什么情况……咳咳咳咳……”

    “妈的，被阴了！咳咳，噗……”

    梁俊豪同样脸色难看，他作为一名高玩，在玩家中都是出谋划策的智囊型玩家。

    现在，却被BOSS给阴了。

    而且，那BOSS至今都还没露过面。

    他的捂着胸口，沙哑的疯狂咳嗽，没两下就从口中狂喷墨绿色的血液。

    与此同时，其他玩家也有着同样的情况，就连罗浩这样的高手，也来不及逃出毒雾范围，只能坐在地上被动等死。

    整整一千一百名完全，毫无例外，全部在阴沟里翻了船。

    “这，这都是那条眼镜蛇王干的？”

    唯一跟着韩奇的食人花，运气好处于毒物之外。

    它看着玩家纷纷化为浓水惨死的画面，心头直跳。

    这尼玛，也太强了吧！

    跟它简直不是一个量级。

    虽然它也能释放出类似于眼前这种的大范围AOE伤害，但那必须是在有血藤种子的帮助下才能办到。

    眼镜蛇王显然不用，说不定，这点儿毒雾对它甚至消耗不了多少能量。

    这就是三阶的实力吗？

    连它都这么离谱，血藤的实力简直不敢想象！

    “我什么时候能有这样的实力，在这乱世之中就足以自保了！”食人花暗暗想道。

    此时，毒雾逐渐散去，地上只剩下一大片浓水。

    瞅这架势，不经过三分钟的复活时间，怕是复活不了了。

    监狱内，一条大型巨蟒从中慢慢悠悠的游了出来。

    它有着长长的身体，一身麻色鳞片极为坚硬，尖头碧眼，蛇信吞吐，头部两侧还有扁平大鳞。

    整条蛇看起来，足以令密集恐惧症起一身鸡皮疙瘩。

    它游出大门，瞥了一眼地上的浓水，脸上露出一丝冷笑。

    不过如此。

    随后看向韩奇与食人花，阴冷的气息，顿时令食人花身体一颤。

    【就剩最后两个了！】

    眼镜蛇王看着二人，心中忽然觉得自己似乎太苟了一些。

    竟然为了这些不堪一击的家伙浪费了自己辛辛苦苦积攒的丧尸手下。

    本来以为他们会很难对付，结果一口毒气就让他们所有人命丧黄泉。

    垃圾。

    它冷笑着，向韩奇冲了过来。

    此时，韩奇心中一阵无奈。

    玩家们刚刚的翻车，连他也没有想到。

    毕竟，对方是个生命体，行动轨迹难以捉摸。

    等他发现毒雾的存在后，已经晚了。

    电光火石之间，根本来不及提醒玩家们，只能保证自己退到安全场地。

    就连食人花，也是看到韩奇撤退，下意识的跟了上来。

    不然的话，刚刚那波毒雾，就算它不死，也得脱一层皮下来。

    观察着眼镜蛇王的速度以及爆发力，韩奇暗暗做出结论：“全力施为的话可以单挑。”

    “不出一百招，就能将眼镜蛇王斩杀当场。”

    这就是韩奇对眼镜蛇王给出的结论。

    不要以为这是在吹牛逼，韩奇毕竟是重生归来，一身底子是不变的。

    眼镜蛇王虽强，但一身实力全靠自身等阶与能力撑着，没有任何技巧可言。

    它又不是血藤那种变态，这样的对手，韩奇一杀一个准。

    “不过，这毕竟是玩家们的任务目标，我杀了也说不过去。”

    “不如先纠缠一番，等玩家复活后，让他们自己来对付。”

    有时候就是这么无奈。

    自从重生系统出现后，韩奇就彻底成了一个工具人。

    不……是成了一个悠闲的决策者。

    虽然一身实力强悍无比，但没什么出手的余地。

    平时境界低的普通怪，都要玩家们来刷，攒资源。

    实力超强的BOSS，例如眼镜蛇王，食人花等等，又要留给玩家们攻略。

    你说韩奇出手吧，玩家的分成比例已经很低了，再抢显得很不地道。

    不出手吧，有时候又觉得手痒。

    空有一身实力，却只能在基地里数钱数到手抽筋，偶尔安排一下基地规划。

    仔细想想，这不就是有钱老大爷的退休生活吗。

    简直一毛一样啊有木有！

    “唉。”

    韩奇无奈的叹了口气，手中举起唐刀，在眼镜蛇王来临之际，于电光火石间，忽然身形一闪。

    再出现时，竟已出现在眼镜蛇王身侧右方。

    一刀斩落，火星四溅。

    咔擦。

    几片蛇鳞当场被斩落，溅射出一排血液。

    这一刀，没有使用异能或武技。

    韩奇也是使用全力，才勉强将坚硬的护甲斩裂一道口子。

    灵魂状态中的玩家们看到韩奇一出手，就成功建功，被毒死后郁闷的心情顿时好了很多。

    “嗐，看来这眼镜蛇王也就一般嘛！”

    “就是，被韩老大普通一剑就斩伤，如果不是靠着剧毒，它啥也不是。”

    “我的自信又回来了，等我复活，一定要这眼镜蛇王试试我的刀快不快！”

    “我忽然有个想法，你们说，这眼镜蛇王的鳞片这么坚硬，用来制作护甲如何？”

    一个大胡子的高痩青年玩家摸摸胡子，盯着眼镜蛇王的鳞片，心中有了些想法。

    可惜这句话并没有被其他人注意到。

    他们此刻更在意的，是韩奇与眼镜蛇王的这场战斗。

    “叮！”

    又是一刀斩落，眼镜蛇王再添新上。

    感受到背部强烈的剧痛，眼镜蛇王瞬间后撤十余步，目光疑神疑鬼的看着韩奇。

    这最后活下来的一个人类，不对劲儿啊！

    明明只是区区二阶人类，力量也不算强，速度也不算高，但却像全身都长了眼睛一样。

    无论自己从哪个方向进攻，他都能下意识的提前一步躲开，进而转身攻击。

    哪怕自己喷出毒液，令毒液以接近音速的急速穿刺过去，也依然能被躲开。

    如果无论怎样都打不中的话，自己可就成为一个活靶子了。

    哪怕这人类攻击力不强，长时间维持下去，也能它给磨死。

    这人类，真是难缠到了极点。

    眼镜蛇王目光闪烁，却是开始慢慢向景谷县外，山林的方向移动。

    它想撤退了。

    无论之前的玩家大军，还是现在的韩奇，身上都处处透着诡异。

    尤其是韩奇，明明只有二阶，却使用出了远超自身等阶的实力。

    以眼镜蛇王苟命的性格，到了这种等地步，再不走，它怕自己就来不及了。

    然而，面对后退的眼镜蛇王，韩奇却是微微一笑。

    “想走吗？问过我了没有？”

    “我此刻出手，就是为了拖住你，如果让你跑了，我多没面子？”

    说着，他当即闪身掠过，手中的唐刀瞬间换成一条长鞭。

    鞭身上，一层散发着刺骨寒气的淡蓝色冰元素能量涌了上来。

    鞭子一甩。

    啪！

    眼镜蛇王的脑袋顿时被长鞭束缚，寒气透过厚厚的蛇皮，不断刺激着它的脑子，令它的速度不断变得迟缓。

    韩奇再向上一跃，借着长鞭跳到眼镜蛇王的头上，以长鞭的帮助骑在上面。

    这一下，眼镜蛇王顿时被气的眼睛发红。

    自觉醒以来，还没有生物敢骑在它头上。

    别说骑了，就算有变异鸟敢从它头上飞过去，都会被它瞬间击落。

    在它看来，它是注定要凌驾于万物之上，统御众生的。

    现在，这个人类竟然敢羞辱它，简直不知死活！

    “嘶~”

    愤怒的嘶吼声响起，眼镜蛇王脑袋剧烈的抖动起来。

    超高幅度的晃动，直接将韩奇晃得左右摇摆。

    然而，他却像身上粘了胶水，黏在上面一样，任由眼镜蛇王怎么晃动，他都岿然不动。

    事实上，如果眼镜蛇王此时如果能看到自己的背后，就会发现，韩奇不知何时，已在头部利用冰元素冻成一圈，顺带蔓延上他的腰部，将他牢牢固定起来。

    这种情况下，眼镜蛇王要还能晃下去，那他就该吐槽自己的元素异能是假冒伪劣产品了。

