    “做的不错，伯母要见她吗？”

    许氏摇头，顾义如果想让他们见大丫，早就让她跟着来送点心的，不让她来，自然有不便之处。更何况宋明媳妇每个月都会来见大丫一次，要是大丫把他们在这里开凉茶作坊的事无心说出去，传到村里人的耳朵里也是麻烦。

    “不了，她做的好就行，也没白费你的当初把她救出火坑的苦心。”

    “那伯母吃块点心吧。”

    “不吃了，早点把这些药材配完，我们也好早点开工。”

    说完，看向宋宛月，见她没有撵顾义出去的意思，便收回目光，专心的配制药材。

    点心的香味在屋中飘散，宋慎馋的忍不住咽了几下口水。

    顾家送去的点心他尝过，软糯香甜，令人回味无穷，他一直想要再吃一次，现在就摆在面前。

    他悄悄的伸出手去，伸到半路又缩了回来。大伯母都不吃，他自然也是不能吃的，他不能忍不住，让顾义瞧不起。

    可香味也太诱人了，他有些抵抗不了了，抱起桌子上配好的三份药材，“我先送过去。”

    宋宛月端起一碟糕点放在药材上，朝他眨眨眼，“给爷爷奶奶拿过去。”

    宋慎高兴得心花怒放，腾出一只手来端着糕点，快步去了作坊。

    看到她这丝毫不把自己当做外人的动作，顾义美得鼻子冒泡，直接拿了一块点心递到她嘴边，“小丫头，来，张嘴！”

    宋宛月，……

    许氏称药材的动作一僵。

    顾义后知后觉的感知自己的行为太过了，僵硬着转头去看许氏，见她脸上没了笑意，连忙把点心举到她嘴边，“伯母，您张嘴。”

    许氏，……

    ……

    一上午下来，比预想中的轻松很多，打水，添水，都是那些小厮做的，一开始宋奶奶和宋老爷子还帮着烧火，到了后面，连烧火都变成那些小厮了，他们只负责看着火候。

    “月儿啊，咱们是不是太轻松了？”

    回去的路上，宋老爷子忍不住问。

    他们当时想得好，打水，熬制，烧火这样的事他们全包了，毕竟顾家除了作坊还有冰窖，他们什么也没有，只能是出点力气。

    “是啊。”

    宋奶奶也感觉太轻松了，她们几乎什么活也没干，要是以后分很多钱，心里上总感觉过意不去。

    “我们出的是手艺，自然是轻松的。”

    “可这也太轻松了，奶奶总感觉什么也没干，光等着以后分钱似的。”

    “咱们一个人好几个灶台，来回看，怎么会是什么也没干？我感觉两条腿今天都跑细了。”

    “你的腿本来就细。”

    宋慎插了一句。

    宋宛月狠狠的瞪过去，宋慎缩了缩脖子，老老实实的坐在角上不敢吭声了。

    “我觉得今天也累的够呛。”

    许氏轻敲自己的腿，“月儿说的不错，咱们这样来回走并不轻松。”

    她这样一说，宋奶奶和宋老爷子也感到腿确实有点累，“这么说，咱们确实不轻松。”

    宋宛月挽住许氏的胳膊，“对呀，等过几日我陪着大哥去府城赶考，你们几个还要更累。”

    “你要陪着你大哥去府城？”

    几人惊讶。

    许氏第一个念头就是不同意。

    月儿太小了，也从来没有离开过他们身边，府城距离清平县据说有几百里，路上要走好几日。再者，府城繁华，什么样的人都有，谁知道月儿会不会遇上坏人？

    “月儿啊，你大哥要考好几日，你自己一人在客栈里太危险了，听娘的话，咱还是别去了。”

    “娘放心，我可不会一个人去。”

    宋奶奶也是不同意，“带上你二哥也不行，他也从来没有出过那么远的门，奶奶不放心。”

    宋慎却是一瞬间坐直了身体，目光热切的看着宋宛月，他也想跟着去府城。

    “我和顾少爷说好了，他跟着我们一起去，他带着小厮，你们不用担心的。”

    宋慎的脸一下垮下去，哀怨地看着宋宛月。

    宋宛月只当没看到，她今日教给宋慎配方，就是要让他留下来。

    虽然心里着急，许氏还是柔声细语的劝说，“娘认为还是别去了，你们和顾少爷同乘一辆马车，会被人说闲话的。”

    “不去不行啊，我做的那些薄荷油就是等到科考的时候拿去府城卖的，要是不去，那些薄荷油不就白做了。”

    “白做就白做，反正也没几个钱。”

    宋奶奶也觉得她跟顾义同坐一辆马车去府城不妥，也跟着劝说。

    宋宛月放开许氏的胳膊，伸出两个手指头比划了一下，“我早就打算好了，这么一小瓶薄荷油卖一百文，我做了两大坛子，奶奶想象我们能装多少瓷瓶，又能卖多少银子？”

    “一、一百文？”

    几人不可置信的同时瞪大了眼睛。

    “对，一百文，天气炎热，考生们要在考棚里待好几日，谁都受不住，尤其是晚上再有蚊虫叮咬，第二日必定精神不济。我这薄荷油不仅能驱蚊解暑，还能提神醒脑，这样的好东西，卖一百文不贵！”

    宋奶奶愣愣的看向宋老爷子，“老、老头子……”

    宋老爷子也是缓不过神，要是那么一小瓶就能卖一百文，那、那他们家里的两大罐子岂、岂不是能卖好几百两。

    “等我从府城回来就能把顾家的玉镯赎回来了。”

    宋老爷激动的一拍大腿，“那就去！”

    说完，才发觉自己说了什么，赶忙讨好的问宋奶奶，“老、老婆子，你、你觉得呢？”

    宋奶奶脑中一直回响着宋宛月的那句话，能把顾家的玉镯赎回来，一个“去”差点也脱口而出，想到许氏还没说话，又硬生生的顿住，看向许氏，“老大家的，你觉得呢？”

    许氏也被“一小瓶能卖一百文钱”震撼住了，但她实在是不放心，顾家少爷虽然带着小厮，可说到底也只是个十多岁的孩子，万一要是碰到坏人，他们三个人加起来也不见得能逃出魔掌，更何况还要去卖薄荷油？

    “爹、娘，咱们还是回去问问月儿爹的意思吧。”

