    第3341章  师祖   

    “如果真的是这个样子，那岂不是说现在绿家始祖可以创造出一支绿家军队！？”

    

    听到了绿阳口中所说的这句话，恒彦林淡淡地撇过头，扫了他一眼，只是张口说道：“不是一定，而是绝对会可以创造出来的，而且绿家的巨神兵还没有办法阻止他，眼前的这两个不就是很明显的例子了吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，蜥蜴妖人的口中就发出了一阵“桀桀桀桀”的怪笑声，然后就冷冷地盯着恒彦林，寒声说道：“不得不说，你真的是挺有趣的，居然可以发现这么多不一样的东西，只不过就算是这个样子，那又能够如何呢？

    叶大人的伟大计划已经是实现了，无论如何，你们都是无法阻止的！”

    

    叶大人，想来说的应该就是绿家始祖吧。

    

    恒彦林在心里头暗暗想道。

    

    是的，绿家始祖的名字，叫做绿叶。

    

    恩……绿叶，那有没有鲜花呢？

    

    恒彦林的面庞上浮现出了一抹古怪之色，旋即就看着蜥蜴妖人，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡然的笑容，旋即就看着恒彦林，张口说道：“既然你都已经这么说了，那我要是不阻止一下的话，岂不是说我对不起你说的这句话吗？”

    

    听到恒彦林居然说要阻止他们，当下蜥蜴妖人便是狂笑不止，冷冷地看着恒彦林，眼眸中透露着浓浓的不屑之色，寒声说道：“真的是有意思了，我倒是想要看看你要怎么阻止我！”

    

    “怎么阻止你们？

    当然是，这样阻止你们了！”

    

    恒彦林淡淡一笑，旋即就抬起了自己的手指头，打出了一个响指，然后面色平静地出声说道：“巨神兵，将这两个家伙解决掉。”

    

    听到恒彦林的话语，却发现原来他是想要让巨神兵对付他们，当下蜥蜴妖人与狐狸妖人都是互相对视了一眼，然后就像是听到了什么天大的笑话一样，然后便是大笑了起来，不屑地看着恒彦林，冷冷地出声说道：“真的是有意思了啊，就凭你？

    也能命令巨神兵？

    你是什么人？

    你以为我们不知道吗？

    你可不是率家人，你以为你能够驱动得了巨神兵？”

    

    “是吗？

    你觉得我驱动不了吗？”

    恒彦林淡淡一笑，然后扭过头看向了绿阳，淡淡地出声问道，“你也是这么认为的吗？”

    

    绿阳听到这话，硬朗的面庞上就浮现出了一抹非常尴尬的笑容，不知道要怎么回应前者所说的话才行。

    

    如果说相信的话，那岂不是在丢了绿家的脸面吗？

    

    可要是不说相信的话……以恒彦林这等超级强者的顶尖实力，又怎么可能会没有办法来解决呢？

    

    所以，这对于绿阳来说，完全不知道要怎么回答才行。

    

    看到绿阳脸庞上浮现出来的笑容是多么的尴尬，当下恒彦林便是轻轻地摇了摇头，出声说道：“放心吧，你会看到巨神兵他们听命于我的。”

    

    说完这句话，恒彦林就微微抬起头，看向了眼前绿家的巨神兵，淡淡地出声说道：“你们还愣在原地干什么呢？

    还不动手？”

    

    “嗡！！”

    

    伴随着恒彦林口中所说的这些话，烈火重水这两具巨神兵就绽放出了耀眼的光芒，然后眼珠子就微微转动了起来，最终目光锁定住了蜥蜴妖人与狐狸妖人，紧接着就迈起了他们的巨大脚掌，“嘭”的一声，向前踏步而出，朝着蜥蜴妖人与狐狸妖人奔掠而去，紧接着探出了巨大的手掌，抓向了蜥蜴妖人与狐狸妖人。

    

    两个妖人看到巨神兵的手掌朝着他们探抓而来，面庞上的神色都是骤然大变，旋即脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，他们便是如同一道残影一样，迅速的向后倒退，紧接着他们所在的地面就寸寸崩裂开来，无数碎片都是横飞四溅。

    

    看到眼前所发生的这一幕情景，蜥蜴妖人与狐狸妖人的面庞上都是浮现出了惊骇欲绝的神色，看着眼前的这两头巨神兵，蜥蜴妖人的语气之中充斥着震惊，惊骇地叫了起来：“这怎么可能？

    ！你为什么可以命令巨神兵？

    这不科学！”

    

    是的，这的确是很不科学。

    

    不要说是蜥蜴妖人和狐狸妖人了，就是绿阳都是目瞪口呆。

    

    明明是属于绿家的巨神兵，怎么就恒彦林这个外人可以命令操控了呢？

    

    这开什么玩笑啊？

    ！   

    “不过就是用了一点小伎俩而已，算不得了什么事情。”

    

    听到蜥蜴妖人的话语，恒彦林的帅气俊脸上就浮现出了一抹灿烂的笑容，扭了扭自己的脖子，笑眯眯地出声说道。

    

    这些人当然不知道，恒彦林所说的“小伎俩”其实就是用自己的灵气来进行模拟，然后篡改了巨神兵体内的系统指令，当然了，这样的篡改对于一般人来说是根本不可能实现的事情，毕竟不是谁都能够像是跟恒彦林一个样子，可以令自身的灵气来进行模拟的。

    

    但是不管如何，能够催动巨神兵，这对于他们来说，真的是震惊到没边去了。

    

    “该死的！”

    

    蜥蜴妖人口中发出了一声咒骂，他的面庞上充满了森寒之色，虽然他不知道恒彦林究竟是怎么办到的，但是毫无疑问，巨神兵对他们发起进攻，这就代表了他们的计划失败了。

    

    所以，再留下来的话，恐怕他们的性命都会丢失在这里！   

    一想到这里，蜥蜴妖人就看向了狐狸妖人，低声说道：“撤，之后再讨论这个事情！”

    

    听到蜥蜴妖人的话语，狐狸妖人也是轻轻地点了点头，按照眼下的这个情况，他们是没有办法拿到绿叶始祖的骨灰盒了。

    

    于是，狐狸妖人就掏出了两颗手雷，然后就狠狠的丢在了地上，而后“嘭”的一声，就爆炸开来，旋即就有着浓浓的尘烟翻腾而出，旋即蜥蜴妖人与狐狸妖人的身体便是被这尘雾笼罩。

    

    绿阳见状，当下迅速的冲了过去，然而他却发现，这两个妖人不知道在什么时候消失不见了。

    

    

    

