    第二天，诺亚回到公司。

    忙活了半天，诺亚突然想起来。

    “对了，帕克今天没过来吗？”

    奥兰多想了一下，答道：“今天没见到，不过前几天是一直来的。”

    “如果我没记错的话，今天是学校的休息日吧。”

    诺亚眼神动了动，那小子就算不为了训练，为了格温也该露个面吧。

    不过他也没多想，他的事情很多，可没时间关心彼得·帕克一天没过来这种小事儿。

    “去把格温叫过来。”

    诺亚的脸上带着神秘的微笑。

    奥兰多点点头，而后离开。

    不过片刻，格温走了进来。

    “老板，您找我？”

    格温的眼神中带着些激动，虽然已经见过好多次了，可她每次都这样。

    诺亚点点头，然后说道：“嗯，找你有些事情，是这样的，你……想成为超级英雄吗？”

    格温愣了一下，而后很快反应过来，“老板，我没有您那样的特殊能力。”

    “事实上，你有这样的潜力，还记得你在入职的时候，我对你说的话吗？”

    诺亚脸上的微笑，和煦而让人心醉。

    格温顿时回想起了当初第一次见到老板的时候，那时候老板对他说了一句话。“不用多想，我认为你很有潜质。”

    当时她还不明白老板的意思，可是现在，格温有些激动了。

    难道她也有机会成为超级英雄？

    作为普通人，她也有过这样的幻想。

    虽然这个世界上的男超级英雄更多，可惊奇队长的存在，绝对是所有独立女性的榜样。

    即便惊奇队长的性格有些恶劣。

    但这种事情，没有近距离的接触，外人怎么可能知道。

    “我该怎么做？”格温毫不犹豫的点了点头。

    诺亚轻笑一声，如果他没记错的话，在某个漫威世界里，格温曾经成为蜘蛛女侠。

    虽然世界不同，但基因模块应该差不多。

    通过彼得的基因，或许能让这个世界的格温·史黛西也成为蜘蛛侠。

    这也是他让格温进入公司的主要目的。

    “如果你有这个想法的话，我们邀请你参加一项超能力研究计划，成功的话，你将获得超能力，就算是失败也没什么，这个实验是一项安全试验，不会有什么危险。”

    听到前半句，格温可是被吓了一跳，在那一刻，她想到了很多邪恶的人体试验。

    好在诺亚的最后一句，打消了她心里的顾虑。

    “我参加！”

    格温毫不犹豫的点头同意。

    此刻，格温的心里，已经开始想象自己成为超级英雄的各种画面了。

    得到同意后，诺亚带着格温来到了地下实验室。

    康纳斯教授早已经等待着了。

    看到格温后，康纳斯教授的脸上露出了微笑。

    “看来你同意参与试验了？”

    格温紧张的点了点头。

    康纳斯教授从冷冻柜里取出一支试管，一边往针管里注射，一边解释道：

    “这是一支蜘蛛血清，是根据一种超级蜘蛛的血清制作出来的。

    之所以邀请你参加实验，是因为经过我们的检测，你的基因，和这种超级蜘蛛有很高的融合性。

    同时我们还比对了蜘蛛侠的基因，认为你有很大的可能性，能和蜘蛛侠一样，成为一位‘蜘蛛女侠’。”

    看着格温震惊的模样。

    诺亚笑道：

    “所有员工入职之前，都有一系列的体检流程，如果你有印象的话，应该记得你签过一份确认书。

    里面提及了我们会进行一些检测，并可能邀请合格的员工参与一些无害实验。

    不过看你的模样，似乎没有看过确认书的具体内容。”

    格温不好意思的点了点头，她确实没有看过。

    这里可是安布雷拉，距离人间之神最近而地方。

    能进这种地方公司工作，她当时可没心情去看那个确认书的内容。

    不过她也没犹豫。

    “如果没有危害的话，我随时可以开始实验。”

    看到针管，她就知道那个液体应该是望自己胳膊上扎的，很干脆的拉起了衣袖。

    康纳斯博士笑道：“别急，还需要做一些准备，不过你可以先躺在那上面。”

    说着，康纳博士晃了晃手里的试管。

    “我手里的是一支蕴含少量超级蜘蛛血清的试剂，如果顺利的话，注射之后，你很快就能体验到不一样的感觉。”

    不一样的感觉？格温有些期待。

    很快，康纳斯博士做好了准备，看着格温坚定地眼神，缓缓将手中的液体，注入格温的体内。

    很快，连接着格温的各种指示数据开始疯狂变化，格温的身体也开始颤抖。

    “不要害怕，这是血清在改造你的身体，说明我们的试验取得了初步成功。”

    诺亚安慰着有些恐惧的格温。

    十几分钟后，一切恢复正常，格温沉沉的睡了过去。

    看了一眼各项监控的数据，诺亚和康纳斯都笑了。

    “看来，我们的实验初步成功了。”

    两个小时后……

    格温醒来，看着头顶的天花板，没什么变化，但是，总觉得哪里有些不对劲。

    “醒了？如果顺利的话，你已经暂时拥有蜘蛛侠的能力了。”

    诺亚的声音从一旁传来，让格温瞬间安心。

    格温看了看自己的身体，依旧感受不到什么变化。

    不过在简单的测试后，格温捂住了嘴巴。

    她现在好强！

    “这只是一支时效性血清，具体效果持续时间无法确定，不过不出意外的话，血清的效果，应该会在几个小时内消失。

    至于现在……你可以做任何你想做的事情。

    如果你想离开这里的话，我们已经给你准备了一套战衣。”

    瞬间诺亚的视线，格温看到了房间的一脚，那里挂着一套科技感十足的蜘蛛侠战衣。

    只是这套战衣在形象上，和蜘蛛侠的红蓝战衣完全不同。

    “我可以吗？”格温有些迟疑，这种实验，不是应该保密的吗。

    “这是当然。”

    诺亚面带微笑，观察也是实验的一部分。

    于是，十几分钟后，一个身着黑白制服的女蜘蛛侠出现在纽约的街头。

    虽然刚开始，蜘蛛女侠的行动还没有蜘蛛侠那么矫健，可很快，她的动作越发的疯狂。

    在高空游荡的时候，她敏锐的瞳孔注意到地上有人正在抢劫。

    没有任何犹豫，格温直接跳了下去。

    手中蛛丝喷吐，转瞬之间将劫匪整个人封住。

    “这就是当超级英雄的感觉吗？”

    格温感觉自己似乎迷恋上了这种感觉。

    蜘蛛女侠，初次诞生！

    ……

