
秦爽低下了头，扭头离开了医院。

她戴着口罩和鸭舌帽，为了让那个叫郑直的不再可以开口嘲讽夕姐，她一路上没怎么说话。

就这么到了和岑白一起居住的公寓，她瘫在了沙发上。

今天岑白应该是有个活动要参加，不在家中，所以家里的灯光都是熄灭的，天色渐渐黯了下来，秦爽开了客厅的灯，跑去厨房煮了一碗面，也不顾及身材吃了起来。

从那天她发现自己的这个特殊能力以后，她就一直食难甘寝难安，甚至晚上睡觉的时候，都会梦到自己被抓起来了。

粉丝们尤其是以“风吹屁屁凉”为首的人，在那里举着牌子，原本上面都是白光，或者秦爽，可现在上面却只有两个字：怪物！

“把这个怪物淹死！”

“万一她会水呢？烧了她！”

粉丝们在支持她的时候，有多疯狂，现在就有多极端，一个个围在周围，而她却被全身绑住，狠狠扔到了水里。

“哗啦。”

四面八方的水扑面而来，让她有一种深深的窒息感。

那种无处可去，无处可逃的恐惧感，让她惊醒，再也不敢睡了。

秦爽心里压力大，可这件事却又谁也不敢说，生怕被人当成一个怪物，她唯一敢倾诉、唯一敢说实话的对象，只有夕姐。

秦爽想到这里，夹起面条，一口吃了进去。

滚烫的面，让她的身体里有了温度，冰冷的手脚也渐渐找回了知觉。

她深吸了一口气，又想到在剧组里，那个男演员对她……

她更觉得心塞，又是一口面条狠狠吃了进去。

接着，是她的手机响了起来，打电话过来的是她新签的经纪人。

经纪人开了口：“小爽，怎么回事？我听说你从剧组里跑出来了？导演也含糊其辞说不清楚，只说给你放了两天假。到底发生了什么？”

秦爽绷住了下巴，她垂下了头：“李哥，这个戏，我可以不演了吗？”

经纪人一愣：“为什么？小爽，违约金很高的，高达八位数，你总要给我个理由吧？”

秦爽叹了口气：“这戏里面，有吻戏。”

经纪人再次开了口：“吻戏我知道啊，你今年不是19岁了么？这个当初接戏的时候，你应该知道的，你也是同意了的。你现在后悔了？”

秦爽想任性一把，说后悔了，不演了。

可话语还未开口，却又想到工作室为了她，也算是很辛苦了，如果她这时候放弃……

秦爽深吸了一口气：“算了，两天后，我回剧组。”

“好。”

挂了电话，秦爽再看向面前的面条，忽然间没了胃口。

吻戏……

只要一想到这次演男主的那个演员，她就有点恶心干呕。

秦爽深吸了一口气，干脆不吃了，她站起来走到沙发上坐下，抱着抱枕发呆。

从小到大，她就不讨人喜欢。

父不疼，母不爱。

就连亲戚见了面，也只是夸奖秦璐，而骂她不听话。

她是真的不知道，自己到底做错了什么，会惹来那么多的厌恶。

或许她的存在，就是一个让人厌恶的事情吧。

所以，她在十五岁那年，觉得没有了活下去的意义，于是走到了高楼上，打算一跃而下。

这样子，父母讨厌的那个女儿就不在了，只有秦璐，是他们的宝贝。

也就是那时候，岑白的演唱救了她。

让她感觉生命中像是有了光。

从那以后，她把自己活成了一个刺猬，反正没有人喜欢，那就干脆不要在乎别人的看法了。

加入烈焰会，跟着高彦辰耀武扬威，看着别人惧怕她，秦爽在隐隐的满足中，内心却是更大的空虚。

但现在不一样了，她有了岑白，有了夕姐。

可如果让他们知道自己是个怪物，他们还会继续爱她吗？

秦爽攥紧了拳头，发起了呆。

就在这时，房门忽然间被推开，她猛地扭头，就看到岑白站在门口处正在换鞋。

秦爽一惊：“你怎么回来了？”

岑白挑眉：“从这里经过，看到公寓有光，就知道你来了。怎么？演习不顺利吗？”

是很不顺利。

但她不想给偶像增加困扰，于是她开了口：“还行。”

岑白走过来，看向她：“在干什么？”

秦爽顺手从桌子上拿起剧本：“看剧本，琢磨角色。”

岑白看了一眼，神色顿时带上了几分戏谑：“这场戏很难吗？”

她刚刚看着好像发呆了很长时间的样子。

秦爽想到这里，回复道：“对，很难，所以我在琢磨角色心理。”

岑白笑了：“嗯，这个方式我们没做过，的确有点难。”

秦爽：？？？

她猛地看向了剧本，发现自己手中拿着的，竟然是床戏！而且，还是在浴室里的床戏！

秦爽的脸颊刷的一下子就红了，然后就瞥见岑白站了起来，往浴室走去。

秦爽：“老，老公，你，你干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64659166"  chaptername="第677章  岑白回来了">加入书签</a>
</div>
