    在波风水门等人消失之后，千手柱间和千手扉间身体上的黑雾也渐渐的散去。

    维持这个技能，大蛇丸来说，消耗也有点大。

    千手柱间的表情相当的复杂，他原本是一个开朗的人，但现在眉宇间却有些拉胯，就好像一个总是遇见什么倒霉事的衰仔。

    “你们的计划，现在才刚刚开始吧。”千手柱间忽然开口道，“我还是看的出来的，木叶那边的行动，都是在被你带着走。”

    “不愧是初代目火影。”大蛇丸沙哑着的声音中带着某种明显的讽刺，“看见你创建的木叶走到这一步，感受如何？”

    “......我没有想过木叶会永远的存在。”千手柱间的声音有些明显的沉闷。

    “兄长！”旁边的千手扉间加重了声音，“您怎么能够这样想，我们，包括现在的木叶，都是继承了你的意志在战斗！”

    对于千手扉间来说，对自家兄长用这样的语气，说明他已经是非常的愤怒了。

    在他看来，千手柱间有点向敌人低头的感觉。

    这在过去是从来没有过的事情。

    “扉间。”千手柱间的目光忽然锐利了起来，“无论是谁，想要毁灭掉木叶，我都绝对不会放过！这一点无论是我活着，还是死后都是一样，木叶......是我和诸多同胞一生的梦想。”

    千手扉间沉默了。

    他明白了，他的兄长并没有变。

    只是很清楚，他们付出一生去追求的，并不一定会是一个期待的结果。

    “真是漂亮的话啊，不愧是忍界之神。”大蛇丸似乎是嗤笑了一声，“真的想看看你所统治的木叶是什么样的风光，只可惜，它已经腐朽了，甚至，不知道有多少人是死在你所谓同胞的手中，现如今，除了已经实力大减的雾隐村，甚至没有一个愿意相信它的盟友......嘿嘿，去好好的见证一下吧，由您这位创建者，去见证它的毁灭！”

    话音落下之后，千手扉间发现自己不受控制的伸手搭在了千手柱间，还有大蛇丸那道傀儡分身的身体上。

    直接发动了飞雷神之术。

    四周一瞬。

    赫然横跨了大半个火之国，来到木叶的附近。

    只是一出现，两个人就不由自主的朝着木叶看过去，然而有些出乎他们意料的是，木叶看起来完好无损，就连城墙都没有什么损坏。

    只不过里面安静的可怕。

    “怎么，两位在惊讶它还在吗？”大蛇丸似乎能够捕捉到这两个人的情绪一样，沙哑着声音笑道，“庆幸吧，那位大人不允许我们开罐者对普通人大肆屠杀，要不然，你们看见的可不会是这么好的光景。”

    不允许对普通人大肆屠杀？

    千手柱间和千手扉间内心都十分惊讶。

    他们还是第一次听说这个。

    这么说的话......木叶不会被毁灭？

    这两位火影又隐隐的有些激动了起来。

    而在这个时候，一道似乎似乎刻画了什么纹路的符纸从木叶内飘了出来，幻化成一位穿着黑底红云的服装的女子。

    正是小南。

    “太慢了，大蛇丸。”

    小南的声音无比的冷冽，虽然只是一道分身，但是气质如渊，高高再上的俯视着下方，看了一眼千手柱间和千手扉间这两位火影，却没有丝毫的异样感情，就好像只是在看普通的人一眼。

    两个月的时间，小南的确改变了太多。

    就好像封闭了自己情感的冰霜，又像是让人无法揣摩的女王。

    “虽然慢，但还算及时。”大蛇丸操控的傀儡扭头看了看四周，“那些人应该比我先过来，却没有什么反应吗？”

    “反应？”小南冷冷的说道，“他们偷偷的潜入了城中，但根本不敢有什么动作，因为他们已经失败了。”

    没错，当木叶沦陷的时候，波风水门等人就已经失败了。

    他们在意的亲人，全部都在小南的手中。

    原本也不用这么的在意，因为普通实力的人都能够很轻松的复活，可是，他们留守在木叶的开罐者，也都在小南的手中。

    再加上大蛇丸。

    即便是开战，他们也不是对手。

    这一次木叶是败的一塌糊涂，而且是从小南消化掉那个金矿，并且和大蛇丸联盟开始，就彻底的失败了。

    “呵呵，我已经迫不及待的想要看看一场大戏了。”大蛇丸笑了两声，声音犹如蛇般的阴冷。

    千手扉间似乎很想要说些什么，但是大蛇丸直接控制了她的话，而千手柱间紧紧的盯着小南，一言不发。

    两个人，就这样在大蛇丸的控制之下。

    犹如被游行的囚犯一样，一步步的走进村子内部。

    在此刻的村子。

    街道上，天空中，到处都是小南分身。

    每个人都被紧盯着走出了房间，朝着村子的那块雕刻了历代火影的岩石靠近，神色惶恐，紧张，父母都是紧紧的抱住自己的孩子，捂住他们的嘴巴，生怕孩子们发出什么声音。

    而那些忍者们。

    更是全部用符纸限制住了全身，犹如僵尸一样被操控着。

    普通的忍者和小南这样开罐到了极限的开罐者，实力相差太多了，现在的小南并不会比六道弱小多少，再加上符师的多样性，她一个人的力量，就可以控制住整个忍村全部人。

    而初代二代的出现。

    也理所当然的，吸引了所有人的目光。

    一些人已经甚至顾不得小南的视线，满脸震惊的发出声音。

    “初代目火影大人，二代目火影大人，怎么会......”

    “可恶，是秽土转生吗？”

    “初代目火影大人......竟然被秽土出来控制住了。”

    “可恶啊！”

    有的人无比的悲伤和绝望，有的人无比的愤怒，甚至不光顾一切冲向了四周的一道小南分身。

    可是都被符纸无情的镇压，浑身电光闪烁，颤抖着倒在了地上，不断抽搐。

    千手柱间，那可是被成为忍界之神的男人。

    更是木叶无数人的自豪和崇拜的偶像。

    却以这样的姿态，出现在这里，看着他们这些后辈被敌人俘虏，看着木叶沦陷。

    一些普通的平民甚至忍不住放声痛哭。

    在这样的氛围中。

    千手扉间已经是咬紧牙关，目光中充斥着无尽的怒火。