
　　第16章三局两胜“

　　“你……”

　　李苏成气得不行。

　　食堂里此刻鸦雀无声，众人还沉浸在肖律吊打李苏成的比赛中，他们怎么也不敢相信，李苏成的市级李白，竟然被名不见经传的肖律给打爆了。

　　“怎么？想抵赖？”

　　肖律一挑眉毛，盛气凌人。“不……”这时候的李苏成已经没有了之前的那股嚣张劲，宛如丧家犬一般，“不…不…不可能…你一定是作弊了！”

　　此话一出，食堂内的同学又开始议论纷纷。

　　其实不止是李苏成，就连他们也不相信。

　　“行啊，你说我作弊，那你检查一下手机不就行了。”

　　朱国强将桌上的手机拿起，递给了李苏成。“查就查！”李苏成还抱着最后的一丝侥幸，可结果不言而喻。

　　“怎么可能？”

　　正当李苏成不知道该如何收场时，一旁的劳夏却站了出来。

　　“三局两胜，本来是爸爸局，你非要加个生死局，那自然是要加赛一场，变成三局两胜咯！”

　　不愧是自己的女人，李苏成现在朝劳夏投去了感激的目光，随之，脸上的阴霾一扫而空。

　　“对！三局两胜，这次我们打5v5，你们敢吗？”

　　一听是五打五，顿时，朱国强他们露出了为难的神情。

　　因为他们知道，肖律如果应战的话，现在能跟他组队的也就只有自己了。

　　“你们这是摆明了欺负人，想要抵赖嘛？我们这只有四个人，怎么5V5？”

　　“我们不还只有两个人吗？你们不会去叫人吗？只要是学校里的同学，随便找找不就行了？”

　　李苏成翻了一个白眼给朱国强。

　　朱国强本来就不是一个会说话的人，被李苏成这么一说，一时之间不知道说什么好，气得只能不断的喘气。

　　“行啊！既然你们要叫人那就叫吧，不过，既然是生死局加爸爸局，按照规定，输得人要要删号哦！到时候要输了，那就五个人一起删号吧，不过，别说我不近人情，除你之外，其他人都不用叫我爸爸，我可不想生那么多没用的儿子。”

　　肖律拖着下巴，说这话的时候，一眼都没有瞧过李苏成，这可把李苏成气得不行。

　　“好你个肖律，刚才我放水让你赢了，你现在蹬鼻子上脸就按你说的来，不过，要是你们输了，就别怪我李苏成不客气了，我要让全校都知道我有你这么一个龟儿子！！”

　　双方针锋相对，李苏成因为劳夏的帮忙这时候又一次有了自信。

　　原因无他，李苏成认为对面四个，除去肖律来说，他们几个也就是黄金水平，昨晚那场胜利，他其实已经猜到了，那是肖律用的朱国强的账号在打。现在看来，肖律再厉害，他拖着三个黄金拖油瓶，就算再厉害，也打不过他们，因为这时候的李苏成已经想到了该怎么办。

　　“行了，叫人吧？”

　　李苏成说着，在自己的王者荣耀校内群里发了一个红包，随即又打了一串字。

　　“生死局，输了要删号，有人来吗？要是有人来的话，每人一百的酬劳，赢了再加两百！！！”红包被抢光了，可是没人说话。

　　李苏成暗骂了一声，这群白眼狼。

　　再看身旁的劳夏则是一脸的担忧。

　　自己好不容易搞定的女朋友，怎么能够丢面子？咬咬牙，李苏成再度发了一条消息。

　　“每人五百，对面三个黄金，另外两个，除了一个稍微厉害一点外，还有一个他们还没找到人，来不来？来的话赢了我再加五百每人，2等3，速度表态！！”

　　队的人后，他们跃跃欲试。ŴŴŴ.23sk.com

　　在看到两个钻石1后，李苏成对劳夏使了使眼色，一只手开始不老实的摸了摸劳夏的大腿，当另外一个星耀四的同学出现后，李苏成更是自信心爆棚了。

　　星耀是什么等级？再往上就是王者了！

　　这下李苏成认定了自己要躺赢了。

　　反观肖律他们，现在他们几个还在电话联系人。

　　“怎么？是不是一听生死局还是跟我打，都不敢来啊？”

　　李苏成叫嚣着，闻汉的脸上露出了一阵怒火。

　　确实，李苏成没说错，他们联系的人，都不敢出战，这其中有部分原因还是李苏成在群里发的话。

　　现在全校只要是打王者荣耀的，除了校队以外的人，在线的同学没有一个有星耀4实力强的。

　　他们都知道这件事情，没人愿意出面来帮他们。

　　“你够狠啊！竟然用钱找人！”

　　“怎么？我就是钱多，怎么了？你能又没说不能这么干咯？”

　　李苏成这幅样子简直欠打，说的闻汉恨不得上去直接给他两个耳光。“要不找他吧？”

　　就在这时候，朱国强的声音传来，他指着手机对众人问道。

　　“你们不会是想耍赖找校外的人吧？”

　　李苏成担心朱国强现在要找学校外的人帮忙，连忙先将了他的军。

　　“不是，就是昨晚校内赛的武则天。”李苏成一听是那个武则天，顿时就不慌了，昨晚对方的表现他看在了眼里，那水平，还没自己厉害，现在朱国强要叫她来，这岂不是美哉？

　　不说话，李苏成一只手搂着劳夏静静的等待着。

　　“行吧，你问问他！”

　　肖律点点头，朱国强得到回复后，连忙发了一个游戏短信给武则天。

　　“能帮帮忙吗？昨天那个李白找人要跟我们打生死局，你敢来吗？”

　　朱国强发出信息后，变得有些惶恐，他也不知道对方会是什么回复。

　　“敢！”

　　很快对方就发来了回复，同时一个邀请框就跳了出来。

　　武则天已经建好了房间。

　　“行了，你们人齐了我们就开始吧！”早已按耐不住的李苏成连忙让朱国强拉他进入房间。

　　很快大伙都进去了，唯独在等肖律。

　　“你干什么呢？快点啊！”

　　李苏成催促着，而肖律则是将他的手机晃了晃了。

　　“不好意思，没装游戏，你们刚找找人的时候，我已经开始下载了，现在快好了，等我两分钟！！！”说着，食堂内的众人一个个不知道该说什么。

　　“这家伙真的假的。刚才打李苏成那么厉害，怎么手机里都没有安装王者荣耀，他到底是什么人？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第16章 三局两胜“免费阅读。https://xs.23sk.com 