    和卡卡西较量完，宇智波离再次恢复了平淡的日子。

    每天就在家做一些日常训练，时间一天天过去，很快就来到了月底。

    这一次的族会，瑶和他一起参与，两人很早就来到了神社。

    推开会议厅的木门，两人走了进去，本以为他们来的已经够早，但是这里面却已经坐满了宇智波一族的忍者。

    想到宇智波一向对于族会的重视程度极高，再加上这次族会的不一般，宇智波离也就没有意外了。

    众人似乎在窃窃私语的聊着什么，看到宇智波离的一瞬间，有一部分人眼中出现了一丝审视，不过他们没有多说什么。

    宇智波离也不在意，随便找了个位置坐下，和瑶有一句没一句的聊着，偶尔会和周围的人打招呼。

    “瑶，看来你在警卫部的工作做的不错啊。”

    宇智波离看着又一位属于警卫部的成员和瑶打招呼，这已经是他进来后看到的不知道多少次了。

    他在警卫部的时候可没有这样的待遇，只是和下属小队的几个队员比较熟悉。

    宇智波瑶听到离得夸赞微微抬起她的下巴，理所当然道：“那是，也不看看我的手段。”

    “什么手段？”宇智波离饶有兴趣道：“也教教我呗，正好我学习下。”

    宇智波瑶闻言目光有些闪躲，有些仓促道：“也没什么，只要认真做事就好了，大家就会认同你的……”

    听着瑶的话，宇智波离则是在微笑中摇头。

    倒不是觉得这话好笑，而是在他看来这根本不可能。

    宇智波一向是骄傲的，尤其是其中的年轻人，如果不能够用硬实力将他们压制住的话，他们根本就不会认真听你的话做事。

    不过这种事情也很正常，因为宇智波这么大，写轮眼的开启难度虽然很高，但基数和血脉决定了家族总是会有天才出现。

    虽然不可能所有人都像止水和他这般，但是比他们大上十几岁开启三勾玉也不是没有。

    再加上家族中的各个派系，这就注定了宇智波难以管理。

    所以瑶能够在警卫部如鱼得水，在宇智波离看来应该是有其他的原因，比如瑶本身就在族内受到大家喜爱之类的。

    还想再问下去，但是这时宇智波离看到了富岳走到了大厅。

    族长到来，整个会议厅开始安静了下来，族会正式开始。

    宇智波富岳坐在主位上，目光扫视了一圈，随后直接沉声说道：

    “既然人都已经到齐，下面开始族会，先进行一部分族内日常事务的讨论……”

    也许是因为这次族会在月底，积攒的家族事务有些多，所以并没有一开始就直接进入正题，而是在商讨一些鸡毛蒜皮的小事。

    对此宇智波离也没什么意外，这种族会才是常态，像之前九尾之乱那次的族会是一种临时性的，所以才会有那么简约的流程。

    不过这次常态的族会宇智波离明显感受了一些不同。

    按理来说，族内各种小事往往关乎着族内各方的利益，这样的情况下就会有很多族人提出各种各样的提议。

    甚至在一些问题上，他们会相互争吵起来，那场面就像是菜市场中谈价还价的大爷大妈们一般。

    往往这种时候，就需要宇智波富岳一个人进行调解和妥协，浪费时间和效率低下不说，还没什么效果。

    但是现在，族会要比以往安静不少，虽然还会有些异议，但是基本几分钟就能够过一项。

    “这就是万花筒对于宇智波的意义，绝对实力下的影响力。”

    宇智波离看着坐在主位上有些意气风发的宇智波富岳，心中这般想着。

    时间一分一秒过去，宇智波离和瑶就这样安静的看着族会进行，始终没有参与进去。

    不过随着族会讨论的问题渐渐深入，哪怕有着富岳的压制，族内的派系还是很明显的表现出来了。

    第一部分属于激进派，他们的态度十分坚决，始终认为宇智波作为木叶创立者应该拥有更多的权利。

    这部分人以思想顽固的大部分族老们为主，同时在这群老一辈的影响下这种思想在整个宇智波一族占据了主流。

    尤其是如今木叶式微，而宇智波因为万花筒壮大的情况下。

    不过现在激进派的一些观点只是说说而已，没有几个表达要发动政变之类的话题。

    “应该是九尾之乱结果改变的原因。”宇智波离摸了摸下巴：“另外，最近村子的一定退让，应该也有影响。”

    第二部属于和平派，他们的态度就平缓的多，希望通过谈话的方式让家族能够和村子和睦相处。

    这部分人的领头人早年是宇智波镜，现在则是止水一系，他们都是继承了火之意志的人。

    在宇智波离看来，和平派的想法没什么大错，但是他们却低估了木叶高层对宇智波一族的厌恶。

    如果现在掌权的是四代火影波风水门，并且三代和团藏以及两个顾问无权无势或者是彻底消失，那么和平派的愿望是有可能达到的。

    前提是宇智波一族也需要进行一些改变，不能够继续自我和孤傲下去。

    但很可惜，四代如今还在‘修养’，不知道什么时候才能好，而族内这边，改变还不够大。

    所以和平派的幻想，止水的期望不可能实现。

    最后则是没有主见的墙头草，也就是宇智波离分析的趋炎附势的家伙。

    这部分人就更加的简单了，族内风向在哪边，他们就朝向哪边，甚至有可能同时朝向激进派和和平派。

    这样的三个派系，在族内互相倾扎，构成了宇智波一族如今的生态。

    终于，一个上午的时间过去，在如今还算稳定的情况下，族会进入了尾声，也是最重要的环节。

    整个族会的大厅突然安静了下来，气氛变得有些紧张。

    宇智波富岳站了起来，开口道：“相信大家在最近已经知道了，那就是有关卡卡西身上写轮眼一事，现在进行讨论。”

    没等众人开口，宇智波富岳直接道：“我先说我的看法，我个人是反对收回的，这是带土死前的意志，我们应该给予尊重。”

    听到族长直接表态，场下的众人你看看我，我看看你，一时间没有开口。。

    宇智波离对于宇智波富岳这个表态还算满意。

    相比于族内这群蠢货，富岳很清楚卡卡西身上眼睛对于家族和村子都很敏感。

    不过有些人就不这么认为了。

    来自激进派的族老宇智波凉站了起来，反对道：“族长，逝者的意志固然重要，但写轮眼是我们宇智波的核心秘密，难道就不重要？”

    说到这，他稍稍停顿，看向宇智波离，接着道:“况且，不是已经有了收回的先例么……”

