        “王哥，我们现在就去找分管我们学生会的老师，我们这么多人都能够作证，没有人动手打姜小白……”

        又有其他人出主意了，王正清点了点头。

        这主意比什么抹红墨水靠谱多了，而且发生了这种事，赶紧找老师处理才是正确的。

        “走，我们现在就去，所有人都去，给我作证。”王正清开口说着，自己带头朝着外边走去。

        身后其他人也紧紧的跟了上来。

        “王哥，走后门。”刚才出主意的年轻人又赶紧说道。

        “对对，”王正清连连点头，刚才外边的动静他们也看见了，万一被人堵住了说不定就要挨揍了。

        “猴子，你放心，等这事完了，我一定不会忘记你的。”王正清看着身边带着眼镜，长得尖嘴猴腮的学生侯元德说道。

        这侯元德平时长得尖嘴猴腮的，自己也看不上，没想到出事了，才发现脑子最好使的竟然是他。

        “猴子，你们一家特么都是猴子。”侯元德笑呵呵的点头，说这是自己应该做的，感谢着王正清，心里却把王正清八辈祖宗都给骂过来，

        这猴子的外号是别人给起的，有些歧视自己的意味。

        自己也一直最不愿意被人叫猴子了。

        平时也就算了，现在这个时候，自己都这么出力了，结果这王正清还是叫自己猴子。

        怪不得刚才人家跟他干起来了，活该。

        特么的，别让自己逮着机会，不然非弄他不行。

        王正清虽然来的很快，可是天文系的去找校长找的更快。

        校长看着天文系的众人，一个头，两个大。

        很快，主管学生会的老师也带着王正清等人过来了。

        “校长，”主管学生会的李老师刚打了个招呼，就被张教授打断了。

        “李老师，你身后跟着的就是殴打我们天文系新生，侮辱我们天文系的学生会部长了吧？”

        张教授看着王正清说道。

        “你……张主任，没有调查就没有发言权……”李老师对于张教授这种一上来就扣帽子的行为特别的不满。

        “调查，我调查完了就不止是学生的事了，你李老师分管学生会，出了这样的学生会部长，你也负有不可推卸的责任。”

        张教授虽然是搞研究的，但是嘴皮子也利索的很，不然的话天文系也不会让他当系主任。

        “我……”李老师气急，也不和张教授掰扯，他一个老师，怎么和好几个教授和长江学者理论都是输，双方根本就不是一个等级的。

        李老师转头看着校长说道。

        “校长，我已经调查过了，王正清根本没有殴打新生姜小白，都是姜小白诬陷他们，鉴于姜小白无事生非，惹出这么大的事情，我觉得应该趁着还没有入学，取消姜小白的入学资格……”

        李老师说道，他当然真正的目的不是要处理姜小白，而这事就像讨价还价一样。

        一开始不把价码要高一点，一会就没有回旋的余地了。

        现在说要处分姜小白，在天文系这么多人的压力下，最后如果能够双方都不追究已经是李老师的心里预期了。

        只不过李老师没有想到，这话一出口，天文系的几个教授，老师已经准备撸袖子了。

        这特么也太欺负人了，殴打了天文系的新生，侮辱了天文系，最后如果要是还被处分的话，那他们几个老东西也没脸活着了。

        以后能够被人嘲笑死。

        “你特么个小笔崽子，还会不会说人话，特么欺负人是吧。”张教授直接破口大骂了，动荡的十年，他回老家东北了。

        “你……你……”李老师懵逼了，他没有想到一个教授级别的人，竟然能够说这种话来，被气的话都说不出来了。

        “老张，够了。”校长不得不出声阻止，不然的话，怕是当着他的面，能够上演一出全武行。

        学生打完，老师打，那可就出大乐子了。

        这个时候，王正清所在的中文系的其他领导也过来了。

        王正清身为他们中文系的学生，系领导当然不会坐视不管，

        只不过肯定不会像天文系这样宝贝一个学生就是了，他们中文系的学生多着呢。

        “我看这样吧，要不然把新生姜小白和你们天文系其他几个在场的当事人也叫过来，我们看看到底是怎么回事。”

        有中文系的领导提议道，张教授也不无不可。

        李老师出去，找人去了。

        找到姜小白的时候，姜小白正在天文系的办公室里。

        “你就是姜小白？”李老师对姜小白当然也没有什么好语气，事情的前因后果他已经从王正清和其他学生会成员那边听说了，

        本来就是一句玩笑的事情，硬生生的被姜小白搞成这样。

        “咋的了？”姜小白抬眼问道。

        “咋的了？我是学生会的主管老师，你们几个都和我去校长办公室一趟。”

        李老师听着姜小白的语气，也被气的够呛，就凭借姜小白这样，他就知道王正清等人说的应该八九不离十，这新生姜小白确实是一个刺头。

        “思妍，你们留下等我，师兄，我们几个走。”

        姜小白安排着，站了起来，带着人往外走。

        邓浩南三人紧紧的跟在姜小白身后。

        “姜小白，你怎么诬陷别人，我告诉你，这事不会就这么算了。”

        一边走着，李老师一边看着姜小白语气严厉的说道，想要在进入校长办公室之前，把姜小白给拿下。

        “不关你的事，别插手，”姜小白翻了个白眼说道，他懒得搭理李老师。

        这个时代又没有监控，学生会办公室里，王正清有他的证人，姜小白也有邓浩南三人，公说公有理婆说婆有理的事情，根本说不清。

        但是姜小白有其他同学当证人，再加上天文系的护犊子，肯定是自己占便宜的事。

        所以姜小白压根就懒得和李老师说。

        “你……”李老师从来就没有见过这样的学生。

        “我什么我，你来打我吧，再把我打一顿好了，来啊……”姜小白说着就又要往邓浩南身上靠。

