    第29章 丹炉，太上丹经

    山巅，冰雪簌簌落下。

    柳青正盘坐在石头上打坐修炼，旁边趴着一只白狐，一双眼睛盯着他，闪烁着灵动的光芒。

    它好像在思考，显然是开了灵智。

    自从火雀带着它找到这只白狐后，柳青就决定带回来给它治伤，几天来它恢复的极快，精神状态已经恢复正常。

    不知道是否是开了灵智的缘故，它的身体恢复的特别快。

    每天它都趴在柳青旁边，默默地看着他修炼，久而久之，似乎隐约察觉到在他身旁有着一种舒服的感觉。

    那是因为柳青修炼的时候汲取灵气，让它无意中吸收了一些，自然察觉到了好处。

    呼！

    随着一口气流吐出，化作一道白气冲出数米远才消散。

    柳青从修炼中醒来，感觉浑身通透，修炼能让人沉浸其中。

    “小家伙，饿了吧？”

    看着身旁的白狐，柳青露出一丝微笑。

    却见白狐微微摇头，居然听懂了，说它没成精柳青十万个不信。

    果然，灵气复苏，动物都开始进化成精了。

    现在各地出现大量的动物变异，不同程度的进化，甚至老鼠都明目张胆的开始攻击人类了。

    而且有人拍到了一些老鼠正在聚集，一只只排列整齐，在下水道，废弃仓库里面聚集，好像在开会一样。

    这让人类非常震惊。

    有人甚至感叹，不是说建国后不许成精吗，为何现在动物都开始出现一些成精的迹象。

    狗，变聪明了，猫，变得更精明，老鼠，会聚集开会了。

    这世界，开始朝着一个让人无法预料的方向变化着。

    就算是普通大众都察觉到世界的变化，动植物的变异让人们开始有了一些警觉和怀疑。

    大多数人怀疑，动物开始成精。

    而且加上之前网上出现的修仙者，武林高手的视频，随着网上出现越来越多疑似武林高手的视频，让大多数人都明白，世界真的出现未知变化。

    “呜呜...”白狐低声鸣叫，拱了拱柳青的手臂。

    它在讨好，好像在诉说什么。

    柳青笑道：“你听得懂我说话，代表着你的灵智不弱，可惜你不懂得修炼之法，否则很可能你有机会修炼成真正的妖。”

    白狐茫然的看着他，似懂非懂，但有一点它明白了。

    修炼！

    是的，柳青说修炼，就是像他一样能够汲取灵气的方法。

    动物虽然进化，但不懂得修炼，没有方法，一旦掌握方法进化速度会更加的快速。

    “罢了，我就传授你一篇合适你的修炼之法。”

    柳青看着它茫然懵懂，想了想，最终决定试试传授修炼方法给白狐，看看它能否真正修炼成一只完整的狐妖。

    一只狐狸修炼成精，是不是狐狸精？

    柳青笑了笑，一指点在白狐眉心，开始传授它一篇妖族的心法，从万妖典里面记载的一篇合适它的《九尾天狐诀》。

    这东西，正好合适它，看看白狐能否修炼成功，最终凝聚出真正的九尾天狐血脉。

    “呜...”它兴奋的拱着柳青，卖萌讨好，显然很高兴柳青肯传授它。

    但它想要真正修炼，必须自己领悟其中的奥妙，否则很难修炼成功，更不可能真正入门的。

    柳青笑道：“小白，我已经教你了，能否修炼，是否成功修成妖精，就看你自己的造化了。”

    白狐趴在那里，开始默默的体悟着脑海里多出来的东西，很玄奥，很奇怪，一时间有些难以领会。

    毕竟，修炼需要一个契机，入门很难，可一旦入门就简单多了。

    “今天还没签到，先去完成。”

    柳青默默地嘀咕，说完身影一晃，人已经消失不见。

    再出现已经来到了终南山的一个地方，前面有着一座八卦炉。

    “系统，在八卦炉前签到。”

    他舒念的在心中默念一句。

    叮！

    “在八卦炉前签到成功，恭喜宿主，获得灵器【龙纹丹炉】。”

    听到系统提示，柳青双眼露出一抹惊喜。

    一件灵器，不过是一个丹炉。

    这个丹炉，是灵器级别的，比法器高一个等级。

    “有了丹炉，若是能签到处一些关于炼丹的秘诀就好了。”

    柳青自言自语，取了丹炉放入了乾坤戒里面收好，目前还没用到，等用到了再说吧。

    只等获得一些炼丹的经典秘籍就好了。

    完成签到，柳青直接返回继续修炼，不断打熬自己的修为。

    就这样，柳青默默的修炼，签到，身边多了一只白狐，它每天除了跟火雀出去找吃的，剩下的时间都是跟在他的身边默默修炼。

    修炼，签到，日复一日，柳青沉浸在其中。

    就这样，不知不觉，时间又过了几个月。

    在这几个月里，柳青又先后签到获得不少好东西。

    其中丹药不必说，百草炼气丹，龙虎筑基丹，灵髓，灵液等天材地宝。

    在第二个月，终于在老子墓前签到，获得了《太上丹经》一部，总算获得了关于炼丹的东西。

    之后还获得另外一种新丹药【小周天丹】。

    这种丹药能够打通小周天，加速体内灵气汲取炼化，修炼效果非常的不错。

    这天，柳青正在默默的参悟太上丹经，领悟炼丹的玄妙和手法技术。

    想要炼丹，一个修为至少炼气九重，一个是有炼丹炉，一个是有着炼丹的手法。

    现在三者齐全了，就差开始炼丹。

    不过想炼丹，必须有药材，柳青现在手里面根本没有多少药草，只有一些天材地宝之类的。

    之前全部是直接服用，生吃，这样虽然也行，但却大大的浪费了。

    若是有着炼丹术，可以用天材地宝来配合炼出一炉丹药，效果会强大数十倍乃至上百倍都有。

    “去采集一些药材，准备炼丹。”

    柳青思考了一会，最终决定去采集一些药材。

    终南山地界，有着不少的药材生长的，应该不缺药材就是了。

    所以他起来纵身一跃，体内强大的炼气运转，竟然在空中低空飞行，划过丛林上空。

    没多久，柳青就来到了山谷，这里的空气中飘散着一丝一缕淡淡的灵气，绝对有着药材生长。

    果然，刚来他就发现了一株药材，生长在悬崖峭壁上面的。

    “那是铁皮石斛吧？”

    柳青若有所思，直接纵身一跃，在峭壁上挖出了那一株铁皮石斛。

    第一株药材入手，而且还蕴含着淡淡的灵气，能炼丹。

    山里，峭壁上，林中，有着大量的药材。

    他一路寻找，采集，收集了不少的药草，可惜，想炼丹还是差了很多种药材。

    眼看着就要天黑了，柳青只能暂停采药，原路返回。

    “青云？”

    回来的路上，突然听见一个呼唤，惊醒了他。

    柳青抬眼看去，才发现山间小路上正站着一个身着道袍的美丽道姑，正是萧玉娥。

    “原来是道友，这么巧？”

    他面带微笑的点头示意，打了声招呼就准备走了。

    “道友等等。”

    萧玉娥立马赶上来，脸上流露出一种激动的光彩。

    足足几个月了啊，她终于等到柳青了，自然很激动。

    苦苦寻觅了几个月，今天终于找到这位治好她癌症的高人了。

    (本章完)

