    飞机波澜不惊的停靠在了纽约肯尼迪机场，弗兰科警觉地看着机上准备下机的乘客，确信没有什么不安全的因素之后，才松了口气，解开安全带，站起来走出了机舱。

    因为傅华的威胁，这十几个小时的飞行里程中他的心始终是悬着的，生怕飞机上有什么人会突然对他发难。

    好在飞机终于安全的降落在了纽约，他的心也就落到了实处。还是自己的国家能给人一种强烈的归属感啊，这种归属感此刻让他感到踏实而且温暖。

    弗兰科就把手机开了机，开机的瞬间，他的手机就响了起来，他心里就有些惊疑，他的这次行程事先就跟身边亲近的人讲过，按说没有人会在他刚落地的时间点打电话过来的。

    显示的号码很陌生，弗兰科犹豫的接通了，一个男人上来就用纽约腔的英语打招呼说：“哈喽，弗兰科，欢迎你回到纽约。”

    弗兰科也用英语疑惑的说：“你谁啊，为什么给我打这个电话，我认识你吗？”

    “我们当然不认识了，”男人爽朗的笑着说，“不过我们有共同的朋友。”

    “共同的朋友，谁啊？”

    “王迪啊，”男人依旧笑着说，“他让我问候你。”

    听到这句话，弗兰科浑身的汗毛都炸了，王迪已经被杀掉了，自然是不能起死复生来问候他了，男人这么说就是在威胁他了。

    弗兰科心中真是后悔不迭的，后悔不该一时嘴快拿王迪被杀这件事情威胁傅华。现在可倒好，傅华没被吓到，倒是王迪那边的人先找上门来了。

    这个消息他只跟傅华说过，不用说了，一定是傅华故意泄露出去的。这个混蛋知道王迪的人肯定一直在找谋杀王迪的幕后凶手，因此才故意放出消息让王迪手下的人找他报仇。

    这可是一件相当棘手的事情。圣豪国际业务领域极广，涉足过很多国家，不仅是在亚洲，甚至欧美也有他们的团伙在活动。人种方面也不仅仅是亚洲人，白人黑人中也与他们的手下，所以弗兰科一时也无法确定眼前机场大厅中来来往往的人群中究竟有多少人是圣豪国际的人。

    回到自己国家的那种归属感和温暖顿时就荡然无存了，取而代之的是每一个人都看上去那么可疑，每一个人都有可能是那个要来杀他的人。

    “你到底是什么人，”弗兰科气急败坏的叫道，“我警告你啊……”

    弗兰科话还没说完，电话里已经传来了嘟嘟的盲音，对方已经挂断了电话。

    弗兰科就僵在那里了，这种情形很多好莱坞的影视都出现过的，坏蛋突然打来电话说某个已经死了的人问候他，然后就是炸弹爆炸，或者枪声大作目标任务被打成筛子。

    虽然这只是戏剧夸张化的演绎手法，不一定会成为现实真实发生的事情。但是美国是一个高度娱乐化的国家，人们在银屏上看过太多的这样的情节，已经有点分不清现实和虚幻的区别了。

    这大概也是美国人中阴谋论极为盛行的一个主要原因吧，他们中很大一部分人受教育的程度并不高，却看了太多的爆米花电影，就产生了一种被害的狂想症，以为别人都想迫害他们，于是就有了先发制人的战略构想，于是就满世界的找想要害他们的人。

    找不到怎么办，他们就给自己制造出一个。于是洗衣粉、消毒液都成了他们的武器……

    当然并不是所有人都看不出其中的荒谬，不少的精英分子对此心知肚明，只是精英分子都是高度自私的，他们只想利用这种愚昧从中获利，想都没想过还要拨乱反正。这些都是题外话了。

    此刻的弗兰科可不敢赌这种情节就一定不会发生在他身上，赌赢了还好，不过是虚惊一场罢了。但是赌输了呢？他可是要赔上自己的性命的。

    弗兰科就想到了曾经发生在傅华身上的一些事情，诚然，那些事情似乎都是傅华借助别人的势力做到的，傅华本身并不具备那种能力，似乎这个人并不是那么可怕的。

    但是傅华对手的下场却都是很惨的，自己那几个同事是怎么死的弗兰科是知道的。自己真是昏了头了，居然想跟他做对手，还去威胁过他。

    傅华会不会像对付那几名同事一样，也给他在纽约的街头制造一场车祸呢？

    弗兰科越想越怕，人很多时候就是一种情绪化的动物，高兴的时候你会觉得世界尽在掌握。沮丧的时候你会觉得这个世界对你充满了敌意，你什么事情都做不好。

    当下的弗兰科则是对周边世界充满恐惧，恐惧到甚至无法走路的程度，虽然他的腿脚一点毛病都没有。

    “先生，你怎么了？”这时一个女人在一旁碰了他胳膊一下，“我看到你站在这一动不动的，是不是身体有什么不舒服啊？”

    弗兰科此刻神经正处于高度紧绷的状态，女人一突然碰他，他的身体就不由自主猛地一颤，右手顺势摸向腰间，转头看向碰他的那个女人。

    他是美国特别部门的人，受过严格的训练，身上通常时候都是带着枪的。摸向腰间实际上是一种习惯性的摸枪动作。

    没想到他却摸了个空，心里瞬间就惊了一下，我的枪呢？随即他想了起来他这一次的北京之行，是不被允许配枪的，不禁哑然失笑，自己这是怎么了，一个电话就把他吓成了惊弓之鸟了吗？

    弗兰科这时才看清楚捧他胳膊的金发碧眼的机场地勤，就越发觉得自己可笑，这可是在纽约啊，他的主场啊，至于被吓成这样吗？

    弗兰科就笑笑说：“谢谢，我没事的，就是刚才有点走神。”

    经过这么一顿挫，弗兰科就得以从恐惧的氛围走了出来，冲着女人点了下头之后就自顾的往外走。

    但女人在他身后却依旧用怀疑的眼神看着他，并跟在大厅里巡逻的警卫嘀咕了几句，两名警卫就拔出枪冲着弗兰科跑来：“站住，不许动，举起手来！”

