
　　这酒店两边的走廊上一阵阵沉闷如雷的脚步声响起，一道道身穿黑衣的身影散发着凶煞之气朝着萧逸风所在的套房而来，直接将这走廊都给堵住了。

　　不少房间内的人被惊动，打开房门一看，看到外面这场景，顿时被吓得连忙关上房门。

　　萧逸风眼中闪过一抹冷芒，转身关上了门，来到那内间，一把就将那锁上的房门给打开了。

　　“你怎么进来了？”

　　随着萧逸风走进来，那叶雅馨和方思琪都被惊醒了，看着萧逸风神色一惊。

　　“给你们几秒钟的时间，马上穿好衣服，我们要离开这里。”

　　萧逸风脸色肃穆的说道。

　　“怎么了？”

　　叶雅馨一脸的疑惑。

　　“麻烦来了！”

　　萧逸风淡淡的说了一句，这时砰的一声响起，吓了两女一跳。

　　“快穿好衣服，收拾好东西。”

　　萧逸风说了一句，就走了出去同时关上了门。

　　此刻这套房之中一群飞刀门的人鱼贯而入，一个个杀气腾腾，手中皆是握着一把寒光凛凛的唐刀，眼中充斥着凌厉的杀意注视着萧逸风。

　　“这飞刀门为了对付我，还真是下了血本啊！”

　　萧逸风看着这群人冷笑道。

　　“杀！”

　　这群人为首的一个有着化劲初期，身躯健硕，眼神凶狠的男人手握两把长刀冷喝一声，当即这群飞刀门的精锐全部朝着萧逸风冲了过来。

　　“哼，既然你们自己要找死，那就不要怪我了。”23sk.Com

　　萧逸风眼眸迸溅出可怕的寒芒，身上一股冲天的肃杀之气爆发出来，宛如一尊杀神。

　　砰！

　　一掌轰出，当场将冲到最前面的一位飞刀门成员轰飞出去，砸翻了身后一群人。

　　唰唰唰！

　　三道璀璨的刀芒当空劈下，携带着无尽的力量，同时四周同样有着数把唐刀朝着萧逸风激射而来。

　　这些人攻击有序，直接将萧逸风的所有退路封锁住，同时攻击的方向全部都是萧逸风致命的要害之处。

　　“破！”

　　萧逸风运转九星霸体诀，星辰之力充斥全身，四大窍穴中的力量如潮水般汹涌而出，全身肉体紧绷，闪烁着星辰光芒，显得神圣恐怖。

　　轰！

　　一拳轰杀而出，拳头之上弥漫着星辰之力，恐怖的力量爆发出来，当即这三道劈空而下的刀芒全部被轰碎开来。

　　连同他们手中的唐刀都被萧逸风这星辰之力震碎开来，碎裂的刀片直接插入了他们的胸口中。

　　这时其余几人的刀锋都已经刺在了萧逸风的身上，却是传出一声金属碰撞的铿鸣声。

　　这几人的刀锋完全刺不破萧逸风的肉体，看的这群飞刀门的人眼中充满了震撼。

　　“滚！”

　　萧逸风厉喝一声，双手化作两道旋风横扫而出，当场这些飞刀门的成员全部被萧逸风给轰飞出去。

　　一个个狂吐血，气息虚弱，有的更是当场气绝身亡。

　　“杀，给我狠狠的杀！”

　　看着萧逸风如此神勇，之前发号施令的那个化劲初期的高手再次厉声吼道。

　　这群飞刀门的精锐成员一个个发出喊杀声，眼神充满了疯狂和嗜血，挥舞着手中的武器就朝着萧逸风前仆后继的杀去。

　　“死！”

　　萧逸风看着这群人眼神中充斥着可怕的杀意，全身都变成了杀人利器，整个人直接化身为一尊杀戮机器，双拳疯狂的扫出，双腿化作旋风扫荡开来。

　　一时间整个房间中发生了一场惨烈的战斗，几十位飞刀门的精锐朝着萧逸风展开了围杀。

　　而这些人凡是触碰到萧逸风拳脚的不死即残，有的更是生不如死。

　　总之这些飞刀门成员一个个全部倒在了地上。

　　这时那内间的房门也是被打开了，当叶雅馨和方思琪看到外面的情况时，神色狠狠一惊，面色一下子变得无比煞白。

　　尤其是方思琪吓得身子轻颤，紧紧的抓着叶雅馨的手。

　　“抓住她们两个！”

　　这时那个发号施令的家伙看到了叶雅馨两女猛地喝道，当即就有飞刀门的成员朝着这两女冲去。

　　砰！

　　不过这时萧逸风身子却是爆射而来，一拳砸在了对方的脑袋上，当场对方的脑袋犹如西瓜一般爆碎开来。

　　猩红的鲜血混合着雪白的脑浆四溅开来，看的两女都是一阵作呕，连忙关上了房门，脸色显得十分难看，娇躯轻颤着。

　　砰砰砰！

　　无数的拳影翻飞，一声声闷雷声响起，血花四溅。

　　三分钟，整个房间中能够站着的人影只有叶洛和那个化劲初期的家伙，其余几十人已经全部躺在了地上，死了一半，残了一半，鲜血染红地面。

　　看到这一幕，那个化劲初期的家伙身子一颤。

　　此时的萧逸风双眸闪烁着赤红色的光芒，浑身涌动着可怕的杀意，缓缓的从地上捡起了一把唐刀，眼神扫了对方一眼。

　　接触到萧逸风的眼神，那位化劲初期的男子只感觉一股凉气从身体中冒了出来，双手紧紧的抓着手中的唐刀，呼吸有些急促起来。

　　“你不打算出手么？”

　　萧逸风看着对方，嘴角扬起一抹嗜血的笑容。

　　“喝！”

　　这位化劲初期的高手举着手中的刀，聚集浑身的力量对着萧逸风直接劈了出去。

　　嗤！

　　一刀劈出，虚空被其劈出了一道口子，发出刺耳的摩擦声，劲风呼呼作响。

　　可怕的刀芒绽放，萧逸风只感觉自己的面颊被那劲风刮得有些生疼。

　　一股寒意席卷其全身，而他握着手中的唐刀却是一动未动，仿佛被吓傻了一般。

　　“小心！”

　　这时那内间的门再次打开，叶雅馨探出一个脑袋，正好看到这一幕，不由的惊呼道。

　　唰！

　　看着对方一刀即将落在自己身上，萧逸风身子只是轻轻一偏，就避开了对方这一刀，随后手中的唐刀如疾风骤雨般激射而出。

　　噗嗤！

　　唐刀以迅雷不及掩耳之势刺入了这个家伙的胸口，将其身体给贯穿了，鲜血飚溅而出。

　　噗！

　　紧接着萧逸风一刀拔出，对方的身子倒在了地上。

　　一位化劲初期的高手直接被秒杀！

　　滴答！滴答！

　　萧逸风手中的唐刀正在滴着鲜血，那叶雅馨看到萧逸风没事，一颗悬着心不由的放松下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第320章 杀戮机器免费阅读。https://xs.23sk.com 