    觉察到甄元杰身上那股奇怪的外来命气，我便问他，最近有没有接触过什么人。

    甄元杰愣了一下，没有先回答我的话，而是谨慎地问我：“你是李大师吗？”

    我说，我是。

    甄元杰的眉头皱了一下，显然他是觉得我太年轻了，不够大师的份量。

    旁边的蔡邧露出头道了一句：“前面带路吧，这李大师可是全西南最好，最厉害的大师了，你如果认识我们圈内的人可以随便去打听李初一的名号，保证吓你一跳。”

    蔡邧的穿着方面显得比较成熟，加上他常年累月处理分局的事物，脸上不由自主地积攒了一些威严，他说话很有领导范，也很容易让人信服。

    这就好比一些人，领导当的久身上不由自主会一种官威，那气势普通人是有不了的。

    所以听蔡邧说完，甄元杰就领着我们往小区里面走，甄元杰给我们找了一个停车的位置，然后带我们上楼。

    到了甄元杰房间的门口，我不由皱皱眉头，他房间的阴气太重，已经从他的门缝里溢了出来。

    在甄元杰给我们开门的时候，我先喊他等一下，然后捏了一个指诀点在了他的印堂上。

    此时我的相气已经很强了，毕竟我也是一个玄阶八段的相师了，所以在我这个指诀点到甄元杰印堂的一刻，他印堂的阴气就散去了大半。

    甄元杰原本有些浑浊的眼神也是稍微清澈了一些。

    感觉到精神一振的甄元杰，先是怔了一下，然后才发现他的T恤是反穿的，他先是露出一脸不好意思，然后脸上的表情又转为对我的叹服。

    不等甄元杰说话，我指了指门说：“开门了，一会儿无论你看到啥稀奇古怪的东西，都别惊慌。”

    甄元杰问我，是不是他家里有脏东西。

    我摇头说：“你家的脏东西已经不在了，我们只是来这边找一些它的线索，我说的稀奇古怪的东西，是我带来了，它们在我们的背包里待不住了。”

    说完，我又催促甄元杰赶紧开门。

    开门之后，我们就发现房间的灯都是开着的，这大厅布置的很好，正对门的地方放着一个大鱼缸，里面养着两条‘金龙’，成色不错，估计要几万块一条吧。

    门口放着鱼缸养鱼，是财运的象征，很多人都喜欢这样，而这一点在风水上也是可以得到佐证的，水、鱼都是财，每天进门能看到这些，自然财运滚滚的。

    当然风水只是辅，能否成功还是要看个人是否努力，如果把风水当成了主，努力变成了辅，那再好的风水也造就不出一个成功人士。

    不过甄元杰家里阴气很重，水和鱼主财，也主阴，阴气太重伤了家的阳气，自然家庭会支离破碎。

    看了这鱼缸儿几眼，我就对甄元杰道：“你把门口这鱼缸换成龟缸吧，养上两只乌龟，不要养草龟，养一些肉食性较强的龟，镇宅。”

    甄元杰问我为什么，我看着他说：“你这个家都变成这样了，你还问我问啥？你这鱼缸聚财，可是有损阴德，说句你不中听的话，你干物流园这些年，做过不少不干净的事儿吧？”

    这物流园是跑交通的，鱼龙混杂的，不认识些特殊关系根本干不了这个，特别是早期的物流园，为了抢生意，动不动就会出现打架斗殴的情况。

    甄元杰干了这么多年的物流，而且还能越做越大，他背后多多少少肯定有点事儿。

    甄元杰愣了一下还想着狡辩，蔡邧就说：“甄老板，你就别狡辩了，这位李大师本身还是一个相师，你的过去是瞒不住他的。”

    我和蔡邧这边一唱一和，甄元杰就越发相信我们了，请我们落座，并问我们需不需要喝茶什么的。

    我摇头说，不用了，然后把背包里的几小东西们放了出来。

    同时我也是将后背上的那个木匣子放到了茶几上。

    我拍了拍木匣子对着已经看呆了的甄元杰道：“不用惊慌，这些都是我招鬼的小伙计，不会伤害你的，我问你个问题，你老实回答我。”

    甄元杰这次变得更老实了，不停对着我点头。

    我依旧继续问他，在他女儿出事儿之前，或者之后有没有接触过什么奇怪的人或者事儿。

    甄元杰努力回想，半天之后摇头道：“没有啊，我已经好长时间没有认识新朋友……”

    说到这里甄元杰忽然停住了，我问他是不是想到什么了，他点头说：“我女儿是一个月前出事儿了，在我女儿出事儿之前，我认识一个女人，比我小十几岁，是我们公司的……”

    说到这里甄元杰顿住了，我说没什么不能说的，我们这些人都有职业操守，不会把他的事儿宣扬出去。

    甄元杰道：“是这样的，我妻子去世很久了，小玲是我一个人带大的，我很爱我的妻子，也很爱我的女儿，所以这些年，我也没有再找新伴，我一门心思扎在赚钱上。”

    “当然，期间我也陪着一些合作伙伴，领导之类的去过KTV、夜总会什么的，也找过那些不干净的女人，不过那都是逢场作戏，应酬，我身边从来没有一个固定的伴儿。”

    说到这儿的时候，我就打断甄元杰道：“有些人做了那一行，不一定不干净，有些人只是迫不得已，当然也不排除有些好吃懒做，觉得那些赚钱快的，凡事不能一棒子打死。”

    甄元杰说这句话的时候，就让我想起了几年前我在县城的时候遇到的房客向丽丽，她就是被生活所迫。

    她的本质并不坏，她一样渴求幸福，她的心还是干净的。

    甄元杰对着我点了点头，然后继续说：“就在三个月前，我们公司一个平时负责给整理文件的文员休了产假，我们公司招来了一个新人，是一个很漂亮的女孩儿。”

    “这人单身久了，总有犯浑的时候，所以我就请她吃了几次饭，这么一来二去，她了解了我的情况后，就开始主动向我示好，这么一来二去，只用了不到三个星期，我俩就确定恋爱关系。”

    “我也问过小玲同不同意我再找，小玲很懂事，说支持我，可又过了几天我就发现了一件事儿，那是一天早起，我到公司去转悠，就在楼道口听到了那个女人在讲电话，是给一个男的讲的，她说让那个男的等她，等她骗到一笔钱就跟着那个男的去结婚，还说她不会喜欢我这样的老男人，而且还带着一个女儿。”

    “听了这话，当时我的气就不打一处来，我直接上去给了她一巴掌，还狠狠地骂了她一通，就把她给开除了，当然，我也给了她一笔钱，毕竟我和她发生了关系，我不是那种不负责的人。”

    说到这里甄元杰就停住了，我问甄元杰他们后来还有没有联系过，甄元杰摇头说：“没有了。”

    我又问甄元杰：“这也不算什么奇怪的事儿，你为啥觉得这事儿奇怪。”

    甄元杰说：“这件事儿，是我这些年经历的最不寻常的，或者说最荒唐的一件事儿，所以就拿来说说，我总觉得是那个女人找人害的我女儿，多半是我曾经打了她一巴掌的缘故，她说过要找我报仇的。”

    我一边在询问甄元杰情况的时候，手指已经掐动起来，我一边模拟命气，一边开始推断，那个女人和甄元杰女儿的死有没有关系。

    经过简单的推断后，我就皱了皱眉头道：“甄先生，你确定你没有说谎，我的卜算可是显示一个很不好的消息，查无此人！”

    甄元杰道：“怎么可能，这件事儿我们公司的人都知道，我没必要在这事儿上骗你，再说这也不是什么光彩的事儿。”

    我让甄元杰别太激动，然后道：“我说的查无此人，并不代表没有这件事儿。”

    甄元杰问我是什么意思，我说：“那个主动接近你的女人不是人，但可能是鬼、是妖。”

    甄元杰反问我：“鬼和妖会打电话吗？”

    我反问他：“你当时亲眼看到她拿着电话在说话，还是只听到她说话，并不确定她手里有没有手机？”

    甄元杰道：“我只听到声音，而且我冲进去的时候，就看到她一个人，虽然她手里没拿着手机，可她不是在打电话，难道是在自言自语？”

    我说：“可能和她对话的那个东西，你看不见。”

    甄元杰不吭声了，而我这边则是陷入了沉思，这里面有三个疑点，其一根据我的卜算，甄元杰描述的那个女人绝对不是一个人，他的桃花劫相虽然已经过去了，可是每一劫都会在人的面相上留下一道痕。

    这道痕迹就好像大树的年轮一样，是无论如何也抹不掉的。

    可既然她不是人，那为什么甄元杰偷听她说话的时候，她没有觉察到，脏东西对人可是很敏感，此为疑点之一。

    第二个疑点，那个“女人”在楼道里跟谁说话。

    第三个疑点，那个“女人”和那个不知名的脏东西，为什么要骗甄元杰的钱，那些脏东西要钱做什么，他们要得到钱会有很多的方法，为什么偏偏用这种骗的方式。

    想不通，这件事儿有些不合常理，一般不合常理的事情背后都会隐藏着一个巨大的阴谋，而这个阴谋又是什么呢，会不会和甄元杰面相上的那外来的昆仑血脉命气相关呢？

