    在发现命运神灵，也相继离开了乾坤海域后。

    “你们，保重！”

    以南渡和佛勒为首的天道达摩神们，都是对继续留守的比利伯、玉王、佛主等人双手合十，在予以辞行。

    那三方人马，离开乾坤海域，必然会在中央神庭中，掀起战火。

    况且。

    当初他们组建无上义军，去抗击才出世的命运主宰，已经和命运一方，结下了梁子。

    这些年。

    他们达摩神群族，和命运一方看似没有任何交锋，可谁都知道，这只是表面现象。

    那些天道命运神灵，一旦回到神界的未知地，恐怕会对其他达摩神下手，他们自然不能置之不理。

    几方人马相继离开。

    但乾坤海域却已经变得暴动了，跃出海面的大道潮汐越发惊人了，波及范围越来越广，似要笼罩整个禁区。

    “萧叶大人，绝对不会出事的！”

    玉王和佛主，竭力稳固天地神舟，还在进行搜寻，不肯放弃。

    他们都是奇点神灵。

    萧叶身为奇点混沌的天道神胎，和他们之间，亦有千丝万缕的联系。

    所以。

    他们在冥冥之中，感觉萧叶并没有遭难，所以还在坚守。

    与此同时。

    乾坤海域中。

    被遮天光幕所笼罩的混沌大陆，早已变得裂缝丛生，很多地方都变成了崩塌了下去。

    这里，乃是蕴含天道终极奥秘之地。

    可以说。

    是整个中央神庭，最为重要之地，自从出现以来，才被发现两次。

    论稳固程度，这里不知超越混沌大禁天多少倍。

    结果。

    却被毁坏到这个地步。

    究其原因，还是这座混沌大陆，已经承受了过亿年的激战冲击。

    甚至，变相的影响到了乾坤海域，引发了更可怕的大道潮汐。

    此刻。

    大陆上的征伐之音，已经消失了。

    只见丘煌神陆奥，庞大的身躯委顿在地，气息和神威颇为萎靡。

    他身上有六种高阶原始级大道，在交替升腾，不断冲向神体，显然在运功疗伤。

    仔细望去。

    其为人的那半边身躯，已经变得稀烂，有殷红的神血不断流淌，在脚下汇聚成一条小溪。

    为神兽的半边身躯，亦是伤痕累累，遍布不少刃痕，透过伤口依稀能见到，断裂的奇异兽骨。

    就连其土黄色的毛发，所流转的道光，都暗淡了许多。

    放眼望去。

    他道则所化的那些山川，也早已被打穿了，全部消散无踪。

    “这个家伙，还真是够可怕的，竟然能和我大战这么久。”

    此刻，陆奥的口中，发出了一声感慨。

    在远古时代，他就在混沌中名声大振了。

    活到了这一世，又受天道的影响，他的成就，注定不能以先天神灵的目光来看待了，不然何以能守护这里。

    结果，他还被伤成这样。

    “不过，这小子还是差了一些。”陆奥带有惋惜的目光，望向前方的一片废墟。

    废墟中。

    大片的血肉爆开，横陈在那里，依稀可见碎掉的神骨，和奇异的神血，洒落于各处。

    只有微弱的生命气息在升腾，根本看不出其主人原本模样了。

    那，正是萧叶。

    他虽将陆奥重创，可自身也是被陆奥给打爆了。

    想到这一亿年的交锋，陆奥有些惋惜。

    他是因混沌中的变化，而主动出现的。

    也就是说。

    天道终极奥秘，是时候出世，等待有缘人了。

    而放眼当今混沌中，的确只有萧叶，有这个资格。

    这一亿年，萧叶和他大战，两者互有损伤。

    特别是萧叶，神体不知道被打爆了多少次，可最后还是能一次次重塑。

    要知道。

    在这座混沌大陆上，萧叶所具备的四种逆天神源之血，尽皆被压制得无法动用，那种重塑，完全是靠着自身的强悍意志。

    所以，就连陆奥，都对萧叶抱着欣赏的态度。

    只是。

    对方最后还是没有撑过去，他自然觉得惋惜。

    “嗯？”

    就在陆奥收回目光，准备继续疗伤的时候，突然眸光一颤。

    因为眼前的那片血肉，竟然焕发了一丝神芒，然后蠕动了起来，正在相互靠近。

    “什么？”

    “这小子难道还能重塑神体？”陆奥有些瞠目结舌。

    在他震惊之余，那些血肉蠕动的速度更快，爆发出的光芒也是越发炽盛。

    在茫茫紫色道光，和岁月之芒的交织中，一阵噼里啪啦声音响彻而起。

    只见那些碎掉的神骨、神血，已经融合在一起了，一具挺拔的身形正在塑成。

    “好小子！”

    “看来不把你的骨彻底碾碎，很难彻底击败你啊！”

    陆奥惊叹不已，庞大的身躯摇动了数下，缓慢起身。

    他凝视着那凝聚出来的身影，准备再欲大战。

    萧叶虽比他低一个境界，但两大修为刚柔共济，优势太强了。

    陆奥也是靠着无比丰富的战斗经验，再加上各方面毫无缺陷，这才能压制对方。

    只是这个时候，那刚刚塑成的身影，却并没有再出手。

    相比较当初，他太虚弱了，站在那里摇摇晃晃，像是一阵风就能吹倒，似乎此次重塑，已经耗尽了他剩余的所有力量。

    身上还有很多地方血肉模糊，根本无法愈合，只能勉强看出人形。

    他没有去看陆奥，也没有冲向那口混沌洞，像是沉浸在某种感悟之中，若有所思。

    紧接着，他盘膝坐下。

    其右边身躯中，有茫茫的岁月气息在爆发，原始级时间大道在喷薄，化作了一个又一个时间符字，将其缠绕。

    且这些时间符字，还在颤动着，似有新的符字要蜕变出来。

    至于其左边身躯中，亦是紫色道光流转，似联通了天道，有新的大道感悟即将现世，引动天地降临光华，直临这座混沌大陆，将其身形淹没了。

    萧叶的时间、古神两大修为在沸腾，像是受到了千锤百炼后，终于积累足够，将要迎来质变了。

    “这小子，竟然要破境了？”

    陆奥仔细望去，纵然以他的心境，也不由得发出了惊呼声。

    萧叶的两大修为，距离天道九转巅峰，本就只差一丝。

    如今。

    残躯刚刚重塑后，竟然在突破了！

    （第一更到！）

