    你们这群蠢猪想要找到我？完全就是在做梦一般。等我在恢复一些实力，将你们这群家伙通通杀光。看着天空之中不断飞过的玄圣，乱世种子心底出现着深深的杀意。

    不过这种杀意它仅仅埋藏在心底，并没有任何的表露出来。每一位玄圣的感觉都是非常的敏感，对于杀意他们体会的很深。就在这群人疯狂寻找的时候，乱世种子找到了一家酒楼之中大吃大喝，吃喝过后更是朝着烟花之地走去。

    乱世种子已经很久没有感受过女人的滋味了，今日终于占据了秦叶的身体，自然要消遣放松一番。吃喝玩乐的乱世种子过的非常消遣。今日烟花之地难得来了两个干净的姑娘，这算是并没有辱没秦叶的名声。

    “皇上，没有发现秦叶！”

    “皇上，我没有找到！”

    “皇上！”

    ……

    一道道消息飞速传入皇宫之中，每一位玄圣均是喘着粗气，不过对于秦叶却是并没有任何的发现。

    “废物，你们都是废物！一位妖孽都无法找到，朕要你们还有何用！给我去找，通通给我去找！”

    东明皇帝咆哮说道，这一刻面对这些玄圣，他没有任何的客气。小小的秦叶竟然在他眼皮底子人间蒸发，这让东临国名誉彻底的扫地。

    那些小国的玄圣原本想着同东临国有一番交往，此刻也是抱着犹豫的态度。

    “东明皇帝休要息怒，此子气运异常。派人去找也不是短时间能够找到的。王者大会已经走到了这一地步，接下来的考核你也应该安排了。”大商国国师冲着东明皇帝提醒道。

    “是啊东明皇帝，不可因为一人误了大事。秦叶终归就是一个跳梁小丑，抓住他即可。”

    “比赛应该安排了。”

    ……

    在大商国国师的带领之下，其余国家的玄圣出口说道。对于他们来说东临国出了任何的事情与他们也没有任何的关系，他们看中的还是霓裳公主。

    “容朕想想！”

    心烦意乱的东明皇帝深深吸了一口气，这一日对他来说是一个无比难忘的日子。难怪昨夜噩梦连连，看来真的不是一个好的兆头。

    “最后一关让通过的妖孽们抽签决定吧，一直到最后一人胜出！”

    东明皇帝也不想继续寻找一些花样，他直接采取了最为简单的方法。抽签比试，最后一人胜出。

    “时间就定在明日，众位妖孽今日也累了。朕早已给你们准备了御膳。众位玄圣你们也是如此，高公公你先领着众人前去，朕随后就来！”

    东明皇帝冲着一位太监说道，当他说完话后独自离去，没有让任何人陪同。

    老狐狸也有失算的时候，不过这也是常理。任何人都不会英明一世。一些玄圣看着有些沮丧的东明皇帝心中幸灾乐祸地说着，他们也期待着什么时候能够捉住秦叶。

    处在烟花之地的乱世种子正在尽情地玩耍着，两位女子过后它仍然意犹未尽，想要再度点一些其她人，尝试一些新花样。不过还没有等他再度放松，忽然感受到了一道道神识朝着他的身上扫来。

    “还有玄圣不死心，真是不见棺材不落泪！”

    乱世种子再度躺了下去，它将注意力放到了两位女子的身上。这个时候它还是想着小心谨慎一些，真的露出马脚那就要彻底的死翘翘了。

    “大人，您如此强壮，为何身受重伤？”

    就在此刻，一位奄奄一息的女子说了一句，这一句令强大的神识有所察觉，神识再度杀来一个回马枪。

    “老子受伤与你有何关系？更何况这一点小伤对我来说没有任何的大碍。”

    乱世种子口中掩饰着，尽管他脸上以及气息发生了变化，但自身的伤还是存在着。被东明皇帝的那一下让乱世种子无比剧痛，即便在玩耍的时候也是龇牙咧嘴。

    玩世不恭的小子！圣人心中说了一句，而后便是继续排查。乱世种子除了伤势以外一切都和秦叶不符，这会他自然要将注意力放到别处。

    “大人，我们知错了!”

    两位女子从床上走了下来，对着秦叶连连的道歉。这是她们第一次前往，对于其中的一些规矩也是并不太懂。

    “不要给我婆婆妈妈了，本大人问你，想要出离都城可以从哪个方向离去？”乱世种子冲着两位女子问道。

    在乱世种子的记忆中，离开都城有着好几种选择。不过正门均是难以行动。都城的禁制他想要破掉也是有些困难。这一次乱世种子使用秦叶的金碗，发现金碗之中有着许多的破绽。只要圣人能够耐心捕捉，想要逃走非常的困难。

    “大人想要去往其他的国家？”一位女子对着秦叶问道。

    “不错，东临国我呆腻了，想要去其他国家耍耍。”

    乱世种子随口说了一句，它的语气比起秦叶要硬很多，可无一例外都是充满了狡猾。

    “在皇宫不远处有一道传送阵，传送阵可以去往各个城池以及其他的国家。只是费用十分昂贵，寻常人根本承受不起。”女子将传送阵的事情告诉了乱世种子。

    难怪，中域之中若是没有传送阵就算不得中域了。听到传送阵后乱世种子点了点头。

    “你们两个表现很好，今日我就饶你们一条性命，滚吧！” 乱世种子冲着两位女子说道。

    按照它之前的惯例，但凡享乐过的女子绝对不会让其他人糟蹋，解决这件事最好的办法便是将女子直接杀掉。不过如今形势过于复杂，乱世种子也不想节外生枝。

    东临国这夜都在搜寻着，东明皇帝也是一夜未睡，到了下半夜他的心情异常烦躁。

    “废物，废物，通通都是废物！”

    东明皇帝将屋中的摆设摔得满地都是，对于这些玄圣的表现非常不满。小小的秦叶他们都捉拿不住！

    “皇上，您不妨找王婆推演一番，将秦叶的下落直接找到。”幻剑玄圣冲着东明皇帝说道。

    “找她？朕说过从今以后再也不会寻找她，如今怎么能够出尔反尔？”

    东明皇帝听到王婆的名字后眼神之中出现了一丝的烦躁，这个老人也是他非常讨厌的一个人。只是面对她东明皇帝没有任何的办法，否则他便会亲自将王婆杀掉。

    “皇上，此一时彼一时。如今王者大会关系到您的脸面，倘若明日在比赛之时也无法找到秦叶，其他国家的玄圣会如何看待我们？他们定然认为东临国没有能人，今后对我们的态度将会更加恶劣……”

    幻剑玄圣冲着东明皇帝说着其中的利害，如今最为重要的事情便是捉住秦叶，其余恩怨都应该放在日后清算。

    “你去将她请来，说朕招她！”东明皇帝一脸不愿地说道。

    “我去试试，不过陛下我成功的概率并不大。说不准还需要您亲自去请，她的脾气你非常清楚！”幻剑玄圣对东明皇帝说了一声，随后去请神秘的王婆。

    在帝都一处衰败的破庙之中，周围扬尘阵阵。一道道蛛丝将破庙缠绕在窗口以及门口处，看得让人想要远远离开。如此衰败之地幻剑玄圣却是非常的重视。

    “王婆，您在吗？晚辈幻剑！”

    站在破庙的门外，幻剑玄圣恭恭敬敬地说着。当他说完话后破庙之中没有任何的动静，接着王婆又连续说了两次。

    “说吧，来此有什么事情！”

    当第三遍结束后，破庙之中传出一道老妇人的声音。

    “我奉了东明皇帝的命令前来请您，如今他遇到了麻烦之事。”幻剑玄圣如实说着。

    “从哪里来回哪里去！”王婆对着幻剑玄圣回应了一句。

    “王婆您听我说，王……”

    幻剑玄圣说完话后，发现自己已经远离了破庙。从始至终他一步未动，造成如此的必然是王婆的手段。

    “看来东明皇帝亲自来请都是有些困难，这毕竟是东临国的前辈。昔日皇上色迷心窍，掳走了她的传人，从此以后梁子便是结下，哎……”

    幻剑玄圣叹息了一声，而后身体迅速的消失，将事情前因后果如实汇报给东明皇帝。

    “可恶，这老婆子真是可恶。当年他毁了朕的亲事，将朕心爱的女人逼死。朕一直记着她这件事情……”

    东明皇帝也是将数百年前的事情透漏一番，每当说到这里他便是忍不住咬牙切齿。对于王婆的恨上百年没有减弱，昔日年轻气盛的东明皇帝更是发动了上百位玄圣想要将这一位王婆彻底的杀掉，不过后来不了了之。其中的辛秘只有知情人知晓。

    “皇上，您就放下身份吧。此事只有您一人知道，即便失败您也不丢人！”幻剑玄圣再度冲着东明皇帝劝说，他在其中当做什么事情也不知。

    “好好看守皇宫，一但有重要的情报立刻禀报给朕！”东明皇帝说了一声，而后消失在皇宫之中。

    希望皇上能够成功！幻剑玄圣心中说了一句。

    几个眨眼的功夫，东明皇帝也是出现了那个破庙前。他站在了幻剑玄圣的位置上，看着破庙之中的残破，在他脸上没有任何的笑容。

    “我找你有事！”

    东明皇帝说了很短的一句话，然而他的这一句话依旧没有任何的效果。

