    T病毒扩散开来的时候，一开始人们并未认识到这种病毒的可怕，被咬伤的人会被送往医院进行救治，而咬人的家伙则会被押送警局。

    然而被咬伤的人会因为感染而变成同样会咬人的丧尸，而被送到警局的那些咬人的家伙，也同样危险。

    于是乎，当感染积累到一定的程度，最终爆发的时候，医院和警察局就成了重灾区。

    陈墨并没有去警察局，因此并不知道警察局的情况。

    尽管在诸多生化危机系列的游戏当中，警察局是个重要的剧情发生地，在许多类似的生化小说里，警察局也是主角团队获得枪械、武力的补给点。

    然而对于陈墨来说，警察局并没有什么吸引他的地方。

    与其贪图那几杆威力有限的警用枪械，不如来医院研究一下如何把T病毒转化成亡灵病毒，然后强化那些丧尸，打造出一支强大的死灵军团出来。

    这不比折腾几杆破枪来的有效率和强大？

    陈墨是这样想的，同样也是这样做的。

    这一次他吸取了之前的教训，并没有贸然控制盘踞在医院的丧尸，让它们为自己服务。

    他只是控制住了这些丧尸，让它们呆在原地维持现状，掩盖他偷偷进入了医院内部的事实。

    在完成对T病毒的转化，打造出一支强大到足以对抗暴君的死灵军团之前，陈墨并不想再去招惹安布雷拉，因此隐藏自己的踪迹就变得很有必要了。

    好在医院虽然有监控摄像头，但并没有装的到处都是，想要躲开并不困难。

    陈墨找了一间尚算完好的实验室，控制着实验室里的几只应该是医护人员转化而来的丧尸，让它们将实验室清理干净，准备将这里作为新的据点。

    比起之前的教堂来说，医院虽然缺少墓地这样天然的材料产地，但这里的研究和试验条件却也无疑比教堂要好很多。

    至少在医院的实验室里，陈墨不需要再拿汤锅冒充坩埚来凑数。

    即便实验室大多数高级仪器设备他并不会使用，但即便只是那些基础的试管、烧杯之类的实验器具，也足以将陈墨的研究条件提升很多了。

    不过即便是基础的实验器具，陈墨也有些记不清这些东西该怎么用了，忍不住嘀咕道：“实验室操作规范是啥来着……高中化学实验那些操作都快忘光了啊！”

    当然话虽然是这么说，但他手上的动作并不慢。

    从几头丧尸身上提取了一些肉块和体液，用来培养和分离T病毒，虽然说那些离心机什么的实验仪器用不来，但想要获得T病毒来进行死灵病毒改造却也不是那么麻烦的事情。

    只是病毒的培养需要时间，陈墨在将提取出来的肉块和体液放在培养皿里按照法术书上所记录的方式进行培养之后，便离开了实验室，打算了解一下这家医院的结构。

    这里既然要作为第二个据点，自然还是要熟悉一下地形的。

    而且之后要进行死灵病毒改造丧尸的培育试验，也需要合适的场地。

    然而当陈墨绕着整个医院转了一圈之后，来到医院的地下一层，他有些摸不着头脑的看着眼前的游泳池，无奈的自言自语道：“医院里修这么大游泳池干什么？你们也想召唤地狱王子吗？”

    摇了摇头，将脑海里不必要的想法排除，陈墨看着眼前的游泳池，倒是觉得这里能派上用场。

    “用死灵病毒来强化丧尸需要把丧尸泡在死灵病毒里，原本打算用浴缸的，现在倒是省事了，直接可以批量操作。”简单估算了一下游泳池可以容纳多少丧尸之后，陈墨满意的点了点头。

    按照法术书上记录的方法，在培育出死灵病毒之后，可以直接给活人灌下去，类似于克尔苏加德搞定斯坦索姆那样把活人感染成死灵生物，同样也可以把尸体直接泡在死灵病毒里进行强化改造。

    陈墨当然选择的是后者，前者就算他想这么干，这城里的活人也就只有安布雷拉的人了，所以他现在能选的只有对丧尸进行强化。

    原本陈墨设想的是去周围的建筑里收集一些浴缸或者大桶来凑合着用，但却没想到医院居然有游泳池，这就给他省了很多麻烦。

    到时候他只需要将游泳池放满水，然后加入调制好的死灵病毒，就可以把丧尸都泡进去，一次性改造大量丧尸了。

    畅想着眼前这个游泳池里批量化的强化出死灵生物，陈墨这才算是感觉自己像是一个真正的死灵法师了。

    ————————————

    在陈墨畅想着自己将来拥有一支强大的死灵军团的时候，艾达·王也已经回到了安布雷拉的分公司里。

    没有带回高管们想要的技术和人，他们自然对此感到大为不满，但艾达·王并不是他们所能够管得到的人，事情没办成，这些高管也只能是发泄一下不满，并不能拿艾达·王怎么样。

    甚至于两头暴君的控制权他们也没有收回去，毕竟现在他们还指望着艾达·王能够为他们带回他们想要的东西。

    尽管他们手底下不是没有人，但很可惜的是，他们的那些人在办事能力上着实不能和艾达·王相比。

    因此就算艾达·王办事不利，他们也没法把人换掉或者限制她。

    说到底，他们和艾达·王背后的人只不过是公司内部两个不同的派系，并不是那种生死大敌，而且他们如果愿意让出一部分利益，双方也不是不能合作，不然的话艾达·王也就不会出现在这个分公司，还能担任安全主管这么重要的职位了。

    所以归根结底，只不过是他们现在想要独吞这份利益，不想分蛋糕罢了。

    而艾达·王自己也不太在意这些事情，归根结底她不过是一个被利用的工具罢了，只要她还能为这些人带来利益，她就不用操心自己的安全问题。

    更何况比起操心自己的问题，她反而更对自己没有抓到的目标感兴趣。

    也因此在回到了公司之后，她开始调动自己手上的资源，来寻找着陈墨的痕迹，不光是想要抓到他，还想要更多的了解他到底是怎么回事。

