
　　她想得到一定的话语权，就需要受到特异局的重视才行，想得到特异局的重视，得拿出相应的本事来。

　　刚进入练气期一层的灵气太少了，能学的法术没几个。

　　要是她只用灵力弄出个跟打火机作用差不多的火苗，怕是达不到这个目的了。

　　现在她的修为达到了练气三层，使出的法术足以给人带来视觉冲击了。

　　为了尤雯的身体着想，修炼是按部就班的升级的，只是修炼速度上加快了点。

　　妉华手掌摊开，掌心里有一粒种子，眼见着种子破开长成一个小苗，像是快放镜头下的画面，小苗急速长大，几秒钟长成了一个一米多高盛开的花株。

　　空间里种的大部分都是药草，妉华随手选了毛地黄的种子。

　　毛地黄的株形不大不小，花串大而艳丽，相当醒目。

　　她使的是木属性法术里最基础的催生术。

　　催生术的法术效果不仅能看，还能闻能摸，是个实物，能让更多人的接触到。

　　一下子围过来一大帮子人。

　　这次来江城要做的事很多，且每件都很重要，所以几乎整个特异局的人都被高振军带来了。

　　没办法，尤雯不愿意去京城，只有他们来就山了。

　　关于修行的事，妉华留在U盘里的资料说的很清楚了，现在特异局里人人都手持一份对于修行事宜的普及资料。

　　大家对修行的理论概念有了，但亲眼见到的事例为零。

　　修行的事上，不是有功法就能修炼的，他们都不是心大的人，没有一个人尝试过私下里修炼。

　　他们特异事务局可算是遇到真正有特殊能力的人了。

　　华族守护者不算，那是仙，不是人。

　　“这花是真实的吗。”许观林问。

　　两人相对熟悉些。

　　妉华把花递给许观林。

　　许观林接过来，摸了摸，又闻了闻，递给了旁边的人，都是做了差不多的动作。

　　他们大多数都是从军队里挑选出来的人，很有纪律性，没有表现地过于惊奇。

　　怎么看怎么闻，都是真的，不是幻象。

　　传看了一遍后，最后被植物方面的专家给拿走研究去了。

　　有位胖胖的研究员笑呵呵地问妉华，“还能再给一个不能？我们这人多，一个不够分。”

　　他的体型拉了他的后腿，没能抢到跟前。他这会手里拿着一看就是刚刚摘下来的一个月季种子——院子里种了不少绿化用的月季——问妉华，“能用这个吗？”

　　“能。”妉华说道。

　　这是对她使的法术仍存疑，怕是障眼法。

　　再一个，要真是催生法术，也是想看看是随便一个种子就行，还是得需要特殊植株的种子才能做到。

　　要只能是特殊植物才行，他们还可以就特殊性进行研究。

　　做过研究员的妉华对做研究的人的心态很了解。

　　她接过月季种子，使出催生术，跟刚才差不多的时候，催生出一株月季来，直到开出花朵来，她停止了施术。

　　月季保持在了盛开的时刻。

　　“这下我服了。谢谢尤女士了。”胖胖研究员赶紧接过月季花株，抱着往实验室里跑。

　　后面又追去了几个。

　　这一手已证明妉华的身份了。

　　妉华达到了些她的目的，高振东当即邀请她加入特异事务局。

　　妉华按原来打算的，没有答应，“我没办法天天上班，需要的私人时间比较多。”

　　高振军折中了下，“做个修行顾问怎么样？顾问属于编外人员，不用到局里坐班，只在修行方面给予些指导就行。23sK.com

　　虽说你是总局的顾问，不过局里准备把第一个修行基地设在江城，这样你也方便做指导。”

　　这是一早商讨好的。如何尤雯是个有真本事的，无论如何要把她留住。

　　至于把第一个修炼基地放在江城，有着另一个重要的考虑，一会就看这个考虑对不对了。

　　妉华同意了。

　　做个编外人员，对她的束缚小的多。

　　编外人员跟局里的关系要近一些，她在特异局里说话作数的程度比完全的外人更高些，对以后的合作也会有利。

　　而且，仙人不可捉摸，好坏两说。

　　尤雯不能，虽说从仙人弟子的身份上说是中立的，但她的立场肯定是心向着国家的。

　　见尤雯同意了，高振军松了口气。

　　国家准备把修炼的事提上日程，但没有个前人指导，怎么修炼？

　　这段时间，对全国的寺庙道观进行了调查，连路边算命的、网上的风水师都进行了明查暗访。

　　可惜结果不如人愿，没一位有特殊能力的，都属普通人的范畴。

　　令人哭笑不得的是，一下子找出了好几个胆子大的骗子，这几人想用糊弄普通人的搞戏法那一套骗特异局的人，让他们的人给直接仍进了警局。

　　仙人来无影去无踪，没处找去，他们还只能找上尤雯了。

　　高振军趁热打铁，当即给尤雯办理了入职手续，给了她一个盖着特异局钢印的小本本。

　　半个自己人也是自己人，是自己人就方便说话了。

　　根据以前查到的尤雯的资料，以及见面后的观察，高振军知道该怎么做了。

　　等办公室里没有其他人了，他开门见山地问，“尤顾问，你说最近需要留在江城修炼，是江城有什么特殊的地方吗？”

　　妉华之前提出的两个要求，要是特异局的人不把她的要求当成倨傲，一定会来问。

　　如果不来问，那她会要求换个跟她对话的人。

　　既然按她所想的问了，她没有太拐弯抹角，说道，“因为在江城比其他地方修炼的要快些。”

　　跟局里商议的结果差不多。

　　在收到许观林反馈过来跟尤雯初次谈话的内容后，局里开会一致认为尤雯提出的两个要求不是无地放矢。

　　尤雯从小到大的生活轨迹以及性格交际圈子等，已经查的不能再清了。

　　没有查到尤雯什么时候跟妉华仙人有接触的，算是意料之中的，毕竟是仙人，有着不为人知的手段。

　　这先放在一边。

　　尤雯看似不客气地提了两个要求，其实是给特异局的暗中提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百九十二章 重生28次（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 