
只见刘娴莹蹲了下来，她看着牛梓豪昏睡过去的那张脸，笑意横生。

“这次，我就不信你还起不来。”

说完，她就用手狠狠地掐了一下他的耳朵。只听“哎呦”一声之后，牛梓豪疼的睁开了眼睛。

“谁啊，大清早的敢这么无理取闹，还有完没完了。”当他看到眼前之人是班长的时候，那原本还嚣张的气焰，顿时就消失的无影无踪了。

“嗯哼，这么早你就来学校干嘛，不好好回去睡觉，这可有点不太像你的风格啊。你平常不都是踏着铃声进教室的吗，怎么今天有点反常。”

刘娴莹双手叉腰，一副理直气壮的样子。不过这也很正常，要是班干部的成员都是窝囊样，那这个班也就彻底的完了。

牛梓豪自然不能实话实说的告诉她，那样非但起不了什么作用，说不定还会让人家去笑话自己。

“我其实是来补历史作业的，昨天晚上的第二个自习因为太困所以就睡着了，这才误了时机，今早才想起来的。”

副班长只是“哦”了一声，然后就去上厕所了。

他起这么早，可不是来补作业。要是他能对学习的态度如此认真，那么晚自习上他也就不会睡过去了。

只见他像小偷蹑手蹑脚一样的走进了教室，找到了刘娴莹的座位，伸手就在她的课桌里翻找着什么。

“嗨，终于找到了，高一九班的花名册。”

他顺势就翻到了最近几页的记录，认真的看了起来。

“高小翔星期一下午请求，刘星宇晚自习迟到35分钟，罚款2元，张悉瀚体育课在教室嗑瓜子，扣除个人平日行为3分。”

不得不说，这女生一旦认真起来，前途不可限量啊，没有你想不到的事，只有她扣不了的分。

都说分分分，学生的命根，她这是准备要赶尽杀绝啊！

他又往下看了几页，确定没有写自己上课抠鼻屎的事情，这才放下心来。像这么恶心的细节，她应该都不想看到的吧。

接着，他又翻出了点名册，查看最近几天所有同学的出勤情况，只见高雅萱的那一栏全部画上了对号，并且后面还有她的专属签名。

“高雅萱这几天有来过吗，我怎么不太有印象。”牛梓豪转着手中的圆珠笔，他也在努力思考着，总觉得是什么地方出了问题。

“不对，是她的那个签名。”

趁着刘娴莹还没回来，他又一次翻开了点名册。这一瞧，果然看出了端倪。

她的签名和王妍的字迹一模一样，不用多说，这肯定是她同桌帮她代写的呀，高雅萱那娟秀的字迹牛梓豪又怎么会认不得呢。

他决定还是先等一等，要是高雅萱她来了，一切都还好说，要是不来的话，指定是她发生什么事了。

就在他本想眯一会小憩的时候，赵丽阳来了。

“同桌，没想到你今天来这么早啊，一年之计在于春，一日之计在于晨。阳光不燥，微风正好，不如你和我一起把地扫干净吧。你要是不答应我的话，那以后王祥要想和我换座位，我也不答应他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68016464"  chaptername="第372章  起床早的后果">加入书签</a>
</div>
