    “姑娘，你别紧张，慢慢说！”
    胖大海说话间还推着眼镜，语气无比温柔，感觉好像和他妈在说话一样。
    猪猪有格调一些，毕竟他是天择城主的儿子，标准富二代，听名字就知道有多嚣张——傲天！
    要是放在旧时代，这样的名谁敢叫？
    在老天爷面前骄傲装币，那还不得遭雷劈啊？
    杨牧觉得自己给他起了外号猪猪，还真是便宜了他，贱名好养活嘛。
    非常有格调的猪猪背手而立，对那姑娘轻声道：
    “看你的样子一定是受了惊吓，别怕，末日中并无鬼神，就算看到一些怪事，也是人为或神魂作乱，因此不要担心。”
    杨牧撇嘴，觉得他两真塔玛的能装大半蒜。
    人家姑娘明显是奔着自己来的，有他们鸟事。
    不过正所谓枪打出头鸟，既然他们出头，杨牧也乐得看戏。
    悄悄退后了，听那姑娘和他们讲述经历，几秒钟时间，眼睛在她大腿上看了一百二十多次，真尼玛是好腿！
    杨牧的性格可能这辈子都改不了。
    不过爱美之心人皆有之，在末日中，对于一个在街边长大的混子来说，不应该要求太多。
    何况杨牧就只是以欣赏的角度去看，不用负责还能占便宜的时候占点小便宜，这实在没啥。
    杨牧自己这样认为，于是就眯着眼睛往死里看，不就是腿吗？为啥就这么好看？
    “我叫柳依依......”
    柳依依把她刚刚的经历讲述一遍。
    猪猪和胖大海两个人全都震惊。
    先收到视频，看到一个男人剁了手指，之后发现三个室友死于非命全部断头，跑出去那断了手指的男人完好无损的出现在她的面前，接着到了楼底看到保洁阿姨已经死了？
    连环杀人案啊，而且其中还有一丝悬疑的地方，朱傲天直接脸就苍白了，刘云海的脸色也不好看。
    杨牧将他们的反应看到眼里，非常鄙视的撇撇嘴。
    看来这两人都怕鬼。
    朱傲天平稳了心神，对柳依依道：
    “别怕，我都说了，多半是有人作怪，走，我们这就去看看。”
    "猪猪，你忘了此行的目的？我们是要去找怒火男神谈判的。"
    “那是你的目的，并不是我的！我的目的是要救民与水火，这是天择城多年来的宗旨，现在这位美丽的小姐遇到了麻烦，我们就要帮助她！”
    杨牧翻了白眼。
    就这币样还想跟自己抢女人？
    鸟的救民与水火，那估计是他老爹编出来的由头欺骗百姓的，好能让他方便通知天择城，他这个大少爷却相信了，可真是搞笑。
    二人随着柳依依向那边大楼走，杨牧叹口气，跟着吧。
    答应了思佳和相茹，不让他们死在埃尔亚，虽然杨牧很想他们被干掉，但最好也不是死在自己眼前，要不然以后见了两个女人难以解释。
    现在的局面明显两个女人都偏向与自己，相茹已有所表示，温思佳养了那么多兔子，就是对自己感情的证明，现在又去了暴君城，多半是想要跟朱傲天划清界限，对自己投怀送抱，这时候自己要明白道理，想收拾朱傲天，等以后搞定温思佳了有都是机会。
    杨牧在心里盘算着，然后慢悠悠走在三人身后，继续欣赏那小妞的腿，再次感叹，真是不错，虽然她长得可能和李宝珠相差甚远，但这腿绝对不比李宝珠差啊！
    ......
    柳依依很懊恼！
    她根本就不想回来。
    可当她把自己的经历讲完，这两个高大帅气的男子却死活要来看看，还是打着要帮她的名义。
    搞什么搞，她好不容易才从这边出来的啊！
    原本想拒绝，可从杨牧和两人的对话中，她听出了一些门道，看来这杨牧确实就是隔离区域的领袖，也就是埃尔亚最有权力的人类。
    柳依依觉得这是个机会。
    正所谓富贵险中求，如果在这样的危机中她能和杨牧发生一些碰撞，估计也就水到渠成了吧？
    如果能爬上杨牧的床，那当然是一件好事，杨牧是人类，一定要比那些神魂好沟通许多。
    在这样的思想建设下，柳依依终于重新来到了这栋女生宿舍楼前。
    其实整个精英女子学院就只有两栋宿舍楼，这一栋高度二十层，另一栋高二十一层，号称姊妹楼。
    而这边也是连接着战神学院的出口，从大门走出去离开围墙走十三米，就是战神学院食堂，柳依依父母在那边上班。
    此时的柳依依情绪终于稳定许多，听说杨牧是很厉害的原石战斗者。
    而这两个男人都敢跟杨牧说话不尊重，应该也是高手吧？
    希望没事。
    “先让小黄人进去看看！”
    胖大海提出了合理化建议。
    朱傲天点头，杨牧心中好笑，这两人终究是怕啊。
    胖大海与猪猪的黄色小人直接出行，杨牧也没闲着，同样派出自己的黄色球小人，柳依依的黄色还不能幻化人，但已经长出了眼睛耳朵。
    一看其他三人的黄色小人都已是真正的人形，柳依依就知道人家确实比自己厉害。
    四个黄色小宠物组团离开，快速冲入大门内，看到的景象与柳依依描述的相同，在入门处办公室的玻璃窗上，趴着的是那死去的保洁阿姨。
    四个小东西直接到了办公室大门处撞进去。
    柳依依的黄色小球还不能说话，但看得见听得见。
    其他三个黄色小人收集了情报，快速传回给主人。
    猪猪皱眉道：“手段真残忍，从身后插入七倒，这刀我估计在三十公分左右，没贯穿伤，刀在保洁阿姨身体内部来回转圈，将内脏都给搅碎了。”
    胖大海也道：“是啊，那人应该是在身后抓住扫地阿姨的头发，将她按在玻璃上，这扫地阿姨是战神学院内部精英女子学院的保洁，生前当然也应该有原石，可惜她在凶手面前没任何反抗之力，只能任人宰割。”
    “云海你说的非常对，所以根本不需要紧张，不过是实力比较强悍的高级原石战斗者罢了，我们把他找出来干掉。”
    “好！”
    说话间胖大海和猪猪的黄色小人就继续飞动，杨牧的黄色小人以及柳依依的黄色小球当然跟着。
    这时四人是站在一起的，在女神宿舍前的小广场上。
    柳依依似乎被吓的虚脱，伸出手抓着杨牧的肩膀。
    杨牧与她身体贴在一起闻了闻，似乎有一股女人的香气。
    当然到底有没有其实杨牧分不太清，反正男女在一起时，激素总会发酵，荷尔蒙的气息总会奔腾。
    “别怕别怕，哥哥保护你。”
    杨牧伸手抱住了柳依依的肩膀。
    对这女人的兴趣不大，只是如今的杨牧没什么愁事，心宽体胖，也就性格开朗，真性情流露，见到这种主动靠过来的小妞，当然就顺便搞一搞。
    柳依依已经感受到，杨牧一开始抱着她的肩膀，之后将手插入她的腋下，抱着她的侧身肋骨了，女人的肋骨和男人的肋骨当然不一样，更有肉感，弄得柳依依痒痒的。
    她在心里骂着杨牧是大变态太色狼，脸上却不动声色。
    看来她终于成功了一小步，马上要把他给勾引到了。
    三个黄人加上一个小黄球从楼梯走上三楼。
    之后胖大海的小黄人发现异常，在三楼走廊里，一具女尸趴在地上。
    胖大海的小黄人急忙飞出楼梯间，到那边查看。
    身首异处！
    这发现让小黄人们有了惊恐和疑惑。
    它们重新返回一楼，开始一间房一间房侦察。
    当然大多房门都关闭，可黄色小人能操控红色石，撞开门很轻易。
    猪猪和胖大海都是十级战斗者，做到这一点不难。
    在检查了一楼的所有房间后，猪猪胖大海全傻眼，杨牧也微微皱眉，柳依依则又害怕，也不介意杨牧是否是个色狼，直接反手抱住他，躲在他怀来。
    不由得她不害怕，整个一楼的女生宿舍里，一共有四十七具尸体，十几个宿舍里的女生全部人头落地。
    而一楼也就四十七人，外加一个保洁阿姨，就是说一楼所有人全死。
    他们继续检查二楼，三楼，四楼，五楼......一直到了顶楼。
    结果让杨牧都有些觉得惊悚，整栋大楼里竟没活人，只留下尸体！
    “一共三百三十七，只有一个特殊，就是保洁阿姨，她并没被断头，而是被人用刀在身后插入，将内脏搅碎！其他人则全部是断头，干净利落。”
    猪猪做出了分析，很难得，他还去清点了人数。
    杨牧侧头看向柳依依，眉头皱起。
    “你说你叫什么？”
    “柳依依，我叫柳依依。”
    柳依依的身体正颤抖着，听了猪猪的话，正在害怕呢，到底凶手是谁啊，竟这么残忍，把整栋楼的人全给杀了？
    就听身边的杨牧轻声道：
    “不，一共死了三百三十七人，可就在刚刚这栋大楼里面可最少有三百三十八人，如果算那个断指小子就是三百三十九人，我很好奇，柳依依，为什么所有人都死了，你还活着？”
    杨牧这句话说的有些清幽，听上去很灵异。
    猪猪胖大海全都一起回头，看向柳依依。
    对啊！所有人都死了，为什么这个女人跑了出来？
