    在长安，医学院为主，化学院为辅。甚至就连金陵医学院和临川医学院的支援也在前几日赶到了。

    三方医学院汇合之后，效率提升可不止一星半点，而三大医学院之中，临川医学院是属于大医官的那一支，师资力量相对强大，理论实践都比较多。金陵医学院则是以外科学和新兴的名为“虫”学为主，算是对症下药了。而长安医学院则是在以化学院的基础上，主攻药物为主。

    这三家代表着当代医学最高级别的学府一旦聚合之后，迸发出的能量极为恐怖，只用了一个晚上进行论证，第二日就开始调配药物。

    金陵医学院使用最新款的玻璃镜，根据经验筛选出了患者便溺中的“虫”最怕的药物成分，然后临川医学院开始减增论证后配比成药，这些药物在通过长安医学院通过化学院的小伙伴们的精炼萃取之法制作成丸。

    真的，就连小宋都没想到中药可以做到这一步，这帮年轻人把从古老的经验和最新的科学结合起来之后，甚至比单纯的化学药剂还要奏效。

    那些药丸的作用可谓神奇，一丸下去轻症者便能逐渐止泻，由一日十数次数十次变为七八次三五次，最终停止。而重症的连服两三日也便是能转危为安。

    而且这个药丸副作用小、制取便宜，据说药纲是前朝医仙孙思邈观察猫狗自疗时找到的方子，加上全新的配比和精炼技术，这玩意放在这个时代……不，宋北云觉得即便是拿到千年后也堪称神药，就像是安宫牛黄丸一样，绝对神药。

    在三方共同的努力下，曾闻名遐迩甚至动辄灭城灭国的霍乱就这样被扼杀在一个很小的范围之中，剩下的事情便是时候扫尾和一些抚恤安置工作了。

    至此宋北云也终于累垮了下来，十几日日均睡不到一个半时辰的他，回到家中仔仔细细的洗了个澡，然后倒头就睡了下去。

    从头一日的早晨，睡到了第二日的正午还未起床，而此刻圣旨却是好死不死的来了。

    传令的是个内侍官儿，他走入公主府都是小心翼翼的，看到门口守着的小鱼时，第一个反应不是吆喝宋北云接旨而是小心的凑过去问一声：“大伴，宋大人可否在府上？”

    “来圣旨了？”小鱼小声问道。

    “嗯……”

    “宋大人连日劳顿，还未起来，你且稍等。”

    那内侍连连摆手：“不忙不忙，下官侯着便是了。”

    往日里他也不是没有去别人家宣读圣旨的，但真的没有说哪一次这么窝囊，不过这也真的不怪他，是他来的时候前辈招呼的，说什么见宋大人你要是跟见别人一般趾高气昂，回来基本上就是死路一条了，毕竟现在这些内侍能留住胯下的那个玩意，全都得叩谢宋大人的新官制，虽说是说新官制是大理寺制定，但大家其实都是心知肚明。

    这句话他记忆深刻，所以全程都是战战兢兢的，生怕哪里惊扰到了宋北云。

    直到下午时分，宋北云才醒了过来，他什么都没干，牙没刷脸没洗，起来就让碧螺给他炒了一碗蛋炒饭，呼哧带喘的吃了一盆，再灌了一壶茶下去，终于是缓过神来了。

    而这时小鱼上前说外头有圣旨到，他这才起来去接旨。

    当他走到门口时，那内侍正端着饭，见他出门连忙放下碗：“宋大人，来圣旨了。”

    “不慌，你先吃了饭吧，一路上近两千里，你也是辛苦了。”

    小宋就坐在他旁边，他也不敢吃，于是就僵持了下来。

    “让你吃就吃，别磨蹭了。”小宋打了个哈欠：“等会我还要出去办事呢，是不是给我革职查办了？”

    那内侍苦笑一声，端上饭三两口吃下，喝了口水抹了把嘴之后，起身说道：“宋大人，我念了。”

    “念吧。”

    这内侍对宋北云不太熟，只是在上书房见过几次，但如今看来这人称九千岁的宋北云的确是与众不同，他与官家年龄相差不多，但眼神却要深邃许多，用个大不敬的词来说，这人一看就是一副“老谋深算”的模样。

    能让那些整日互相掐架的满朝文武都护着的人，果然是不凡啊。

    “皇帝诏曰：罪臣宋北云因……”

    一段罪诏读完，跟小宋想的差不多，只是没想到会有一个三十大板的操作……

    这个板子是要挨的，但谁来揍他，这是个大问题，天底下能打了他板子还不让他记恨的人只有两个，一个是匡玉生、一个是福王……

    而就在这时，门口探出一个脑袋来，宋北云一看发现居然是观音奴。

    他愣了片刻：“你怎来了？”

    “叫嫂子！”观音奴一脸笑容，指着自己发髻：“我们成亲啦！”

    小宋懒得搭理她，只是起身接旨之后，越过她看向身后，发现玉生果然站在外头。

    “玉生哥！”小宋高兴的跳了起来：“快进来快进来，碧螺！准备些好饭菜，叫那些个打麻将的都滚回来。”

    碧螺应了一声匆匆准备去了，而小宋则亲自把玉生迎了进来，玉生叹了口气：“我接旨过来打你板子的。”

    “打吧打吧，小事而已。”小宋一摆手：“来来来，先来吃饭。”

    观音奴倒是不客气，她现在是宋北云嫂子了，在这里那可是没有一丁点芥蒂，自顾自的走进去后说道：“这里头可是真豪华啊，比金陵的宅子好多了。左姐姐，我来啦！人呢？”

    小宋回头看了她一眼，又看了看玉生：“玉生哥，结婚都没知会我？”

    “还没办婚礼，只是得了赐婚。”玉生走进去坐了下来：“官家让我来此地的意思，也便是让你来操办婚礼的意思，毕竟观音奴是公主。”

    “我红姨呢？”小宋往外探出头看了一圈：“红姨不来？那结个毛的婚啊。我也娶的公主，照样得给红姨敬茶。”

    “哪能，我与娘亲不是同路，她应是再有两日才到。”玉生双手撑在腿上，深吸了一口气：“娘听闻这边闹瘟疫，前些日子急的不成，说是做梦梦到你也染了病，非要过来，后来官家便给了这个机会。”

    “说是打板子，其实是让你来这结婚的呗。”小宋起身：“我去取茶叶，我跟你讲我这可是有上好的大红袍，是我岳丈送给官家的，我从他那摸来的，一直没舍得喝。”

    玉生笑着摇头：“你还有心思喝茶，可是不知金陵都因你闹翻了天。”

    “嗨，他们闹去吧。反正沾染不到我身上，那帮狗官哪一个不在我这吃干股。”小宋一点都不客气的说道：“除非他们不想赚钱差不多，不然他们打生打死跟我也没关系。”

    “是啊，就连官家都惊奇，说你如此混账居然满朝臣子都护来护去。”玉生笑道：“对了，观音奴说想见见姐姐，你有法子没有？”

    “这真没有。”小宋摇头道：“现在根本没时间迎接辽国皇帝，这边跟草原的买卖本来就被耽误了，要赶在入冬之前把事办了。”

    “听说你又敲金国竹杠了？”

    “嘿，消息还挺灵通。”小宋点头道：“不过你来了刚好，过些日子我一个人可忙不过来，你就留下来帮个忙吧，毕竟这次数百万斤粮食的大买卖。”

    玉生轻轻点头：“我得的密令也是如此，上头密令我来此协助你将草原人安置好。”

    “嗯。”小宋突然身子松垮的靠在椅子上：“我哥来了，我的日子总算是好过了起来。”

    “你……”玉生起身敲了他一下：“也是封疆大吏了，还是如此这般孩子气。”

    “我都快累死了！”

    本就是一个懒散的人，现在却能够累到一连睡上一天一夜，可想而知他到底经受了多大的摧残。

    闲聊一阵后，宋北云再次打开了圣旨仔细看了起来，多看几遍之后，他哈哈一笑：“老丁这个人，看上去一副铁面无私的模样，肚子里的弯弯绕比谁都多，这法子一看就是老丁出的，毫无漏洞。”

    “嗯。”玉生点头道：“不过你也需小心一些。”

    “这个没法子，我难道不知道所谓多做多错不做不错的道理么？知道的，谁都知道的。可是怎么可能不做呢？况且我又不玩政治，跟他们也不起冲突。我做的所有事都是能让他们更好的开展工作，我是俯首甘为孺子牛啊，他们没道理要整治我的。”小宋叹气道：“我走实业兴国路线，他们要真的搞我，我就把他们全宰了。”

    玉生哑然失笑：“朝堂之上可没有笨人，对了，你今年晋升无望了。”

    “再升，再升我就位列三公了。”小宋抠了抠耳朵：“就这样吧，挺好的。到时候赏无可赏，老赵就麻烦了，他总不能封个一字并肩王给我啊。”

    “你要不开口提一提？”

    玉生哥破天荒的开了个玩笑，小宋跟着哈哈大笑起来，玉生自然也是笑得开怀。

    “行了行了。”观音奴这时走了出来：“别聊了，我都快饿死了，叫你们几次了都不吃饭。”

    “行，吃饭吃饭。”

