    萧南天的酒量向来不错，可今天晚上却也有些多了，躺在地板上无论如何也睡不着。

    “要不然……”

    他看了一眼床上，心中有了一个大胆的想法。

    就在他准备壮着酒胆上.床时，楚云汐突然翻了个身。

    “云汐？”

    “嗯。”

    “你还没睡？”

    “嗯。”

    “是不是在想爸妈的事情？”

    楚云汐笑了笑道：“我爸妈已经好多年没有这么恩爱过了，刚才你也看到了，我爸竟然还亲了我妈一口，你说他们两个会不会趁着夜深人静……”

    “放心吧，不会的。”

    “你怎么知道，难道你觉得他们两个感情有问题吗？”

    萧南天打了个哈欠道：“他们两个都那么大年纪了，就算是为爱鼓掌，这时候恐怕也结束了，你听不到任何动静的。”

    “你……”

    楚云汐脸上一红，一把将枕头扔了过来。

    昏暗的壁灯下，她的脸也是红彤彤的。

    过了好一会儿，她这才问道：“我妈答应接爷爷回家的时候，你好像一点都不惊讶，你是不是早就知道了？”

    萧南天道：“我看人从来不会出错，妈是个好人，不会忍心看着老爷子孤苦无依的，我想，这段时间老爷子应该也想明白了吧。”

    一把年纪，而且身体瘫痪，他在养老院中的下场如何，恐怕不用想也知道。

    “其实，爷爷以前也不是这样的。”

    楚云汐叹了口气，“在我印象中，爷爷一直对我很好。”

    “可自从楚立威的势力大起来之后，一切都变了，他经常在爷爷耳边吹风，说什么女人迟早要嫁人，是赔钱货，时间一长，爷爷也就当真了。”

    说着，她望向了萧南天。

    萧南天明白，楚云汐这是在给楚中天找借口，也好说服自己不要怨恨他。

    “是啊，楚立威父子从来都没安好心，一直在针对你，这些年你受苦了。”

    萧南天爬了起来，一脸认真的说道：“不能就这么放过他们，我马上找人把他们给带回来。”

    “不要！”

    楚云汐连忙摇头。

    萧南天的那些手下她可是见识过的，虽然对自己十分恭敬，嫂子长嫂子短的，可是对敌人向来是心狠手辣，如果楚立威父子落在他们的手里，恐怕不死也得终生残疾。”

    毕竟身体里流着一样的血，她也不忍心看到楚立威父子落到如此凄惨的下场。

    想到这里，她也是叹了口气，“时间不早了，早点睡吧，地板凉，如果不舒服的话……”

    听到这里，本来已经睡眼朦胧的萧南天突然来了精神。

    难不成是老婆大人大发慈悲，让我去床上睡觉了？念及至此，他一把抱住了被子，只待楚云汐一声令下，他便用上坦克的办法，三步跳上.床。

    然而，楚云汐却是噗嗤一笑，道：“地板凉，如果不舒服的话，就多垫床被子。”

    说完，她边关了壁灯，不再说话。

    “我靠！”

    ……

    一夜无话。

    第二天天还没亮，雷子就已经在楚家楼下等候了。

    虽然萧南天吩咐过他要低调，可他还是开了一辆A8，而且还另有两辆车护航。

    楚立德夫妇都认识雷子，特意让他到屋里来坐坐，简直把他当成了亲人。

    收拾完之后，他们这才向夕阳养老院进发。

    夕阳养老院。

    一听名字就知道不是什么好地方，老人最忌讳的就是夕阳、老等字眼，可他们偏偏以这个为名，显然没有把老人们放在心上。

    事实上也正是如此。

    滨海市各方面的条件都很不错，大大小小的养老院足有二十个，这个夕阳养老院连前十也排不进去。

    据说前几年，养老院里有很多老人受骗，把棺材本都骗光了，最后被逼的跳楼自杀，新闻上也报道过，但很快就不了了之了。

    但这个负面新闻，并没有影响到夕阳养老院的新住户。

    原因很简单，这里收费便宜。

    当然，服务也不会好到哪里去，里边的社工根本就是当一天和尚撞一天钟，有时候一个礼拜也未必会去看望老人一次。

    来到夕阳养老院之后，楚立德也显得有几分紧张，最终还是雷子先去了院长办公室。

    这时候还不到中午，但院长已经喝的醉醺醺的了，看了一眼雷子，便随意摆了摆手，道：“我们这里没有位置了，去二楼领号吧，什么时候有位置我会通知你们的。”

    雷子翻着白眼打量了他一番，但还是强忍着怒火说道：“我们是来接人的。”

    “接人？”

    院长愣了片刻，他当了这么多年院长，只在送老人来的时候见过他们的亲友一次，这还是头回见到有人接老人回家。

    雷子已经不耐烦了，敲了敲桌子，语气不善的说道：“我没时间在这里跟你磨嘴皮子，人在哪儿，快带我去。”

    一听这话，院长也火了，正要发怒，眼睛不经意的一扫，突然看到了门口停着的几辆豪车。

    他一个穷养老院的院长，哪里见过这阵势？一下子就怂了，连忙亲自安排。

    他出去的快，回来的更快，不一会儿就满头大汗的跑了回来，结结巴巴的说道：“楚……楚老爷子昨天已经被人接走了。”

    “什么？”

    楚立德顿时慌了。

    楚中天晚年的时候，在滨海市可是得罪了不少人，所有人都巴不得他死，哪里还会有人接他走？

    更何况，他现在身无分文，身体也已经瘫痪了，连基本的生活都无法自理，谁会自找麻烦？院长也感觉到了气氛不对，翻看了一些记录，说道：“接老爷子走的人也姓萧，叫楚立威……”

    楚立威！楚立德的脸色忽的一变，急得直搓手。

    要知道，当初就是楚立威把老爷子送进来的，不仅如此，还给他安排了一大堆的罪名。

    如今老爷子落在他的手里，哪里还会有好下场？

    毕竟是亲兄弟，他对自己这个哥哥还是很了解的。

    以楚立威的处事风格，绝对不会接老爷子回去养老送终，一定是有什么阴谋！萧南天则是冷静的的多，“除了姓名之外，楚立威还有没有留下其他信息，比如住址什么的？”

