    圣人之气象不在圣人，而在我矣。

    圣人只是一个名，我才是圣人之实。

    一句破题，洪易瞬间抛弃了诸子经义的角度，而是将自身站在了与他们相同的位置。

    这一刻。

    他也是诸子之一。

    洪易神魂感受到了一股大伟大的感觉，一瞬间，文思泉涌如同醍醐灌顶。

    元亨利贞的真意瞬间通透于心。

    随后，精神莹润剔透，目光熠熠生辉。

    洪易下笔。

    “天行健，君子以自强不息。”

    诸子写经义。

    师父写经义。

    我亦写经义。

    诸子有经《论》《礼》等，师父有经《心》。

    我洪易也有经，就叫做……

    《易》

    他此刻落笔如有神，笔点飞扬，每写一个字，都像是对自己的灵魂念头有一次洗礼……

    贡院之中。

    九千举子提笔挥豪，挥洒意气，自信风流，著文章。

    李神光站在高台之上，可以把所有的考房看在眼里。

    他也是真正的读书人，能够察觉到文章的精气神。

    此刻，在这贡院上方，能够看见九千道文章精神，来自于九千名举子。

    不过，大多都是白色的光芒，是属于读书人的那种气质，但，不怎么出众。

    唯有北院当中的一道文章精神，沛乎塞天地沧溟之间，似极了练武武圣的那种精气狼烟。

    李神光感叹道：“也只有谢文渊宗师的文章，才有这样正大光明，充塞天地的精神，看来……”

    说到这里。

    忽然。

    一道如同锦绣的华美气质，从另外的一个院子内，直冲云霄。

    李神光震声道：“这，锦绣文章，居然是锦绣文章，那院子内是谁，做出来的文章，居然能够和谢文渊宗师相映生辉，而且，但论华贵程度，竟然还犹胜过半分。”

    连北院之中的谢文渊也是惺着双眼看去，微微笑了：“方家这小娃，咱们文章做的差不多，你却想利用华美压老夫一头，真是小孩意气。”

    虽然这么说，他却并不在意。

    因为这位老宗师根本就不是来夺取状元的。

    他几十年前就中了举人，却不愿意入仕，这次时隔五六十年，又来参加科举，是为了能以进士之身，朝皇帝进言。

    他想让乾帝杨盘不要再征战了。

    这一年多的征战，不管对西域、对云蒙都是大获全胜，但是却苦了民生。

    大战一起，百姓永远是最惨的，民户要被征兵入伍，赋税要加征，军队要吃响，这些都是要从老百姓身上来。

    子曰“佳兵者不祥之器，圣人不得已而用之。”

    所以，这位老宗师是为了专门劝谏杨盘而来，劝他谨慎用兵，不要轻易起战事。

    方圆的考房内。

    他书写文章，意气风流，锦绣华彩从纸张、笔尖上透现而出。

    这篇字，不只是一篇锦绣文章，还是一张强大的文宝。

    就凭这些锦绣文意，便能当成镇宅安家的宝物，让鬼魅不能侵入。

    方圆嘴唇微勾：“锦绣文章现世，谢文渊也被我压了一头，这状元，必然非我莫属了。”

    李神光也是震动的看着方圆这边。

    没想到，真的还有能够与谢文渊宗师媲美的文章。

    但就在这个时候。

    考房内的洪易放下了笔，伸展手指。

    一瞬间，一股冲天而上的精气，从他的卷子上喷薄而出。

    嗡嗡鸣鸣。

    连供奉在贡院外的诸子牌位、泥胎都颤鸣了起来。

    颤抖的声音，贡院都在摇晃。

    一瞬间。

    贡院内所有人都感受到了。

    北院内。

    谢文渊苍老的双眼内瞪大，他不敢置信的喘着粗气：“这……”

    南院内的方圆，立刻脸色大变，青白一片，惊怒咬牙：“百圣共鸣，这是谁！！”

    在考官房子内的李神光，更是震动激动，身体都在颤抖：

    “这，这是文章贴合了诸子往圣的真意，引起了中古诸子的共鸣感应，这，这是只有千年前才出现过一次的百圣共鸣啊……”

    百圣共鸣出现，一瞬间完全压制了谢文渊和方圆，甚至完全占据了贡院内的所有文运。

    贡院内的中古诸子虽然都是泥胎，但因为这么多年被人供奉，早已经通了神性，那些神性，就是他们平生的道理成了神。

    因为洪易的卷子，贴合了诸子们的道理……

    “不！这不仅仅是百圣共鸣，还是……”

    这个时候，北院之内的谢文渊，直接不顾答卷，朝着考房内佝偻奔跑出来。

    他老脸之上全是激动和热忱，好似见到了中古诸子复活在了他面前。

    不是好似，是真有可能出现了。

    那些监考的，没有一个敢拦着这位老宗师，他们的年龄做这位老宗师的徒孙都不够，此刻只能惊变颜色的看着谢文渊朝着洪易的房间里跑去。

    李神光也同时听闻了谢文渊的举动，他惊变神色，也赶紧跑了过去。

    就在谢文渊到达洪易考房之前，李神光带着兵士跑了过来，后面还跟着玉亲王杨乾、和亲王等人。

    杨乾等人更是不能理解，究竟一场科举发生了什么事情，引得这位桃李满门的老宗师，这样不顾形象。

    这个时候。

    忽然，诸子泥像之上大放光芒，竟然以神性凝实了百部书籍的样子。

    李神光此刻看到这一幕的瞬间，他满脸通红，神魂都在颤栗，口吃的道：“这这这，这是……”

    谢文渊喘着气，却是忍不住的狂热激动道：“还不明白吗？那个房间里的人，他，他写出了一部分堪比诸子经典的内容，也就是说，他完成了一部分《经》的内容。”

    “这场科举，他写的根本不是文章，他是在写《经》啊！”

    经！

    听到这个字的一瞬间，即便是玉亲王、和亲王以及那些看不明白文章精神的监考官们，都是面色震动，感觉到天地摇晃。

    写经？！

    经？

    诸子写的那才叫经啊。

    “这，这也就是说……”玉亲王杨乾颤声道。

    李神光雷劈了一样，看向了洪易的那个房间：

    “那里的那个人，他有成为子的潜力！”

    “快，本王要去见这位大贤。”玉亲王急声道。

    李神光也赶紧命令兵士：“快背起老宗师，我们一起去见这位亚圣。”

    有成为圣人潜力的，足可被称之为亚圣了。

