    “站住。”许真真喝住他，“你去把红袖招的单子退了。你自己惹的货，别想我给你擦屁股。”

    沈逸飞背对着她，声音微颤，“你做些寻常的货物，按那个价钱给她，不可以么？”

    “你觉得可以？”许真真为他的智商感到失望，“我都说了，你送出去的样品是精品，人家老鸨是按照此标准定的货。我若是交寻常的，货不对板，人家不收，我名声毁了不说，还有可能因此吃上官司。

    更何况，即便是寻常的，我的品质也比市面上的好几倍，按那个价钱给她，我血亏。”

    沈逸飞沉默。

    不知在想什么，良久，才点了点头。

    午饭后，他让陈满谷送他去红袖招退单，然后直接去书院。

    他跟许真真说，“小婿愚钝，做了许多错事，还是赶紧回书院读书的好，免得做多错多。”

    许真真知他心里不痛快，想着让他冷静下也好，便道，“去吧。”

    他转身走了几步，忽而又回过头，幽幽地问，“若是作坊盈利，可否把我娘接过来？与咱们住在一起，也好有个照应。”

    许真真诧异，“你是说，替你娘赎身？”

    “是。”

    “你娘赎身要多少银子？可是筹够了？”

    “我娘要养我、供我读书，积蓄不多。这么些年来，也才攒了二百两。您若是方便，就先借我一些，他日我双倍奉还。”

    许真真了然。

    她斟酌了下，道，“我预估作坊今年内能收回成本，可要盈利，则要等明年。‘糖心居’的分红，都投在了扩张上。卖蔬菜和食材的钱，我又投在了买地、挖鱼塘和作坊之上，是以手头没有什么钱……”

    空间男子分给她二千两，用了一千多，还剩七百两压箱底；他的二千两也在她手上，但是，他的钱不能动。

    她沉吟了片刻，“我眼下只拿得出二百两，若你要八百两，就得到明年下半年。”

    陈逸飞虽然极力压着情绪，一张脸还是很难看。

    声量也大了些，“既如此拮据，为何娘给四妹的师门送了大礼，还给五百两做人情？”

    许真真不悦，“满谷同你说了？送如玉去学武，与送你去读书是一样的，都是博个前程。只是，她那里跟你又不同，完全封闭式教学，一学就三年起。不帮她打点一二，出了什么事儿，都没个照应。用五百两给她买个平安，我认为值得。”

    沈逸飞面色稍缓。

    “你确定明年年底就能借我？”

    特么的，老娘欠你的么！

    许真真心里愤愤然。

    不过，沈月娥为人不错，她也愿意帮一把，便耐着性子说，“我只要有，就都借。只是，你爹马上回来了，亲家母住进来不太合适。她若是不嫌弃，到时就在附近找个地方，给她盖两间房。”

    沈逸飞面上浮起一丝冷笑，“那为何姑丈能住进来？家里全是女眷，你怎的不怕外头人说闲话了？”

    许真真气结。

    不住的默念：这是自己的女婿，自己选的，自己选的。

    将火气一点点压下去，才又道，“你姑丈两父子是做客的形式，在咱家住几天。如今都住在木屋，别人说什么？”

    他面色阴晴不定，过得一阵，他呼出一口污浊之气，道，“届时再说吧。”

    许真真把他送出门，暗自松了口气。

    这反派女婿，实在难缠。

    在书中，他善于伪装，永远都顶着一副笑眯眯、人畜无害的面孔，很少有真实情绪外露的时候。

    可现在的他，喜怒哀乐全冲在她跟前流露，几乎没有隐藏。

    这说明，他对自己没有书中对原主的那种刻骨怨恨。

    他是把自己当亲人的，心不设防。

    所以，她感觉这孩子毛病是多，可也不是无可救药，还能要的。

    女儿也不愿和离，就先留着吧。等孩子爹回来，也问问他意见。

    中午有些闷热，她睡不着，把那男子的二千两银票带上，进了空间。

    令她意外的是，那男子也在。

    正背对着她，在田里干活。

    割了花朵的苗茬子得拔掉，再将土地翻新，就能重新种一轮。

    原本她想把银票放他房间就走的，他在，就亲手给他吧。

    只是，她有点不懂，既然他不想与自己有牵扯，为何还要帮自己做这么多事？

    “嘿。”她跟他打了声招呼，“好久不见。”

    男子迟疑了下，默默的掏出口罩戴上，才转过身来，面对她。

    许真真心里微涩。

    别看她和他的距离，只有一个口罩。可实际上，人家有放不下的前妻，她有丈夫。那距离，堪比天与地。

    她勉强笑了笑，“你不是要读书科考么？这么点活儿，就留给我做吧。”

    “无妨。”男子擦了一把额上的汗，“听说你夫君即将归来？”

    许真真一诧，他怎么知道的？

    随之恍然。

    对了，他就也是杨家村的人，他不知道才奇怪吧。

    她含笑点头，“对。”

    男子深深地看着她，“你很期待？”

    许真真想了想，诚实地点了点头。

    “家里总归要有个当家男子才像样。”虽然自己还没想好怎么面对他，但是，他是孩子们的爹，有事可以和他商量着解决，心也淡定些。至于能不能与他夫妻，又另当别论。

    男子这一刻，心情相当复杂。

    他成了她丈夫。

    可她期待归来的那个人，不是他。

    所以，他妒忌原主。

    许真真掏出银票递给他，“喏，你的银票。这是你应得的，可不许再推啊。”

    男子迟疑下，接过。

    “你开了作坊？是做香水和酒？”

    “嗯。”

    “拿些样品给我，我有路子。”他相当不客气。

    许真真没觉得有什么不对。

    他们曾同生共死过，太过客套，反而生疏。

    “好。只是，我这头批生产的，用了空间的花和灵泉水，定位是精品，你得卖个高价才好。要不然，浪费了这好资源不说，还拉低档次。”

    男子显得胸有成竹，“我知道。”

    许真真还能说什么呢？

    人家当初拿一罐灵泉水出去，就能挣回几千两，那销售手段，比她高明多了。

    之后他没有用同一招数继续谋利，说明他冷静睿智，且杀伐果断。

    他似乎天生就是商业人才，自己在他面前，根本不够看。

    “好，如果你接到单子，我看利润多少，再决定给你多少提成。”

    就非要与他划清界限不可么！

