    无面城的城主，原本勤勤恳恳。

    一个小镇，在他的治理下，一切井井有条。

    可是，一夜暴雨之后。

    他突然变了性子。

    一个众人称颂的好城主，变得好色，暴戾成性。

    无面城里，几乎所有的美女，全都被收入了城主的家里，而且，那些美女在城主府上待过一段时间，就会死去。

    城主府外，有条河。

    那条河，就被叫做女人河。每隔一段时间，那条河里就会出现一些女人的尸体，女人河由此而得名。

    城中百姓，苦不堪言。

    当时，有人反抗，但是，那些反抗的人，都会莫名其妙的惨死。

    有的被发现的时候，跟被五马分尸了似的。

    有的则被扒了皮，挂在了镇子口的歪脖子柳树上。

    总之，各种死法都有。

    阴霾笼罩着整个无面城。

    无面城的城主，一手遮天。

    城里的人，就算想逃，也逃不出去。

    到后来。

    倒是有位年轻的道士，一人前去了无面城，还见到了无面城的城主。

    外人本进不了无面城的，可是，这位道士却因为有一张俊男的脸，被允许进入城内。

    及经调查，道士发现。

    原来，无面城的城主，早就不是原来的那个人了。而是一个无面人，戴着一副面具，假扮的。

    道士布下阵法，将无面人困住。

    最后。

    引下天雷，将其击杀。

    可是，事后那个道士，却莫名其妙的被剥了脸皮，死在了无面城。

    自始至终。

    没有人知道，那无面人到底是什么。

    有一些被城主掳走，侥幸逃出来的女子说，无面人摘下面具之后，非常的丑陋，几乎就是一团烂肉一般。

    它喜欢戴上面具，变成俊男模样，去玩弄那些女人，等玩够了，再吸食精气。

    若是有俊男，他会取其脸皮，收藏起来，供他自己用。

    那年轻的道士，其实就是中了他的招。

    介绍到这里。

    封老鬼嘿嘿一笑说。

    “当然，这些，只是传说而已。”

    “在那之后，无面人到底去了哪里，没人知道，但无面城渐渐地变成了空城，以至于后来，彻底荒废掉。”

    “但奇怪的是，无面城里的建筑，保存的非常完好。有些房子，就跟经常有人住着，有人打扫过一样，现在看起来，就跟一个古城没什么两样。”

    话到这里，旁边封小鬼说。

    “师父，你说的那些，都是传说。咱们还是早些赶回去，争取今天晚上把那个案子做了，那家雇主，给的钱，还挺多的。”

    封老鬼则是一副视钱财如粪土的样子。

    “唉……真没办法，我这徒弟……”

    封小鬼则嘟囔了一句。

    “师父，还不是您老非要给我攒老婆本？我都说了，我封小鬼这辈子不用结婚，一个人自由自在，多好？”

    “非要攒什么老婆本，搞得经济紧张，咱们连肉都吃不起。”

    封老鬼看向我，一脸无奈。

    “这小东西，都十七了，还不开窍，唉……真让人头疼。再说了，小鬼，你吃萝卜干跟吃肉，不一个味儿吗？”

    封小鬼抬了抬斗笠，阳光洒在他的脸上。

    “师父，您忘了，杨哥已经把我的尸毒解了，我知道，萝卜干不好吃。您骗了我十几年，还想继续骗我啊？”

    封老鬼瞪了封小鬼一眼。

    “那叫骗吗？你懂什么，肉里边有寄生虫的！”

    “萝卜干健康。我们赶尸这一行，需要以萝卜这类食物祛毒拔毒，你看为师这身体，全都是靠吃萝卜吃出来的！”

    封小鬼撇了撇嘴，低声说。

    “每次都是您吃肉，我吃萝卜干，您哪儿吃过萝卜干……”

    这师徒俩的相处，倒是跟我想象中，不太一样。

    等他们离开后。

    我看向采薇，问她。

    “采薇，你真对无面城有印象？”

    采薇认真的想了一下回答。

    “我……好像记得那个地方，只是，那种记忆很模糊。”

    我点头。

    其实，我猜测，无面城是蒹葭的记忆。

    一些非常重要的记忆，在她第三重神格归体之后，开始出现了一些模糊的迹象。

    有印象就好办。

    剩下的，交给我即可。

    采薇的神格，已经回来了三重。

    剩下六重，还不知下落。我之所以对这件事感兴趣，就是因为，这事很有可能，事关女帝神格，彼岸花棺的所在。

    想到这里，我从口袋里，掏出三枚彼岸花钱，递给采薇，跟她说。

    “采薇，你想着无面城的事，把这三枚铜钱，丢在地上。”

    采薇稍稍疑惑，不过，还是接过三枚铜钱。

    想了一下，随手将其撒在了地上。

    三枚铜钱落地，成老阴爻卦象。

    也就是说。

    丢在地上的三枚铜钱，全都是彼岸花的那一面，也就是铜钱的反面朝上。

    当然，我让采薇以铜钱成卦，并非为了用铜钱来卜算。

    我只是，将采薇脑海中所想的事情，以卦象的方式，展现在了我的面前。这样，我可以以此卦象其中的细节，用术数之法，推演其中关联。

    看着铜钱的方位，我以指节推演。

    指诀变幻，抽丝剥茧。

    片刻。

    其中端倪，我便知晓。

    果然。

    其中的关联就是，女帝一重神格，在无面城。看来，我们这次，要跟封小鬼师徒，一块去一趟湘西无面城。

    得知此事，我立即跟封小鬼联系了一下。

    把我们也要去无面城的事，跟他说了。

    封小鬼非常高兴。

    他说一定要让我们，到他们的赶尸客栈住下。他们的赶尸客栈，距离无面城很近，我们要去旅游，他可以做向导。

    无面城只是个大方向。

    彼岸花棺材具体在什么地方，还需要寻找。

    当然。

    有彼岸花开的地方，就是彼岸花棺材的所在。

    有这样的迹象，或许那口无面城的彼岸花棺材，并不难找。

    随后。

    我跟养鬼门的谢云灵说了一下，把叶叔的老宅锁起来，一行人离开，去了封小鬼师徒所在的，阴山城这边的赶尸客栈。

    赶尸客栈在阴山城外，一个接近之前阴山派养鬼地，阴山鬼楼附近的地方。

    这中间，大约有四五里的路。

    王霸开车，我们到阴山城外的时候。

    谢云灵带着人过来，为我们饯行。

    谢云灵还跟我说，他现在已经开始在阴山城全城选拔年轻人，修习我给它们养鬼门的那本笔记。

    我点头，没想到他会这么重视。

    与他们说了几句话，便与他们告别。

    之后。

    到赶尸客栈，与封小鬼师徒汇合。

    阴山城附近的赶尸客栈，规模并不大，也是三间土房子。

    只是，这房子，看起来与一般的房子不同。

    房子前后都没有窗户，门槛也很高，但能够取下，门楣上则镶嵌着，一块看起来很普通的镜子。

    这镜子的作用，主要是防止尸鸟进屋。

    赶尸客栈里，白天不能见光，一般，赶尸人会在天亮之前，进客栈休息，等日落之后，晚上在出门赶路。

    为了防止一些特殊情况发生。

    把门槛加高到一尺多，就是为了堵住一些东西进不去。

    等需要赶尸进出客栈的时候，会把可以活动的高门槛取下，因为，赶尸术，赶一般的尸体，四肢僵硬，腿抬不了那么高。

    到了赶尸客栈。

    王霸留在车上，死活不进客栈里。

    我和采薇过去，跟封小鬼又聊了一些，关于无面城的事。

    因为封小鬼师徒，全都带有尸，他们只能晚上赶路。

    我们只好先出发。

    封小鬼就给我大概画了个去无面城的路线图，我们几个，直接开车过去。这个城，一般的地图上，根本找不到。

    距离不远。

    大约一个多小时，我们到了无面城附近。

    这个地方的地势非常险峻。

    有段路，甚至在山崖上，需要侧身才能过去。车肯定不可能开过去，我们停车后，步行走了半个小时，到了无面城的入口。

    此时还是下午，天还亮着。

    进入这个小镇子，过了一座桥，我们开始在这里找了起来。

    其实。

    我之前也想过，用追踪之法。

    毕竟采薇身上，有神格的气息。

    可是，我用了之后，却发现，追踪诀起不到作用。我估计，肯定是龙气封棺的原因，看来，只能地毯式的搜寻。

    无面城小镇，面积不算小。

    我们四处寻找，找了半天，连一朵彼岸花都没见到。

    可采薇看着这个地方的建筑，跟我说。

    “这个地方，我好像真的来过。”

    如此说来，那处神格的所在，的确是这里，但就是找不到。

    难道说。

    有人已经把此处的彼岸花棺，给挖走了？

    时值初春。

    正是乍暖还寒的时候。

    等天快要暗下去的时候，空气开始变得越来越清冷。风呼啸着无面城里的枯草枯木，那呜呜的声音，就好像有女人小孩儿在哭一样。

    王霸已经有些害怕了。

    他低声说。

    “杨大师，咱都把这个地方找遍了，要不，咱先回去再合计合计，明天再过来找？”

    我觉得，现在还不能走。

    白天没有线索，不代表晚上就没有线索。

    我跟王霸说。

    “王表哥，还记得小鬼说过，城主府外有条河，河里淹死了很多女人，那边阴气重，咱们去找找看，要是运气好，碰见一些游魂野鬼，可能就有线索了。”

    王霸看着我，深深地咽了口唾沫，苦笑着说。

    “有道理。”

