    珍宝阁外。

    焦大蕴脸上带着喜色出来。

    拍了拍腰间的储物袋，里面装着此次交易得来的五千下品灵石。

    心中冷哼一声。

    珍宝阁的执事，就这？

    三言两语就被他忽悠过去，不明不白就花大价钱买了那赔钱货。

    还有铸造赔钱货的秘籍。

    你就算造出一百个赔钱货，也只能赔一百倍的钱！

    焦大蕴选了一个方向离开。

    一个人影远远跟了上去。

    ……

    珍宝阁。

    李富才心情大好。

    心中感叹，这焦大蕴真是愚蠢。

    竟在丹炉当中封入器火。

    器火狂暴，丹火温和，用错了火，成丹率可是大为不同。

    “恐怕这时候他还觉得自己赚了，而我李富才血亏呢！”

    为了推销丹炉和秘籍，焦大蕴交代了诸多细节。

    关键是这丹炉的炼丹能力，竟是通过丹方学会的。

    只能炼制一种丹药又如何？

    一百尊能炼制百种丹药的炼丹炉，和一百尊只会炼制一种不同丹药的炼丹炉。

    在大规模生产当中，没有任何区别。

    这一笔，血赚！

    他修行天赋不高，三系杂灵根。

    更不是珍宝商会几个权贵家族的嫡系。

    别看他中年模样，实际上作为一个有一百五十年以上寿命的筑基期修士，他已经年逾百岁了。

    困在筑基初期数十年。

    如果没有什么意外发生，他这辈子也就这样了。

    这次，便是到手的机缘。

    是他平步青云的机会。

    哪怕他最终依旧没能突破桎梏，也能给子孙后代留下更高的起点。

    回到自己房间，他揭开一块帘布。

    帘布底下，是一块镜子。

    李富才伸手一摸镜面，波纹荡开，镜中出现一名老者。

    李富才拱手行礼：“赵长老。”

    赵长老，赵元东。

    天赋是比他还差的四系伪灵根。

    换成普通人恐怕一生都无法踏入修行。

    但他是赵家嫡系，父亲更是身为商会总部元婴长老。

    硬是把他的修为堆到了筑基后期。

    不过也就到此为止了。

    赵元东只剩下几十年寿命，他父亲恐怕要白发人送黑发人了。

    不对，白发人送白发人？

    赵元东身为南郡分会长老，分管各县各府珍宝阁联络事宜。

    “李执事有何贵干？”

    “事关重大，我要亲自上报林弼会长！”

    “先说是何事，我自会甄别该不该上报会长。”

    “事关重大，知道的人越少越好！”

    是我不配咯？

    知道有要事，却不知道是什么事的感觉很不好。

    赵元东咬牙切齿挤出几个字：

    “希望李执事口中的要事，真的值得会长亲自过问，否则后果自负！”

    良久，李富才结束传讯。

    秘籍已通过传影镜一页页展示过去。

    会长林弼则是在那边用留影石记录下来。

    想必南郡分会那边的炼器师，即将全部被动员起来了。

    “李执事！”

    “进来！”

    “李执事，你吩咐的药材我准备好了。”

    莲儿款款走进房间，放下药材。

    李富才看向此女。

    本来应该让此女也和焦大蕴一起消失的。

    但他分身乏术，完全隐瞒炼丹炉的存在是不可能的。

    不如让她从旁协助。

    而且珍宝阁的侍女，身家性命都握在商会手中。

    谅她也不敢作死。

    “莲儿，我要闭关一段时间，这段时间阁内事务就由你代为掌管。”

    莲儿惊喜道：“莲儿定会好好做事。”

    “嗯，今日之事切记不可外传。”

    “莲儿不敢！”

    “出去吧！”

    待莲儿告退，李富才转动机关，一道暗门打开。

    ……

    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（1/100）

    补气丹（入门）（3/100）

    金石精华（0/100）

    许庚此时又换了一个地方，这地方似乎是一个密室。

    没有排风系统，空气质量一定不好。

    我是一尊炼丹炉啊？

    那没事了。

    补气丹一共炼制成功三炉，同时熟练度提升了三点。

    炼废的不涨熟练度。

    也不知道什么时候熟练度才能升级。

    不过好消息是，现在他的火室里面已经更换了丹火。

    算是他成为炼丹炉之后的第一次升级。

    成丹率和良品率都会有所提升。

    所谓成丹率，就是炼制丹药成功的概率。

    比如他炼制十二炉补气丹，炼成了三炉，成丹率就是两成半。

    良品率是指炼制出中品、上品，甚至极品丹药的概率。

    这个目前许庚的战绩是零。

    不知道换了丹火之后，能不能有所突破。

    话说回来。

    他的第一任炉主恐怕要凉。

    那个李富才不会允许一个掌握丹炉铸造方法的人继续存活。

    他想大批量制造这种炼丹炉，搞一阶丹药规模化生产。

    怎么会允许有人跟他抢生意呢？

    但许庚知道，他这是想多了。

    只有他知道自己有多特殊。

    密室门咔咔打开，许庚看到李富才抱着一箱药材走了进来。

    满满一箱药材。

    这得是多少熟练度啊？

    看样子自己的第二任炉主比第一任优秀得多。

    “我倒要看看，换上丹火之后，你是否配得上我珍宝商会如此劳师动众！”

    开炉炼丹。

    世界上没有相同的两片树叶，更没有相同的两株灵草。

    不管是李富才，还是之前的焦大蕴，放进丹炉里的都是粗配。

    具体提取多少灵草中的草木精华，需要许庚自己来掌控。

    并不是将放进来的药材全部榨取干净就完事了。

    丹方上面告诉了丹师需要提取多少草木精华。

    但在实际炼制当中，想要精准控制是十分困难的。

    你看到了多少草木精华，他就一定是这么多吗？

    你能精准观测草木精华了，就一定能在恰当的时间停手吗？

    草木精华的析出是有延续性的。

    也就是说，丹师需要预判。

    能准确提取一种草木精华，也只是准确提取一种草木精华。

    不同灵药的性质都是不一样的。

    过了这一关，还要将所有草木精华融合，最后形成丹药。

    每一个细节的小小误差。

    造就了成丹品质的不同。

    是药渣？

    是下品、中品、上品，乃至极品？

    其实都只是一线之隔。

    这一线，便是熟练度。

    幸运的是。

    许庚不需要自己去领悟。

    他只要能凑满一百点熟练度升级，就能直接获得感悟。

    许庚释放丹火，丹火果然比器火温和许多。

    容易控制，精度也高。

    热力催发灵草析出草木精华。

    他聚精会神的操作着。

    近一个时辰后。

    失败了。

