    林立的剑抹过申公屠四人的脖子，正要再把射日天狼解决的时候，黄天勤一声大喝，身上的至强神甲绽放无量神光。

    神光慢慢中和林立的时间领域，原本放慢无数倍的时间，正在飞速恢复正常。

    至强神甲蕴含至强者的力量，拥有不可思议的能力，但也要看在谁手上！

    若是在禹皇手上，林立的时间领域都不会有丝毫作用。

    黄天勤突破洞虚，但只算小成境界，无法发挥神甲全部威力！

    所以他困在林立的时间领域之中，眼睁睁的看着林立的剑，划过禹童海四人的脖子！

    那禹童海和柳夏，都是黄天勤相处几百年的师侄，彼此感情自然不一般，如今惨死在林立手中，黄天勤彻底怒了，爆发神甲的神力！

    林立时间领域里的黑光，如同玻璃般产生裂缝，他知道，留给自己的时间不多！

    长剑带着一往无前的气势，灌入射日天狼的脑袋里，林立的时间领域也宣告破碎！

    时间领域一破，时间流逝就回复了正常，申公屠四人也身首异处！

    唯有射日天狼，生命力强悍，哪怕脑袋被长剑洞穿，也没有彻底死去，哀嚎一声躺在地上！

    另一边的黄天勤，看见禹童海和柳夏脖子多了一道剑痕，然后脑袋就坠落到地上，死不瞑目的双眼充满了无助！

    就算虚境高手，没了脑袋也活不下去！

    “我要你死！”黄天勤怒不可遏，全身毛发炸立，冲向林立！

    林立微微一笑，脚下一错，避开黄天勤的一击！

    “黄前辈，你的至强神甲果然厉害，竟然能破我的夺命十七剑！”

    林立此时已无战意，并非因为领域被破，而是因为他此次来射日神山目的已经达到！

    申公屠两兄弟一死，射日神山群龙无首，再难抵抗青湖岛的大军！

    至于禹童海和柳夏则是意外收获！

    禹皇门一下损失两位虚境高手，也够他们心疼的！

    林立并没有和黄天勤拼死的打算，所以且战且退，一路退出射日神山的大殿，朝着山门外而去。

    黄天勤杀红了眼，根本不管不顾，只想为两位师侄报仇！

    林立和黄天勤两人拼斗，引起射日神山其他人的注意。

    “他们青湖岛的人！”射日神山的弟子，并不认识黄天勤，把他也当做入侵的青湖岛弟子。

    黄天勤自然也不屑解释，也解释不清楚！索性将拦着他的人全部杀死，继续追击林立！

    林立也光棍，一直往人多的地方跑，利用神山弟子拖住黄天勤，自己越来越靠近神山山门所在！

    他这次上射日神山，第一个目的就是杀申公屠两兄弟，第二个目的就是打开神山山门，引青湖岛大军入山！

    越靠近神山山门，防御越厉害，林立是洞虚境强者，又有黄天勤分担压力，射日神山这点弟子，根本不足为惧！

    当林立来到山门时，一大堆射日神山的军队里三层，外三层的挡住了他，以身体护卫宗门！

    “不能让他们冲撞山门，给我顶住！”一位神山弟子大声呼喝，下一刻就被林立一道剑气穿喉而过！

    林立再次施展虚空领域，身子融入空间夹缝之中，无视前方数以万计的军队，一头冲向山门！

    黄天勤有心阻止，可是射日神山弟子不停的骚扰他，让他无法利用神甲，逼出空间夹缝中的林立！

    轰隆！

    林立一掌轰在射日神山的山门之上，狂猛的掌力包涵虚空之力，直接将钢铁所制的大门轰烂！

    “青湖岛的弟兄们，给我杀呀！”赵丹尘一看大门已破，立刻招呼早就埋伏好的人，直冲射日神山而去！

    大批大批的青湖岛军队涌入山门，杀的射日神山溃不成军！

    古雍也与林立汇合在一起，一下子就在人群中看到黄天勤！

    两父子对视一眼，双双出剑，向黄天勤杀去。

    原本林立被人围攻，现在换两父子围攻黄天勤，也算是因果报应了吧！

    黄天勤眼看事不可为，只能选择退走！

    林立和古雍也没拦着他，任由他离开！

    现在最重要的事是灭了射日神山。

    林立和古雍开道，双剑合并，杀的射日神山丢盔弃甲。

    申公屠兄弟两已死，也没人能阻挡林立和古雍！

    一天后，青湖岛的大军基本占领射日神山，至于其他一些零星的反抗，已经不足为惧！

    青湖岛那边也传来好消息，禹皇门大军主动退兵，天眼剑圣铁五一把神剑，杀的禹皇门昏天暗地！

    这次攻占炎州的军事行动，以青湖岛的完美胜利而告终！

    射日神山被灭，禹皇门败退，向世人证明了一件事！

    青湖岛的崛起，已经势不可挡！

    至于天神宫和洪天城的战争，如今也快要到达尾声！

    洪天城败了，一败涂地！

    因为在天神宫攻打洪天城时，大草原突然出现一支骑兵，从背后袭击了洪天城！

    这时所有人才发现，天神宫不仅有青州一州之兵，就连大草原也早就被其秘密征服。

    天神宫五十万大军，汇合大草原四十万大军，总计兵力九十万，在洞虚境裴三的带领下，一举攻克洪天城！

    裴三亲自出手，在两军阵前，以一敌二，杀败洪天城两大虚境高手！

    洪天城以为倚仗的“洪天神甲”，也被裴三徒手轰碎！

    天神宫占领洪天城后，战争步伐就停止下来！

    不停不行，因为洪天城和逍遥宫虽亡，可两州之地上的叛乱此起彼伏，天神宫必须花费大量时间消化！

    同样的困境也出现在青湖岛。

    自从青湖岛灭亡射日神山，占领炎州后，总有射日神山的死忠煽动反叛。

    毕竟射日神山占据炎州千年，根深蒂固，暗线遍布！

    青湖岛必须花费大量精力去收复炎州各地！

     至于禹皇门，自从黄天勤退走后，一直在做缩头乌龟。

    青湖岛暂时也没余力去对付禹皇门！

    林立也没想到，消化一州之地竟然要花费那么多时间！

    转眼十年已过，青湖岛将改革彻底铺向扬州和炎州，收复两州民心，消化战争所得！

    这十年来，滕青山一直没有出现，好像真的消失一般。

    林立派出大量人手去找，可惜一无所获！

    至于禹皇宝藏，林立也派人去了一趟，发现宝藏已经全被人拿走，就是不知道是谁下的手！

    丈夫迟迟不回来，诸葛青已经绝望！

    林立收了滕青山和诸葛青的儿子腾洪羽为徒，算是对诸葛青的补偿！

