    虚空中，一朵璀璨的暗红色莲花，缓缓旋绕着，远远望去，就好像一个巨大的炼丹炉一般。

    一声声哀嚎从剑阵中传来，卡尔亚斯感觉自己似乎经受着烈火焚身一般的痛楚，无数剑气在他身边纵横，不停的削减着他的气血值。

    原本想要灭杀一名传奇境巅峰强者，业火红莲剑阵，至少要演化到剑气掌印，甚至剑气石塔才能将之灭杀，但是现在，只是红莲剑阵就已经消耗了卡尔亚斯大半的气血值。

    “死吧！”宋健心念一动，红莲剑阵表面无数莲叶纷纷脱离，朝着上空涌去，不一会的功夫，一柄三丈长的业火红莲剑，出现在了剑阵上空。

    就在长剑凝聚成型的一瞬间，好似一道闪电，红莲剑从空中劈落下来，将红莲剑阵一分为二。

    哗啦啦~

    无数莲叶重新化为燃烧着暗红色火焰的灵剑，露出了里面包裹着的卡尔亚斯，此时，卡尔亚斯的身上，满是一道道剑痕，就连脸颊上也有两处深可见骨的痕迹，身后的光翼，早已折断，软踏踏的贴在他的后背上。

    卡尔亚斯双目无神的站立在虚空身体微微摇晃，不一会的功夫，一道璀璨的光芒，从卡尔亚斯的眉心绽放出来，这道光芒顺着卡尔亚斯的身体一直向下蔓延，眨眼间的功夫，卡尔亚斯的身体中央，就绽放出要璀璨的剑气光芒，好像从他身体中向外喷射一般。

    哗啦~

    卡尔亚斯的身体整个碎裂开来，化为了迷离大小的乳白色碎屑? 朝着大地飘洒? 一个透明的灵魂，从身体中漂浮出来。

    此时处于灵魂状态的卡尔亚斯? 朝着宋健恶狠狠的瞪了一眼? 纵身朝着空中跃去。

    卡尔亚斯作为光明神教的神官，自然和惩戒小队不同? 他的地位也是极高，即使被杀? 灵魂也会受到光明神教的接引? 重新回归光明神的神国，重新孕育，获得重生。

    “渎神者，你必将受到光明神的惩罚? 等到诸神恢复上古的荣光? 你的灵魂，必将坠入地狱，经受烈火炙烤一万年！”卡尔亚斯洪亮的声音如洪钟大吕一般，响彻云霄，就连天空中? 都出现了一个女神虚影，伸出双手? 满脸微笑着迎接卡尔亚斯灵魂归来。

    眼前这一幕，让宋健感到很是不爽? 感觉自己把卡尔亚斯干掉了，但最后的胜利者反而是后者一般。

    “想走? 怎么可能? 给我彻底陨落吧！”宋健冷哼一声? 挥舞破天剑，纵身朝着卡尔亚斯灵魂飞去。

    卡尔亚斯看着扑上来的宋健，脸上浮现出了一抹蔑视的笑容，此时他的灵魂，已经受到了光明神力的保护，普通攻击根本无法伤到它分毫。

    一般的灵魂攻击对他也是无效，除非能击破光明神力构成的那层防护才行。

    剑气肆意，一道道混沌剑气劈砍在卡尔亚斯灵魂体上，但却都被外面那层金色神力光罩挡了下来。

    “哈哈哈，宋健，别白费力气了，你是不可能破开这层光明神力的，除非，除非你拥有可以匹敌光明神的力量，否则，你就只能眼睁睁看着我离去！”卡尔亚斯冷笑道：“等我，下次我再出现在你面前，可不是现在这个样子，到时候，我一定会将今天的屈辱，百倍，千倍的还给你……”

    宋健知道，这一次他能这么快击败卡尔亚斯，是因为卡尔亚斯并不知道他掌握的是时间领域，在施展绝对防御时，一着不慎，让宋健的时间领域，侵蚀了他的光明领域，否则的话，宋健根本不可能这么快击败他。

    身为光明神教白袍祭祀，卡尔亚斯还有不少压箱底的手段没有施展出来，就被宋健直接杀死了。

    等回到光明神神国，卡尔亚斯会获得一具新的身体，到时候，他也会成功晋级红袍祭祀，得到光明神祝福，到时候，实力会更加强大。

    “镇压！”宋健眼睛一眯，破天剑剑招再次施展出来，这一次，无数灵剑直接凝聚成一只巨掌，朝着卡尔亚斯抓去。

    然而剑气巨掌却抓了个空，就好像卡尔亚斯是虚无的空气一般，根本没有实体。

    下一刻，剑气掌印立刻崩溃，重新演化为剑气石塔，将卡尔亚斯吸进了石塔的第一层。

    九层剑气石塔，看上去古朴沧桑，散发着无尽的威势，就算半神级强者，被打成重伤后，吸入石塔之中，也会在短时间内被石塔吞噬，化为万剑诀的熟练度。

    但这一次，石塔将卡尔亚斯吸入第一层石塔内后，石塔却剧烈晃动起来，光明神力构建的光罩坚硬无比，石塔根本不能吞噬吸纳半分。

    轰隆~

    第一层石塔粉碎，卡尔亚斯出现在第二层石塔内，一时间，第二层光明绽放，第一层整个崩裂开来。

    轰隆~

    第二层持续的时间，比第一层还短，直接崩裂开，又将卡尔亚斯的灵魂体传送至第三层。

    就这样，剑气石塔一层层传送，一层层崩裂，宋健脸色难看，他没想到，卡尔亚斯的灵魂体，竟然如此难缠。

    “不，不是他的灵魂体难缠，是他灵魂体表面那层光明神力……”宋健心中暗道。

    最终，卡尔亚斯的灵魂体，被传送到了石塔第九层，这是最高的一层，也是最后一层，这一次，卡尔亚斯似乎被镇压住了，一道道灵魂锁链，浮现在第九层石塔表面，将石塔紧紧束缚住。

    卡尔亚斯在石塔内狂笑，拥有光明神力保护，他不相信这个石塔能够困住他，能够吞噬他。

    “放弃吧，宋健，你是不可能磨灭我的，光明神伟大，赞美你，你虽然行走在天上，但你的目光，一直注视着你的信徒……”卡尔亚斯直接在剑气石塔的第九层祈祷起来，他的祈祷声音越来越大，到最后，整个虚空，都回荡起他的祈祷。

    随着祈祷声越来越大，剑气石塔最后一层再也坚持不住，灵魂锁链断裂，剑气石塔崩溃，卡尔亚斯满脸狂傲的站在虚空之中哈哈大笑，望向宋健的眼神，满是蔑视，就好像看一个自不量力，想要去伸腿阻挡火车的螳螂一般。

    宋健脸色难看到了极致，就在他感到束手无策时，漫天的剑气，突然自动运行起来，就好像在自行演化下一个阶段。

    宋健眼睛一亮，望向卡尔亚斯得目光中，浮现出一抹笑意。

    轰隆隆~

    一座巨大的剑气磨盘，出现在虚空之中，混沌气息肆意，将卡尔亚斯席卷入磨盘之中。一瞬间，磨盘自动缓缓转动起来，隐约可以看见，磨盘中一抹璀璨的淡金色光芒绽放出来，正是卡尔亚斯身体表面那层光明神力。

    ……

