
　　苏晴沉默了好半晌，苍白消瘦的脸颊第一次出现了波动。

　　	下一刻，她忽然一声厉喝，“够了！”

　　	一瞬间，所有人的目光都集中在了苏晴的身上！

　　	苏晴拳头攥紧，自嘲一笑，“田秋雨，麻烦是我惹出来的，跟我姐夫没关系，你别他牵连进来。”

　　	“我哥是因为我才言语冲撞了你，这件事也算我身上，你冲着我来，别难为他！”

　　	“至于我跟熊晨的事，既然你已经认定了，既然有人已经将脏水泼到我的身上了，我今天也给你一个交代！”

　　	“一切的一切都是因为我，别把我家里牵连进来！”

　　	“你不是觉着丢了面子么，你不是想要一个交代么？行，我今天给你田大小姐这个面子！”

　　	“我给你认错！”

　　	根本不给所有人反应的时间，苏晴深吸气，放下了骄傲，放下了一切，“扑通”一声跪倒！

　　	这一跪，就等于承认了一切，就等于背下了所有的麻烦和骂名！

　　	吴梅瞬间动容，眼中的目光犹如实质，直接落向田秋雨！

　　	苏长明面色愧疚，叹了一口气，然后把头扭到一边。

　　	他知道这件事怪不到女儿，可田家的人找上门要说法，苏浩不仅没有把事情解决，反而还平生事端，他不把女儿推出去抗下所有麻烦，还能怎么办？

　　	难道真要断送苏浩的前途？

　　	当然，他还有一层更深的担心！

　　	麻烦是因为熊晨惹出来的，田秋雨也是因为熊晨打上门的，而熊晨又是赵东的兄弟。

　　	那么田秋雨此刻打上门，会不会也跟赵东有关系呢？

　　	尤其是最近，苏氏一系列的权利变动，苏长明最担心的就是赵东插手！ŴŴŴ.23sk.com

　　	商场上的手段，以前苏浩或许不是对手，如今有了马家的支持，跟苏菲也就在伯仲之间！

　　	如果赵东插手，那么事情就会变得很棘手！

　　	最关键的，田秋雨不止一次的把赵东挂在嘴边，她到底在打什么算盘？

　　	难道这一切都是赵东的招数？为的就是打压苏浩，为的就是帮助苏菲在将来争夺家主之位扫清障碍？

　　	结果自己这个傻女儿心思单纯，被人利用而不自知，这才会陷入局中？

　　	这也是刚才为什么田秋雨明明放了话，苏长明却还不愿意提起赵东的原因！

　　	眼下见女儿主动抗下了一切，苏长明终于松了一口气。

　　	如果一切真是这样，那么只有让苏晴抗下一切，才能戳破赵东的阴谋诡计！

　　	至于苏浩，张了张嘴，神色欲言又止。

　　	他是心疼妹妹，可田家势大，眼下对方已经打上了门，手里又握着照片。

　　	苏家不认又能怎么办？

　　	他今天是可以替妹妹出这个头，可如果他站出去扛下一切，就意味着他可能会失去在苏氏的一切！

　　	短暂的犹豫中，苏浩做出了选择，缓缓垂下了头。

　　	苏晴一个人跪在地上，就像是被整个世界抛弃，前所未有的孤独和无助将她包围，脑海中下意识的浮现出一个人影。

　　	下一刻，这个人影又被她狠狠抛离！

　　	倔强之中，苏晴目光上扬，带着一股子不服输的韧劲，直直看向田秋雨！

　　	眼圈微红，目光澄澈，紧紧抿着的嘴角，带着最后一丝倔强！

　　	田秋雨被她目光刺痛，整个人也在瞬间愣住。

　　	怎么都没想到，苏长明在压力之下竟然会把苏晴推出来，更没想到苏晴竟然还真的承受了一切！

　　	其实这次的事，田秋雨比任何人都清楚，错在熊晨，错在马家，包裹赵东在内，甚至连苏家的人都有责任！

　　	唯独苏晴，一个清清白白的小姑娘，平白无辜的被卷进这种事，不仅丢了名声，反而还惹上了一身是非，苏晴才是最无辜的那个！

　　	可她又能怎么办？

　　	她田秋雨的名声都是次要的，值此关头，田家迫切需要得到熊家的支持。

　　	如果因为这件事让两家闹了分歧，对田家的影响将是致命的！

　　	所以哪怕此刻动了恻隐之心，她依旧强压了下去！

　　	吴梅上前，想要将人扶起，“晴晴，快起来，这事不怪你，用不着这样！”

　　	苏晴执拗的仰头问，“田大小姐，你还满意么？”

　　	田秋雨强行压下心中的情绪，正要开口，门面忽然传来一声暴喝，“滚开！”

　　	听见这个声音，所有人都寻声转头。

　　	视线中，熊晨黑着脸站在门口！

　　	尤其是看见跪在地上的苏晴，他的脸色阴沉到了极点，拳头紧握的瞬间，一个冰冷以他为中心，迅速向四周弥漫！

　　	龙腾那边的保镖招架不住，频频后退！

　　	楚天南很好的掩饰住心中的得意，压低声音问，“秋雨姐……”

　　	田秋雨也没想到事情会发展到现在这一步，更没想到会被熊晨看到这一切。

　　	不过事情既然已经发生了，她自然不会逃避，“让他进来。”

　　	熊晨大步上前，来到苏晴面前蹲下，满脸心疼道：“起来！”

　　	苏晴瞬间红了眼眶，盯着熊晨问，“她是你的未婚妻？”

　　	熊晨被她澄澈的目光刺痛，“没错！”

　　	苏晴红着眼睛又问，“为什么不告诉我？”

　　	熊晨不知道该怎么说，“对不起，我……”

　　	苏晴自嘲的，“是不是觉着我很傻，我很好骗？”

　　	熊晨试着去扶，“对不起，让你受委屈了，你放心，今天这事我肯定给你一个说法，你先起来再说！”

　　	苏晴仰着下巴，倔强的不肯低头，抹了抹眼角才强笑道：“田大小姐没发话，我哪敢起来？田小姐一句话，就能决定我们苏家的生死！我们苏家小门小户，怎么得罪的起人家？”

　　	“而且你用不着给我什么说法，我也不稀罕你的说法，咱们只是普通朋友，我受不受委屈跟你有什么关系？”

　　	熊晨面色一滞，身体仿佛瞬间冰冻！

　　	苏晴语气冰冷，目光却直刺人心，“请你放开我，可以么？”

　　	熊晨深吸气，站起身，厉喝一声道：“田秋雨，你他妈有完没完了？”

　　	“我刚才就跟你说过，这次的事错在我，我给你交代，我给你说法，我给你面子，我让你有本事你冲着我来！”

　　	“你来这闹一场，算什么？”

　　	“让一个小姑娘给你跪地求饶，你是不是觉着自己很厉害，你有考虑过这件事对她的影响么？”

　　	田秋雨最开始还有些许愧疚，此刻当着熊晨，这丝愧疚的情绪荡然无存！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1391章 够了免费阅读。https://xs.23sk.com 