    “噗通...”

    许巍跪下了。

    传宗接代有望，儿子恢复如常！

    这哪里是老天爷开眼，这是道长本领通玄！

    袁华大悲大喜，神志不清，他可是清楚得很。

    跪倒在地，刚要磕头感谢，刚才还站在面前的道士，突然不见了。

    一扭头，却看到道士，不知何时已经在后院门前：“这速度...”

    真是骇人听闻！

    许巍明白，这个道士不是普通人。

    但是这是道士，第一次在面前展露神异。

    “小家伙还没有彻底恢复，你们在这里陪着他半个月吧。”

    声音幽幽传来，许巍顿时为难。

    家里一家老小，指望着他赚钱养家，半个月不工作，回头再找工作会很难。

    虽然搬砖不是什么技术活，这年头，赚钱拼命红眼的人海了去了，搬砖的活也不好找的。

    但是，看到一会儿哭，一会儿笑的老婆，满脸都是欣然笑意的阳阳，许巍咬了咬牙。这一次，道长治疗了阳阳，还不知道多少钱呢。

    而且，儿子三岁了，一共在一起的时光，加一起都没一个月时间。

    以前儿子...

    现在儿子恢复了，不应该陪陪？

    “道长...”

    许巍追了上来：“那个...这个...”

    啥玩意，说话都不利索，你究竟要表达个啥？

    张青云躺在躺椅上，随手拿了一本道经。

    “道长，要多少钱！”

    绝对要不少，治疗好阳阳，许巍咬咬牙，实在不行分期给。

    “袁方已经给完了。”

    一个炼丹炉，修行者手中，价值不低的法宝。

    阳阳好利索了，这炼丹炉就真正属于张青云，而且没有半点因果。

    “给完了？”

    大舅哥什么时候这么大方了？

    要是这么有钱，欠我的那三千八啥时候给？

    额...

    这钱是要不回来了，这都帮着阳阳垫付治疗费用了，这钱也不好意思开口索要。三千八，未必够阳阳治疗费。

    “你会做什么？”

    张青云忽然问。

    “我会干什么？”

    许巍一愣：“我会搬砖。”

    搬砖？

    张青云翻了翻白眼：“会洗衣服吗？”

    许巍点头：“我力气大，洗衣服都是用手搓，比洗衣机洗的干净。”

    在工地上干活，我能说其实我衣服洗得不勤吗？

    “会做饭吗？”

    “我媳妇会...”

    这回答张青云给满分，但是张青云不满意：“你会吗？”

    “会一点点。”

    我会煮面条算不算？

    “感情，你除了会搬砖，啥都不会？”

    张青云很是无语：“这么说，这半个月，贫道要养着你这个闲人？”

    “你走吧...”

    白吃白住，岂不是浪费粮食？

    “额...道长，我不是说了？我会洗衣服，做饭会一点点？”

    走？

    去哪？

    我走了，我媳妇孩子在这里，与你一个光棍道士同住一个屋檐下？

    那还了得？

    天晓得，你会不会给我送温暖？

    伸手一指不远处，一盆换洗衣服，唔，道袍，张青云说道：“道观没洗衣机，你正巧力大，就去洗衣服吧。”

    张青云阴神境界，肉身不能说无尘无垢，但是一年不洗澡，不换衣服，身上也不会有异味。普通人穿衣服，一天不用，衣领都是油渍，张青云穿一年，也不会有油渍。

    前些天灵魂布阵九天，肉体被汗水浸透，换下来的道袍，张青云一直都没时间洗。而且阳阳这些天换下来的道袍，也该清洗了。

    “得嘞...”

    许巍走过去，开始洗衣服。

    袁华情绪终于发泄完了，就呆呆的搂着阳阳，嘴里念念叨叨，一会儿喜笑颜开，一会儿泪流满面。张青云没有去听，甚至直接屏蔽从那个方向传来的声音。

    听了张青云会很难受。

    他的妈妈，三十五年没找他，天晓得是不是已经入土为安，这辈子不可能享受这种如宝一样的待遇了。

    许巍果然力大，洗衣服吭哧吭哧的，很带力量感。

    “啧啧...搬砖也是一种锻炼，最起码能锻炼手腕，洗衣服可以省电。”

    说着说着，张青云愣住，随即脸色一黑。

    不远处，许巍好奇的拿起一件内裤，一件白色的内裤，正对着太阳，一个大窟窿能看个对穿：“贫道...好像就那么一个好内裤了...”

    还被洗烂了。

    其他道观道士张青云不清楚，但是他的内裤与众不同。

    还是传统道士内裤，内裤四方四正，寓意四象护佑。有八个角，代表八方道聚心如意。道士穿着，里里外外可都是有讲究的，而不是乱穿的。

    “道长，您这内衣，几年没洗了？这都糟了...一洗就破了！”

    那是贫道师傅云生真人，给贫道缝制的最后一条内裤。

    多少年了？

    二十年了？

    贫道一直都是留着，感受师尊带来的爱护。

    你这是破碎了贫道对师傅云生真人，最后一个念想物。

    “道长，待会我给您买两条新的去吧...”

    “你还是给贫道，扯来几尺白布吧，要纯棉的。”

    买的太紧，不舒坦。

    贫道虽是童子，但是兄弟人高马大，异于常人，这方面还是挺让人骄傲的。

    买的穿着不舒服，还是自己缝制吧。

    ......

    转眼七八天过去。

    张青云盘膝坐在蒲团上，阳阳做在张青云对面。

    许巍整理菜园子，没多久袁华买菜回来，阳阳迎上去。随着灵魂慢慢增长，逐渐圆满，阳阳越来越是正常。

    “这小子，就与我没这么亲近。”

    许巍有些吃味，儿子就是不与他亲近，这让他有些难过。

    张青云眼珠子转了转，于是吃饭的时候，阳阳突然问道：“爸爸...我听说好男人，都要给老婆洗脚的...”

    好男人？

    儿子眼中的好男人，就是这样？

    许巍没多说，反正晚上睡觉的时候，就听到房内袁华有些抵触：“我自己来就行，我不习惯你伺候。”

    ......

    第二天，同样是吃饭的时候。

    因为除了吃饭的时候，阳阳基本上不会与许巍多说一句话：“爸爸，我听说，好男人被老婆打，都不还手的。而且，好男人都不打老婆的。”

    许巍愣住。

    他就打老婆，而且每一次还把老婆打的鼻青脸肿。

    要不是因为都是山沟沟的，老婆没有城里女人那么多的花心思，恐怕早就跑了...许巍打了一个冷战，虽然家里老头子，劝他离婚再找一个。

    他却知道，现在找老婆有多难。

    工地上那么多的工人，有多少光棍？

    条件比他好的，多了去了。

    晚上的时候，张青云盘膝在院子里，就听到许巍哀求：“来来来...你就打我一巴掌...就一巴掌...”

    “你使点劲，你这么轻柔干什么，放心，我脸皮厚，你就算是用尽全力，我也不会感觉到疼，咱这是让阳阳知道我是一个好男人。”

    “啪...”

    “这才对嘛，女人呀，就是要厉害一点，你看咱们村...”

    “啪...”

    又是一声脆响。

    许巍有些纳闷：“说好了一巴掌的。”

    “啪...”

    “啪...”

    许巍有些恼怒：“你还上瘾了？”

    “阳阳说，好男人被老婆打，不会还手的。”

    “那打吧...”

    ......

    第二天，吃饭的时候，阳阳有些好奇：“爸爸，你昨晚摔倒了吗？怎么鼻青脸肿的？”

    许巍欲哭无泪，他算是明白了，这小子恢复了之后，就是他的克星：“嗯，爸爸昨晚睡觉掉床了。”

    “爸爸，我听说掉床之后，要在掉床的地方撒尿，才不会倒霉。”

    许巍：“？？？”

    哪个混蛋教导你这么说的？

    一扭头，就看到张青云那张脸，许巍算明白了，有人教唆自家儿子折磨自己！

    “爸爸...你当年与妈妈结婚的时候求婚了吗？”

    许巍摇头：“求婚是浪漫的城里人才会做的，我与你妈妈见面就三次就结婚了。”

    “我听说，好男人都会向老婆求婚的。你向妈妈求婚一次好不好？当时你们结婚，我都没看到呢...我听说结婚的时候，还撒糖呢？”

    傻孩子，我们结婚的时候还没有你，你哪里能看到？

    “喏...”

    阳阳从身后拿出来一朵塑料花：“这是妞妞送我的，我借给你向妈妈求婚，我听说双膝跪地，才算是有诚意。”

    “你当年没求婚，怪不得经常打妈妈。”

    许巍脸色变了，这婚...必须要求了。

    不能给儿子留下不好印象。

    双膝跪地，许巍双手举着花，像是投降一样：“老婆，这些年我错了，你辛苦了。”

    袁华满脸笑意，她明白了...道长暗中相助，儿子做了排头兵，折磨许巍来了。

    阳阳看得津津有味，忽然说道：“爸爸...我听说...”

    好儿子，别听说了，再听说，爸爸就要被你玩死了...

