
　　事到如今看来，他们或许一开始并没有想要劫持校董，只是因为校董恰巧和他们的目标相同，这可不算好消息。

　　这件事如果是其他校董搞鬼出手，那他们应该不至于会伤害伊丽莎白，因为这违反了权力者间的“游戏规则”

　　但如果是那个未知的组织就很难说了，他们不一定会顾忌伊丽莎白校董的身份。

　　“那宝贵的炼金刀具，已经被那些人得手了吗？”

　　这是陆晨比较关心的点，名头说的这么唬人，落入敌人手中，不会给他带来麻烦吧？

　　赛巴斯摇了摇头，“未必，小姐最后和我的通话很乱，战斗貌似是在交易时就发生的，而那些‘海盗’只是后来者，卖家之后失踪了，也可能是跑了。”

　　“了解，不用送了，我会在执行部得出结果后直接去那里看看。”

　　陆晨打开大门，有些尴尬，“抱歉弄坏了你们的门。”

　　“无需介意，只要陆专员能成功营救小姐就好。”

　　赛巴斯向那个走入风雨中的少年行礼，回应他的只有道奇战斧的咆哮声。

　　陆晨返回了执行部在庄园的临时据点，进入屋子后米兰拉体贴的送上毛巾，“需要先去洗澡换身新衣服吗？”

　　他为了求快，算是被淋成了落汤鸡。

　　“不了，有结果了吗？”

　　陆晨看向屋内。

　　“招了，一个意料之外情理之中的地方。”

　　米兰拉回道。

　　陆晨不意外，苏临和他外在的气质不合，本身就是一个有些优柔寡断的人，这种人通常意志也没有那么坚定。

　　“是哪？”

　　“几内亚湾。”

　　陆晨笑了笑，“还真是海盗。”

　　结合米娅的消息，他们算是锁定了目标的身份和大致位置，总算是有了头绪。

　　他又对那两名刚刚醒来揉着脑袋的技术专员道：“让诺玛重新调动当晚的卫星录像，卢瓦尔河沿岸一切留存的录像都拿出来重新对比分析。”

　　据米娅说，那艘海盗船很大，不可能无声无息的潜入南特又大摇大摆的离开，而实际上港湾的人貌似也没看到那艘显眼的海盗船进出港。

　　陆晨不知道那艘船是怎么隐身的，但他不相信那么大的东西来回一趟一点痕迹都没留下。

　　十几台电脑屏幕上轮次播放着不同的录像，陆晨稍微退后两步扫视着，“二倍速快进。”

　　技术专员按照他的吩咐进行操作，顿时各场景都开始加速。

　　“停。”

　　陆晨抬手，指着中央区域的一块显示屏，“这个，调回正常速度，倒回去我再看一遍。”

　　画面上是卢瓦尔河临近港口的区域，宽阔的卢瓦尔河中在这个时间段并没有船只行驶，但陆晨发现了异况。

　　米兰拉秀眉微皱，显然也看出了猫腻，“有水波。”

　　“看样子并不是没有东西出港，它某种意义上的确是隐形的，夜晚的光线昏暗，所以之前排查视频的人没有注意，但即使它隐形了，也并非是真正的消失。”

　　陆晨看着画面上的水波，就像是水面上有什么巨大的东西在游走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“按照米娅的说法，船上乱画了很多东西，不像是高科技的材料，况且现今的光学迷彩技术应该没有这么发达，这应该是言灵的作用。”

　　米兰拉陷入了沉思，“可学院记载中的言灵，并没有能大规模达成类似隐身效果的，现今所知有类似隐身功能的言灵只有一个，冥照。”

　　有一位技术人员摇头道：“不可能，冥照的使用者最多能囊括自己周身五六米的距离，一般人只能顾着自己，这可是一艘近二百米长的海盗船。”

　　陆晨看着画面上的水波带，道：“然而他们也不是普通的海盗，那上面，有所谓的混血君主在。”

　　普通人的冥照当然没有那么广的范围，但对于那些已经突破临界血限的混血种来说，似乎并非是不可能的事，况且秘党也并未掌握所有的言灵信息，这个言灵也可能是冥照的上位言灵，作用范围更广。

　　“让诺玛调动卫星，排查一下几内亚湾附近的岛屿，然后调动近年来在那附近活跃海盗群体的资料……”

　　陆晨想了想又摇头，“算了，这个不用查了，那些人不会像普通海盗那样出来打劫的，找此前从未关注的岛屿就行了。”

　　…………

　　大西洋海岸上空，一架直升机掠过云层。

　　劲风吹动着女人黑色微卷的长发，一双刺目的黄金瞳俯视着漆黑的海面，看了眼手表的时间，神情冷漠。

　　“看来他失败了，没有通过我们的测试。”

　　一个穿着黑色紧身作战服的男人坐在椅子上，高挺的鼻梁，棕色的短发，褐色的眼眸，都代表着他是个纯正的斯拉夫人。

　　此时他手持一根棒棒冰，掰成两半，握住带嘴的那一头，吸了起来，随后伸手将另一半递给爱丽丝，笑道：“不发表下感想？”

　　“我给过他机会了，他没有把握住。”

　　爱丽丝没有回身接男人递过来的棒棒冰，依旧看着那漆黑的海面，不知道在想些什么。

　　“真是个无情的女人啊，其实刹那这个言灵还是蛮有潜力的，如果他能适配，或许可以进阶为时间零也不一定，而混血君主足够强的话，可是能同时使用两种言灵的。”

　　男人淡淡的评价道，似乎是在为苏临感到可惜。

　　“呵——你们从一开始就没准备带上他，当收藏家已经有了一样藏品，再看到同类且劣等的，便不会再感兴趣。”

　　爱丽丝冷笑一声，关闭舱门坐回了位置上，“倒是橘修一，居然就这么被放弃了吗？”

　　“那我能怎么办？难道冲出去救他吗？你不在现场是不知道，那个陆晨可怕极了，到现在我的小心脏还在扑通扑通的跳。”

　　男人十分滑稽的拍着自己的胸口，一幅怕怕的样子，但他脸上带着笑，可没有半点后怕的情绪。

　　“适配者万里挑一，我只是没想到你们居然舍得放弃他。”

　　爱丽丝看向窗外，此时已经离开了雷雨区，明月再次展现在她的眼前。

　　“不管是万里挑一、十万里挑一、还是百万里挑一，只要他不听话了，那也就没什么价值，橘修一的死就是最大的价值，可以引起某个老家伙的警觉，督促一下他的工作进度。”

　　男人说完，嘴咬住棒棒冰的口，用力的吸吮，在强大的气压下，塑料棒中仅剩的点滴果汁缓缓上升进入他的口中，他吸吮的样子格外凶狠，倒不像是在吃棒棒冰，而是在贪婪的吮吸人血，或者说某人的价值。

　　“我之前第一次见你就想说了，你吸棒棒冰的样子，很恶心。”

　　爱丽丝看着坐在对面的那个男人，淡淡评价道。

　　“知道我为什么喜欢吃棒棒冰吗？”

　　男人并不生气，拿起剩下的那半根晃着说，“不是因为棒棒冰很适合分享，而是它的设计构造，当你一根吃的差不多时，总会有残留的果汁留在里面，像是残余的价值在向暴君做出抵抗，它们是不屈的，而一般人也确实很难把它们完全吸收殆尽。”

　　男人笑了笑，一双亮度和威压远超橘修一和爱丽丝的黄金瞳燃起，“但我可以，吸棒棒冰对我来说就像是在战斗，而我总能赢到最后，把敌人摧毁殆尽，把一切的价值榨干。”

　　爱丽丝嘲讽的笑了笑，“我只是感觉你很幼稚。”

　　男人摊了摊手，“看来你无法理解棒棒冰的魅力，我们做不了朋友。”

　　“我来这里是追求力量的，不是来交朋友的。”

　　爱丽丝与男人对视，新生的她血统远不如对方，但她也不曾退缩。

　　…………

　　清晨，陆晨用完早餐后在站在庄园的草坪上伸了个懒腰。

　　米兰拉走到陆晨身边，报告道：“结果出来了，锁定了目标小岛，在几内亚湾向大西洋一百七十海里外的一处小岛，俄罗斯的军用卫星曾拍到过那艘海盗船的影子。”

　　诺玛的效率很高，有了较为明显的筛查线索，一晚上的时间就找到了那群海盗的老巢。

　　陆晨见米兰拉神情有些纠结，就知道还有后话，“说吧。”

　　“校长和执行部长向会长提出建议，希望你能等待北大西洋的美军战列集群就位后再进攻。”

　　米兰拉认为校长和执行部长的建议很有道理，他们对敌人完全是未知的，而他们已经见识过所谓混血君主的力量。

　　这绝不是一群乌合之众，海盗不过是他们掩护的外皮，其本质是具有高度先进科技能力的强大组织，在对混血种血统的研究突破上，甚至超越了秘党。

　　会长很强，貌似一对一是碾压式的优势，但他们不知道海岛上还有几位橘修一那样强大的混血种，甚至有更强的也不奇怪。

　　贸然孤身深入敌营进攻，无疑是极其莽撞的行为。

　　“校长他们也说了，这只是建议。”

　　陆晨笑了笑，一时间也不知该感到开心还是什么。

　　伊丽莎白很重要，但校长也不想让他去冒险，这个老头子也不是没有人情味儿。

　　可他必须去，北大西洋的战列群先不说能给他带来多大帮助要保持疑问，单是等他们就位，都要再等一周，他们没那么多时间。

　　再过一周那些人早撤了。

　　双方现在基本明牌，而对方的目的也很明确，就是想看看秘党的S级敢不敢单刀赴会。

　　“是的，这只是建议，决定权在会长手中，执行部安排的C130运输机已经在机场停好，随时可以出发。”

　　米兰拉知道这事劝不了对方了。

　　“我的刀呢？”

　　陆晨问的是黑玄。

　　“也在运输机上，到达目的地后飞行员会在七千米高空以上盘旋三小时，如果会长有需求，可以随时空投，或者您也可以直接带下去。”

　　陆晨点点头，完事就绪，那就可以出发了。

　　黑玄只是备用，对人形生物的话，体积小的刀更加轻盈，对他辗转腾挪的敏捷性影响小。

　　…………

　　东经：-12.43443度

　　北纬：-8.05212度

　　这是一处悬于几内亚湾外，位处大西洋的孤岛。

　　因为大西洋海底大部分的海岭都隐没在海底3000米以下，只有少数山脊突出洋面形成岛屿，所以在深入海洋的地方，很少能见到岛屿。

　　这处椭圆形的孤岛的面积不大，直径大概只有六公里，由于临近赤道，这处热带海岛上生长着椰子、南洋杉、榕树、旅人蕉、红棕榈、蕨类等植物，覆盖率超过80%。

　　如果从卫星航拍上来看，这是一处不折不扣的自然无人岛，不像是什么海盗的聚点，上面寥无人烟。

　　岛屿的东边是一处断崖，断崖下巨大的溶洞别有洞天，巨大的钢柱林立，两侧满是各种机械工床，此时一艘巨大的海盗船停泊在这里，这是一处卫星拍摄不到的泊位。

　　溶洞尽头是一扇高过二十米的金属大门，门后则是长长的金属隧道。

　　很难想象，竟然有人挖穿了这座断崖，海岛表面的植被只是掩饰，地下才是真正的活动空间。

　　这群人的确不是什么海盗，没有任何一个海盗组织有这种财力和魄力进行如此规模的工程，他们也不缺钱。

　　泊位旁的人们有序的操作着仪器，为“海盗船”更换涂装，这只是某位大人物的临时恶趣味，平时这艘船是用来运送生活物资的。

　　在门后的基地内，一处全金属封闭的房间，有着奢华的内设，欧式风格的家具，纯羊毛制的地毯，中央空调时刻保持着这里舒适的温度。

　　一位穿着热裤和白衬衫的女士优雅的坐在沙发上，手中捧着本金融杂志，一旁的小台子上放着一杯刚冲好的现磨咖啡。

　　屋子内很安静，只有她翻书的声音，时不时的端起杯子浅饮一口咖啡提神。

　　伊丽莎白的处境远比外人想象的要好，单看她现在的待遇，没人会认为这是一位囚徒。

　　她本人也没有什么慌乱焦急的情绪，这只是一次意外，既然对方没有第一时间杀了她，那就说明对方还有什么顾忌。

　　她是安全的。

　　暂时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十八章：目标，几内亚湾免费阅读。https://xs.23sk.com 