
　　宗翰这个以防止日军占领澳门作为进攻中国大陆的桥头堡，华泰军必须驻扎的借口真是太高明了，日本人已经有过一次闯进澳门的记录，谁敢担保日本人不会再次派兵攻打？英美等国也不能表示反对。

　　而且葡澳当局虽然可以行使行政权，但不能干涉华泰军的军事行动，后来葡澳当局尝到了不能干涉军事行动的苦头，华泰军封锁了一切进出澳门的通道，所有生活物资、淡水都有华泰军暗地里指定澳门本地商家贩卖，只卖给百姓，不卖给葡澳官员，你有钱又怎么样？就不卖给你！

　　这下葡澳官员们惨了，没有吃没有喝，手里的金条、大洋、美钞都成了废纸，葡澳当局只撑了三天就实在是撑不下去了，立即给葡萄牙本土发电报求助。

　　东方霸只恨民国太软弱了，到手的香港和澳门都不敢要，放在老蒋的手里，恐怕一辈子也收不回来，与其这样，还不如自己先管着，老蒋怕得罪欧美，他可不怕。

　　历史上的开罗会议中，美国总统罗斯福找老蒋谈话，并说将东三省、台岛、澎湖列岛归还给中国，还专门就香港、琉球群岛的问题征求老蒋的意见，在香港问题上，老蒋怕和英国人引起争端，说暂时还是由英国租借，至于琉球群岛，老蒋考虑一下觉得还是由美国政府代管，交给美国人代管还能收回来吗？后世的历史已经证明，到了手的地盘。再想让美国人吐出来就难了。

　　趁着二战打得热火朝天，欧美等国的顾虑太多，这个时候收回香港、澳门、琉球群岛是最佳时机。

　　老蒋想不想收回来？他肯定想，毕竟是中国固有领土，但是他底气不足，不敢得罪英美。

　　东方霸也不能倒贴过去，这样一来，说不定老蒋要怀疑他的用心了，现在他只能不留痕迹地尽点力。

　　葡萄牙当局不能眼看着葡澳官员们都饿死在澳门啊，只能发表声明将澳门在租借期内的治理权交给华泰国。香港和澳门的主权还在中国手里。英国和葡萄牙只是租借而已，到了租借期限还是要归还的，因此葡萄牙当局有‘在租借期内“这个说法。

　　这下，葡澳的官员得救了。几天没吃没喝。一个个都饿得前胸贴着后背。葡萄牙发表声明之后，葡澳官员们能够买到食物和淡水了，在随后的一个多月里。葡萄牙籍的官员相继带着自己的私有产出撤离澳门，澳门正式由华泰军接管。

　　葡萄牙人走后，老蒋又派人跑来说想要回澳门，东方霸当场骂娘，早干嘛去了？葡萄牙人在的时候为什么不要？到了华泰国手里又要了？自己人就好欺负？交给老蒋真是白瞎了，他守得住吗？老蒋派来的人当场被骂得掩面而逃。

　　澳门迟早是要归还中国的，但东方霸不会交给老蒋，老蒋也觉得理亏，再也没有提起这件事情。

　　至于香港问题，经过几次商议都没有结果，华泰国单方面宣布，战争时期一切实行军事管制，主权照旧是中国的，治理权的问题等战争结束之后再行磋商，英国人这下没辙了，虽然抗议不停，但是抗议无效，港英当局的英国籍官员走也不是，留也不是，不知道该怎么办才好，现在他们的身份非常尴尬。

　　自从华泰军实行军事管制之后，香港百姓有福了，因为不用交税，华泰军根本不向商户和百姓收税，百姓和商人可以自由来外内地和港岛，只收关税用作驻扎军费开支。

　　对于军统、中统和g党组织在港岛从事地下活动也视而不见，只要不杀人，不对华泰军不利就不管。

　　10月3日，德国第一次实验v-2火箭。10月4日——德军撤出法国的科西嘉岛。

　　10月22日—10月24日，日军在瓜岛发起第三次总攻，其主力第2师团遭到美海军陆战队重创，进攻再次失败。

　　10月23日—11月4日，第二次阿拉曼战役。德国非洲军团遭遇惨败。今年八月时，德军在装备上还占有优势，但是在此之后，英联邦军队从英国，印度和澳大利亚得到了大批人员和装备，并从美国获得了一些坦克和卡车，而隆美尔的部队没有得到任何支援，他的优势很快就失去了。他一直在向国内请求支援，但是当时苏联的顽强抵抗使德国战争机器的注意力都集中在了东线战场，只有很少量的支援到达了北非。

　　隆美尔预料到英联邦军队很快就会强大到能对他的部队发动进攻。他唯一的希望就是在斯大林格勒作战的德军能够迅速打败苏军，然后通过外高加索向南移动，威胁波斯（伊朗）和中东地区。这将会使大量的英联邦部队从埃及被送到波斯去帮助英军防守，因此英联邦军队对德军的攻击也将会延迟。

　　隆美尔将德军与意军交替部署在前线。他的部队包括了两个德军装甲师和一个德军摩托化步兵师，还有一支同样大小的意大利部队。由于盟军的欺骗战术迷惑了轴心国，使他们不清楚英联邦会在哪一点发起攻击，因此隆美尔在整个前线都部署了军队。这就延长了他们集中兵力抵抗英联邦进攻的时间，并且这样也会消耗大量油料，而这正是隆美尔所缺乏的。

　　英国北非最高指挥官克劳德?奥金莱克被换下，换上了蒙哥马利，蒙哥马利当任北非英军最高指挥官。

　　10月23日，英军北非战场最高指挥官蒙哥马利趁德军非洲军团最高指挥官隆美尔回柏林休假，以20万人、一千辆坦克攻击德军10万人、五百辆坦克。

　　使得德军情况变得更糟的是接替隆美尔指挥的格奥尔格?施登姆将军刚好因病去世，德军柏林总部不得不任命里特?冯?托马将军暂时指挥。

　　隆美尔于10月25日夜回到了北非，但是为时已晚，德军的防线出现了太多的漏洞，他在到达后立即开始评估战役形势。他发现意军的特兰托师损失了一半步兵，第164轻装师损失了两个营，其他大部分部队也经过了高强度的战斗，所有人都只剩下了一半口粮，一大群士兵生了病，而且整个轴心国部队剩余的油料储备仅够用三天。

　　让隆美尔的情况更加糟糕的是，英国皇家空军第42/47中队的蒲福式鱼雷轰炸机在图卜鲁格击沉了“pro色rpina”号油船，这是隆美尔的部队得到补给的最后希望。

　　没有了油料，隆美尔的装甲军团就全废了，11月2日，隆美尔将在南方的意军阿利埃特装甲师调到了泰尔阿尔-阿恰齐尔来协助德军进行最后的防御。在当天夜晚，轴心国部队只剩下32辆坦克还在前线。就在非洲军团于阿恰齐尔作最后的斗争时，隆美尔开始向富卡撤退了。

　　隆美尔向希特勒发送电报说他的部队现在不堪一击，现在正在准备撤退，但是希特勒告诉他让他再多坚持一下。冯?托马告诉隆美尔说：“我现在就在战场周边。第15装甲师只剩10辆坦克，第21装甲师剩下14辆，里特瑞奥装甲师还有17辆。”隆美尔给他看了希特勒的电报，于是他留了下来，继续指挥非洲军团。

　　轴心国剩余的军队仍然在战斗，他们的防线已经被撕开了一个12英里宽的缺口。“如果我们还停留在这里的话，我的部队连三天也坚持不了，如果我执行元首的命令，那么我的部队可能拒绝服从我，我的部队是第一位的！”隆美尔违背希特勒的指示，最终命令部队大规模地撤退。

　　11月4日，战役中最后的战斗开始了。英军第1，第7及第10装甲师穿越了德军防线，正在开阔的沙漠地区行驶着。盟军获得了胜利。轴心国部队正在撤退。这一天，意军的阿利埃特装甲师，里特瑞奥装甲师和特利埃斯特摩托化师全军覆没。

　　在这次战役中，隆美尔损失了12000人和350辆坦克，他的部队只剩下80辆坦克可以用。盟军的损失更加惨重：有23500人伤亡或失踪，这是第八军团步兵人数的四分之一。

　　英军在装备和兵力上都比德军多出一倍以上的情况下，伤亡人数竟然比德军还要多一倍，由此可见德军的战斗力比英军强了不止一筹。

　　蒙哥马利获取了辉煌的胜利，但是他的这次胜利被称为是最大的消耗战，要说胜利也是惨胜。

　　隆美尔一路撤到了突尼斯高地，在那里，他的部队补充了人员和装备。这些支援如果在阿拉曼战役中被送到的话将会是非常有用的，英军能够取胜还是一个未知数，隆美尔现在面临着两线作战的局面，英联邦军队从东边追击他的部队，而在西面，美军正式登陆非洲大陆，美军在西边一步步逼近。

　　隆美尔败了，他败在英军的阴谋上、败在后勤补给不足，英国人趁他回柏林休假突然发动攻击。巧妇难为无米之炊，没有足够的补给，即使如隆美尔这样的战术天才也只有败退的结局。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二二章 北非战场惨胜免费阅读。https://xs.23sk.com 