    “这是什么？”

    众宗师眯着眼睛。

    神色异常凝重。

    申龙友手中握着的那银色光团，给了他们莫大的压抑感，就仿佛当初后天境之时，面对先天高手的那般压抑。

    “诸位，我们本可以是朋友！”

    “但你们做得实在不地道......”

    申龙友捏着那银色光团，整个人的气势一下就变了：“老朽能在人族活跃近千年之久，靠得可不仅仅是夹着尾巴做人！”

    说罢。

    申龙友直接将那光团吞下。

    “既然你们对抱丹境如此不屑......”

    “那就让你们感受感受抱丹境的威力吧！”

    话音刚落，申龙友的气势节节攀升，很快就超过了仇元正，李修文等人，又很快超过了上官龙城，一直攀升到寻常宗师不能抬头直视他，方才作罢。

    “你我皆为人族，合则两利，分则两败，老朽本不想如此，奈何......”

    “灵力所限，老朽只能恢复到这个层次......”

    “只不过，这个层次对付你们也够了！”

    申龙友意气风发。

    再不复先前那般谦卑模样。

    他微微抬手，朝陈漠北指去：“小小五气，太过嚣张。”

    话音落下，陈漠北胯下的木椅轰然开裂，整个人被死死的压在瓷砖铺就的地面上，任他如何挣扎，连头也抬不起来。

    李修文、仇元正与上官龙城对视了一眼。

    眉目中露出一丝惊意。

    申龙友的身份，他们有过猜测，但申龙友爆发出如今的实力，却是三人没有想象到的。

    不过，三人并不后悔。

    太虚古鼎太过重要。

    在申龙友引导下复原太虚古鼎后，他们不可能听之任之，肯定要盘问出一些信息来才行。

    否则人族耗费如此大力气做成这件事，什么好处都捞不着，说不定还要帮别人做嫁衣，这是他们绝对无法接受的事情。

    “申兄，放开陈宗师。”

    李修文缓缓开口。

    上官龙城和仇元正虽没有说话。

    但两人却心照不宣的站在申龙友左右两个方位。

    轰隆——

    三人没有任何协商，却十分默契的分别轰出一道真气匹练，三道真气匹练在空中交汇，猛然朝申龙友轰击而去。

    申龙友不甘示弱。

    随手一拳轰出。

    三人的真气匹练应声而碎。

    而他的身形。

    自始至终从未后退半步。

    众宗师见状，神色均是变得异常凝重，绝世之所以称为绝世，便是因为他们有远超寻常大圆满的战力。

    这个层次的强者。

    对付数名大宗师联手进攻都如吃饭饮水般简单。

    而如今，李修文、仇元正这两尊绝世，加上上官龙城这么一尊隐隐有盖压一切先天的假丹联袂出手，都未能伤这申龙友分毫。

    这实在是有些骇人听闻。

    座位上，李逸缓缓睁开眼睛，仔细打量着申龙友。

    他在南岳剑宗闲云野鹤了大半年，已经许久没有燃起过战意，因为他自打晋升了先天大圆满后，自忖天下将没有人是他的对手。

    可如今看到申龙友。

    他又有了些兴趣。

    尽管上官龙城、李修文和仇元正三人并没有动用全力，可他们的联袂一击，也不是那么好接的。

    李逸代入其中，自觉自己就算能够化解攻势，也不会如此轻松。

    场中，申龙友也没有赶尽杀绝的意思。

    他之所以压服陈漠北，接下三人联袂一击，只是想亮亮自己的本事，让李修文他们三人有所忌惮，而不是要和三人死磕。

    申龙友深知。

    眼前这三人的能量。

    远比他们的修为要恐怖。

    “诸位！”

    “山高水长。”

    “后会有期......”

    “希望大家日后相见，能够心平气和，好好的相处，而不是像如今这样剑拔弩张......”

    说着，申龙友便缓缓走到了明月台边，准备留下一个‘高人’的背影。

    然而就在这时。

    背后突兀的传来一声：“且慢！”

    申龙友转身，众宗师回望，发现开口之人正是李逸。

    李逸盘坐在空中，面色古井无波，声音极轻，极清：“申龙友，你还没有回答本座的问题，何故匆匆离去？”

    申龙友眼皮一跳：“剑圣阁下这是何意？”

    “回答本座的问题，本座满意了，你方能离去。”李逸理所应当道。

    “我若说......不呢？”申龙友眯着眼睛，狭长的眼眸中闪烁着危险的气息。

    “呵，当今天下，还没有能拒绝本座之人！”李逸直视申龙友，一字一顿道，“你若不信，大可试试，本座赌你今天走不出这明月台！”

    李逸此话一出。

    现场所有人都安静了下来。

    所有人都屏住呼吸。

    目光交汇在两人身上。

    落针可闻。

    申龙友望着李逸，眼眸中闪过数道复杂情绪，沉默了七八息时间，他突然哈哈一笑：“剑圣阁下真是自信呢......”

    “那好，老朽今日便好生领教领教剑圣大人高招！”

    话音落下。

    申龙友运转真气。

    右手食指与中指并拢，指尖透着银光。

    随后，申龙友猛的朝前方一指，指尖上的银光就如同激光一般，划破了空气中所有阻碍，笔直朝李逸冲来。

    感受到这银光迸发出的威力。

    上官龙城心头一震。

    这是他从未见过的真气类型。

    申龙友凝聚的这道银光，其划破长空所迸发出的能量、速度，生平仅见！

    光这些，便已是先天境拼尽全力都不可能做到的手段，而且很明显，这银光中央闪烁的玄奥铭文，预示着此击远非表面那般简单。

    想到这里。

    上官龙城不由得高呼。

    “苏小友，小心！”

    而同样看出了端倪的李修文与仇元正虽没有出声，却将真气暗凝于手，若是李逸力有未逮，他们说不得要支援一番。

    而另一边。

    直面这银光的李逸眉头一挑：“有点意思......”

    说着，他竟也是学着申龙友那般，伸出了自己的食指与中指，对着银光方向一点。

    同样的一道真气迸发出来。

    但不一样的是，李逸的真气光柱明显比申龙友的拿道银光大了数倍，却并没有银光那般有凝实之感，而且，光柱中并没有铭文闪烁。

    不过。

    容不得众人多想。

    两道光柱撞击在了一起。

    剧烈的冲击波席卷了整个明月台。

    在冲击波的正中央，李逸的声音传出：“原来如此，这就是抱丹么......”

    末了，声音再度传来。

    “不过尔尔.....” 				

