    王赞是有个疑问，既然巴海将军当年打造了个地宫用来囤积满清的金银财宝，那后来大清亡了这笔财富也没有用得上，总不至于就这么长埋于地下了吧，毕竟这地宫好像也不是什么隐秘，宋桓从祖上听说了，暨大学人文历史的于寒秋也知道，那知道的人肯定是更多的，难不成就没有人打这里的主意么？

    于寒秋面对他的疑问，就不太确定的解释道：“我们教授也提起来过，他说这笔财富还是很惊人的，并且既没有沉到江河里也没有埋在深山中，宁古塔这边的地形很简单，就是一望无际的平原，其实应该是很好挖掘的，所以这笔财富极大可能是在后期被满清皇室给带走了，而深埋在地下的可能性还是不大的”

    “其实，我倒觉得搞不好被巴海将军给私吞了也没一定呢”

    “嗯？为什么这么说？”

    王赞说道：“从人性上来判断啊，大清后来都亡国了，那时候天下到处都兵荒马乱的，但凡有点见识和远见的人都知道复清是没有任何机会的了，那这笔钱倒不如就自己留着好了，所以……那位巴海将军有什么后人嘛，这一点你们查探过没有”

    于寒秋想了想，不太确定的摇头说道：“有肯定是有的，八海将军属于索绰罗族人，这一支的人数还是不少的，那要是照你这么说的话还是挺有可能的，索绰罗的后人大部分在后来都改汉姓索了，但好像没听过这个姓氏中有谁成为了大富豪啊”

    “这就更简单了，那么大一笔财富要是落到自己的手里，那肯定就改名换姓了啊，谁还傻等着自己暴露目标吗？不过，我这也忽然来了一点兴趣了，要是那笔财富真的还在地下埋着的话，我们能挖出来也算是个惊天的新闻了”

    于寒秋点头说道：“那国家得对你说声谢谢了……”

    吃过早饭，两人开车出来踏上了行程。

    车子一直开到长汀镇外的时候，王赞就看着车窗外然后让余秋寒将车停了下来，她狐疑的踩了脚刹车，就见王赞推开车门的时候，顺手从裤袋里掏出了一盒烟，然后边走边走出来几根走到几个在路边晒太阳的老人身前，自己蹲下来的时候也把烟给散了出去。

    于寒秋静静的看着外面，王赞蹲在地上跟那些老人似乎是闲谈着，这样子像极了村子里没事跟人唠家常的一幕，只不过是王赞太年轻了一点，像他这个岁数的，基本可不会好这一口。

    足足过了能有十来分钟的时间，王赞才踩灭了烟头然后溜达着又回来了。

    “咣当”车门关上，他摆手说道：“走吧，开车了”

    于寒秋发动车子，好奇的问道：“你下去干嘛了？看你好像是跟那些个老人在聊天？你是不是太闲了，怎么这时候不怕浪费时间了呢”

    “呵呵，这你就不懂了吧？你的经验基本都是来自于书本上，或者是跟教授之间的交流，但你知道么，关于这种古城的历史还有传说，你得问这些上了年纪的老人才行，他们就相当于是本地的一本百科全书，有很多事实外界是不会记载的，但却有可能存在于他们的脑袋里，旁人听了也许会觉得不可思议，甚至也不会当真，不过在我听来有些就很可能是确有其事了”王赞侃侃而谈，眼睛里闪烁着智慧的光芒，这方面他说的确实没错，在多少年来的经历下他早就摸索出了这个规律。

    那些年过八旬左右的老人们，嘴里说的历史十有八九都是真的。

    于寒秋若有所思的点了下头，似乎觉得他说的也挺有道理，就连忙追问道：“那你问出什么了么？”

    “那是当然，你没看见我过来的时候笑得挺阳光灿烂的么？”王赞扭头说道。

    “说说看”于寒秋也是眼睛放光的问道。

    “主要有两点，一是当年巴海将军确实在宁古塔的古城兴建了一座地宫，因为有两个老人都说他们的爷爷都曾经被征过去当劳工了，一干就是十几年的时间，最后有一个病死在了兵营里面，当时他们家里人去收的尸，也亲眼见到了那个地下庞大的工程”王赞说道。

    于寒秋顿时激动的说道：“那知道里面是什么细节嘛？或者，具体在什么地方？”

    王赞看了她一眼，摇头说道：“怎么可能知道细节，顶多就是在地宫外围就不错了，至于具体方位在哪那就更不可能知道了，他们应该是被蒙着眼睛带过去的，哪怕就算是他们知道了这些，估计也肯定会被官兵给灭口了，巴海不会蠢到让外人知道地宫底细的”

    于寒秋遗憾的点了点头，倒是这么个道理了，她又接着问道：“那第二点你又问出什么来了？”

    “另外一个老人说的，后来地宫建造完成了之后他的爷爷也没有回来，只说是也死在了里面，并且有人还送来一笔抚慰金给他们……”

    “啊，这不是跟什么也没说一样么？”

    王赞摇头说道：“你没有听出来这话里面深层的意思，这人的爷爷不是因为意外死在了地宫里，有极大可能是被人给灭口了，也就是跟那些钱财死在了一起，毕竟他们要是活着出来的话地宫的秘密也就不是秘密了，这就跟皇陵里被殉葬的人是一个道理！”

    于寒秋瞬间秒懂了，同时也对王赞的经验生出了点佩服的意思，确实他要是不下车去问一下的话，这两点有用的信息她肯定也想不到。

    王赞抻了个懒腰，打着哈欠说道：“那我现在就有些倾向于，这地宫很可能是没被发掘的了，毕竟巴海这么守秘密的话，那绝对就是很难挖掘的了，搞不好到现在还深藏在地下呢。”

    于寒秋忍不住的咽了口唾沫，说道：“好大一笔财富呢……”

    王赞无语的说道：“你想屁吃呢？这东西，你多大的胆子敢动啊，都是国家的你不懂么？”

