    江洪身上，战意无匹，斗字秘的加持，使得他的状态，达到了空前的高度。

    叶辰手握天痕剑，嘴角浮现一抹无奈。

    是真的尽力了。

    结果……

    差距太大。

    这些老东西，就没有一个简单的。

    自己一个年轻的精神小伙，还能怎样？

    无外乎，就是要再动用点外力了。

    心念一动 。

    在南域从三大天巫的巫寂身上，夺取下来的一滴血液，已经涌入了叶辰的掌心之中。

    原本，还想拿着这滴血液，好好的研究推演一些东西，看看能不能找到更多关于三千界域外成仙路的信息。

    可……

    现在的确没有其他办法了。

    至尊跟文山海，都还在南域没回来。

    最能打的易逍遥又去了中域。

    只能靠自己！

    江洪：“叶辰，说实话，你得易逍遥相助，使得东域人道之力显化，我并不好奇，但……我倒是很想知道，你是如何学会原始天六秘的！

    如果，你愿意说。

    我可以答应你，等你死了之后，保住你最在意的十个人，让他们度过纪元之争的混乱风暴！”

    在原始天。

    八大家的人，都只能学会其中一秘。

    他们八大始祖，也不是没有尝试过相互交流秘术心得感悟。

    但冥冥之中， 有天地大道的限制，使得他们根本无法做到一人身兼两秘。

    可叶辰却身兼六秘。

    这对于江洪来说，有着极致的吸引力！

    倘若可以找到办法，那他江洪，也将打破桎梏，一举将八秘集于一身，到那时，他便是原始天最强之人，独掌一切！

    叶辰嗤笑一声，道：“想学，我教你啊，先来一个三叩九拜！”

    江洪眸光阴冷，道：“叶辰，识时务者为俊杰，你已经没有机会了，都已经战到这个时刻，若是有人帮你，早就来了，现在还没人来，意味着你不可能得到任何的增援！

    以你的处境。

    只要你一死，你身边的人，都将遭受牵连，无一能幸免，我江洪说到做到，只要你将身兼六秘的办法说出来，我说到做到，等你死后，力保你在乎的十个人！”

    叶辰冷笑，道：“告诉你也无妨。”

    江洪顿时大喜：“说！”

    叶辰用手指，点了点脑袋。

    江洪：？？？

    叶辰：“不明白？”

    江洪：“别玩虚的，说简单点！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“用脑子。”

    江洪：“嗯？怎么用脑子？”

    下一刻，江洪反应过来，知道自己被叶辰戏耍了，勃然大怒：“你在说我们没有脑子！”

    叶辰：“你竟然悟了！”

    江洪：“去死！”

    一声咆哮，身穿斗字秘所化战甲的江洪，爆射向叶辰，手中那一杆也由斗字秘力量所化作的战矛，狠狠捅杀！

    叶辰全身，神光大作。

    就在他将要爆发那一滴巫寂的血液之际。

    忽然。

    轰隆一声炸响。

    有一道刀光，出现在这片虚无的天地之中，刀光湛湛，霸道恐怖。

    “轰！”

    刀光斩在了江洪的战矛上。

    江洪的身体，不受控制的往后倒飞！

    紧接着，一道身影出现。

    这是一名老者。

    枯燥发黄的头发，潦草凌乱，一身装扮，跟个叫花子一般，破破烂烂，毫无形象可言。

    老叫花的手里，提着一把崩了好几个口子的刀，腰间还挂着一个破葫芦。

    “江洪，好歹也是活了那么多个纪元的老家伙了，还来欺负这么一个小后生？要点脸不？”

    老叫花子骂了一声，然后将腰间的破葫芦摘了下来，仰头，灌了一大口散发着浓烈刺鼻酒气的酒。

    江洪盯着老叫花，道：“葫芦老怪，我劝你一句，不要多管闲事，不然的话……”

    被称之为葫芦老怪的老叫花子，直接开口，打断了江洪的后续话语。

    “ 不然的话，你们八个不要脸的老东西，全部复苏，一起来咬我？来啊，咬我啊！”

    江洪的脸色铁青，道：“葫芦老怪，我再说一遍，你莫要自误！”

    葫芦老怪，将手里的葫芦重新系回了腰间，手里那把破刀挥了挥，道：“来，比划比划！”

    江洪：“你给我等着！”

    说罢。

    转身就走！

    葫芦老怪也没去追，而是转身，笑眯眯的看着叶辰，露出了满嘴大黄牙，门牙还少了一颗。

    如果不是刚才亲眼看着葫芦老怪吓跑了江洪，叶辰无论如何，也无法将葫芦老怪与强者两个字联系到一起。

    “葫芦前辈。”

    叶辰打了一声招呼，道：“多谢相助之恩！”

    葫芦老怪咧嘴一笑，道：“小事一桩，你是东域人族的希望，易逍遥不在，文山海与至尊那两个家伙又不在，可……神宫还在，怎么着也不可能看你随便被欺负。”

    叶辰：“葫芦前辈是神宫的人？”

    葫芦老怪点头，道：“刘逸是我的弟子。”

    叶辰：“……”

    跟刘逸，还是有挺深的交情的。

    葫芦老怪提着手里的破刀，朝着远处挥了挥，道：“没你们什么事了，还不走？”

    片刻后。

    葫芦老怪又提着刀，看向另外一个方向，杀气腾腾，道：“怎么，以为我没发现你？是真的想要我出刀？”

    又是片刻后，葫芦老怪身上的杀气，这才散去。

    叶辰：“葫芦前辈，暗中两批人，哪边的？”

    葫芦老怪：“古昱，你认识的，他们自称人皇殿，不过却没什么屁用，早就来了，可偏偏就是不出手，想看你身上的人道之力，到底适不适合成为他们的傀儡。

    还有一个，寄生者阵营的尊主，左道，更不怀好意。

    当然，老头子我过来的半路上，还遇到一个想来凑热闹的韩千秋，揍了他一顿，他就老老实实回去了。”

    叶辰：“……”

    还真够热闹的。

    竟然来了这么多狠角色！

    “葫芦前辈，您老一路奔波前来增援，无以为谢，不如去苍洲转一圈，给我个机会，好好的感谢您！”

    葫芦老怪盯着叶辰，呵呵一笑，道：“你这见到强者就想挖到苍洲去的毛病，得改改！”

    叶辰：“……我真没这个意思。”

    葫芦老怪：“苍洲我暂时就不去了，以后有时间再去，现在，东域被原始天弄的乱七八糟，你可有解决之法？”

    叶辰：“有，杀入原始天，夺取吞噬天碑！”

    葫芦老怪：“行，等你准备好了，神宫这边会出手，助你一臂之力！”

