    “时间够了，接下来一切都交给我！”

    红发男子的不再继续遁走，他主动的落在了秦叶的面前。背后长剑放射的血煞气息已经具有一定的规模。处于红发男子身边你的秦叶更是感受到了体内血气的翻涌。

    “犹如当年第一次看到血公子，但比起血公子要更加强烈！”

    秦叶口中念叨着，他想到了第一次和血公子见面的时刻。那个时候，血公子还是四大公子之一，实力无比强大。秦叶相比于血公子，要逊色很多。

    “两个杂碎，让你们感受一下什么叫做真正的天罡血爆！”

    红发男子不再犹豫，在他背后的长剑瞬间被他拔出。那恐怖的血爆气息令秦叶脚下的大地都在震动。继而方圆十五丈，都被冲天的血爆气息所笼罩。血茫整整五丈高，从远处看得异常深邃。

    两个地魔恰好都笼罩在其中，它们在天罡血爆中惨叫着。秦叶看着两个地魔在血爆之中灼烧着，他忍不住的咂舌。

    太强了，天罡血爆这一招太强了。笼罩了整整十五丈，称得上是中规模的奥义了。大千世界，想要搞出太大的动静并非是容易的事情。地面已经凹陷下去，而且逐步的蔓延开来。

    “哼，你的神通奥义比起他强得多。只是看你小子是否肯学！”

    斗笠男子冲着秦叶告说道，他这一番话并没有夸大其词。自己的神通奥义加上地府的鞭子以及那位前辈传授他的灭神光，都是极品中的祭品。远远不是小小的天罡血爆能够比拟的。

    “学，马上就学。看着人施展强大的神技，的确有些眼馋！”

    秦叶的眼神中流露出了强烈的向往，他恨不得立即参悟，让自己的实力更胜一筹。

    “好险，真是好险。总算赶上了……”

    红发男子在一旁喘着粗气，他的脸上流露出了深深的疲惫。如今他被完全抽干，全身都在颤抖。但是他的每一条神经也都处于兴奋之中，今日终于打斩杀了两只地魔，达到了自己的目的。

    “你是哪个外门弟子？属于什么分支的？”

    红发男子突然冲着秦叶问了一句。

    羽仙门按照十二仙宫划分，外门弟子也分为十二分支。那些弟子虽然不被重视，但也属于各个分支点。只有达到分支的前列，才会被那些长老们重视，成为内门弟子。

    而内门弟子再进一步，有希望成为核心弟子。核心弟子都出自羽仙门的门主和那七位长老。层层的选拔最终出来的弟子未来能够成为羽仙门的中流砥柱，未来发挥着重要的作用。

    什么分支？问我我问谁去！秦叶看着红发青年，他心中暗自纳闷。自己可是被人强行安排进来，让他参加羽仙门的盛会。到现在都没有摸清楚究竟是怎么一回事。

    “师兄，我刚刚随同白羽前辈从斗母宫归来，暂时还没有加入到任何分支……”

    秦叶如实地说着，这些事情也没有什么可以隐瞒的。这不是什么特别的身份，而且说出来也不会遭到任何人嫉妒。

    “白羽？成事不足败事有余，自身实力不行，却偏偏要逞强。若是换其他的长老出马，魔王早就被干掉了。何必还会有今日的祸端？”

    红发男子咬牙切齿地说着，提起白羽他目光中便充斥了深深的敌意。

    如今白羽对羽仙门的绝大多数弟子来说，并不怎么友好。平日里在羽仙门的地位高高在上，这次带着羽仙门的圣剑前往，都没能阻止魔王苏醒。在羽仙门内，已经有很多声音在讨伐白羽，因而红发男子提起白羽的名字后，并没有太多的客气。

    我擦，又是一个带有敌意的家伙。怎么白羽的过错都能算到我的头上？我招他惹他了？秦叶听着男子的语气，心中有了不好的预感。自己似乎不应该报出白羽的大名。

    “哦，白羽长老也是尽力了。师兄，你觉得身体如何？”

    秦叶淡淡的说了一句，而后话锋话锋突然转向了红发男子的身体。

    “暂且无恙，只是有些力脱了。施展天罡血爆消耗的神力过多，那种级数的神技也不是你能想象到的，说了你也未必能懂……”

    红发男子看向秦叶，他的目光中充满了不屑。一星的天神，又和白羽搅在了一起，没有被淘汰有些让人失望了。

    “是是是，师兄神通广大，让我望尘莫及。今日能够亲眼看见师兄灭掉两只地魔，乃是我三生有幸……”

    有幸你姥姥，等我修成奥义，让你知道知道我的厉害！秦叶心底里暗自说着，对于傲慢的红发男子，他没有什么太好的印象。

    “这点你倒是说对了，天罡血爆不是随随便便就能施展的。羽仙门除了我和我的师兄，年轻一代中几乎没有人掌握天罡血爆这门奥义。”

    红发男子的目光中涌现了自豪，秦叶的这一番话让他非常的满意。舔狗，无论谁都离不开。

    羽仙门内，只有大天罡剑和小天罡剑。小天罡剑在他手中，而大天罡剑在他的师兄手中。天罡血爆尤为在天罡剑下才能发挥出真正的威力。

    “让他在那里吹去吧，仅仅方圆十几丈都能吹的天花乱坠。这种人也就这样了，没有什么太大的出息！”

    斗笠男子冲着秦叶说道，对于红发男子的狂傲连他都看不下去了。这点修为有什么值得骄傲的呢？而且小天罡剑演练的也并不怎么强大。

    “嗯嗯，多少还是要配合配合。一个人吹显得有些寂寞，而且不配合还要找我麻烦！”

    秦叶点了点头，但是他仍旧选择继续配合红发男子。毕竟这是传统的礼仪，但凡要吹牛的就得有在一旁喊666的，否则的话就要完全乱套了。

    “好了，你给我护法六个时辰，就可以离开了。最好是主动离开这个世界，地魔的凶残不是你能够想象到的。而且和白羽的这一层关系，也会让其余人更为讨厌！”

    红发男子被秦叶的话弄得十分舒服，因此他嘱咐了两句好话，告诫秦叶尽早离开，否则也会被强行踢出局的。秦叶连连点头，说了一堆好话又等待了六个时辰。这才和红发男子分道扬镳。

    “看着那几步，我恨不得好好教训他一番。秦叶，你争一争气，我传你几门神通，到时候杀一杀他的傲气！”

    斗笠男子这次真的怒了，他要传授秦叶一些神通来对付红发男子。

    “不急，初来乍到麻烦无数。这才是刚刚开始，比起之前来说已经是非常幸运的了！”

    秦叶的脸上显得非常淡定，他遇到过无数的麻烦。今日红发男子和那些麻烦比起来，完全是小巫见大巫。这甚至算不上是麻烦。

    “小子，你倒是能够沉得住气！”

    斗笠男子看着神色平静的秦叶，他忍不住的说了一声。    

