    为了这次的大婚，吴楚他们虽然准备了不少食材，仓库里的五色稻米也是堆积成山，但依然还是不够大家造的。

    其他生灵倒是还好，就是那上万后土部落的饭桶们，一起发力的时候，再加上还有十二祖巫带头，这个破坏力……

    吴楚很怀疑，巫族最终和妖族干起来，是不是就是因为巫族太能吃了，普通食材根本满足不了他们，所以才……

    于是半个月后，后土小姐姐便把部落中那些吃过小月灵她们制作的美食，然后便死皮赖脸不想走的饭桶们给赶回去了。

    就算紫玉山存粮足够多，就算小月灵和小彩娘她们这些小厨娘也很乐意给大家做吃的，可还有那么多道友在看笑话呢！

    巫族的脸都被这些饭桶们丢光了！

    将这些饭桶们赶回去之后，果然，整个紫玉山都清静了。

    那些原本在紫玉山修行的小妖们，也都纷纷离去，就连那条咸鱼了三个多元会，这次也忍不住跑出来凑热闹的金光地龙，都有些不好意思地回到地底深处继续咸鱼。

    它发现，这紫玉山的生活，还真是悠闲的很，根本不像它在天狼族的时候那样，整日被狼拎出去跟人干架。

    然后，另外十一位祖巫，也陆续离去。

    白水之主，白鵺王等这些邻居，也跟着告辞。虽然他们也想继续留下来蹭吃蹭喝，但奈何修为太低，实在没胆继续在这些大佬面前晃悠。经过这次之事，他们才认识到，这紫玉之主的人脉到底有多广了，谈笑往来，尽皆大罗啊！

    唯有红云镇元子，伏羲女娲，帝俊太一常羲，少阳道人，昊和瑶，以及三族的那些人，还留在这紫玉山。

    三族之人留下后，对红云镇元子他们展开了打听拉拢，这让红云和镇元子他们多少有些尴尬，于是便跟吴楚提出了告辞。

    而这，也让吴楚心里对三族之人，多少有些不太爽。

    可这种事情，又不好明说，他也只好跟红云他们道别。

    伏羲女娲也跟着告辞，临走前，女娲拍着吴楚的肩膀，“弟弟可得加把劲，希望下次再见时，我能抱上小侄子！”

    吴楚哭笑不得，只能多谢姐姐的祝福。

    之后帝俊和太一，以及少阳道人等，相继告辞。

    三族之人见此，也只有灰溜溜离去，倒还不至于气极败坏。

    整个紫玉山，热闹程度一下便降了下来。

    昊和瑶也要走，吴楚说道：“不等等吗？回头我跟你们一块去玉京山拜见师父他老人家！”

    昊说道：“不了，我们在山中等师兄前来便是。这次师父没有闭关，我们得赶紧回去侍奉着。”

    虽然师父没有闭关也不来参加徒弟的婚礼，但却让昊和瑶带来了他的贺礼，吴楚也不好说什么。

    也许老祖师父不喜欢这些热闹呢！

    得尊重老人家的选择不是！

    等一干宾朋尽数离去之后，吴楚便带着大小老婆，跑到库房里，清点起这次他们大婚所收到的贺礼。

    极品先天灵宝共收三件，分别三族所送，不得不说，三族出手还是蛮大方的，直接就是极品先天灵宝。

    龙族送的是一尊宝塔，名叫七水镇魂塔，由七种水元精魄凝聚而成，可镇压元神，非常适合天生便与水亲近的水族使用。

    凤族送的是一柄长剑，名唤离火焚天剑，由离火之精锻炼神铁火晶凝聚而成，内蕴火之大道法则。

    麒麟族所送的，则是一尊印，由一块九天息壤混合着精玉凝聚而成，拥有大地法则，攻防一体之物。

    从他们所送的这些先天灵宝来看，估计他们所送的目标并不是吴楚，而是吴楚的三位弟子，小算盘打得可谓啪啪响。

    当然，吴楚也可以选择不送给三位弟子，毕竟这些灵宝，他自己也能用。但这样一来，吃相又未免有些难看。

    毕竟，他的三位弟子，目前都没有极品先天灵宝。

    他师父鸿均老祖送的不是灵宝，而是一截带着混沌之气的灵根残枝，据昊和瑶说，这根混沌灵根残枝，名叫建木残枝。

    自从吴楚来到这个世界，就从来没有听谁说过，哪里有巨木可以直达上天的，因为天庭都还未出现。

    万万没想到，他师父居然给他送来了建木残枝。

    难道说，建木曾经在这洪荒大地出现过？最后被打碎了？

    搞不懂的吴楚，准备这次前往玉京山时，问一下他师父。

    除此之外，女娲伏羲他们送的则是三件他们自己炼制的后天极品灵宝，三套衣服，送给吴楚和后土他们三人的。

    除了灵宝，还有灵根，炼宝材料，五花八门的都有。

    镇元子和红云所送的，就是两株上品灵根。

    少阳道人送的一块水元精魄，被吴楚送给了小月灵，用来滋养她的那件上品灵宝月轮雪刃。

    原本只有中品级别的月轮雪刃，在上闪得到水之元灵的滋养之后，品质上升了一个档次，这次也不知道能上升多少。

    太一自己仿照混沌钟炼制的上品高阶后天灵宝镇魂钟，被青丘璃拿走，准备重新炼制一番，送给小狐狸。

    对此，吴楚自然不会有什么意见，反正上品灵宝有不少。

    清点了许久，见外面天色渐晚，吴楚便道：“算了算了，不点了！”他说着，大手一伸，揽住她们的纤腰，身形一动，便回到房中，“二位娘子，咱们继续完成一个多月前未完成的洞房吧！”

    没办法，那些家伙们一个个都不需要睡觉，就想着吃喝，吴楚他们也只好陪着，总不好将他们扔下，自己跑去洞房。

    虽然吴楚是很想这样干，但青丘璃和后土小姐姐她们明显都是要面子的人，怕被大家笑话。

    也因此，该有的洞房之夜，迟迟没有到来。

    然后，后土小姐姐又默默看着青丘璃。

    青丘璃咯咯笑着起身，“行行，让你先，谁叫我是姐姐呢！”

    “我赢的！”

    “行，酒桶！”

    “我赢的！”

    “……”

    青丘璃败退，身形消散在房中。

    吴楚不解地看向后土，“你们还比试过？”

    小姐姐的战斗力，那么强吗？狐祖果然不是她的对手啊！

    “跟她比了下酒量！”后土小姐姐唇角微扬，像是干了件非常了不得的大事似的，“几百年才分出胜负。”

    “……”

    吴楚心中默默吐槽：我说当初出关时，紫玉山酒窖的美酒为何存量低得那么可怜，原来是你们这两个败家娘们造的啊！

    不过这两个败家娘们都是自己选的，只好含泪认了。

    “娘子，时间不早了，咱们就寝吧！”

    吴楚揽着小姐姐的纤腰，将其扑倒在柔软的蚕丝被上。

    虽然小姐姐略微有点反抗，但这点力道，已经不足以将现在的吴楚震飞出去了。

    虽说只是初入大罗之境，但却也已今非昔比。

    小姐姐白了他一眼，吐气如兰道：“把院中阵法启动！”

    吴楚挥挥手，院中的阵法瞬间启动，外面那些嘈杂的声音便进不来了，当然，院子里面的声音也同样出不去。

    于是……

    霓裳轻解，青丝飘散。星眸迷迷。

    一夜风雨无晴，晨间起，对镜梳妆想着想着，眉头又皱，艺宝那‘她一激动，咔嚓’的前言，差点一语中的。

    想到另外房中还有一位玉人在等待，这……

    看来得把《九转玄功》修至更高层才行呀！

    “夫君不起吗？”

    小姐姐身形出现在他身旁，趴在他胸前，素手轻撑香腮，星眸轻眨，许是想到那时美妙，唇角挂起了一缕微笑。

    眼波流转间，温柔恬静之中仿佛多了一丝勾人的柔媚。

    这般模样的小姐姐，还是吴楚头一次见。

    吴楚唇角轻轻抽搐了下，暗忖：想啥呢？好不容易有齐人之福可享，怎可退却？大不了回头把《九转玄功》修满嘛！

    “起了起了！”

    起身扭动虎腰，顿觉龙精虎猛，随手一挥，大哥大姐送给他们的那套衣物，已套在身上，牵起玉手，二人携手走出院落。

    树冠上，无数小花仙悄悄透过枝叶，好奇地看向他们。

    可惜，她们没能看出他俩有什么不对，只觉得后土脸上似乎更加神光焕发，然后就没有然后了。

    远远的，坐在临湖那边凉亭中的青丘璃便朝他们看来，眸光于后土脸上掠过之后，仿佛闪过一丝讶异。

