    “不要叫我爸，我没有你这样的儿子！”唐昊冷言冷语，“今日在看台上，那些观众对你的评价是对的，狂妄自大，目中无人，而且还输不起。今日若不是宁小天手下留情, 以你当众对他表露的杀心和狂言，凭他的身份，即使当众将你杀死，你也是咎由自取。”

    “几次小小的挫折，就让你堕落致此，当初就不该同意你当魂师。”

    “不用反驳, 我是来带你走的，以后就跟我随便找个地方隐居吧。武魂殿的仇也不用报了，以你现在的心性，恐怕还没走到武魂城，还没成长到能与比比东抗衡的地步，就会因为得罪人而被人杀死，甚至被比比东亲手了结。与其看着你去死，还不如趁早隐退。”

    “至少还能保住你的命，让我对得起你的母亲。”

    “爸，我...”唐三顿时有些委屈，他被外人打了，回家还要被亲爹骂。

    这是什么道理？

    内心对宁小天更加怨恨，凭什么？

    暗器是他自己的绝技，凭什么在赛场上用就要被人说？大陆上弓箭武魂并不是没有, 像标枪、飞刀这种投掷类武魂也是存在的。武魂能用，凭什么手工打造的武器就不能用？两者皆是杀人的凶器，又有什么正邪之分？

    强行加罪，实属虚伪。

    至于宁小天，不仅当众妄议他的恩师, 还对他屡下重手, 难道就不该死？

    我唯一的错，就是忽视了他的身份，不该在公众场合表露杀心…唐三暗暗道，世间多是趋炎附势，持强凌弱之辈，宁小天借势逞凶，却无人怪罪，不过是因为他的家室和身份而已。

    不过，父亲说的也有一定道理，此次我确实有些过于莽撞，不够隐忍。

    玄天宝录总纲，泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊，真正的暗器大师在任何时候都应该有一颗冷静的头脑！何为暗器，暗中使用，克敌制胜的特殊武器方为暗器。如果敌人已知你要使用它，那么就不再是暗器，而是明器。

    今日之战, 我既不冷静，也没有发挥暗器的根本，连犯两戒, 实有过错。

    父亲严辞责备，也不过是不希望我因为莽撞白白丢了性命而已。

    宁小天权势滔天，我当众表露杀心，确实有可能被作为理由杀死。

    都是因为武魂殿，如果不是武魂殿，昊天宗依旧是天下第一宗门，我和父亲也不用东躲XZ，我也将是昊天宗的顺位继承人，何惧宁小天？更不用像今天这样因为身份的差距遭受威胁。

    天下第一宗门，呵，七宝琉璃宗一个小小的辅助宗门安能觊觎天下第一之名，他日我登顶魂师界巅峰，必将带领昊天宗将其毁宗灭族，让宁小天挫骨扬灰，以消我心头之恨。力量，现在我最需要的便是力量...唐三紧紧握了握拳头，随即抬头看向唐昊，双目湿润。

    父亲是爱我的，我不能让他担心。

    “对不起，父亲，此次是孩儿太过莽撞，不够隐忍。”唐三言辞恳切。

    见唐三认错，唐昊目光也柔和了些，走到他身边床位坐下，“小三，好好回想这几个月经历的战斗，是不是每次失败过后，都取得了更大的进步？”

    唐三顿时一愣。

    稍作沉思，微微点头。

    几次与三元战队对战失利过后，他确实进步很大，仅仅几个月的时间，他不仅对武魂的运用更加熟练，还不断开发出了新的技巧，现在甚至能做到将武魂与暗器结合使用，进步不可谓不大。

    这放在以前，是不可想象的。

    “小三，失败并不可怕，可怕的是人们无法接受失败。”唐昊谆谆教诲。

    “不断取得胜利确实能令人感到振奋和喜悦，但也会容易让人沉迷其中，生出骄纵之心，忘了变强的初衷。”

    “而失败，却是不错的调节剂，它能激起人们对胜利的渴望，以及不服输的情绪，让人知耻而后勇，迈向更高的巅峰。这世上能被称为真正强者的人，在他们年轻的时候，基本都输过，包括你父亲我。但这些失败的经历并没有对我形成阻挠，反而更加激励我前进。”

    “而多年后，那些曾经让我饱受失败的人，皆是被我远远甩在后面。”

    说到这，唐昊身上不自觉涌现出一股无可比拟的自信和骄傲，让唐三顿时感到一种巍峨不屈的气势。

    “失败不过是强者迈向高峰的垫脚石，小三，你要永远记住这一点。”

    “是，父亲。”

    作为两世加一起超过40岁的重生之人，唐三自然不笨，他前世努力研习暗器制造，又何尝不是经历过无数次失败，才最终重现了绝世暗器佛怒唐莲。

    唐昊微微点头，倍感欣慰。

    这时，唐三像是想到什么，不由询问，“父亲，今日您在场观战，可有看出那宁小天使用的是何等绝技，我感觉与他对战时，有种处处受制...”随后，将今日与宁小天对战的感触说了出来。

    “他使用的可以说是一门顶级绝技，但又不算。”唐昊沉吟了下，“那宁小天今日攻击你的手段其实皆是最基础的近战搏杀技艺，只不过衔接的过于流畅和完美，才让你觉得是一门强大的绝技。至于能攻击到你的经脉，宁小天乃是学医之人，对人体要害自然了解。”

    “而那个阻挡你暗器的屏障，其实也不是什么厉害的技巧，不过是将魂力散在身体周围，再凭借自身对魂力的极强控制力，将散在周围的魂力快速搅动而已。”唐昊摇摇头，“如果你的力道足够强劲，完全可以当场击穿。”

    说到这，唐昊耗不掩饰地表露对宁小天的赞赏，“论基础，那宁小天绝对是我平生所见最为牢固之人，你父亲我在他这个年纪，恐怕也是不如。”

    “如果他能拥有一个品质不差的强攻系武魂，未来必将成为大陆最顶尖的强者之一。可惜，身为宁家嫡系传人，他继承的必是辅助武魂七宝琉璃塔。”

    他摇了摇头，有些惋惜。

