    之后，两具人偶以及艾斯特拉就自己做自己的事情去了。

    月墓因为没了手臂，干什么事情都不方便，好在艾斯特拉很有眼力表示可以在月墓玩游戏时帮忙操作。

    艾斯特拉成功打入两具人偶的小圈子当中。

    星琉璃一开始是挺欢迎的，可能是源于同为白毛美少女的亲和性吧。

    但在艾斯特拉在各个游戏上将她暴杀之后，这一点微不足道的好感就彻底消失殆尽了。是啊，或许是这些日子一起平淡地相处着，她都忘了。

    这个白毛小不点的本体可是神啊！

    神都是游戏高手吗？

    有这个设定吗？！

    目前因为手臂原因没有和艾斯特拉对上的月墓在旁边看得倒是很开心，反正只要小妹吃瘪了它就开心。

    话说艾斯特拉算是新来的小妹吗？

    呜……

    月墓莫名因为这个问题陷入了沉思。

    在两人偶一神开始玩乐的时候，阿隆则是和苏佳形开始邮件交谈起来近况和计划。

    片刻后，阿隆站起身道：“我出去找苏佳形了，你们在家安分呆着，艾斯特拉看好他俩，特别是月墓，手没好别让它乱跑，也别让它在地上打滚。”

    “好~。”

    “明白。”

    “呜~。”

    得到三声不一样的回应，阿隆出了门。

    轻车熟路来到苏佳形的住所，按响门铃，给他开门的是梦梦。

    “好久不见。”阿隆向梦梦打了个招呼。

    梦梦翘了下它的长鼻子：“嗡~。”

    “苏佳形在工作室？”

    “嗡~。”梦梦点了点头。

    阿隆来到工作室门口，敲了敲门，得到“请进”的回应后推门而入。

    “嗯，终于来了，我还以为你死在那个犄角旮旯的混沌视界里了。”苏佳形看到阿隆后迅速关注了一下阿隆的身体上下，确认他没有哪里明显的负伤，松了口气之余也不禁抱怨道。

    今天的苏佳形戴着粉红色的美瞳，耳环样式也又是新鲜的款式。

    “我说过大概较长一段时间内我不会和外界联络的。”阿隆道。

    “哼。”苏佳形闷哼一声，不予讨论。

    阿隆看了一下她桌上的设计图和素体，是一台人形人偶的设计。没有多看，因为这可能是某位人偶师的私密，他看了一眼就收回视线：“不过才一个多月，夏木樨大师那边的事你就做好了？”

    苏佳形转着手头的工具小刀，灵巧的手指丝毫不怕被划伤：“我是负责主持大局以及驱动部件制作的，我这边已经弄好了，成品样本发给其他合作者参考，暂时在等他们反馈。”

    “原来如此。”

    “说说你吧，怎么又是手臂，你人偶的手臂损耗率有点高了啊。”一个多月连续两次手部损伤，一般来说不是面对实力远超自己的对手，人偶的损坏率其实没有那么高的。苏佳形合理怀疑阿隆在压榨自家人偶干些不合理的勾当。

    “不是同一台人偶，是我最初的那台。”阿隆道。

    “那个怪物？哦，抱歉，并非恶意，只是我看过一些你那台人偶的表现影像，说实话我记忆里最近几十年间应该都没见过在青铜白银阶段表现这么离谱的人偶了，除了怪物我很难想到贴切的形容词。”苏佳形面色怪异。

    “这是对它最好的褒奖。”阿隆闻言不由得又露出一丝笑意。

    “所以它居然都能受损？而且还是双臂？”苏佳形说着翻了翻桌子，将废纸扫开，拿出被遮掩的笔记本电脑，打开，然后调出了几个设计图给阿隆过目。

    阿隆看了一眼，对苏佳形的能力和天赋有了更进一步的认识。

    这上面是对月墓身体构造的构想设计图。

    也就是说通过有限的观察人偶的表现，用自己的知识和思路构想还原一台人偶可能的构造。

    这些设计图的构想比较粗糙，毕竟是凭空构想，但是大概的轮廓其实和月墓的一些情况并无二致。唯一大错特错的地方只有对月墓身体部件的材料的推测，月墓的材料就是最普通的纳制软泥，能有当下的强度是被阿隆的力量冲刷后变异导致的性能强化。

    “有很多地方其实我还是想不通，所有市面上有的材料组合起来都达不到你这台人偶的表现，所以我猜测你这台人偶应该还有着强大的技能，那些技能组合起来才达到了你这台人偶如今的地步，而这些被动互相组合效果更是惊人。我拿给我老师看过后，我老师说，这具人偶的躯壳已经达到了黄金上位甚至更高的水平。”苏佳形有些难以置信地看着阿隆。

    阿隆点点头，没有否认。

    “所以你失联的这段时间到底遇到了什么东西，能把这玩意的手臂给损毁。不会是紫金……”苏佳形捂了下小嘴。

    阿隆笑而不语。

    少女还是保守了，按这个世界的说法，月墓和星琉璃可是去招惹了两个神化级别强者。虽然是两个半残的就是了，但那个大家伙的能量输出无疑还是那个水平，月墓确实撑下来了几秒没错。

    “你天赋很好，如果可以的话我觉得你还是先安分一点比较好。”似乎是觉得自己语气有些严厉，苏佳形顿了下继续道，“至少在人偶实力达到紫金之前不要再去尝试一些危险的东西了。以你的天赋稍微积累一下，靠制作技术把人偶五年内拉到紫金肯定是没有问题的。”

    阿隆听得出苏佳形的担忧和为他的考虑。

    想起那些被他随意扫了几眼当作垃圾信息的邮件，阿隆感觉有些欠妥。

    她或许这段时间确实很担心他吧。

    “我以后会注意的，将事态限制在我的能力范围内。”阿隆诚恳地说道。

    他的能力范围内，没错。

    虽然是很诚恳地真心话，但苏佳形却也理解了阿隆的想法：“对自己的能力范围很有自信是吧。行行行，反正你心里有数就可以。”大家都是天才，苏佳形一眼就看出阿隆这句话的内涵。

    实事是她理解得并不错。

    “那接下来就谈正事吧，辅助设计这种人偶的手臂，还挺新奇的。”苏佳形话题一转，语气开始跃跃欲试。

    月墓这种超出常理的人偶，显然很能激起人偶大师们的兴致。

    这无关于人偶的级别，而是特殊的人偶构造能更进一步激发那些天才的灵感。

    从低级人偶身上得到灵感，然后成功运用，制作出了高品质人偶的例子，在人偶制作界比比皆是。

    很快，阿隆和苏佳形便开始讨论起来，笔在纸上划过的窸窣声音不绝于耳，两人时而发生争执，时而达成共识，进行着思想上的碰撞。

    过程中，阿隆提出了关于暖金的运用，这种金属的构想虽然让苏佳形有些诧异，但是还是跟上了阿隆的思路，提出自己的见解。

    阿隆倒也没吝啬，直接拿了一小块暖金出来作为参考。

    一种新的金属矿物且特性独特，让苏佳形爱不释手，同时思路也进一步拓宽。作为思路征集报酬阿隆便将这块暖金赠予了她。

    直到梦梦端来熟悉的点心的时候，两人的讨论这才告一段落。

    用点心时，两人有一搭没一搭的聊着。

    阿隆突然想起什么，将口中的蛋糕咽下后问道：“活体人偶制作技术你会吗？”

    “活体？”苏佳形愣住了，握叉子的手微微停顿。

    “对，用生物的躯体直接改造成人偶的技术，我在一本书上看到过，但只是浅浅提到没有深入。”阿隆道。

    “有深入的话那书也不可能正经发售出去了。”苏佳形无语道，“你居然在吃东西时候跟我聊这个。”

    “是被限禁的知识吗？”阿隆询问道。

    “算是吧，活体制作的知识禁止传播，虽然对于已掌握者并没有歧视和惩罚的意思，但也不推荐随便教授他人，如果被发现大规模扩散这种知识，那监察会就要来了。”苏佳形道。

    “也就是说小范围小规模传播没有问题？”阿隆道。

    “你不会想学吧？”苏佳形皱眉，“是这样没错，毕竟现存的大部分活体制作师其实都在官方手下混饭吃，这份技术也确实有它的价值。而且一些老师傅也不想他们的这份技艺断绝，不然比直接杀了他们还难受。”

    至于这份技术为什么禁止面向大众传播，那就牵扯到一堆伦理、道德、社会影响方面的问题了，互相意会下苏佳形没有细说的意思。

    “所以你不会喽。”

    “唔，你这话说得我仿佛不会就很low一样！”

    “抱歉。”

    “不过我确实不会，我是正统教学体系出来的，也没机会接触这些。”苏佳形翻了个白眼，“不过你不是认识叶祖惜吗？他那边渠道多得是，没准可以给你介绍。不过劝你和监察会少来往，虽然不是反感他们，但他们的行事风格确实让寻常人很不舒服。”之前给星琉璃做设计那会儿，阿隆和叶祖惜认识的事苏佳形也是有了个底，不过也仅限于知道两人认识。

    “嗯，知道了，谢谢告知。”

    阿隆说着，又吃了一口蛋糕。

    嗯~，梦梦的手艺还是这么好。

