    楚白眉头皱了皱。

    按照这个秦无双所说，她想要借助自己引来冰仙儿。

    同时借助自己威胁冰仙儿，以达成她的某种目的。

    应该不是要杀了冰仙儿。

    她们是死对头，虽然楚白不是很清楚他们之间的一些情况，但是楚白隐隐觉得，这两个人应该还属于那种惺惺相惜的。

    虽然这个秦无双是血皇殿的人，但是楚白觉得她跟其他血皇殿的人是不太一样的。

    然后楚白笑了笑，道：“我想你误会了什么，第一呢我跟她算是素不相识，第二呢，她恨我都来不及，怎么可能要来救我呢？你不会觉得，我跟她有点特殊的关系，我们之间的接触就很多吧？”

    “这你就不了解冰仙儿了。”

    秦无双翘起了腿，笑吟吟的说道：“她这个人，古板的很，她确实也该恨你，但是既然她当时没杀你，回去以后她会觉得，你其实是她的救命恩人，恨你归恨你，但是她也欠你人情，所以她会来救你，哪怕只是为了还你人情，也不知道该说她是傻呢还是太性情了呢。”

    不得不说，楚白觉得这个女人确实蛮了解冰仙儿的。

    事实上，他站在炎龙之地跟冰仙儿的第二次相遇，冰仙儿对她的态度，让他觉得也是如此。

    那不行啊。

    楚白可不想让她身陷危险之中。

    怎么着他也是好人阵营的对吧？

    “好了，我不陪你在这里玩了。”

    楚白淡淡的道了一句。

    “嗯？”

    秦无双愣了一下。

    “你不会觉得你能走吧？”

    然后楚白拿出了空幻石。

    当秦无双看到楚白手中空幻石的时候，她黛眉一蹙。

    “空幻石？”

    “告辞了，下次再见，我可就要对你出手了。”

    这次之所以不出手，是楚白没有任何的本事能够打赢她。

    说完，楚白使用空幻石。

    “站住！”

    秦无双下意识的冲向楚白。

    然而……

    她一把抓住了楚白的衣服，而楚白，并未消失。

    因为她直接冲向楚白，而楚白呢也没有任何的反应，因为他认为自己会直接离开。

    没有任何的防备之下，秦无双冲过来，直接把楚白扑倒在地，她整个人都压在了楚白的身上。

    哈？

    那一瞬，两个人都愣住了。

    楚白是认为，他会突然消失，秦无双肯定只能是扑个空。

    而秦无双纯粹是下意识的反应要拉住他。

    谁能想到会这样。

    两个人就这么以一种十分暧昧的姿势，秦无双趴在楚白身上……

    而她的红唇也是印在了楚白的嘴上。

    尽管楚白戴着面具，但是嘴还是漏出来的。

    “叮…由于是对方主动与你发生身体接触，不会降下天雷惩罚。”

    楚白：？？？

    秦无双瞪大美眸。

    尽管她戴着面纱，但是这面纱简直轻薄的不像话，几乎和没有差不多。

    两个人都懵逼了。

    而楚白……只是在懵逼。

    他现在更多的并不是懵逼自己跟秦无双亲上了，而是……

    为什么自己没有离开这里啊？

    难不成……

    是空幻石不够离开这里？

    草！

    那怎么办？

    找个机会下线？

    也不知道这里能不能下线。

    楚白严重怀疑这里是禁止下线的。

    蹭——

    秦无双直接从楚白的身上站了起来。

    她面纱之下的俏脸可能是因为愤怒，也可能是有一些害羞，稍微染上了一抹红。

    不过也是瞬间便消失了。

    秦无双虽然很想直接把这个白夜给宰了。

    但是……

    留着他有用。

    楚白擦了擦嘴站了起来。

    “你不会喜欢我吧？”

    “闭嘴！”

    秦无双愠怒一声。

    楚白耸了耸肩膀。

    “这下，你跑不了了吧？”

    她收拾了一下自己的情绪，然后走向楚白。

    “拿来。”

    她对着楚白伸出手。

    “什么？”

    “空幻石。”

    秦无双说道。

    空幻石这等神物他竟然都有！

    实在是让她震撼！

    要不是因为这个地方是一个对她来说很特殊的地方，有着极其强大的禁制，恐怕就算他手中的空幻石不多，也能直接跑了。

    而楚白头疼啊。

    这个空幻石按理来说应该是能够跑的。

    虽然剩的不多，但是这一点点估计都够他从大陆这一头到另一头的了。

    恐怕这里是有某种强大的禁制！

    理论上，再强大的禁制，空幻石都能逃出去！

    但是如果空幻石剩余不够了，那就逃不出去。

    很显然，现在就是这种情况。

    完蛋了！

    这下跑不了了。

    “为什么要给你？”

    “不给你就死。”

    秦无双冷冷的话道。

    “行，那你杀了吧。”

    楚白是打不过她，但是他也不是一点办法都没有！

    如果真把他给惹怒了，起码他还有一个不死不休！

    有即死的效果！

    他真的可以拼一拼。

    秦无双美眸一凝！

    这个人……

    “你不会觉得本尊不舍得杀你吧？”

    秦无双冷冷的说道。

    可笑。

    她确实留他有用，但是倒不至于说自己就不可能不杀他。

    “你不会觉得你想杀了我就能杀的了吧？”

    楚白还击道。

    “你不会觉得，我没有杀你的办法吧？”

    楚白又是道了一句。

    “本尊倒是很想看看，你到底有什么本事能杀得了本尊。”

    秦无双娇躯爆发出一股强大的力量，她的长裙和她的秀发在狂舞。

    而楚白也打算释放不死不休了！

    然而就在这个时候……

    轰——

    一声巨响从远处传来。

    “嗯？”

    秦无双黛眉紧蹙看向那个方向。

    “就在这边，快来！”

    前方，一群人往这里疾驰。

    “不好。”

    秦无双面露难色。

    “没想到这些人竟然连这个地方都能找的到。”

    她随后看了楚白一眼。

    “走！”

    随后她直接要把楚白带走！

    嗖——

    楚白一个瞬步瞬间拉开了跟秦无双之间的距离。

    “你找死！”

    她美眸一凝。

    “在这里。”

    楚白大喊了一声。

    感觉，应该是大陆那些宗门的强者一直在寻找秦无双，刚好找到了这边。

    “哼，白夜，我们后会有期。”

    秦无双随后直接消失在了原地。

    很快，一群人纷纷冲到了这个地方。

    他们看到了楚白，然后下意识的将楚白围了起来。

    “什么人？”

    领头的一名男子看着楚白问道。

    “等等！是白夜兄弟嘛？”

    后方，又是一个声音传过来。

