    沧澜古星，一处辉煌的建筑群中，放眼望去，只见到处都是金碧辉煌的建筑，散发着璀璨的霞光，半空中更是闪烁着神秘的符文，透露出一股威严神圣的气息。

    时而有一道道流光从建筑群中飞进飞出，各个都有着强悍的气息，基本上都有着真神境界，甚至不乏有天神层次的强者。

    “这里便是朝真殿了！”

    “整个人族，除了人祖殿之外，最为重要也是权柄最大的存在！”

    “人族之所以能够与万族征战，在短短百万年的时间，便从初步踏足星空，直到现在于宇宙中站稳脚跟，朝真殿可谓是功不可没！”

    就在楚默观望着的时候，旁边的齐云神王开口介绍道。

    闻听此言，楚默不由微微点头。

    虽还没有进去。

    但光是站在外面，楚默便从建筑群中感受到一股厚重和威严，而那些来来往往的武者，更是都透露出一股和外界武者截然不同的气势。

    杀伐果断！

    凌厉坚毅！

    这是不断地在与宇宙万族厮杀中才能诞生的气势！

    也是人族屹立不倒，一直兴旺的根源！

    “走吧，咱们进去，先是领取你的身份腰牌，然后再去见见殿主！”

    齐云神王说道。

    随后，两人便一起进入了渡真殿中。

    整个建筑群有着防御阵法，当楚默和齐云神王来到这里时，便感受到似乎穿过了一层薄膜，随后便有一队气息强横的武者赶了过来。

    “朝真殿重地，何人来此？！”

    一声大喝响起。

    随后。

    楚默便看到一位身穿金甲的天神强者飞跃了过来，身后则是跟着数名真神武者，皆是脸色冷峻。

    “周巡查，是我！”

    齐云神王开口说道。

    听到这话，为首的金甲天神这才看到齐云神王，随后连忙行礼：“原来是齐云殿主来此，请恕在下有失远迎！”

    “无妨！”

    齐云神王摆摆手。

    “齐云神王，这位是？”

    这时，这位周巡查也看到了楚默，当即便开口询问道。

    “这是楚默，我人族的天骄，此番立下大功，被人祖殿立为内殿执事！”

    齐云神王介绍道。

    说着。

    他又对楚默介绍道：“楚默，这位是周巡护，负责朝真殿的日常巡视和驻地安全，同时也兼任着征伐使的职责！”

    “见过周巡护！”

    楚默躬身行礼。

    “不敢当，不敢当！”

    周巡护连忙避开，同时行礼道：“未曾想竟是楚默天骄当面，卑职也曾听闻阁下的大名，神交许久，极为敬佩！没想到楚默天骄此番也入了朝真殿，日后一个地方共事，还请楚执事多多包涵！”

    他是天神，而楚默只是半神，但面对楚默时，他的态度却很是恭敬。

    这不仅仅是因为楚默天骄的身份，更因为楚默是内殿执事。

    在朝真殿，除了主殿殿主之外，还有两位偏殿殿主。

    再往下，便是内殿执事。

    一般来说，朝真殿常设的内殿执事至多不超过十位，各个都是职权在握，平日遇到事情，也都是内殿执事决定，除非遇到无法决断的事情发生，才会上报到偏殿殿主那里，可以说权柄很大。

    此前内殿执事尚且只有六位，而楚默前来赴任后，便是第七位。

    内殿执事之下，便是外殿执事、巡护、征伐使。

    其中外殿执事负责日常事务，巡护负责朝真殿以及人族各个重要机密之地的安全，这两者在地位和权限上相等。

    征伐使则是稍微次了一级。

    征伐使有征伐主使和征伐副使两个级别，一般情况下，都是一位征伐使带着两名副使，三人形成一个固定小队，负责征战杀伐，诸如内殿执事派出任务，征伐使便会带着两名副使外出执行。

    若是遇到人手不足，可以请求朝真殿继续派遣征伐使，也可以直接调用征召朝真殿的武者。

    这种武者就没有级别了，在朝真殿中属于最底层，干的都是最苦最累的活。

    但即便如此，想要进来，也殊为不易，而且实力也有要求，至少也需要半神境界。

    朝真殿因为主要对外征伐厮杀，故而在这里最为重视级别秩序，楚默身为内殿执事，而周巡护则是低了一级，自然需要态度恭敬的行礼。

    来的路上，齐云神王也跟楚默说了一些朝真殿的注意事项，故而此刻他也并未故作姿态，坦然收了此礼，随后这才请周巡护起身。

    随后，双方再是寒暄了几句。

    “齐云殿主，楚执事，卑职还有职责在身，就先失陪了，等稍后再来上门叨扰楚执事！”

    周巡护提出告辞。

    “一言为定！”

    楚默笑着说道。

    目送着周巡护带队离去，齐云神王和楚默两人依旧朝着里面而去。

    从外朝着里面看，朝真殿的建筑群一览无遗，但等进去后才能感觉到，这里面因为有着诸多阵法，所以道路错综复杂，并且每个建筑看似都位于相同的地方，但楚默却能清楚的感受到，这些建筑附近都有着淡淡的空间波动。

    很显然。

    这些建筑，几乎每一座都是分化而出的独立小天地，如果没有人带路贸然闯入进来的话，绝对会第一时间陷入到阵法内，永远都找不到出去的方向。

    楚默一路深入。

    就见着云蒸霞蔚，混沌升腾，一片片威严厚重的建筑出现，仿佛自最古老的时期便已经存在，极为浓郁的天地元气充斥在这里，变换成诸多凶兽的模样，似乎都要化作结晶。

    一些溪流潺潺流淌，如果从高空看去，就能看到这些溪流仿佛玉带一般——这些都是液化的元气所形成，不仅蕴含着极为浓郁的元气能量，更是蕴含着一些淡淡的造化生机。

    普通的武者在这里修行，几乎变得上洞天福地的速度，随口呼吸，都是浓郁而精纯的天地精气。

    道路两旁，山林之间。

    一颗颗璀璨的灵草灵根生长，闪烁霞光，宝光湛湛，宛如星辰大日，夺目耀眼。

    更有一头头气息恐怖的凶兽在山间的各个角落沉睡，而后苏醒，发出一声大吼，随后便继续沉睡起来。

    而这。

    还只是楚默一路走来，所见到有关朝真殿的冰山一角罢了！

    很快，楚默便跟随着齐云神王来到了最深处的一处殿宇前。

