    “要不今天去我家吃饭吧。”

    “好……”

    吕琦正想答应，可是突然想到了家中的奚伊千。

    如果自己和夏凉都去的话。

    她可是一个人在家。

    想到这里，吕琦连忙改口。

    “好……像不太饿……下次吧。”

    看着晴雪还打算开口。

    吕琦赶紧再次出声。

    “晴雪姐姐，你看我这第一次上门，什么都没有带，上去吃饭多不好意思呀，下次，下次一定去。”

    “好吧！”

    听到吕琦话都说到这份上了。

    晴雪也只得作罢。

    “那就下个星期见了。”

    “好！”

    吕琦一口答应，她做的是兼职，也就是星期六，星期天去咖啡店帮帮忙。

    其他时间还要去学校上课。

    这一次天还没怎么黑，琴诗雅也拒绝让两人送到家。

    在晴雪走后。

    吕琦这才得意洋洋的看向了夏凉。

    “哥～你看我今天做的怎么样？”

    闻言一只手伸进了裤包随手从背包中拿出了一张银行卡。

    “好！今天做的好！今天你的这番举动，最少值个十块钱！呐，拿着……”

    夏凉将银行卡卡扔给了吕琦。

    “这是一张购物卡，里面有十块钱，密码6个0，随便刷！”

    额？

    ？？？

    原本吕琦只不过是随口一说。

    别说是奖励了，她甚至已经做好和夏凉斗嘴的准备了。

    结果夏凉丢给自己一张存有十块钱的银行卡？

    ？？？

    自己表哥这也……

    太膨胀了点吧！

    十块钱？

    一张小小的银行卡，却让吕琦感觉十分沉重。

    下意识的就准备还给夏凉。

    却见夏凉调侃的说道。

    “咋的，还不好意思，你哥现在可是万元户，以后你就用它带你伊千和晴雪姐买东西，收下吧，和我客气啥？”

    闻言吕琦才想起夏凉现在可是万元户。

    十块钱对他只是毛毛雨而已。

    吕琦也了解夏凉，送出去的东西是绝对不会要回来的。

    要是自己强行给他，估计直接就认到窗外了。

    没办法，夏凉就是这样一个人。

    想到这里，吕琦故作无奈的点了点头。

    “好吧，既然里诚心诚意的给我，我就大发慈悲的收下了。”

    说着就放进自己背的小包包中。

    心里已经开始打算起来。

    嗯～

    以后出去不能老是让奚伊姐和诗雅姐花钱。

    老哥现在就这样。。

    作为后宫维护者的我。

    要好好利用这笔钱。

    只要买东西，就说老哥交代的。

    帮她们刷卡！

    想到这里，吕琦却突然说道。

    “我决定了！”

    “你决定什么？”

    夏凉有些疑惑。

    吕琦则是板着手算了起来。

    “以后一个星期，1-5我陪奚伊姐，星期六，星期天我就陪！诗雅姐。”

    对此夏凉却没什么想法。

    “你开心就好。”

    闻言吕琦不乐意了。

    “哥，你怎么能这样说？我可都是为了你。”

    无奈，夏凉也只能点了点头。

    “好好好！”

    ……

    当两人回到家后。

    奚伊千已经准备好了饭菜。

    看着满桌子色香味俱全的饭菜。

    两人不由得食欲大开。

    “哥！你这么大个人了！怎么还给我抢吃的。”

    “我喜欢，你管不住！”

    “哥！你就不能让着我点吗？”

    “不可能！”

    半个小时后……

    当夏凉在吕琦的筷下。

    夺走了最后一块糖醋排骨。

    这场战斗才落下了帷幕。

    …………

    一顿饭后，夏凉坐在客厅里看电视。

    奚伊千在洗碗，吕琦自然也是在帮忙。

    夏凉看到这温馨的画面，忍不住感叹一声。

    这要能一直这样下去该多好？

    时间慢慢流失……

    来到十一点，奚伊千和吕琦已经睡去。

    只有夏凉还在坚强的守护着木叶村。

    然而另一边……

    青云音乐大学附近的一家公寓中。

    “卧槽！”

    一个女生突然发出了惊呼。

    “怎么了？三年？”

    “苏三年鬼叫些什么？”

    “难不成三年桌子下面有人？”

    “我特么这个破路你也能开车？”

    ……

    少女正是苏艺。

    由于她是搞直播的。

    有的时候夜晚也要唱唱歌什么的，为了不打扰别人休息。

    她也就没有选择住寝室，选择了离学校不远的一个公寓。

    看着直播弹幕上的询问。

    苏艺也没有卖关子。

    直接就拿出手机屏幕，点开了刚刚闺蜜发给自己的视频。

    里面赫然就是夏凉今天毒打三名拐卖犯，和用催眠术审问蝎子的录像，看完以后。

    苏艺直播间里不少弹幕都讨论起来。

    “真的假的？”

    “卧槽……炒作吧？”

    “应该是，要是真的，那还叫催眠术吗？直接就是法术了！”

    “加一……应该是电影拍摄画面。”

    除了这些讨论，有些老粉发现，这个男人有些似曾相识。

    “三年……为什么这个小哥哥我有一种面熟的感觉。”

    “＋1，三年你是不是撩过？”

    “我记起来了！”

    “我也是！”

    “这不是三年前几天撩的那个钢铁直男外卖小哥吗？”

    “我去！还真是！”

    一时之间，有不少人想起来了。

    看到直播间有人说苏艺认识夏凉。

    有不少人直接刷起来了礼物。

    “三年不是要到了小哥哥的v信吗？明天约出来问问不就行了？”

    “就是，要是还不相信，直接让他表演一下！”

    “三年！快联系小哥哥！”

    “快约他出来！”

    …………

    一会时间，满屏幕都刷起了“约他”的弹幕。

    说实话，苏艺也很心动。

    毕竟这除了能趁一波热度以外，更加重要的是，要是能和夏凉发展些什么就最好不过了。

    不过一想到自己这三天，对他发了不下几十条信息。

    结果一条都没回，苏艺顿时泄了气。

    嘴里嘟囔道。

    “快别说了，我这找了人家好多天了，人家都不搭理我。”

    闻言直播间里的不少人都愣了。

    “这怎么可能？”

    “就是，谁能抵挡苏三年的魅力？我不相信。”

    “同意！除非他不是男人！”

    “三年血赚！死刑不亏！”

    看到这些弹幕，那些知道真相的人纷纷大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！这又让我响起了那天。”

    “苏三年被人支配的恐惧。”

    “三年的耻辱历史！”

    “我给你们说哥们，这小哥是男人，货真价实的真男人！”

