    马启额好声好气给“浅衫”大大赔礼道歉了之后，这才松了口气，回头吩咐工作人员给浅衫排榜排推荐。

    忙了半天，才终于想起来被他晾在一边的“深影”。

    商人嘛，新大神要伺候，旧大神也不能落下。

    他赶紧回复电话安抚：“深影小姐啊，这事不要再计较啦，您看对方粉丝说得也有道理，吵下去您也吃亏不是？您一个作者圈前辈就大人有大量，一笑泯恩仇好不好？”

    顾诗音的卧室，红酒杯捏碎了一地。

    电话里，她的语气一如既往温和稳定，听不出太多情绪：“那我的损失谁来补？我的粉丝也要一个说法的。”

    马启额：“你放心，我让运营部明天给你安排一个弹窗推荐，曝光量很大的，推一天十好几万收入哦！”

    顾诗音勉强答应：“好。”

    放下电话，她脸上一层厚厚的寒霜涌起！

    以为一个万把块的弹窗推荐，就能把她安抚了？

    她是这么好说话的人？

    她钱也要，更要那个十八线小画手彻底消失在圈子里。

    ==

    “咳。祖儿姑娘是不是该吃饭了？”

    薄孤城看着席祖儿玩手表接电话玩得不亦乐乎，好似弹指间又捉弄了什么人，让对方服服帖帖的。

    虽然他可以借此机会，尽情欣赏那一双美惨了的腿，欣赏得越久越好。

    可他终究是有种冲动要过去给她盖上一条小被子，怕她着凉。

    席祖儿看到顾秋莎终于顺利地把第四话放出来，千万粉丝从微博涌入企鹅阅读，第三次挤爆了企鹅阅读APP系统，这才唇角含笑，放心地转了转手表，起身应声道：“嗯啊。”

    走到餐桌边。

    她没急着吃饭，反倒是目光灼灼地凝视着薄孤城：“小城儿，刚才好看么？”

    薄孤城略有些不自在地别开眼，眼神正直而坚定：“……好看。”

    那样的腿，简直让男人魂牵梦系。

    他恨不得藏起来永远不让除了他之外第二个男人看到。

    席祖儿笑了声：“既然你这么喜欢，那就提前送给你吧。”

    说着。

    从身后摸出个薄薄的锦袋来。

    “喏，给你的礼物。以后莫要说我只给小草鱼和小乌鸦，没有记得给小城儿了。”

    祖宗可是很公平，雨露均沾的。

    薄孤城：“……所以你刚才问的，是这个礼物好不好看？”

    席祖儿大眼睛眨呀眨：“难道小城儿刚才看的，不是祖宗给你准备的礼物么？”

    看得那么认真那么投入，不是好奇他将要得到什么好东西么？

    薄孤城喉结滚了滚，一脸禁欲：“嗯。”

    “那就拆开看看吧。”

    “好。”

    男人接过那片薄薄的锦袋。

    尽量轻缓一点打开丝绸绳结，这丝绸的质地让人生怕手势稍微重一点就给弄坏了，必须放在掌心呵护的感觉。

    虽然刚才看得不是这个“礼物”，但他这一刻还真的有些期待，这么薄薄的一片，会是什么呢？

    是古时候少女用来传递相思的帕子？亦或是表达情意的扇面？

    然而。

    当锦袋里的布料展开的时候。

    薄孤城所有的猜测都落了空。

    那是一条——

