    尽管凌楚竭尽全力，清除太虚气息，这些神尸依旧不同。

    但此时的人们完全感知不到了。

    而凌楚要的就是这个效果。

    当上百具神尸从天而降时，人们脸色大变。

    “快逃！”

    道台外围的生灵可以第一时间逃离。

    但里面的呢？

    仅仅慢了几步。

    就是这几步，却已经是迟上几百年了。

    轰隆！

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻全场。

    慌乱中，人们根本难以形成有效的抵抗力。

    最终，他们饮恨了。

    逃出道台的只有十几个生灵，其他三十几个生灵，尽皆死于非命。

    鲜血从道台边沿流下，人们脸都吓白了。

    “不要拥挤，要分个先后，否则大家都要死！”

    牛天气得牛鼻子都青了。

    它刚才被人绊了一脚，差点没出来。

    “气场可以慢慢挑战，但命只有一条！”天灵气道。

    不久后。

    人们达成协议，一个个挑战。

    因为地虎是第一个上场的，占尽优势，而今依旧由它们第一个上场。

    但上场的不是先前那只地虎，而是地虎族天骄。

    虎风！

    “最强天骄专属，三神尸！”

    沧桑的声音响起时。

    人们齐齐的望向了天灵。

    “你们那是什么眼神？”

    天灵差点崩溃。

    气得要死。

    那个道台是不是跟自己过不去？

    一只死虎而已，竟然是三神尸天骄，而他只配“勉强”。

    虎风满脸微笑，神态高冷了许多。

    它的天赋超过牛天，让战魔仰望。

    然而。

    它的笑容仅仅维持了十几个呼吸。

    轰！

    三具神尸先后坠落，强大的气场，笼罩道台。

    虎风拼尽全力，也没有逃出来。

    “不！”

    凄惨的叫声，响彻全场。

    虎风死了！

    地虎们脸上的笑容还没有落下，便要为虎风收尸了。

    “风哥！”

    几只地虎悲伤的喊道。

    人们也瞬间凛然。

    三神尸天赋是很强，但很难逃出来。

    “二神尸天赋，原来才是最香。”

    牛天释然了。

    但天灵依旧无法释怀。

    “我来！”

    一头紫发飞扬，她类似于人，但有四只手，每只手都是利爪。

    皮肤粗糙，额头凸出。

    像漫画里的外星人。

    星人族。

    他们是太古神族之一。

    而且。

    她还是星人族天骄。

    “最强天骄专属，三神尸！”

    当这道声音响起时。

    星人天骄很果断，转身就逃。

    但明显迟了。

    三具神尸闪电出现，定住了她。

    轰隆！

    星人天骄死！

    人们彻底哑火了。

    这是什么情况？

    星人天骄、地虎天骄天赋更强，但任凭他们如何努力，依旧难逃厄运。

    这哪里是最强天骄专属啊，分明就是天骄专杀！

    “雨族，到你们了。”

    雨族天骄皱了皱眉，并没有上场，而是交给了另一位雨族人。

    这一次道台没有触发三神尸，仅有一具神尸。

    那位雨族人只是被轰出来，受了点伤。

    人们顿时松了一口气。

    太古各族依次挑战，但天骄都没有轻易上场。

    牛天与天灵则先后上场，平安被轰出来。

    不久后，又有一位天骄上场了。

    无疑。

    这又是一位“三神尸”天骄。

    与先前不同，这位天骄成功的活了下来，只是重伤而已。

    “不是三神尸天骄专杀，而是它们太弱！”

    人们欣喜不已。

    这位天骄表现出的实力，确实要更强一些。

    “只要更强一些便没事。”

    太古各族天骄按耐不住躁动的小心脏，上场了。

    依旧是“三神尸天骄”，而它的结局可就惨多了。

    被轰成了血泥！

    人们再次警惕起来，天骄不敢轻易上场。

    但几轮下来后，他们眼红了。

    因为牛天、天灵的气场气息越来越强了，明显是要蜕变了。

    于是一位天骄上场。

    “三神尸”，成功活了下来。

    但第二位又惨了。

    第三位也惨了。

    惨便是死。

    至此，天骄们躁动的心又冷了下来，久久没有天骄敢上场。

    “神尸气息浓郁，可凝成气场，天赋晋级最强天骄。”

    “开启天骄专属：三神尸。”

    当牛天再次踏上道台，迎战神尸时，便传出了这样的声音。

    “逃！”

    牛天脸色大变，转身就逃。

    轰！

    三具神尸压塌下来，毁灭万物。

    但牛天祭出了牛皮、牛角以及牛蹄，强势抵住了三具神尸，死里逃生，冲了出来。

    然而。

    就在他将要冲出时，一具神尸诡异的出现在背后。

    砰！

    气场轰鸣，斩下了一只牛蹄。

    “哞！”

    牛天惨叫，悲伤欲绝。

    它充分诠释了一个词：乐极生悲。

    “凝炼神尸气息，天赋还可以晋级？”

    人们有点傻眼。

    这座挑战场还可以改变天赋？

    凝炼神尸气息便可以？

    尽管这座道台很诡异，但人们依旧心动了。

    “勉强天骄？”

    “老子要晋级！”

    天灵咬咬牙，他要和“勉强”二字说再见。

    “回来。”

    正当天灵要上场的时候，一道清润的声音响起。

    “神女大人……”

    “回来！”

    寒孤影用不容置疑的语气说道。

    “可是……”

    天灵不甘心，就差那么一点，他就可以让战魔气场蜕变了。

    “你会死。”寒孤影面无表情的说道。

    “我只是勉强天骄，又不是二神尸天骄。”

    “白痴！”

    天灵讪讪的张嘴，不敢回怼。

    “它不是太古战场。”

    “嗯？”

    魔族们皆是一愣，忍不住问道：“那是什么？”

    “坟场！”

    “啥？”

    天灵傻眼，不明所以。

    “气场为饵，你们是鱼，而他是钓手。”

    寒孤影抬眼望向那块石碑。

    “那头牛活着，是因为他希望牛活着。”

    “你死，那就是他希望你死。”

    “三神尸专属？”

    “我看是天骄专死！”

    “一坑坑所有，可借天时，可借地利，可借人心，精妙绝伦！”

    说话间，她一步步走向那块石碑。

    “神女大人，您是什么意思？”天灵沉思着问道。

    “蠢！”

    寒孤影肩头上，假寐的白猫抬起头来，瞥了天灵一眼：“这是一个坑，神尸气场虽然是真，但进之必死！”

    “谁敢坑我们？”

    可惜没人回答他这个脑残的问题。

    “我们谈谈？”

    寒孤影到了石碑面前。

    石碑沉稳如山，丝毫不动。

    “不谈？还是不想谈？”

    石碑依旧不为所动。

    “那就打包带走！”

    寒孤影大气的挥手，磅礴的开口。

    【作者有话说】

    三更。

