    日光渐落，可安琪儿却完全没有催促小山回去的念头。

    她看着眼前无比兴奋的小山，心中的满足感那就别提了。

    至于小山说些什么，她根本就不在意。

    普通人类见到天使，语无伦次不是很正常嘛？

    所以安琪儿宠溺的笑了笑，又十分无奈地摸了摸小山头顶的秀发，安慰着这个激动的人类。

    小山果然是个嫉恶如仇又简单可爱的人类女孩儿，她等我来等的太久了！

    安琪儿非常理解小山此刻的表现，又从体内释放出一部分光明神力，融入小山的身躯之中，替她增强体质。

    “这就算是我来晚了的歉意吧。”安琪儿在心中如此说道。

    如果是在第一资料片中的话，那这些光明神力对于小山来说就是致命的毒药。

    但在第二资料片中，小山的身体就是这个世界土生土长的人类。

    所以这些光明神力很快便化作最精纯的能量，融入了小山的身体之中，直接让她的五维属性提升了一大截！

    就是那种几十点几十点，跟直接升了十几级一样的一大截！

    看着无法隐藏自己兴奋心情的小山，安琪儿笑了起来。

    她回忆起了当初见到天使前辈们下界时被无数激动的信徒包围的场面。

    甚至那些信徒里有不少都因为太兴奋而直接晕了过去。

    这是安琪儿第一次感受到这种被人需要的感觉，心中无比充实，同时也更加喜爱自己怀中的这个年轻人类女孩儿。

    但安琪儿很明显却是会错意了，小山的激动，并不是因为安琪儿的下界，而是因为游戏系统刚刚的提示。

    【尊敬的玩家，恭喜您已经发现了新年活动的主角——拜年天使。】

    【您已经成功激活了新年活动的第二步，请完成任务目标，为深渊的崛起而奋斗！】

    【当前任务目标：1、以任何方式控制天使或将天使以不会遭到记恨的方式驱逐出蔚蓝星辰。2、找到天使进入蔚蓝星辰的目标。】

    小山正是因为这个系统提示，才激动的一把抱住安琪儿，不想让她逃出自己的视野！

    这可是天上掉馅饼般的机遇啊！她怎么能就此放过呢？！

    而且游戏系统都给她任务提示了，这事情肯定假不了！

    全服玩家们费劲了千辛万苦却没能找到的天使，竟然就这么出现在自己的面前，还跟自己成为了队友！

    这简直就像是在做梦一般！

    更夸张的是，自己杀完丧尸之后，天使还主动的表明了身份。

    这是代表天使认同了自己吗？

    那接下来是不是该整个拜师什么的？

    那拜师之后我的阵营和任务会不会发生变化？

    这该不会是策划爸爸准备的彩蛋吧？

    加入天使阵营，拯救全体人类？

    但这不就跟恶魔天灾这款游戏的核心主旨相矛盾了吗？

    几乎是眨眼的时间，小山脑海当中就闪过了无数念头。

    但很快，她就又将这些念头甩开。

    既然天使都已经在我面前了，有问题直接问不就行了吗？

    不过，在此之前，我还有一件事情要做！

    小山这样想着，呢喃道。

    “不行了，我真的忍不住了！”

    说着，小山看向安琪儿的身后，深深吸了一口气，在安琪儿迷惑的目光中，身体前倾，在安琪儿的怀抱中埋的更深了。

    与此同时，她的双手也伸向安琪儿的后背，朝着她梦寐以求的存在伸出了魔掌！

    安琪儿下意识的护住小山，将她抱的更紧了。

    同时安琪儿心中触动，觉得小山应该是感受到了自己为她提升身体素质的光明神力，所以才会又变得更加激动了。

    因此安琪儿赶紧拍了拍小山的后背，低声安慰道：“迷茫的羔羊啊，不要哭泣，不要害怕！我已经来到了这个世界，我一定会拯救你！拯救这个世界的！”

    只可惜，安琪儿意料之中的痛哭声和祈祷声没有出现。

    相反的，她感觉自己的翅膀好像被一双手给抓住了，还在不断揉搓着她翅膀的羽毛。

    同时，安琪儿还隐约听到怀中女孩儿激动到颤抖的呜咽声音。

    “呜呜呜呜......终于！终于摸到了！这就是天使的翅膀吗！太暖了！好软啊！太舒服了吧这也！rua起来比我家猫还要舒服！”

    安琪儿瞬间愣住了，两眼发直。

    她觉得，自己可能是误会什么了？

    其实安琪儿此刻的心情特别的复杂，甚至安琪儿自己都不知道该怎么解释自己现在的情绪。

    一方面她又不能直接把小山推开，生怕伤了这个自己准备重点发展的未来信徒。

    另一方面，如果一直就这么抱着吧，安琪儿也多少觉得有点奇奇怪怪的。

    虽说天使下界的条例上并没有规定天使不能跟信徒拥抱，但这个未来的信徒好像也并不是因为需要自己的安慰才投怀送抱的。

    她是为了摸我的翅膀！

    安琪儿想到这里，多少有点害羞，脸上瞬间腾起了一朵红晕。

    “唉……算了……还是继续让她抱着吧。”

    “为了能够在蔚蓝星辰传播父神的信仰，付出一些代价也是可以忍受的。”

    “而且小山也是个女信徒，没关系的。”

    安琪儿在小山的“敦促”之下，已经渐渐学会了如何安慰自己，并给所有事情找到一个合理的解释。

    “嗯，前辈们都说过人类是一种好奇心非常浓重的生物。”

    “那小山好奇我的翅膀也是非常正常的！”

    “更何况现在可是开发一个新世界的信仰的最佳时刻，困难肯定不会少，我不能就这样轻易的放弃！”

    “被摸一下翅膀而已嘛……没什么的，只要不是……”

    安琪儿为自己继续忍受小山的猛rua找到了借口，但小山却完全没看出安琪儿的纠结。

    此刻的她依旧沉浸在无尽的兴奋和激动当中。

    “恶魔天灾也太强了吧！”

    “我要吹爆恶魔天灾的游戏引擎！”

    “还要吹爆恶魔天灾的原画师和建模师！”

    “这个天使也太特喵的真实了吧！呜呜呜！我好像在家里也养一只天使啊！”

    在这一刻，恶魔天灾在小山心里就是全世界最好玩的游戏！

    没有之一！

