    在所有幸存着的人类看来，苏神在经过一波高调的“拯救人类”行为后，再度陷入了沉寂之中。

    观看直播的当晚，苏摩的出现，给正在观看直播的观众，统一赠送了100灾难积分，引发了一波夜里的小高潮。

    哪怕是在这之后，所有人喜闻乐见，想要看到苏摩强势登顶第一并没有出现。

    这些好运上榜的人心里也还是非常有逼数。

    有的人有蹭热度的行为不假，但直接嘲讽的...

    却是一个都没能看到！

    有人猜测苏摩这一波是在憋个大的，和上一次一样，等到关键的时候在突然开启直播震撼全废土。

    有人则是猜测苏摩这个“前辈”，在给后辈更多的机会，让前期能有更多的人上直播，拿空投奖励。

    甚至还有一些个黄油上脑的肥宅，大胆的猜出了苏摩正坐在船上，抱着后宫万千佳丽，享受着普通难民根本想象不到的愉快生活。

    离谱的是，这个论调并没有被所有人唾弃，反而还受到了一定追捧。

    当然，他们肯定不会想到的是，此时正在希望号上的苏摩，正是陷入了...

    痛并快乐着！

    “铁宝箱，铁宝箱，给我开！”

    再度掀开一只宝箱的锁扣，看着箱子缓缓消失，地上出现的一块锂电池。

    苏摩揉了揉酸痛的背部，吃力的站了起来。

    在苏摩的身后，此时136个铁宝箱，已经打开了120余个，之前空旷的仓库地面上，也堆满了各种杂物。

    在如今爆率急剧下降的今天，宝箱里的东西也不再是当年那般，偶尔还能开出工作台图纸这样的硬货。

    零件，食物，工具，成品小件。

    铁宝箱里东西和金银比起来不算好，但和木宝箱比起来，又不显得废物。

    虽然偶尔能开到一两件略有闪光点的物品，但总体来说，对于这个阶段的苏摩，还是不够看！

    掏出山海绘卷卡片，消解背部的酸痛，苏摩再次耐心的蹲了下去，重复之前乏味的开箱动作。

    很快，136个铁宝箱打开完毕后，苏摩就马不停蹄，将视线挪动到了87个铜宝箱上！

    比起开铁宝箱，这一次苏摩的心情总算是高昂了起来，脑子里也带上了对好东西的一丝渴望。

    但很不幸的是，在连续开了十发铜宝箱后，苏摩很久不发作，发作了就臭的要命的手气再一次爆发了出来。

    好家伙，你一个铜宝箱，给我开出来十袋大米我也就忍了。

    但开出来两件矿泉水就离谱了啊！

    在如今爆率飞跌的现在，一发铜宝箱可就代表着异族里的精英阶层。

    要是让他们知道自己的买命钱，仅仅只有两件矿泉水，不知道他们会作何表情。

    “现在的臭手气都是给接下来垫着，不慌，我还有白银，还是黄金！”

    “铜宝箱哪怕都是废物也没事，只要金宝箱里开出来一件高价值的，牺牲这些铜宝箱都是血赚！”

    在普通的废土难民眼里，珍贵的铜宝箱，苏摩并无任何可惜之意。

    并且，苏摩深知，自己以前那种运气真是好的有点过分了，相当于次次都能单抽出奇迹。

    要是按照那个出货率来算，废土上的人类早就个个富得流油，追着异族打了。

    而现在，这些普通的物资，普通的设计图，恐怕才是铜铁宝箱，真正该有的样子。

    开累了歇一歇，歇完了继续开。

    途中甚至苏摩还饶有兴趣的链接上了康妮的核心，去异族的聊天面板里转了一圈。

    不出所料，这里依然非常平静。

    两万多异族的死亡，就像是大海里丢下去一颗石子，完全没有引起任何的波澜起伏。

    在这些异族的话题中，此时被提及的最多的便是：

    金毛狮王关闭直播！

    但很真实的是，所有知道内情的异族，并没有任何一个去世界频道上给这些人解答。

    就连五大皇族，在今天这个意义非比寻常的日子，也罕见的没有开启直播，继续巩固自己的威严。

    他们就和消失了一样，一夜之间销声匿迹。

    而那些坚定的保皇派，今天也罕见的没有敢出来嘲讽奥族，嘲讽金毛狮王，一个个闭上了自己的嘴，安静的像个哑巴。

    对此，苏摩并没有多少心理触动。

    无他，意料之中！

    前去捕杀苏老魔的异族队伍，倒在了金毛狮王的手里，这要是说出去，别说是海神狩猎计划还能不能实行。

    五大皇族的脸和信誉，一瞬之间便会降落到异族有史以来，最低的一次！

    他们将创造历史，创造未来，创造一个前无古人后无来者的记录。

    在没有彻底的收拾掉苏老魔和金毛狮王前，他们将会被死死的钉在皇族的耻辱柱上，忍受他人笑话。

    甚至皇族背后真正的“巨佬”们，在得知了这一次的行动失败后，停止投资都不是没可能的事。

    自然，他们不敢发声，只能默默的咽下这苦果。

    “估计到现在，这些皇族依然不知道我的真实身份，这...好玩了啊！”

    “以后奥族，金毛狮王的这些身份，或许还真能在发挥一次用处，彻底搞得异族内乱起来也不是不可能！”

    笑了笑，关闭了游戏面板，苏摩继续开箱。

    五大皇族不想让这些普通异族知道他们做出来的这蠢事，想让海洋狩猎计划能如期进行下去，挽回损失。

    同样的，苏摩也是这个想法。

    目前所有人类连海上的摇晃都适应不了，要是计划出了乱子，普通异族自觉没有未来，只能去新大陆后，发疯对着人类进攻。

    那没说的，不用等到十天后，两三天估计人类的数量就要急剧的折损三分之一以上。

    反而是在即将大战的关键时刻，在所有人类都有了一定战斗力后。

    将这一战的真相爆出来，说不定还真能起到一波瓦解式攻击。

    孰轻孰重，苏摩拿捏的非常清楚，看的也很长远。

    而手下的铜宝箱，也在思索之中被苏摩全部打开。

    没有急着去开金银箱子，再将所有开出来的物资按照他们的属性运送到仓库里，属于他们的位置后。

    苏摩大踏步来到了一层的淋浴间，开启烧水器，洗了个热水澡。

    和铜铁不同，先不说金箱子，就是银箱子，也都是真正意义上的宝藏！

    别人不知道，但苏摩却是在每个睡下去的夜晚，都会为自己在废土第二天那个勇敢的决定，而庆幸！

    在第一发至关重要要的银箱子里，不仅开出了幽能水晶，奥利奥，还开出了这一次全物质发动机的解锁图纸。

    正是这个银箱子，才让苏摩的进度在一开始，就比别人快了无数倍。

    而现在，在彻底的沐浴换上一套新衣服后，看着眼前摆着的48个白银宝箱，苏摩内心一振，缓缓的将手搭了上去。

    像是一个老道的窃贼，苏摩开锁的手法熟练无比，仅仅花费六秒钟就打开了这发银箱子。

    “很好，不是物品，是张设计图！”

    没有大爆，在意料之中，同时对能继续积攒运气留在金箱子上，苏摩也充满了期待。

    松开手，拿起地上出现的设计图，苏摩微微运气系统一扫描打量，便露出了欣喜的神色。

    【精良的工具钳设计图（精良）】

    【描述】：这是一张记载着高级工具钳制作方法的设计图，严格按照它的材料规格和制造要求去制造，你将得到一把精良级别的趁手工具

    【应用加载场景】：工作台

    【限制①】：必须为玩家手动制造

    【限制②】：生产场景，必须为对应工作台

    【评价】：我们开船的，随身带把重14公斤的扳手，不过分吧？

    在第一次做出来的工作台后，对于工作台的后续升级，苏摩一直有留意。

    但很无奈，精良级别的工作模块，实验模块，交易市场里不乏有卖家出售。

    可优秀级别以上的工具，还真是一个都没能见着！

    以至于到出海之前，工作台上的所有操作工具仍然是没有入品，标注着两个大大的简易二字。

    “以前是一直不懂，为什么没人售卖高级工具，现在看来可能大家手里有设计图，做不出来才是大问题啊！”

    白银宝箱第一发战况不错，苏摩也不墨迹，在将其收到旁边后，开始了继续开箱。

    这一次，只要箱子里的东西没有神异的闪光，苏摩都选择将其收拢，放置在一旁，继续打开下一个箱子。

    比起铜铁箱子，游戏这一回倒是没有当狗，没敢在银宝箱的出货率上做限制。

    直到48个宝箱全部开完，苏摩也没在其中开到任何一件食物物资。

    同样的，一些没用的破烂也是一件都没能开到。

    “我数数，银宝箱的收获可真不小，一共是开出了....”

    “19张设计图，11件精良级别的小工具，8件精良级别的道具，1件稀有级别的高功率充电器，4张卡券，以及5件消耗品”

    “不错不错！”

    每一件白银宝箱里开出来的东西，都有着自己独到的效果，但这个时刻，苏摩却是放下了去统计的心思。

    接近300个箱子的开启，到了即将打开黄金宝箱的时候，一种说不上来的感觉突然窜上了苏摩心头。

    像是冥冥之中的第六感，又像是自我安慰。

    站起身子，打量着剩下来的所有黄金宝箱，苏摩两步上前，直接将其中的第四个抽了出来。

    似乎有一道声音，在大声的诉说着：

    这只宝箱里，绝对有硬货！

    拥有所有箱子的所有权，在这个激动人心的时刻，苏摩选择了从心，将箱子拿在手中，直接凌空开启。

    下一秒，随着箱子的锁扣解开，在缓慢开启的缝隙中，一道没让苏摩失望的金光突然乍起！

    这金色并不扎眼，更不突出！

    就像是寒冬的凛冽寒风中，突然从云层中钻出来的太阳一般。

    很暖！

    暖到苏摩紧绷的嘴角也终于是忍不住的露出了一丝笑意！

    一把掀开，任由箱子里的金光爆发几秒，随着箱子一起消失后，一张卡片出现在苏摩手里。

    和之前开出来的资源卡不同，这一次卡片上的图案非常陌生。

    对于这样的新奇的物件，苏摩并没有使用系统鉴定，而是直接了支付一点灾难积分，选择了游戏面板进行详细鉴定。

    就和第一次看资源卡片时的新奇一样。

    下一秒，随着卡片属性浮起，苏摩瞪大了眼睛，看了过去。

    但这一看，苏摩便不由的惊呼出声：

    “卧槽，这特么都行！”

    “这也太犯规了吧！”

