    杨宗保实在忍耐不下去了，跳起来，对着屋里喊：“谁说我姐没爹没娘没娘家？我爹娘就是她爹娘！我就是她亲弟弟！我们就是她的依靠！我告诉你，今儿个这事没完！别以为我们家的姑娘就可以这么欺负了没事人一般！我现在就回去寻我爹娘去，让他们做主！”

    说着将张春桃的手一拉：“姐，咱们走！咱们现在就回村里去，告诉爹娘去！”

    说完就气冲冲的往外头冲，马大夫和马母拦都拦不住。

    张春桃心中也腻歪，感情这马家母子，都拿自己来刺激贺娟，如今刺激得贺娟爆发了，他们没事，倒是自己好端端的人在家中坐，锅从天上来，被砸了个正中，冤不冤啊！

    因此也没了好声气，冷笑了一声：“今儿这事，咱们还没完！看在往日的情分上，我不动手打断贺娟的腿！可是从今天起，我不想再看到你们一家子，若有什么事情，等我家男人从县城回来咱们再细细算账！”

    说着跟杨宗保都走到了院子口，贺娟从屋里挣扎着出来，冲着张春桃嚷道：“你得意什么！你这样的泼妇，等我哥回来，肯定休了你！”

    张春桃站定了，自己都给她留脸面了，她自己不要脸，就怪不得自己了。

    放开杨宗保的手，转身两大步走到贺娟身旁，一脚踹在贺娟的膝弯处。

    贺娟不由自主的就噗通一下，跪倒在了张春桃的面前。

    贺娟又羞又怒，挣扎要爬起来，可膝盖如针扎，实在动弹不得。

    然后下巴一疼，就被张春桃掐着抬起头来，对上张春桃看似平静的眼神，贺娟有一点怂了，不由得吞了吞口水，想要挣脱，哪里能挣脱开张春桃的手。

    马大夫和马母在旁边已经看傻眼了。

    张春桃冲着贺娟挑挑眉头：“我跟你哥的事情，什么时候轮得到你一个外嫁的小姑子说话？你算个什么东西？我就等着，看你哥回来，是先跟你这个蠢货断亲呢，还是先跟我合离！”

    说着一耳光就甩在了贺娟的脸上，啪的一声脆响，然后贺娟呼痛，挣脱了张春桃钳制她的手，头一偏，吐出一口血来，那血里赫然还有一颗牙！

    贺娟都要气疯了，又疼又觉得面上无光，几乎杀人的心都有了，眼睛都红了：“你居然敢打我！好啊！你把我打成这样，我哥他饶不了你？我告诉你！那是我亲哥！我们流着一样的血，他能为了一个外头的女人跟我断亲？更何况你还把我打成这样！我告诉你，别做梦了！等我哥回来，我就让他休了你！”

    张春桃寸步不让嗤笑道：“那感情好！等你哥回来，若是他脑子糊涂，还非要认你这样的又坏又蠢的东西当妹子，不用等他休我，我先休了他！”

    说完，甩甩手，对着听到贺娟哭骂，从屋里出来的马远志冷笑一声道：“我说过，要是再从贺娟嘴里听到什么不三不四的话，就打掉她一嘴牙！这是第一颗，你们若是不信，可以让她继续说，只要传到我耳朵里，听到一次，打掉一颗！掉完为止！”

    说完拖着目瞪口呆的杨宗保就扬长而去。

    留下贺娟爬起来，在后头跳脚骂人不停。

    直到一记耳光又甩在了她脸上，才让她的叫骂声嘎然而止。

    回头，对上马母铁青的脸色：“你要是再骂一句，信不信我现在就替我儿子把你先休回家去？”

    再看马大夫一贯笑眯眯和蔼的脸色，此刻也阴沉沉的。

    贺娟那口气突然就泻了劲，忍不住腿一软，往后退了一步。

    马大夫没有动手，甚至都没多看贺娟一眼：“远志，从今天起，你媳妇就归你管，什么时候你调教得你媳妇儿会说人话，会办人事，会看人眼色了，就放出来！”

    “这个机会，我只给你们一次！若是你也调教不好你媳妇，那就听你娘的，我们做爹娘的豁出去了，就算对不住贺家兄弟了，死后再下去给他赔不是，也要先将你媳妇给休回贺家去！”

    “我马家虽然不是大户人家，可也是讲礼仪规矩的人家，断断容不得这种品行的儿媳妇祸害我马家和我马家的后代！你听清楚了没？”

    马远志一脸惭色，欲言又止，看那情况，似乎要替贺娟求情，被马大夫断然给截住了话头：“若是你要替她求情，或者舍不得她，也行！咱们家也不是没有过这样的例子，你二哥不就是前车之鉴么？”

    “那就将你们夫妻分出去，以后你们是好是歹，是死是活，就是你们的本事了！”

    马远志浑身一哆嗦，忙道：“爹，我知道了！我会好好教她的！”

    马大夫这才点点头，搀扶起马母往上屋去了。

    进了屋，马母才呜咽哭出声来：“我们马家这是造了什么孽啊！娶了这么个丧门星进门！这哪里是儿媳妇啊，这是祸害啊！我们这大半辈子的老脸，今天都丢干净了！我以后哪里还有脸出门见人啊——”

    说着说着，真是悲从心中来。

    她这些日子，花在贺娟身上的心血真的是不少，眼看着这几日贺娟家务慢慢能做得有些模样了，正觉得有了点希望，再辛苦个一年半载的，彻底将人调教好了，后半辈子就等着享福了。

    哪曾想，这希望没到，炸雷到了。

    打死她也没想到贺娟居然能说出这样的话来，听听那满腹的怨气，还都怪上她了不成？

    她真是，造了什么孽啊，这辈子有个这样的儿媳妇！

    那边马大夫心里也不平静，深吸了好几口气，才勉强稳住了心神，又劝慰了老妻几句。

    见马母心情慢慢平复了下来，才道：“你也是，拿谁做筏子不好，你挑亲家嫂子？这天下的姑嫂就少有和睦的，有你跟远志天天夸亲家嫂子，说儿媳妇不好，儿媳妇就算不想歪，也心里扎了一根刺啊！”

    马母忍不住辩解道：“那，那我不是想着那春桃是她娘家嫂子，对比更明显麽？她娘家嫂子，她也不好说啥不是？哪里会想到她会想歪呢？明明以前远志说儿媳妇最是个没心没肺的，如今看来，这哪里是没心没肺？这明明就是心太细太窄了！”

    马大夫叹口气：“做闺女没嫁人的时候，爹娘护着，自然没心没肺！这嫁人了，不一样，肯定得多想些！只不过咱们这儿媳妇——”到底是不好说儿媳妇不好，摇摇头，将剩下的话给吞了下去。

    想了想叮嘱马母两句：“以后这调教儿媳妇的事情，你就别插手了！还有，明儿个准备点礼，给亲家嫂子陪个不是去。今儿这事，她着实冤枉，本来是请她来咱们家吃饭，结果倒是遭了这无妄之灾！”

    “咱们先去陪个不是，等岩哥儿回来，再好生跟他解释解释！不然看在别人眼里，还说咱们不厚道，这岩哥儿前脚刚走，后脚咱们就欺负他媳妇儿了！”

    马母有几分不情愿，今天固然是张春桃受了委屈，可张春桃也没给他们家留面子啊！

    现在还要她一个做长辈的，上门去陪不是，怎么能痛快？

    尤其是想着，还是替贺娟这糟心的儿媳妇去，越发难受！忍不住就嘀咕了句：“这能怪我们？他们贺家先不地道，把闺女养废了害我们家，我们还没找他们贺家的麻烦呢，如今她受的这些，也不怪我们呀，要怪，就怪她那小姑子去！”

    “再说了，那她也没吃亏啊，当着咱们一家子的面，把她小姑子牙齿都打掉了，这威风耍得还不够？还要咱们去赔礼道歉？”

