    五行老祖和白虎仙尊将鬼王的数量以及实力说了一遍，秦叶等人又重新估量。由于没有出现特别强大的巅峰鬼王，倒还可以前去阻挡一番。

    “龙皇将带领十位玄神先行阻挡一番，而后朕将会再度带领二十位玄神前去接应。不知诸神意下如何？”

    秦叶看着在场的玄神，他的目光中流露出了强烈地战意。虽然两次动用三十位玄神，对他来说已经是拿出了超过半数的力量。他也想着尽可能多的解决鬼王，到时候让神都的压力减轻一些。

    君命难为，诸神也不敢违背秦叶的意见。在三个时辰后，黑暗龙尊便带领九位玄神出发了。此前秦叶也是下了命令，撤回三阳城的一切力量，保留一些象征性的力量。因此，玲珑福地的女子们也全都回来了。

    秦叶同赶来的诸神简短的交流一番，这些诸神的实力更强，他们都是密宗镇压的棘手人物，很难掌控。为此，秦叶将他的师父混世魔王也是请了出来。

    “师父，神都暂时就交给您了！”

    秦叶看着混世魔王。他的脸上流露出了激动之色。在神都内，必须有他自己人来镇守，否则后果不堪设想。

    “徒儿，你要多加小心。”

    混世魔王点了点头，对此他也没有太好的办法。中域浩劫，谁也阻止不了。他身为秦叶的师傅，只能支持秦叶的一切决定。

    “师傅放心，我比之前要强很多。这次说不定还能再度突破。”

    秦叶脸上闪过自信的笑容，而后他快速的朝着外面走去。外面，五行老祖，白虎仙尊已经等待他了。这次，常浩也是提前出关了。虽然他身上的傀儡只剩下两尊，但这两尊傀儡却都是最强的。

    无论是魅怪还是紫君傀儡，都能爆发出超强的实力。而且常浩这次也是炼成撒豆成兵这门古老的神技。他的实力比起之前提升更大。放眼中域，能够同多位玄神交战的人不多，而常浩恰好是其中一个。

    “看样子这次真的是遇到难题了，小子为兄给你做主！”

    常浩看到秦叶，他的脸上也流露出了喜色。或许是个性相投，常浩看向秦叶一直是非常的顺眼。

    “常兄，这次我会亲自保护你，让你在战场上最大程度的发挥。撒豆成兵，我非常期待它在战场上的效果！”

    秦叶和常浩两人并肩前行，同剩余的玄神离开了神都。这次，人皇亲自上了战场。足以说明秦叶的重视。

    而在大梵神朝，他们也同样有了动作。此前密宗，殷华书院接连被毁，大蜀神朝因为刘春得报复，而变得满目疮痍。已经不能称之为神都了。

    为此，密宗上下齐心，许给了殷华书院大量的好处。最终成功让大蜀神朝和大梵神朝结合在一处。超过一百五十位玄神加入到了大梵神朝。让大梵神朝空前一时。

    如今除了颜级天领着一些殷华书院的强者没有到来，其余的玄神已经到齐了。对于婆娑岛带来的压力，大梵神朝虽然玄神数量更为充裕，但也绝对不是随随便便能够解决的。

    玄神多并不意味着实力强，那些实力参差不齐的玄神，在战斗中也未必能够发挥出太多的战斗力。

    经过商定，光迹也是御驾亲征，他带领两百位玄神前去战斗。数量比秦叶多了接近七倍，这一战对他来说同样只能胜利，不能失败。失败的代价大梵神朝也无法承受，稍有不慎都会造成灭国。

    先行到达的战场的黑暗龙尊，表现出了他真正的神勇。混元伞在他的手中不断释放，璀璨的宝石气息让鬼王们苦不堪言，鬼王最怕的就是上面的光芒。不过黑暗龙尊想要斩杀鬼王也是非常艰难，因为数量太多，不等他下杀手，其余的鬼王也对他的生命产生了威胁。

    “太夸张了，超过一千个鬼王。仅仅十人，无异于精卫填海……”

    惊骇的黑暗龙尊也学了一些成语，连精卫填海都被他给学会了。目前而言，确实如此。十位玄神，根本不够对方塞牙缝的。宝瓶鬼王甚至都没有理会，任凭黑暗龙尊胡闹。

    黑暗龙尊的主动到来对宝瓶鬼王来说反倒是好事，这样的话它不用费力的赶路，节省了大量的时间。

    “这点战斗力？黑暗龙尊，你不是号称龙皇吗？你不是号称龙帝转世吗？上一次在婆娑岛内的实力呢？今日怎么了？黑暗之炎，一个笑话而已。连一个鬼王都烧不死，还谈什么天下第一神火？”

    宝瓶鬼王在后方不停地嘲讽黑暗龙尊，对于这条黑龙它心中的怨念同样很深。

    “可恶，若不是天地网在臭小子手中，本尊早就秒杀你了。岂能容的你在这里耀武扬威？”

    黑暗龙尊的声音中充满了暴怒，他奋力之下，斩杀了五位鬼王。不过也仅此而已，唐唐龙皇纵有强大的实力，但却被对方的数量碾压到崩溃。如今他都没敢打开龙骨地。

    “臭小子，你什么时候才能到来？让我们联起手来好好大战一场！”

    黑暗龙尊心中不断说道，他在祈祷秦叶能够尽快到达。一旦他和秦叶联起手来，便可以大杀四方，让这些鬼王吃足苦头。事实上，秦叶仅仅比他晚出来四个时辰。

    但是四个时辰，对黑暗龙尊仿佛过了十年一般。十位玄神已经把所有神通都使用个遍，而且是边打边退，但仍然非常艰难。

    就在黑暗龙尊不耐烦的时候，秦叶终于带领二十位玄神到来了。后方的援助，更是精英中的精英。

    “诸神，首先救出那些深在重围中的玄神，让他们得到休息……”秦叶一连串地吩咐道。

    而后，诸神立即行动，纷纷动用真正的实力。其中，在秦叶身边站着常浩和五行老祖。首先五行老祖不喜欢多造杀孽，其次留他在身边秦叶也能更为安心。

    “常兄，接下来你在我的空间标记中施法。让那些神兵来消耗它们，协助诸神展开反击，击杀一些鬼王……”

    秦叶对常浩开口说道。

    “秦叶，用不着你在我身边护法，凭借我的两大傀儡，一切就足够了。你尽可能的发挥真正的实力！”

    常浩的脸上闪过自信，当撒豆成兵和他的傀儡操控术结合起来的时候，那便是进入到了另外一个世界。

    撒豆成兵是利用识海操控一个个神兵，让它们行动。而傀儡奥义是通过连接在傀儡上的丝线，利用神力直接操控傀儡的行动，让傀儡按照自己的意志来做各种各样的事情。

    而今日，两下结合起来。这些神兵既可以通过常浩识海的操控，又可以利用傀儡操控术操控它们的每一个动作。可以说，每一个神兵都得到了巨大的提升。

    “这是？这是撒豆成兵？”

    看着身边一颗颗金豆逐渐从地上长出来，变成了一个个神兵。五行老祖的脸上也是流露出了惊骇之色，他发现自己有些低估了常昊的实力。撒豆成兵这门神技连他都没有见到过。

    “神级天才傀儡师，五行老祖，今日我们一同见证！”

    秦叶对于常浩，也是不惜吝啬的夸赞。虽然常浩在诸神之中并不是最强大的，但是他的作用却超过那些八星，乃至九星的玄神。有他坐镇，心中感到十分安稳。

    在常浩和五行老祖的见证下，出现了三百六十个神兵。倒不是说常浩不能制造更多，而是太多的数量他根本无法控制住。制造出来直接就会被对方秒掉，那样的话和没有并没有太大的区别。反倒是消耗自己的神力。

    “开始了！”

    常浩深吸一口气，而后一根根丝线从他胸口处连接在神兵之上。顿时神兵更显灵活，接着，一个个神兵直接杀入到了战场上。五十个神兵杀入到了鬼王之中，每一个都奔向诸神。利用神兵来掩护诸神，常浩的想法也是非常的直接。

    五十个神兵各自施展了傀儡的记忆，它们拳脚释放，宛如永春，太极一般。打的一些鬼王连连嘶吼。

    “诸神，能杀掉尽可能的斩杀。我的傀儡可以替你们承受一些压力！”

    一个个神兵突然开口，对他们身边的玄神说道。周围的玄神听完后，脸上也是来了精神。而后他们利用手中的神器，杀了一些鬼王。将围堵在核心的玄神逐渐解救出来。

    一批神兵杀入后，常浩又逐步的投入神兵。场上神兵的数量一直保持在五十个。其余的神兵和两个傀儡一直留在常浩的身边。其一是为了守护他的安全，其二也是没有必要。

    上阵傀儡数量越多，对于操控的精准程度就越麻烦。如今常浩不是单独作战，他还要保护诸神的安全。每一个玄神的生命都是非常重要。

    “叹为观止，把神兵操控的如此精湛。人皇，你有如此能人辅佐，真是太幸运了！”

    五行老祖发自内心地说着，如此优秀的玄神，的确难以找到。玄神和玄神之间也有很大的不同，显然，常浩是优秀中的优秀，精英中的精英。

    “老祖，正是有你们的帮助，我才走到今日。否则，我秦叶何德何能成为人皇？众人拾柴火焰高，我的一切都离不开你们的帮助……”

