    

    
这条神蛇似乎认为墨修的心在我体内，我就和蛇棺之间有什么联系，所以一直问。

    
可我除了感觉到心累，什么感觉都没有。

    
或者说，有感觉，没有发现。

    
一边的风羲低咳了一声，一脸柔和的道：“神蛇大人，先去风城主婚吧，武罗神已经来了。我在这里和何家主将龙灵封入石室，就前去招待。”

    
神蛇却依旧挥了挥手，不乐意。

    
风羲有些无奈，正要说什么，袖里的手机就响了。

    
而且铃声还是那种防空警报一样，急急的响声。

    
风羲脸色一变，不顾那条神蛇诧异且好奇的目光，掏出手机接通了电话。

    
一接通，似乎只听了一句，风羲就抬眼看着我。

    
然后对着电话轻嗯了两声，就挂了。

    
我对上她的眼，知道事情怕是和我有关。

记住网址

    
风羲也没有瞒，而是朝我道：“龙灵做这么多，都是为了给张含珠打掩护。我们都被龙灵骗了，张含珠……”

    
风羲好像说起来都有些啼笑皆非，张嘴停顿了一下，却似乎找不到词。

    
龙灵从被逼出来后，接连都是大招，逼得我们几乎无力还手。

    
所以我总隐隐感觉，她搞这么多事情，肯定是为了隐藏什么。

    
这会听风羲的话，猛的想起，我居然忽略了张含珠，也就是龙岐旭那个亲生女儿。

    
无论是将我唤醒替换她，还是我逼出龙灵，都是从她这些下手的。

    
可后来龙灵搞的事情太大了，张含珠却当真如一颗宝珠一样，不染尘埃，每天安心上课，努力学习，而且和同学们的关系都很好。

    
她活得实在是和一个普通人没有差别，我们所有人的注意力就慢慢放松，转移到龙灵的这些事情上来了。

    
这会看风羲的样子，好像出了什么不好开口的大事。

    
蛇棺消散还要一会，我看风羲好像难开口的样子，不由的苦笑道：“你趁着有时间就直接说吧，我都接受得住。”

    
“对。”那条神蛇，居然也忙不迭的点头。

    
还很随意的扭头看了看，好像想找个地方坐下。

    
有些玄门中人，留下来守着的，都很有眼力劲。

    
立马拖了野餐布过来，摊在神蛇面前，还恭敬的道：“神蛇大人，请！”

    
这些玄门中人，守在清水镇外不是一天两天了，东西准备得很齐全。

    
这边野餐布一铺好，那边又有人拿着帐篷和小桌子，以及吃食过来了。

    
看那样子，绝对是要将这条神蛇伺候好。

    
那条神蛇配合着她那张脸，很乖巧的一一道谢。

    
还拍了拍野餐布朝我和风羲道：“累了一晚了，大家坐下来边说边吃点东西啊？我看这蛇棺要消散，至少要等到太阳全部出来才行。”

    
她说着，还真的去挑拣着那些玄门中人恭恭敬敬奉上的食物。

    
那块野餐布就好像一座神坛，这么神蛇端坐在上，享受着供奉。

    
不过她长相稚嫩又乖巧，无论是谁送吃的给她，虽来者不拒，却都会很乖巧的道谢，明显家教很好。

    
只是我看着天边的朝霞，低咳了一声：“你不是要去主婚吗？”

    
“都说了不急。这成婚的……”她捧着一个大冻梨，咬得汁水直流。

    
也没嚼，直接囫囵就吞了。

    
这才朝我道：“风望舒吧，我看了一眼，啧！太惨了，被穿两个对穿的大孔就算了，身体骨头还被扎断了好几根……看着都痛，她还要强撑着穿那样大婚的礼服，真怕婚礼到一半就晕了。”

    
“还有那条蛇影……”她捧着冻梨晃了晃，看着我摇头：“他复活龙灵的执念已成，本来要消散了的，是强撑着一口气聚着。知道你体内那颗心有问题，又急急跑过来，又想撞开蛇棺，本来就伤得重。”

    
她瞪着我，不停的摇头，有些鄙夷的看着我：“你还把人家生生气得吐血。”

    
“哎！虽说我是神蛇，他不过是道蛇影，可都是蛇啊。你看在我面子上，别再气他了。”她倒是很自来熟，捡了一个通红的苹果扔给我。

    
那苹果通红，直接朝我面门砸了过来。

    
我本能的想抬手去接，可这一动，却发现胳膊了都好像不是自己的了。

    
只得微微侧了侧身，想任由苹果落下，别砸到脸就行。

    
但怪的是，那苹果眼看就在我身前了，那条神蛇“嘿嘿”的笑了一声，苹果就又倒着退了回去。

    
她接着苹果，重重的咬了一口：“你气着了墨修，我还不给你吃了呢！”

    
还得意的朝我眨了眨眼，脸上尽是狡黠，明显在帮我隐瞒我暂时不能动手的事情。

    
果然啊，有些存在，天生就是讨喜的。

    
我对这神蛇所知不多，见了不过才两面，就已然有一种亲近的感觉了。

    
听着她咬得苹果咔咔作响，干脆坐在她旁边坐下。

    
抬眼看着风羲：“风家主，请说吧。”

    
风羲一身宫装，自然不会跟我们一样邋遢的坐在地上。

    
有些好笑的看着我和那条神蛇，那样子就像一个德高望重的长辈，看着两个胡闹的孩子。

    
这才轻声道：“你们知道人间显圣吗？”

    
我摇了摇头，转眼去看那条神蛇。

    
她有些贪吃蛇的本性，这会已经吃完了冻梨和那个苹果，正挑面包吃。

    
见我看她，含着面包摇了摇头：“显什么圣？我全家都是神蛇，还要什么显圣。”

    
好吧，出身强，啥都强！

    
风羲却沉眼看了看我，这才慢慢的说着。

    
风家动用了大力量，免费给那复读学校的在校生体检。

    
一来是想查出被龙灵附身那些躯壳有没有共同点，好从共同点下手，截断龙灵附身的可能。

    
二来是想排查出那些可能怀了蛇娃的女生，免得生出来，再惹出什么事。

    
当然正常的体检也是要做的，却暗中加了一道术法的检测。

    
“结果没想到第一个女生就检测出了蛇娃。”风羲脸色有些发苦。

    
沉声道：“当时在医用车外面排队的人很多，那女生体内的蛇娃被术法一刺激，差点从破体而出。”

    
“风家虽然早有准备，可那女生却不受术法控制，连从你那里拿的香也没用，推开了那些医务人员，跑出了医用车，然后生出了无数怪异的蛇娃。”风羲轻呼了口气。

    
“那些蛇娃是蛇形，却长了一张人脸，一出来还如同婴儿一般嚎啕大哭，声音洪亮，还朝着人群中游去，我想何家主应该知道有多恐怖了！”风羲冷冷的说着。

    
我眼前立马闪过巴山地洞里，阿娜那些长着人脸的蛇形孩子。

    
风羲复又道：“当时体检聚齐了全校的人，混乱一出，大家都看见了。而随着那生出来的蛇娃哭，其他人体内的蛇娃也发动了，场面一片混乱。”

    
我瞬间想到了复读学校的情况，知道为什么风羲为难了。

    
“然后呢？”那条神蛇却还啃着面包，含糊不清的道：“你们将那些蛇娃抓回去了没？”

    
“没等我们抓。”风羲抬眼看着我，低声道：“张含珠就在人群中。”

    
我心头跳了跳，沉声道：“她出手了？”

    
“嗯。她……”风羲好像没脸对着我，慢慢转身看着清水镇内。

    
这会太阳已经开始爬出了地平线，一束束的金光照了进去，蛇棺只剩一些鳞片在金光之中，如同飞尘一般若隐若现。

    
摩天岭在金光照耀上，如同一座通天之塔。

    
我看风羲的样子，瞬间感觉有些不好。

    
忙起身：“张含珠做了什么？”

    
风羲将目光收回，扭头看着我道：“张含珠用了那道召蛇咒，将那些生出来长着人脸的蛇娃给控制住了。”

    
“她也能用？”我瞬间感觉有什么不对。

    
可转念一想，谷遇时也可以，我也可能，应该有什么条件的吧？

    
“不只是她。”风羲那张雍容华贵的脸，映着初升的日光。

    
显得无比的担心：“那些蛇娃被控制后，怀过蛇娃的母体疼痛无比。蛇娃生生不息，她们肚子里又开始涌现蛇娃。”

    
“张含珠就教她们，不停的念着那道龙灵之名的召蛇咒，让她们控制痛苦，同时不让蛇娃再现。”风羲目光发沉。

    
呵笑了一声：“到后来，不管男生女生，都跟着念了。”

    
风羲转眼看着我，一脸要笑不笑的样子：“不过几分钟，整个学校都是虔诚的念咒声。龙灵之名，响彻整个学校。”

    
我有些无力的苦笑：“人群中不少都是安排好的吧？她早就做好准备了……她舍弃了自己的身体，就是为了这个！人间显圣，比在巴山称神，好太多了！”

