    第1926章挑战（上）

    　　

    　　虽然这里面有林逸的轩辕驭龙诀第二层越来越纯熟的缘故，但是这只是其一，王心妍身上的味道，起到了重要的作用。

    　　

    　　虽然每天早上王心妍都会抱着林逸，也会有些尴尬，但是这种尴尬随着时间的推移越来越淡，习惯成自然，现在王心妍也没有了之前的羞涩，因为林逸没有占她便宜，而她也是无心之举，两个人没有必要因此再尴尬什么。

    　　

    　　就像林逸说的，两人是好朋友。

    　　

    　　第四天开始，是军体拳学习。

    　　

    　　军体拳，这个名字大多数学生都听说过，但是却没有练习过，毕竟，在外面的武术培训班里，有泰拳、散打、跆拳道，甚至太极拳都有，但是却很少有系统教授军体拳的。

    　　

    　　对于这个军队里面人人都练习的拳法，还是很好奇的，只有右盘虎的嘴角划过一丝不屑一顾。

    　　

    　　“军体拳，虽然听起来很普通，是部队战士人人都会的一套拳法，很多人以为，只是强身健体用的。”陈宇天说到这里，停顿了一下，继续道：“军体拳可以强身健体没有错，但是却也是一种十分具有实战意义的拳法，在与敌人近身对战的时候，有着显著的效果！不要说普通的战士，就算是特种兵，在对敌的时候也有可能使用军体拳，所以说，军体拳练好了，对你们以后的人身安全也是有保证的，在遇到敌人的时候，如果你能将军体拳运用纯熟，不说将坏人留下来，但是自保是绝对没有问题的！”

    　　

    　　这番话，让在场的同学都有些期盼了起来，是啊，如果将这套拳法学好了，那以后遇到危险的时候，岂不是可以不被坏人宰割了？连林逸也是深以为是的点了点头。

    　　

    　　军体拳是一套经过千锤百炼，无数战士中的精英摸索总结出来的拳法，陈宇天的说法倒是丝毫没有夸大。

    　　

    　　“哈——”就在这个时候，却有人不合时宜的笑出了声来，似乎是对陈宇天的话十分的不屑。

    　　

    　　“刚才是谁笑的？有什么疑义么？”陈宇天的脸色沉了下来，没想到还有这种学生。

    　　

    　　“报告教官，我看到过，我们班级里有人也很厉害，你的军体拳不一定是他的对手！”开口说话的人正是黄毛，那个右盘虎的跟班，被林逸教训过的人。

    　　

    　　之前右盘虎在食堂里看到林逸的动作，就猜到林逸是不敢在校园里造次，所以他也开始实施了他的计划，让黄毛没事儿给林逸制造点儿麻烦恶心恶心林逸，最好让林逸扣点儿学分，来个哑巴吃黄连有苦说不出，这才是整人的最高境界。

    　　

    　　“哦？你说的是谁？”陈宇天皱了皱眉头，看了一眼黄毛头发的颜色，眼中闪过一丝厌恶之色，这家伙恐怕是小混混一类的人物，仗着家里面有点儿钱，就在学校里为所欲为！

    　　

    　　不过这是部队，不是学校，陈宇天自然不会惯着他。

    　　

    　　“是林逸，他是一个武术高手！”黄毛一指林逸的方向说道。

    　　

    　　“哦，你怎么知道他是个武术高手？莫非你也是？”陈宇天问道。

    　　

    　　“嘎？”黄毛没想到陈宇天直接将矛头对准他了，让他有些措手不及！

    　　

    　　右盘虎也是皱了皱眉头，之前他正得意自己的计谋得逞了，毕竟，他这么一说，林逸是迎战和不迎战，都是有些难做的。

    　　

    　　迎战，在右盘虎看来，以林逸的实力打倒这教官是轻而易举的事情，但是打倒了教官，这岂不是落了面子？以后的军训，林逸还能有好了？就算教官不记恨林逸，回到学校，林逸恐怕也会受到学校的批评。

    　　

    　　但是如果林逸故意认输，以他连地阶高手都能灭的实力，和一个普通教官对战中认输，岂不是一件很憋气和窝火的事情？

    　　

    　　不迎战，那林逸就等于抗命了，军训中不听指挥，那也是要扣分的。

    　　

    　　只是右盘虎没想到，这矛盾怎么转移回黄毛的身上了？

    　　

    　　“问你话呢，你怎么知道林逸是高手？”陈宇天对黄毛喝问道。

    　　

    　　“这……”黄毛一时之间不知道要如何解释。

    　　

    　　“既然你知道他是个高手，那么我看你也是个高手，就你来吧，和我对战，给大家演练一下军体拳！”陈宇天一看黄毛那样就知道他没安好心，有心想给他个教训让他消停一点儿。

    　　

    　　就算他不针对林逸，就他这种一身混混打扮的样子，陈宇天也是没有任何好感的。

    　　

    　　“我？”黄毛微微一愣，不过却也没有害怕，他来这里是陪少爷读书，右盘虎在乎学分，他黄毛可不在乎，就算不能毕业，也没有任何的关系，他在右家不过是个食客而已，这学历对他来说什么用都没有，所以黄毛嘿嘿一笑：“我上也行，不过教官，咱们先说好了，我要是赢了你的军体拳，又当如何？”

    　　

    　　“赢了？你说如何？”陈宇天没想到黄毛还敢提出条件来，倒是目光一凝，想看看黄毛的底气从何而来，但是遗憾的是陈宇天没有林逸的那种眼光。

    　　

    　　内家高手，只有在体内运转心法催动真气的时候才将实力展露出来，如果不是他们刻意展露，就只有在对战或者施展轻功身法这种时候才能暴露实力。

    　　

    　　外家高手，体内没有真气，只能靠强横的体魄来调动自然界中的真气，所以这种人不出招的情况下，林逸也看不出实力来。

    　　

    　　“我要是赢了，我们三人，就不参加接下来的军训了，不过你必须要给我们的军训满分，而且那个什么加分，也要给我们！”黄毛一指他和右盘虎、紫毛三人说道。

    　　

    　　“好，虽然这么做不符合规矩，但是我还是答应你，因为你赢不了我，而我也让你看看什么叫军体拳！”陈宇天冷笑了一声说道。

    　　

    　　“嘿，这可是你说的！”黄毛嘿笑了一声，就开始在体内运转起心法口诀来，一时间，玄阶初期实力展露无余！

    　　

    　　陈宇天的眼中闪过一丝惊讶，他怎么也没有想到，一个混混一样的人物，居然是玄阶初期高手！<!---->

