    叶陵听库洛提到了一片奇妙的沼泽以后，也对那片沼泽生出了一丝好奇。他其实更好奇的是库洛，而库洛是否有什么隐藏剧情，现在看来就全落在那片沼泽上了。

    他让库洛在战斗之余，引领着大家向着那片神秘的沼泽走过去。

    在往那边前进的过程中，战斗小分队可真是没有辜负自己“战斗”之名，一路之上那是杀得血雨腥风——呃、虽然骷髅之间的战斗那也算是杀人不见血。

    在没有了库洛的战斗力以后，战斗小分队本身的战斗力与那些亡灵法师学徒可算得上是相当。它们不太能从亡灵法师学徒身上占便宜，而那些亡灵法师学徒想要将它们逐个击破也并不那么容易。在如此僵持胶着的情况下，有了小黑这点战斗力的加入，便起到了至关重要的作用。

    叶陵在后面观察了一番，发现小黑确实能够吸收诅咒的力量。

    每当亡灵法师学徒甩出一个个诅咒技能的时候，小黑就会非常快乐地漂浮到战斗小分队面前去，主动迎向那汹涌而来的技能光效。原本带着邪恶气息的诅咒在触碰到小黑的瞬间，全都会化作一小股浓烟，形成一小股烟雾旋风，打着转地被小黑吸收进体内。

    只不过，这种二三十级的亡灵法师所释放的诅咒技能，每次都只能为小黑提供零星的十几点经验值，与邪神的诅咒相比，实在是少得可怜。这样一对比之下，便越发展现出邪神的强大。叶陵只要一想到自己竟然惹恼了那么强大的一个邪神，可能还被对方深深惦记，他就觉得自己有些胃疼。

    当然了，现在只要邪神不来找叶陵的麻烦，叶陵也就假装没有这回事。

    在战斗小分队战斗的过程中，小黑除了会主动迎上前去吸收诅咒以外，还会凭借着自己超高的体力，偶尔在空中掠过的时候遮挡一下对方亡灵法师的施法视线和施法路线。它要是再插上一双小翅膀，那就是妥妥儿的飞龙骑脸了。

    在战场上，小黑这个只有1级的小萌新真的是非常的活跃了，它的1级与传统骷髅的1级不同，光血量就已经相当于10级骷髅的水平了。它本身的思维相当简单，但在对待战斗这件事上，倒是拥有一种奇特的天赋，与战斗小分队的骷髅们配合起来，直接就清理掉了一个又一个亡灵法师学徒。

    叶陵顿时觉得自己有些小瞧自己手下的战斗力了。

    以它们现在的能力，再加上库洛，其实早就已经深入到亡灵谷中更深层的地方去，也好让库洛早日晋升到下一个阶段。

    至于战斗小分队里的成员，叶陵还没完全搞明白它们到底算是怎样的一种存在，也不知道它们的等级提升到某个阶段以后，是否可以像库洛一样通过任务或者是其他手段进行进阶。在游戏当中，并不是每一个隶属玩家旗下的单位都能持续进阶，某些与玩家关系较为薄弱的NPC又或者本身天赋有限的NPC，很可能会在达到某个等级以后，就失去了进阶和继续升级的能力。

    叶陵还记得自己以前是玩家的时候，就曾经雇佣过这样的雇员。那是一个可爱的小修女，在升到39级以后，既无法转职，也无法再提升等级。她的天赋就只允许她升到39级。传说在游戏里拥有能够为NPC们洗炼天赋的神奇药物，但那种东西万分珍贵，同样也十分的……昂贵，显然不值得叶陵这样的普通玩家用在一名资质平平的NPC身上。

    当然了，对现在的叶陵而言，就算战斗小分队的成员无法转职和进阶，他只要直接将它们替换掉即可。对于这种随时会战死或是被轮换的成员，叶陵倒是没有赋予太多的感情。

    队伍在战斗中缓缓前行。

    库洛前进的方向十分坚定。身为一具骷髅，他好像没有迷茫或是犹豫这样的情感，记忆也相当清晰，很快就带领着叶陵和战斗小分队踏入到了亡灵谷更边缘的地方。

    那是一个叶陵从来没有涉足过的区域。

    如果说他们刚才在战斗的地方还残存着一丝属于亡灵的“生气”的话，那库洛引领着叶陵踏足的这片地域，就只有纯粹的死寂。这是一片即便在亡灵谷中，也显得死气沉沉的土地。

    没有摇曳的亡灵植物，没有埋藏在地底下的游荡亡灵，就连破败的亡灵神殿残骸都看不见。

    如果要让叶陵来形容的话，他觉得这是一片连亡灵都已经遗忘了的土地。

    库洛的脚步十分坚定，但当它真的走到了目的地的时候，叶陵才发现那个地方什么都没有——真的是什么都没有，除了天上惨白的圆月与一片一望无际到似乎被黑暗吞噬的荒地以外，根本什么都看不见。

    别说是沼泽了，叶陵连一点泥土泡泡都没看见。

    他甚至蹲下了身子，捞起了一点泥土，放到了鼻尖下面嗅了嗅。这里的泥土并没有任何味道，就好像这些泥土历经千百年的风霜，早就已经被风干了一样。

    “你就是在这里发现那片沼泽的吗？”叶陵有些不确定地问库洛。

    库洛给予的当然是最肯定的答案。它的骷髅脑袋再次上下运动，发出清脆的咔哒声。

    既然库洛如此肯定，那那片沼泽肯定有什么问题。叶陵耐着性子在附近转悠了半天，又来回研究了好久，甚至打开玩家论坛翻了半天想要寻找灵感，最终还是没弄明白那片隐藏的沼泽到底是怎么回事。

    一时之间，叶陵也研究不出什么结论来。他又不甘心就此放弃，只能是吩咐库洛在亡灵谷战斗之余也要多多留意那片沼泽，如果再次发现那片沼泽的话，不要着急进入，先给他这个主人传递一下消息。以库洛现在的等级，即便与叶陵不在同一片地图里，也能通过心灵感应向叶陵发送一些简单的内容。

    至于眼前这片寂静的地方……

    叶陵有种预感，这不是一个好地方。如果他继续深入的话，可能会发生一些很不好的事情……

