    第279章 妖族新圣

    “妾身白素素，见过黑风大王。”

    便见白骨精款款对你一礼，眉目含羞的说道。

    你见那白骨精，面若桃花，皮肤细腻，脸颊又带着一抹粉嫩，虽穿着一身寻常的装束, 但却是赤足踏在地上。

    十只脚趾，入羊脂白玉，晶莹剔透，很是诱人。

    不过，你的心里毫无波澜，经历过大风大浪的你，已经不是以前的初哥了, 不说别的，眼前的白骨精，比自家的张寡妇，差了不止好几个级别。

    你缓缓的回道。

    “你就是那白虎岭，大名鼎鼎的白骨夫人，看起来还不错，尸魔成道，修为也是不俗，你来找本王，所谓何事？”

    白骨精见竟然有妖怪没有被自己的美色所迷，顿时也是大吃一惊，她靠这绝美的容颜，不知道暗算了多少妖怪，头一次见到，有不动心的。

    不由抬头向上看去，迎面正好与你的眼神对视。

    一瞬间，白骨精沦陷了。。世间怎会有如此绝世的男子。

    光是那帅气的外表, 就足以让白骨精，永世沉沦。

    “大王，你好英俊。。”

    白骨精不由自主的说道。

    “哈哈哈、、、”

    所有守在一旁的小妖，纷纷发出大笑之声。

    他们有不少小妖，都是见过面前这白骨夫人的狠辣的，但是，向今天这样，花痴的模样，还是头一次看到。

    你也是无奈的摸了摸自己的这张帅脸，感叹确实如此。

    靠着这张帅破天际的颜值，你已经不知道搞定了多少修为高深的妹子。

    不过，你并没有给白骨精好脸色，直接冷声说道。

    “你来找本王，到底是所谓何事？莫不是知道本王新立洞府，想要过来，做一个侍寝的丫鬟？”

    这话显然有了几分挑衅的意思，白骨精在怎么说，也是一代妖王，被你说要做丫鬟，岂能不怒。

    便见白骨精气的面色通红说道。

    “我堂堂白骨夫人, 怎么能做你的丫鬟, 当然，若是黑风大王你明媒正娶，我还是愿意，伺候大王的。”

    说完，白骨精便一脸期盼的看着你，生怕伱不同意，她做你的夫人。

    “哼，我说让你做丫鬟，你就必须做，岂容你拒绝。”

    你直接一改语气，浑身气势爆发，一种无比可怕的气息，充斥在了整个洞府。

    所有小妖，都被这可怕的气势直接震晕。

    而白骨精，也惊恐的瞪大了双眼。

    因为，此时你的修为，比她强大了实在太多。

    “妖。。妖圣。。”

    白骨精很是诧异的说道，脸上也是不由纠结了起来。

    在这個世界，妖怪的修炼等级十分完善，天尊境的，在这个世界被称之为妖王，而妖王之上，便是大妖王，妖圣。

    大妖王，对应着大天尊一二三阶，在之上，便被称之为妖圣。

    白骨精也算是见多识广的妖怪，也是见过几次妖族大圣的，所以，对这股气息十分熟悉，第一时间，便确定了你妖圣的修为。

    “给一位妖圣做丫鬟，好像也不亏。。一旦服侍到床上去，未必不能翻身做主母。。”

    白骨精心思百转，瞬间便想出了一套针对你的计划。

    “大圣赎罪，妾身实在不知，大王您竟有妖圣修为，妾身愿做大王的侍女，侍奉大王左右。。”

    白骨精直接跪了下去，恭敬的对着你说道。

    而就在这时，那些被震晕的小妖，也陆续的清醒了过来，正好听到白骨精的这句话。

    一瞬间，所有小妖都疯狂了。

    妖圣。。

    仅仅二字，在妖族之中，却有着无法想象的力量。

    当今这个世界，妖圣可都是可以跟佛道两家最强存在抗衡的。

    殊不知，当年妖族七大圣攻伐天庭，差点就将天庭剿灭，要不是后来佛门出手，加上七大圣中，齐天大圣叛变，也不至于最后惨败。

    不过，即便妖族没有攻占天庭，在凡间，此时也占据着极大的底盘。

    不说覆海大圣，一直盘踞在四海，欺压的四海龙王敢怒不敢言。

    就说那平天大圣牛魔王，只靠妖圣的名号，以及当年攻伐天庭的壮举，便在积雷山化地称王，手下更是有十万妖兵妖将，雄踞一方，无人敢惹。

    而现在，当这些小妖，得知自己的大王竟然也是妖圣，一时间，所有小妖都疯狂了。。

    你对此还不是很明白，不过，你也知道这是一个好机会，便没有命令这些小妖，保守秘密。

    果然，当天，这条消息便从三仙山传出，一瞬间，传遍了整个妖族。

    “你听说了么，我妖族又出了一位大圣、、”

    “当然听说了，听说那黑风大圣，修为高深，抬手之间，便将那白骨精镇压当场，白骨精自愿拜服，当哪位黑风大圣的侍女呢”

    “我也听说了，想那白骨精，也算是一代妖王，虽然实力并不算顶尖，但在妖王之中，也算有些名号的，不过，连黑风大圣一招都没有接下，想来黑风大圣的修为，一定非常强大。”

    “才不是，我听说，黑风大圣，只单靠气息就压的白骨精不能动态，最后只好磕头认错。”

    “我妖族又多一位盖世妖圣，不知道平天大圣那边会怎么处理，真是有些怀念，五百年前，功法天庭的日子啊。。”

    。。。

    一位位妖族大妖，纷纷探讨着。

    妖圣，可不仅仅是修为的代名词，更代表着这个时代的巅峰战力，每多一位妖圣，在整个世界，都会引起轩然大波。。

    “第十五日，短短的两日时间，便有大量小妖，纷纷来投，黑风洞，原来的几百小妖，瞬间夸张的达到了上万妖兵。”

    在其中，不乏一些修为高强的妖王。

    当然了，能成为妖王的妖怪，本身都是有一些的，寻常的时候，也都比较自在，这种来投靠的，不是被仇家追杀，就是得罪了什么大势力，来投靠一位妖圣，寻求庇护。

    一共有两位妖王，投靠到了你的麾下。

    一个是一只狐狸精，并不是母的，而是个公的，名号叫白面狐王，听说是跟一位妖圣的姘头有一腿，而后被哪位妖圣发现，还成功逃了出来，不得不说，手段还是可以的。

    还有一个则更牛，是一只癞蛤蟆精，名叫蛤蟆将军，听说是得罪了的，是玉帝，你怎么也想不到，一个癞蛤蟆，是怎么能得罪玉帝的。

    (本章完)

