    第118章 林毅的猜测   

    这里是一座悬崖上方，悬崖的前面有一道长达百米多宽的鸿沟，两座大山对立相望。

    

    林毅站在悬崖的一侧，继续之前脑海里的猜想。

    

    在和侯文怡告别的时候，他想到了一粒沙的假设。

    

    沙子为不可破坏，速度为光速。

    

    这让他联想到了自己，如果他的身体变的不可破坏，如果他的加速效果能够到达光速。

    

    那么他或许可以成为一粒光速的沙子，拥有瞬间撞碎一颗星球的破坏力。

    

    于是在他的假设和想象之下，他让自己进入到了第二层的加速世界。

    

    在第二层的加速世界中的那股反震的力量，显然比第一层的反震力量要高出一倍。

    

    而他的加速子弹，甚至是对物体进行加速，其实就是单纯的将异能效果施加在上面罢了。

    

    异能效果同等于加速世界的反震力量！   

    他现在打算将第二层加速世界的力量抽取出来，来替代此刻所掌握的力量。

    

    这应该是可行的！   

    毕竟都属于他的力量不是？

    

    那么，该怎么做呢？

    

    林毅首先让自己进入加速世界，在加速世界他可以停顿一秒钟，而就在这一秒钟的瞬间，他再一次进入加速世界。

    

    瞬间进入第二层加速世界！   

    第二层的加速世界显然并不欢迎他，直接将他给反震了出来！   

    林毅强行扭转要飞出去的身体，慢慢的将这股反震的力量给消化干净。

    

    与此同时，他记住了这种感觉，他缓缓抬起了右手，右手上顿时出现了一抹湛蓝色的光芒，这道湛蓝色的光芒是加速异能具象化的产物。

    

    林毅的手指尖上顿时凝聚出一枚加速子弹。

    

    随后他一指指出！   

    哧！   

    加速子弹撕开空气，以一个极快的速度朝着前方的山壁撞去。

    

    咚！   

    砰！   

    山壁上顿时被炸出了一个大坑，无数碎石不断的往下坠落。

    

    这是普通的加速子弹所具备的威力。

    

    速度虽然还没有到达音速，但威力也十分惊人。

    

    他的异能决不止这样，还可以更快！   

    林毅沉吟了片刻，心道，“我在进入加速世界之后，再一次的进入了加速世界，来到第二层加速世界，第二层加速世界的反震力量比第一层的一倍，但本身还是属于我自身的一股力量。

    

    也就是说……”   

    林毅微微抬起头，灵光乍现，“只要我将两股加速能量互相糅合在一起，是否就可以获得超越加速异能原先的加速异能？”

    

    林毅左右手各自握着一股加速能量，随后他将这两股能量放在一起。

    

    两股能量都属于他本身的力量，可由于加速能量不会互相排斥，于是两股加速能量很快就融合在了一起。

    

    并没有发生特别的变化。

    

    林毅一脸泄气，“我应该早就知道不会产生效果的，当我进入蛛丝箱体内的时候，为了能够从蛛丝箱体内出来，我使用能量罩罩住自己，之后顺利脱离蛛丝箱体。

    

    能量和能量不存在互相排斥，而是互相融合。”

    

    融合两股力量的想法顿时泡汤了。

    

    林毅再一次陷入苦恼当中。

    

    很快，他的脑海里再一次冒出其他的想法。

    

    “当我进入加速世界之后，整个世界的时间是停止的，而我进入第二层加速世界之后，世界的时间应该也是停止的。

    

    或许我进入到第二层加速世界之后，我就可以使用第二层加速世界的能量了？”

    

    眼下林毅也只想到这个方法。

    

    趁着时间还早。

    

    他决定先在原地试验一番。

    

    他先进入加速世界，随后迅速进入第二层加速世界。

    

    林毅全身的肌肉在这一瞬间顿时绷紧，那怕在第二层的加速世界多待一秒也好。

    

    可惜，事实是，当他进入第二层加速世界的那一瞬间，他就被弹出来了！   

    一直到天黑，林毅依然没有找到进入第二层加速世界的方法。

    

    回家的路上。

    

    “我直接一直被加速世界给反震出来，之后随着修炼了体术，以及境界的提升，我才能够在第一层加速世界内多待一秒多钟的时间。

    

    而第二层的反震也不像第一层那么弱，我无法承受住第二层的反震力道，难道是我境界不够，体术还不够霸道，才无法借用第二层加速世界的力量？”

    

    经过一下午的试验。

    

    林毅得出这么一个结论。

    

    实力不够，境界不够，肉体不够强悍，无法承受第二层加速世界的反震，故而无法借用第二层加速世界的能量！   

    回到家没多久。

    

    林毅就接到了姜校长打来的一个电话，说是已经跟红叶军区那边沟通好了。

    

    他们可以允许他加入红叶军区。

    

    听到这个消息之后，林毅心中顿时踏实了不少。

    

    晚上，赵金宝，唐斩柔，侯文怡，这三个人来到了林毅的住宅处。

    

    侯文怡说是来看房子，赵金宝和唐斩柔则是打算之后在跟林毅见一次面。

    

    别墅内的厨子总算是找到了一次下厨的机会。

    

    正当侯文怡和唐斩柔在逛着别墅的时候。

    

    林毅和赵金宝站在阳台边上说着话。

    

    赵金宝突然嘿嘿一笑，“铁子，我就知道你是人中龙凤，不是一般人比得上了，果然不出我所料啊，一般人都得念完三年大学，在通过军方的考核才可以进入军区。

    

    没想到你竟然直接获得了进入军区的资格，要不我怎么说你厉害呢。”

    

    林毅这时解释道，“是校长的功劳，他好歹也是被称之为英雄级别的大人物，他开口了，难道还能不买面子吗？”

    

    赵金宝轻笑道，“你就谦虚吧，要不是你名声在外，他们也不肯要啊。

    

    不过啊铁子，我听说这军区是个九死一生的地方，要不大夏国也不可能每年都招兵了。

    

    你可得自己保重啊。”

    

    林毅点点头，“嗯，我会注意的，倒是你，你真不打算参军？”

    

    赵金宝咂嘴道，“我回去想了想，之后把这个消息给我爸说了一下，我爸差点没打死我，还好我跑的快。

    

    我是实在没办法，我家就我这么一个儿子……”   

    林毅苦笑道，“也是，要是你出了什么事，偌大的家业后继无人岂不糟蹋了？”

    

    赵金宝却没有笑，而是十分严肃的看着林毅，“铁子，其实我是想去的……”   

    

    

