    首先就是堆积在地下室的大量狼皮、棉花这类的织物，单独放在一起。

    然后是铁矿、白银、翡翠这类的金属，单独放一起。

    之后是劳动的各类工具、各类缴获的武器等等，该上货架就上货架，该放哪里就放哪里……

    诸此种种，将仓库摆放的井井有条，只有先规划好了仓库的摆放分区，仓库的自动整理功能才能够奏效。

    高级仓库的自动整理功能其实很厉害，若是普通的仓库，你得把货物搬进仓库放好，但是高级仓库在你规划好各类存储区后，把货物往门口那么一扔，直接就能够自动飞到对应的存储区。

    同理，想要取出什么货物时，只要点开仓库门口的铭牌，确定后自动飞出来，这省去了人力和劳动成本，非常的方便。

    天道世界，各大种族各有优势，要说唯一公平的东西就是时间。

    你在整理仓库的时候，人家多种了几棵树，多赚了一点钱，那就是优势！

    久而久之，差距就出来了。

    洛宇深切的明白这个道理，所以，能够自动的东西，绝对不造手动的，这是他的行为准则之一。

    看了一下现在的基地评分，来到了7600点，月底的袭击力度会相当强。

    既然目前冷冻的问题初步解决了，那么加下来就强化防御设施，来抵消掉这部分评分带来的威胁。

    之前狼群袭击，大部分的野狼都被射死在了冲锋的路上，这固然有小金的威压在起作用，但是基地的火力也不得不说，已经相当不错。

    反倒是狼王，最后时刻竟然跳上了围墙，这已经不是第一次有生灵翻上围墙了，给洛宇敲响了警钟。

    现在摆在眼前的有三个选择，第一：在围墙上面想办法，做铁刺之类的，但自己也不太好走动了。

    第二：加高围墙，这就需要大量的石块堆砌，而且天道世界的设定，在原有建筑的基础上，进行加强得花费几倍的代价。

    不管是加强围墙的高度，还是把中级围墙升级到高级围墙，这都需要大量的资源来做支撑，只怕这个月是不太行了。

    主要是石块不够了，矿洞就算全产石块，都未必够堆砌的。

    还有一点，被加强过的建筑以后不能升级了，想要高级围墙，得拆了重建，这得多大的工程，不好不好。

    第三个选择，也是洛宇比较倾向的选择，在围墙外围铺上地砖，摆放地刺陷阱，地砖消耗的石块少一些，地刺陷阱消耗的是白银，而且这还能增加基地的美观度、不影响视线，加上地砖防火等等，好处比加高城墙好。

    仔细思考了一番后，洛宇认为还是用防火地砖比较好。

    【紧密的防火铺装地砖：每平方消耗：石材*10、铁矿*3、白银*1】

    围墙外的地砖不用铺出去太多，三米宽暂时够用了，算了一下，总共需要花费12W石砖、36000铁矿和12000白银，这是可以接受的。

    目前基地的石砖和铁矿不足，今天是夏季的第12天，争取在第20天之前，把这个工程给完工了。

    这般想着，洛宇正准备前往矿洞去帮一手，突然提示来了。

    【警告：斯卡萨部落为了报复，对您的领地发动了针对性的袭击】

    看到提示的洛宇闻言一愣，看了下群里和区域频道，一片风平浪静。

    看来是他一个人受到袭击了，这部落仇恨度高了还有报复的。

    第一时间将散落在外面的动物叫回了基地，五分钟后，果然在东面的位置发现了一大群的部落士兵。

    【斯卡萨部落本次参与袭击人员共：51人，他们似乎采取了聪明的战术】

    这就是普通的袭击事件，强度远远没有月底来的那么凶悍，但也会造成一定的麻烦。

    这类事件一般不会直接致命，但会消耗基地的防御力量，给月底大袭击直接毁灭基地创造有力条件。

    当然，51人放在别人的领地上，比月底大袭击都强四五倍，洛宇的基地评分很高……

    瞭望塔上，洛宇和三位兽娘望着远方，小金不屑的说道：“让我冲出去，用不着半小时就能把他们全杀了。”

    洛宇看着缓慢前进的这群土著，没好气道：“别逞能，做不到的。”

    “一群人把你围着，又有弓箭兵，万一受伤怎么办？咱们是防卫的一方，不用着急。”

    “哦……”

    小金点了点头，知道自己鲁莽了。

    的确，300+的数值很强，但被围攻还是挡不住的。

    又观察了一阵后，小蝶急忙说道：“主人，他们在刨坑！”

    洛宇定睛一看，果然发现两个土著正在飞速的刨坑，那里是在投石车的范围之外，看来斯卡萨部落的人对于洛宇领地的投石车已经有了一个深刻的认识了！

    “土工掘进。”

    “怪不得提示采取了聪明的战术呢。”

    “这些土著挺聪明的嘛。”

    洛宇眼中露出了淡淡的笑意，如果是之前，他可能会慌得一比，直接挖进基地那围墙就没用了，一旦有人出现在基地内部，那么多的箭塔和弩箭将会往家里射，固然能够消灭家里的敌人，但很有可能要误伤的。

    误伤建筑、动物等等，而且还会吸引全部火力，给外面冲击的敌人以安全。

    但是，他之前铺设了防御地砖……

    远处，两个采矿技能很高的土著正在哼哧哼哧飞速的挖着，而且似乎挖的非常的深，他们应该是想要从护城河的河床底下挖进基地。

    而且天道世界对于土工挖掘限制很小，挖掉的泥土直接就消失，不会产生堆积，可以说土工掘进是一个比较常规的袭击方案。

    对面51人，两个在挖掘，其余的则是守护在洞口摆好了阵势，准备迎战可能冲出来的洛宇等人。

    一般来说，领主看见人家要挖地道来进攻了，肯定要主动出击阻止的。

    但是洛宇根本不急，就在瞭望塔上看着他们土工作业，顺便还与三位小可爱一起吃了午饭。

