    现实世界，马其萨星域，Y16行政星。

    因为空间虫洞的存在，在三十年的收复战后，这颗行政星迎来的繁荣的喷发期。战争期间，被破坏的军用民用设施，都逐一被修复；大量的商贸舰队，在太空港起起落落，映衬出繁华景象。

    陈风一番伪装后，来到一座富丽堂皇的商会大门。九星连珠的蓝色徽章，显眼的烙印在大楼外延。这个规模中型的商会，名叫蓝光。

    陈风带着两个随从，信步踏入。手里扬起一支短剑铭章，略晃了晃；守卫在大门外的四位五阶异能者见状，停下了拦截盘查的脚步，做出恭请手势。

    陈风轻车熟路的踏步入内，穿过精致奢华的庭院，转道一处别院。一行三人，宛如回到自家宅院一般；陈风用铭章打开防护能量圈，舒适地坐在客厅主座上。

    片刻后，一位身着古典锦袍的男子，疾步进入别院。见到陈风后，这位男子俯首称道：“慕斯拜见主人！”。

    “嗯，有事路过，顺便看看商会这一年下来的经营状况”，陈风不置可否地说道。

    “这是近一年下来的账目情况，还有属下分析罗列出的下一步计划”，男子恭敬地递上一枚芯片资料。然后，他抬头用蓝色的瞳孔看了陈风一眼，又迅速低下。

    这么多年下来，他心里虽然猜测这位卷发公子哥的来路，但不敢妄自追查。做为仆人，他的一切都是这位强大的主人给的；而且，这位强大的存在，施展神魂异能秘技，已经将慕斯控制了。

    “你的商业经营能力依旧出色，这一年下来，净利比去年还增加了百分之十六。不过，这不是我看中的方面！我指定的物资清单，收购的有些不足。这其中，坎特罗结晶矿石，乌塔合金，闵若赤焰合金，都严重不足”，陈风先是表扬几句，接着指出自己最关心的问题点。

    二十多年前，陈风作为星域驻军高层，经常与这些商会巨头打交道。时间久了之后，陈风便看上这家，当时还不起眼的蓝光商会，并改头换面加以控制。

    万化炉里，有完整的机器人制造系统，有完整的机甲制造系统，但缺少大威能战舰制造系统。不过，这些制造高端战舰的核心材料，必须先开始囤积。

    这些年，消化了古离的传承之后；陈风明白，要打造一支属于自己的舰队力量，才方便今后的计划。也因此，才有扶持的蓝光商会出现在明面。

    有万化炉做后盾，陈风短时间内根本不缺炼晶，缺的的是材料。

    “禀报主人！这些都是军方管制的战备物资，我们也是多方打点，才私下里收购了一些。再多，军方的几条线上的人，也不敢卖”，慕斯苦闷地说道。

    陈风不置可否地敲了敲桌面几分钟，才长身而起说道：“怎么安全的打开门路，那是你的事情！我交待的任务，必须想办法落地”。

    “那些物质，按老规矩送到指定地点，会有人收走。这些药剂，你和几位主事，可以辅助使用。作为我的门人，实力境界太低了，可不行！”，陈风撂下一句话，自顾着负手而去。

    等到陈风离开蓝光商会总部，慕斯才收起恭送的姿势，苦涩地将目光投向桌案上，那陈风留下的空间压缩包。

    这位爷对蓝光商会一干核心骨干，在修炼一途上，倒是大方的很，各种市面上无法收购的药剂，都不限量供应。只是，跟着这么一个来历不明的主子，不知道是福是祸。

    ……

    陈风离开蓝光商会的驻地，辗转了几个地方后，更换了两个手下。用异人假面和伪装秘术修饰一番，化作一个富态风流的样子；绕转几圈后，踱步进入蓝魅仙踪的风月场所。

    应付了几个熟人后，装模装样地拉着一个靓女进入一栋别致的阁楼。进入那女人房间后，陈风大马金刀地坐在逍遥椅上，漫不经心地对身后的靓女说道：“乔娜，把最新的情报，挑重点说下！”。

    这黑裙女子，闻言立即收敛轻漫的举止，正色地交上三枚密封的芯片，然后拘谨地说道：“回高先生，商贸方面。大联盟的各联邦帝国的民间商会，主要的开拓目标，全部转向界外蛮荒星系。需求最紧缺，是七阶以下异能者辅助材料，特别是药剂类的材料”。

    “原来的C类区域，竞争最激烈，不但原生态材料被收罗一空；就是适合培育药材和圈养凶兽的资源星，也被瓜分一空。基本上，C类区域，都被用官方背景的大财团划分了地盘”。

    “嗯，B类和A类区域呢？”，陈风身上摄取过三枚芯片，并不急于查阅，而是细心地听下属的汇报。

    这个隐藏在柏伦宫的乔娜，看似一名风尘女子，实际则是夜影组织的三个头目之一。其真正的修为境界，已经达到了七级聚源期。

    夜影，是陈风从收服的几个黑帮势力改编的。这个间谍情报组织，是陈风参考钧光帝国安全部的做法，训练几年后，藏着各个行业的黑暗势力。

    军队，眼下只是陈风短期内的藏身之地。为了圣者之路，最后，还是要踏上探险道路，前往界外蛮荒星系磨炼。

    他扶持培养的蓝光商会好耶，夜影也罢，都是为了这个核心目的。

    乔娜继续解释道：“在B区冒险的群体，反而是以中小财团商会为主。C区被瓜分了之后，他们无处可去，只能到这些地方。不过，B区除了星际凶兽，还有大股虫潮存在；这些中小势力，其实是拿人命博取财富”。

    “进入A区的势力不多，但无一是名列大联盟前百的大财团。主人吩咐关注的金雷家族、金氏家族、姬家，都进去这些A区。不过，从大联盟的冒险公会，还有地下渠道传回的消息，那里的虫潮太密集”。

    “在A区，虫塔和虫巢，到处可见。甚至，有些未知星系的资源和炼晶矿脉，完全被虫族占据！付出大代价后，凡熬过虫族侵袭的财团，获得都非常惊人。听说，用于晋级星际游轮的宇宙奇物，也频频发现！”。

