 乔玉灵气极了，抬头就给了赵文月一巴掌，“你还有脸说，就因为你的自私，你给我娘下毒，又想毁了我，最终都自食恶果了，可是你不知道，祖父找了我娘半辈子，好不容易找到了自己的小女儿，他如何能不疼爱？”

“你呢？

给他最疼爱的小女儿下毒，当时祖父虽气愤，但并没有做出来什么处罚你的事情，你说祖父没有替你去求情，可你知道祖父拖着年迈的身子去御书房外替你求情吗？”

“你连自己的仇人是谁都不知道，真是活得可怜又可悲，你的那些事情是我干的，是你在先给我娘下毒，后又想毁我，我给你的惩罚。”

“不……不可能，你一个国医有什么能力。”

赵文月的身体颤抖起来，被乔玉灵这样一说，她眼前一幕幕都浮现过祖父的身影，全都是祖父对她好的身影。

乔玉灵如同看白痴一样看着她，“怎么不可能，我是国医没什么能力，可是我看上的男人有呀，只要我枕边风吹得好，想做什么事情不成？”

赵文月崩溃了，眼泪大滴大滴的掉下来，最后惊叫一声晕了过去。

南宫辰维一直安安静静的坐在一边，听着乔玉灵问话，当她说到最后那句，可是我看上的男人有呀，只要我枕边风吹得好，他心里就莫名发软，看着乔玉灵的眼神也越发的深邃起来。

看到人晕了，乔玉灵也不留情，让人拿来了冷水，直接泼到了赵文月身上，将她激醒之后，又问了她许多的细节，这才心满意足的与南宫辰维离开了。

至于赵蒙与胡氏，自然有南宫辰维的人去审问，或者直接送到官府去审问，该他们的受到的惩罚一样也不会少。

这会已是丑时，乔玉灵与南宫辰维回到房间后，乔玉灵拉着南宫辰维就进了空间，她想起来空间里还有三个呢。

那三个人里有两个是清醒的，被乔玉灵和乔玉佳绑起来的那两个，另一外没有被绑的这会还是昏迷的。

两人见乔玉灵与南宫辰维突然凭空出现，都激动极了，不过同时……他们的眼底也带着复杂，他们知道了南顺辰王与王妃的秘密，恐怕是活不了了。

乔玉灵上前去扯了两个人嘴上的鞋子，南宫辰维走到一边拿绳子亲自将另外一个给绑了起来，乔玉灵这才上前拿银针将那人扎醒了。

“辰王，辰王妃，放过我们吧。”

两个早就清醒的人，张口就求饶，“我们愿意待在这个地方，做牛做马。”

乔玉灵嫌弃的看了两人一眼，“说说吧，你们是谁的人，你们进城的目的是什么？”

她才不会要两个糙汉子在自己空间，她空间里耕种什么的，只需要她一个意念就可以，留两个陌生人在空间，她与南宫辰维想要偷偷干点坏事儿都不行。

那两个人是背靠着背，神情复杂了一下后就老实招了，他们一来是看着赵文月，如果赵文月有什么不对劲的地方，直接杀了，二来自然是为了在城内抓人，然后……将抓到的人送出去。

乔玉灵听着两人在城内的目的不由笑了，还真是讽刺，赵文月自己恐怕都不知道这些吧。

两人老老实实将自己知道的全都吐干净后，眼神渴望的看着乔玉灵，“辰王妃，将我们留下来吧，我们愿意一辈子待在这个地方。”

这地方空气真好，环境也好，而且他们从进来之后，天一直都是亮的，有很多吃的，以后也不用担心饿肚子，在这里逍遥活下去也很好。

乔玉灵不理他们，然后又问向刚才从昏迷中醒过来的人，“你呢，有什么好说的？”

那人还没有说话，两个同伴给他使眼神，那人四周环顾了一下，老实交代了，“他们说十天之期到，无论你们的选择是什么，他们都会让京城不得安宁，给你们十天只是他们需要这十天研究出来可以杀人的利器，他们可以拿下整个天下。”

“巴途国国王与我们百齐国国王说了，你们抢走了我们的家园，总有一天他们会十倍讨回来。”

乔玉灵笑了，“还有别的吗？”

“没有了。”

说完那人还缩了缩脖子轻声问道：“我可以留下来吗？”

乔玉灵白了三人一眼，“你们三个想的还真挺好。”

话说完，她就直接抓着三人，分次将人弄到了外面，南宫辰维也跟着出来了。

乔玉灵有些饿了，从醒来到现在已经很久了，她还真是有些饿了，上前笑盈盈的看着南宫辰维，“你处理一下这三个人，让他们闭紧嘴巴，我去做点吃的，一会出来接你。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵身子一闪消失了。

那三个人从变化与乔玉灵的消失中回不过神来。

南宫辰维可没有乔玉灵那样的温柔，对于三个人的审讯也是各种手段，很快又让三个人吐出来一些东西后，直接将人拖到门口，杀了。

影风等人就这样看着……王爷与王妃的房间里突然冒出来三个人，他们都来不及好奇，就连自家王爷将人杀了，待人死透了，这才让他们将尸体处理了。

南宫辰维再次回到房间，乔玉灵就在空间里感应到了，她饭做了一半，刚要带南宫辰维进空间，鼻子动了动，不由笑了，“他们已经老实招了，怎么不留下一条命，有的是办法让他们闭嘴。”

“只有死人才能永远的保守秘密，事关你的安危，我没办法冷静。”

他宁可错杀，也绝对不会让她的秘密传出去。

乔玉灵笑了，心里感动的一塌糊涂，将人带进空间后，佯装嫌弃的皱着鼻子，“快去洗吧，这血腥味儿太浓了，洗完就可以吃东西了。”

“恩。”

南宫辰维去洗了。

乔玉灵的动作很快，在南宫辰维洗完之后换好衣服，乔玉灵就已经做好了饭，三菜一汤，都是她精心准备的，以前失忆的时候，她连自己的厨艺都忘记了，现在好不容易恢复记忆了，总要好好的补回来。

 