    一路而来，虞玦想过很多句应对这老者的说辞，却没想到他这一开口，问的竟是这样一句话。

    此刻，她觉得呼吸有些沉重。而此时那老者锐利的目光看向她，虞玦握紧了手中的茶盏，深吸了一口气，缓缓开口道：“承蒙长孙大人挂念，这些年殿下在庄子里修身养性，十分安然。”

    那老者……长孙思远，那目光变得越发锐利，看向虞玦。

    虞玦却感觉压力骤增，但是出于骨子里本能的倔强和骄傲，让她意识到，这个时候绝对不能低头！她迎着长孙思远威慑的目光，平静的与她对视。

    最终，长孙思远收回了自己的目光，忽而笑了一声，道：“不愧是虞生一族的后人啊……纵使沧海遗珠，却依旧有你父亲的风骨。”

    虞玦没说话，看似一片淡然，但手心已经捏出了一把汗。

    实在没想到，苏佑带她见的是是长孙思远，实在没想到，长孙思远真的还活着！

    这个人搅弄着整个朝堂一片乌烟瘴气，甚至让燕宸曦与景安帝之间父子反目兵戈相向的人，却从未真正的露过面。

    纵使如今上京所发生的种种变局，将一切的线索都指向了几十年前谋反兵败的长孙思远。但是因为他始终没有露面，纵使是祁王府都无法探查到他一丝信息，虞玦甚至怀疑这一切是不是他们猜测错了？

    是有人，借着长孙思远之名，昔年之事，在上京中故意生事，一切不过是拿长孙思远做为障眼法而已。

    却没想到峰回路转，在这样的时候她竟然真的见到了很长孙思远！

    一时间，虞玦的目光变得有些虚无，更加有些飘忽。她喉咙干涩的厉害，想要喝水……可她的手中明明捧着一盏茶，这是上好的兰溪寒雪，茶香四溢，可她不敢喝。

    太诡异了，这个人藏了这么久竟如此的轻易让人带着来见他；太可怕了，眼前这个人曾险些颠覆了大燕整个王室，给燕氏王族带来灭顶之灾。哪怕几十年后，他分明是一个十分虚弱、临近腐朽的老人，却是翻云覆雨，将整个天下搅弄的不安。

    “你害怕了。”那人的声音没有一丝情绪起伏，不是询问，而是在陈述一个事实。

    此时虞玦闻得此言，大大方方的承认了自己的胆怯，道：“是。纵使这些年过去，但长孙大人，可是无数上京百姓的梦靥，虞玦不过区区一个弱女子，害怕是当然的。”

    当年长孙思远屠杀燕氏王族，血洗上京，据说宣武门前那一片青石板，血都渗透了，怎么洗都洗不干净。

    这个人是大燕百姓的噩梦，都说他是从地狱中爬出来的魔鬼。

    只是眼前这个老者过于病弱，又坐在那明媚的阳光下，充斥着生机的花圃前，虞玦很难将他与传言中梦靥两个字联系在一起。

    长孙思远听着她如此坦诚的话，原本寡淡的面容罕见的浮现出了一抹笑，幽幽的说道：“我的手上未曾沾你们虞家人的血。”

    虞玦见他反复的提到虞家，神色微动，面上说的却是道：“长孙一族昔日与虞家同为前朝旧臣，长孙大人是念了昔日两家旧情。”

    “当时我是怎么想的，也忘记了……”

    半生时光已经过去，回想起那一段惊心动魄的时光，足以令整个东陆生变得时光，长孙思远却觉得自己的记忆似乎已经模糊了。唯一清晰的，是每每日夜醒来，胸口那锥心之痛。

    那是昔年，他曾经最挚爱的人，留下的永远无法愈合的伤疤。

    岁岁年年，海棠依旧，年年岁岁，却是白发红颜。

    这些年过去了，让长孙思远的记忆里最为清晰的回忆，竟是少年时那样一段意气风发的岁月。

    长孙思远看着那阳光下的花圃，目光变得悠远起来。虞玦一开始还以为他不喜欢别人提及当年那段往事——毕竟他机关算尽，终于还是败了，最终背负上了乱臣贼子之名。

    对于他这样的奇才来说，应当是一个莫大的屈辱。

    但与之相反的是，长孙思远并不避讳当年之事，手中接过了一片被风吹进来的海棠花——那绯红色的花瓣，落在他的指尖，像是殷红的血！

    他碾碎了指尖的海棠花，颇为怀念的说道：“当年也正是这样一个时节，海棠花开，满城锦绣。不过宣武门前，燕氏那些皇子王孙们的血，却比海棠还要艳烈，可真好看啊……”

    看着他提及那段残酷的往事，依旧是这样风轻云淡、未曾有半分悔悟之心，虞玦悚然，这个人简直是个疯子！

    虞玦本是在心中暗自诽谤着，谁知他竟如同能看穿人心一般，嘴角的笑意更浓道：“悔悟？当年发动那场兵变，最终获利的人不是我，为何要悔悟。”

    看着他嘴角意味深长的眼，虞玦顿觉心口像是缠上了一条毒蛇，他……他竟能看穿她心底的想法！这样一双眼，变得幽深不见底，恐惧如毒蛇般死死扼住了虞玦的命脉。

    那样电光石火间，她像是想到了什么一般，那一种如骨附蛆的恐惧从后背开始渐次生气。

    最终获利的人……

    不，不是那样的！

    虞玦按下心中这个可怕的想法，她听到‘砰’的一声，是手中的茶盏被推落在了地上，巨响将虞玦从恍然中回神。

    她的后背已经被汗水湿透，脸色苍白的没有一丝血色，虚弱但又尖锐的声音问长孙思远：“眼睛……你的眼睛……”

    长孙思远见她竟这么快的回神，不知是惋惜还是感慨的叹了口气，道：“没想到摄魂术，对你竟起不了任何作用。虞生一族的血脉，当真是神奇啊……”

    他饶有兴致的看着虞玦，那眼神像是看到了猎物。

    虞玦很不喜欢这样的目光，此时她已经意识到了自己与长孙思远之间力量的悬殊。

    有只蝴蝶，从花圃外飞了进来，落在了那汝窑青瓷花瓶上，十分的好看。

    虞玦的目光随之被它吸引，看着它煽动的翅膀……才发现，确实与凤凰的羽翼有几分相似。

    凤尾蝶，浴火而生；蛇名为靥蛇，咬尾重生。

    象征着周而复始，生生不息。

