    山泽域位于整个魔域南部区域，紧邻着南荒域，是一片多山多泽的广袤地域。

    东山城是山泽域内一座不甚起眼的边境小城，伫立在一座名为东望山的山脚下，西临着一片方圆足有千里的逢湖大泽，背山向水，风光颇为独特。

    每一日清晨，逢湖大泽上朝阳初升之际，会有滚滚魔气随之升腾，水面会有初阳金光浮于浓黑魔气之上同时升空，直至与东山城楼齐平的奇特景观。

    东望山不过千丈之高，视野却是极佳，正是遥观金光魔气异景的最佳场所。

    不少魔族修士通过眼观此景，可使体内魔气与之发生共鸣，能在一定程度上促进修为增长，故而几乎每一日清晨时分，山顶之上都会聚集着大量的低阶魔族修士。

    这一日，大泽之内的异相刚刚消失，东望山顶上的修士开始纷纷飞离而去。

    一名身着灰袍的弓背老者，和一名神色木讷的高大青年，则一前一后沿着山顶上的石阶路，缓缓朝着半山腰处走去。

    那高大青年瞧着木讷愚笨，实则双目之中神光内敛，清澈至极。

    “石兄，为何特地要来看一眼这魔气异景？以你如今的修为境界，应该不会在意那点修行裨益吧？”他看向身前背着手走路的弓背老者，开口问道。

    “厉兄想的太多了，只是这段时间以来东躲西藏的，心情实在郁闷。知道此处有这么一景，就想着来看一眼，就权当作是散散心了。”弓背老者停下脚步，回头说道。

    二人正是乔装来此的石穿空和韩立。

    “其实这些时日以来，我一直有些想不通，为何那天钺侯要放我们一马，并且提醒我们前往莫要前往楚禹城？”化作高大青年的韩立，开口问道。

    “坦白说，我也不知道。当时差点就要忍不住出手一搏了……或许是与三哥有关吧。我很清楚，凭我自己的分量，绝对不至于让他这么做。”石穿空摇了摇头，说道。

    “也真难为他了，既要对外假装对我们出手了，又要悄悄放走我们，还得搭上一座传送大殿，损失可不算小了。”韩立笑着说道。

    “不过经他这么一提醒，倒是让我想明白了一件事，不止楚禹城我们不能去，其他各域能够直达夜阳城的传送阵所在的城池，我们都不能去了吧。”石穿空忽然正色说道。

    “不错，所有人都以为我们急于返回夜阳城，所以定然会在这些城池做些手脚，我们一旦现身，难保不会被盯上，若是再来一个大罗境修士的话，可当真吃不消。”韩立点点头，说道。

    “所以越是此刻，我们越不能急，只能通过各域之间的传送阵，一次次传送，来一步步靠近夜阳城了。”石穿空苦笑了一声，如此说道。

    “这么一来，虽然花费的时间肯定会拉长，但是却也有很多好处。毕竟各域之间城池众多，它们之间的传送往来选择太多，我们究竟会选用哪座城池传送谁也无法预知，这在很大程度上保护了我们的安全。”韩立若有所思的缓缓说道。

    “只是先前答应厉兄的事情，只能延期去办了，厉兄你返回仙域的时间，也得押后了。”石穿空面露些许愧疚之色，开口说道。

    “这倒无妨。若是可以的话，近些时日我们就在这东望山上多停留一下吧，我有些事情需要处理好，之后咱们再启程赶路如何？”韩立摆了摆手，略一迟疑后，又开口说道。

    “自无不可，就等厉兄你办完事之后再出发好了。”石穿空笑道。

    两人边走边聊，沿着山上的蜿蜒小径一路向下，很快来到了半山腰处的一片隐秘山崖。

    临近之时，石穿空抬手一挥，一层空间壁障缓缓撤去，露出两个比邻而居，全新开凿出的洞府。

    两人相互道别一声，就各自返回了洞府。

    进入洞府之内，韩立随手一挥，一道银色光门浮现而出，一步迈了进去，身形却是出现在了灵药园的大门之外。

    蟹道人早已经等候在门口，一见韩立过来，便快步迎了上来。

    “韩道友，园内的这一批道兵已经成熟了，我暂时以法阵之力压制着，只等你来处理了。”蟹道人说道。

    “有劳了。”韩立略一抱拳，快步朝着园内走去。

    两人穿过药园内的田垄，很快来到了种植道兵的区域，远远就听到了阵阵压抑的雷电滋啦作响之声。

    走近之时，韩立就看到原本布置有雷泽息土的区域，那片泥泞的紫色沼泽已经近乎干涸，地面大片大片的结成了板甲状的干土块，里面蕴含的雷电之力已经消耗殆尽。

    与之截然不同的是，伫立其间的那棵道兵树，周身之上笼着一层紫濛濛的华光，里面枝桠长挂着的密集而饱满的豆荚上，有一道道细微至极的紫色电丝来回跳跃，噼啪作响。

    相比于上一次道兵成熟，此次树上结出的豆荚数量明显更多，当中蕴含的气息也明显更加强大。

    这一幕，让韩立心中一喜。

    上一次在十患山脉，为了帮他护法，所有道兵消耗一空，这次倒是刚好可以补回来。

    “蟹道友，撤掉法阵吧，到了收获的时候了。”韩立深深吸了口气，笑道。

    蟹道人点了点头，随即手掐法诀，朝前一挥。

    道兵树四周地面上金光一闪，七八块金色阵盘立即破土而出，飞回到了蟹道人的手中。

    一层透明的光幕随即从树身之上消失，之前还不甚响亮的雷电之声，顿时暴涨为了阵阵轰鸣之声，一片耀眼紫光也开始朝着四面八方膨胀开来。

    韩立见状，微微有些意外，手掌一挥，一道青光飞出，在道兵树四周凝出一层光幕，挡住了紫色电光的蔓延，以避免其毁坏了药园内的其他灵草。

    只见阵阵雷鸣之声中，道兵树竟以肉眼可见的速度飞快枯萎了下去，树身所有的能量分散给了所有豆粒。

    伴随着一阵“噼里啪啦”声响，膨胀开来的紫色电光，顿时四散炸裂开来，一枚枚金黄豆粒纷纷迸射而出，上面铭刻有道道紫色雷电纹路，如天女散花一般洒落向了四面八方。

    韩立见状，手掌一翻，那只青翠的玄天葫芦立即浮现而出。

    只见他将葫口一倾，拍了一下葫芦底部，葫口处便亮起一道绿色漩涡，漫天豆粒被漩涡之中的吸引之力牵引，纷纷飞射而出，落入葫芦之中。

    灵药园中爆鸣之声不断，持续了半柱香的时间，才彻底安静下来。

    眨眼间，数千枚豆粒，被韩立尽数收入玄天葫芦之内。

    他一手晃了晃手中葫芦，另一手则捻着一粒蚕豆大小的金色母豆，眼中闪过一丝遗憾之色，这一次的道兵树只结出了一棵母豆。

    韩立心中微微一动，捏着豆粒的双指之上，便有一股仙灵力流入了豆粒之中。

    “滋啦啦”

    只见母豆之上的紫色雷电纹路光芒一亮，立即就有大片紫色电光迸射而出，将他整条手臂都击打得一阵麻木。

    “这紫色雷电威力不弱，似乎还保留了一些雷泽息土的黏滞属性。”一旁的蟹道人看到这一幕，眉头微蹙着说道。

    “不错，就是不知炼成道兵之后，这种属性有没有办法更好的利用一下。”韩立说道。

    “韩道友，我正好知道一种‘紫极陷雷阵’，或许比‘铭雷锁元阵’更加适合这些道兵，你若是放心地话，不如就将这些道兵交给我来炼制吧。”蟹道人略一犹豫后，开口说道。

    “这有什么不放心的？等我将它们在玄天葫芦里培炼一段时间后，就交给你来炼制。布阵需要什么材料，你列好目录给我便是。”韩立笑着说道。

    蟹道人闻言，没有再说什么，只是冲韩立抱了抱拳。

    “对了，若是记起什么关于你主人的其他信息，记得告知于我。既然你主人曾经便是魔域之人，如今我们正在魔域，或可一应解决。”韩立又说道。

    “这些时日，我也正努力回忆，但却并没有什么进展。”蟹道人摇了摇头，有些无奈的说道。

    “无妨，不出意外的话，接下去还会在魔域待上一段时日。”韩立点点头，说道。

    两人又闲聊了一阵后，韩立便离开了灵药园，去了池塘竹楼那边。

    韩立登上二楼，卧室之内的床榻上，啼魂依旧沉睡不醒。

    悬于其头顶上方的紫阳暖玉，已经消耗了许多，如今只剩下拇指大的一块。

    尽管知道没有什么作用，韩立还是默然取出了另一块中品紫阳暖玉，抬手轻轻一托，将其放置在了啼魂的头顶之上。

    好在啼魂虽然一直没有醒来，身上气息波动却是越来越平稳，倒是让韩立放心了不少，但是对于啼魂如今的状况，他却是一筹莫展，只能希冀着到了夜阳城能够顺利解决。

    可要到达夜阳城，却仍是长路漫漫。

    先前对石穿空施加杀手的，除了他的大哥石斩风，还有五姐石竞妍，未来谁知道还会不会有其他人，这一路去往夜阳城，注定是要风波不断了。

    一想到这些，韩立眉头不禁紧皱了起来。