
　　“别和我打官腔，赶紧全发给我。”

　　不知道品牌故事，品牌文化传承以及品牌最开始创建的意义。给她十天半个月的时间也设计不出来一样东西呀。

　　“洛烟，不用着急，这个课题只需要在一个星期内出掉设计方案，然后我们小组共同讨论，再把方案提交给甲方就行。”

　　小组组长敲了敲洛烟的电脑屏幕。

　　他看了一眼洛烟面前的电脑文档一片空白，又瞅见对方一直在纸上画图。

　　果然从外面一个名不见经传的小公司直升上来的人，素质技术也不怎么样。

　　“请问这边有没有关于这家公司更深刻详细一点的背景资料？”

　　那家公司的文化理念是用希腊文写的，洛烟按照翻译软件翻译了一番，却总感觉词不达意，好像所有的意思都是错的。

　　当初公司接到这个方案的时候，对方应该也提交了部分资料，看见小组组长过来，洛烟赶忙询问道。

　　“资料有是有，可是所有资料都在下面的设计办公室里，最近公司接了几个大单子，大家都忙得不可开交，你要不自己下去找一下？”

　　小组组长推了一下挂在鼻尖上的眼镜，他正拿着触控笔在电脑画板上，对他的课题进行修改。

　　洛烟一看见对方在忙，也不好意思打扰人家。

　　“请问是楼下几零几？”

　　“1204最里面那间房间，所有资料都在那个仓库里。”

　　从楼梯上走下去，洛烟找到了小组长说的那一间资料室。

　　目前技术科研小组接到的所有关于课题资料全部都分门别类地摆在铁架上，资料室里面还有一架专门用于搜索的电脑。

　　洛烟按照使用方法打开电脑，开始搜索起来。

　　洛烟从一大堆文档里面调出了她课题的那一部分，电脑里也只记录了课题的名称以及个体所需要做的内容，并没有课题要求的具体内容。

　　她还是得从铁架上面找，按照编号，洛烟终于从一大堆文件的中间抽出了那份课题的详细资料。这是一份已经翻译过来的资料，比小弟传给她的那一大段希腊文，要明确的多。

　　洛烟又将这份资料拿去打印了几份，她喜欢在纸张上面做重点标记。

　　终于将那一大堆的文件都看完并且标记出重点，然而这个时候也已经到了下班时刻。

　　匆匆收拾好东西，洛烟刚走开办公室就发现陆子昂居然还在门口等她。

　　“需要我送你一程吗？”

　　陆子昂两手插兜，一身职业装衬得他整个人如同颗挺拔的青松，要是不说话给人的印象极佳，她以前就是被他的好颜色给欺骗了。

　　现在嘛，对方太不正经，自己也不想要项恩恩的二手货。

　　“不用不用，我也开车过来了。”

　　洛烟赶紧摆了摆手，她并不是很想与陆子昂单独相处。

　　如果让陆子昂送她回去，车内狭小的空间容易产生暧昧的气氛，她总会觉得很尴尬。23sk.Com

　　再说她现在还住在商家，三个月的合同期没结束，洛烟必须按照合同照顾商嘉礼的生活起居。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十三章  送一程免费阅读。https://xs.23sk.com 