    第一千五百一十六章 送走   

    齐术的声音之中，带着些许的冰冷。

    

    “你能奈我何？”

    

    浮屠皇冷冷一笑，然后猛地朝着齐术的方向冲了过去。

    

    一击！   

    他就要解决对方！   

    只可惜……这是不可能的。

    

    齐术缓缓睁开了眼睛，目光之中，尽是金光闪烁。

    

    一道金光从他的目光之中飞出，然后以迅雷不及掩耳之势穿透了浮屠皇的身躯，将对方定在了半空之中。

    

    “嗯？”

    

    浮屠皇有些骇然，他发现，自己竟然动弹不得了，不管自己动用什么样的手段，始终都无法动弹。

    

    这种禁锢，更多的来自于法则与大道之上，他根本无法挣脱。

    

    “融合！”

    

    这个时候，浮屠皇低喝一声，然后，他的身躯开始缓缓蠕动，他……竟然要连齐术定住他的金光也一起融合。

    

    “呵呵，你以为我没有提防你这一招吗？”

    

    齐术冷冷一笑，下一刻，他目光之中，金光陡然扭曲，化作无数的火焰燃烧，缠绕在了浮屠皇的身上。

    

    “嘶……好烫，好烫！”

    

    被这诡异的火焰缠绕上，就连浮屠皇，都不禁倒吸了一口凉气。

    

    这火焰也不知道是什么做的，温度简直高的不可思议，他感觉自己都快要融化了。

    

    不过……   

    也不是完全没有应对的办法！   

    “继续融合！”

    

    浮屠皇低喝了一声。

    

    下一刻，就连那金色的火焰，甚至都开始一点点融入了他的身躯之中。

    

    这融合的天赋神通，确实有些不讲道理。

    

    不过就在他将火焰都融合了之后，突然感觉有些不对劲。

    

    他猛地抬头一看，只见周边的环境之中，全都是金光一片，不知什么时候，他竟然陷入了一片金光构筑的牢笼之中。

    

    外面，齐术面前悬浮着一个小小的金色圆球。

    

    那浮屠皇，就被他困在了这里。

    

    说实话，浮屠皇的能力确实很难缠，想要击杀对方基本不可能，而且……也没什么意义。

    毕竟，就算杀了他不久之后也还能够从天魔池转生。

    

    所以……   

    齐术于是就想到了办法暂时将对方困住。

    

    然后……   

    齐术脸上闪过一丝轻笑。

    

    只见他手指微微并起，如同繁花一般，形成了一个有些诡异的的手印。

    

    “玄妙之门！”

    

    伴随着齐术的声音，在他的面前，空间微微荡漾了起来。

    

    然后，一道鎏金的门户缓缓出现，在门户出现的一刹那，周边的无数空间轰然破碎，似乎是支撑不住这门户降临的气息一般。

    

    吱呀——   

    在一道有些刺耳的声音之中，那鎏金门户缓缓开启，后面……是一团漆黑的漩涡，里面什么偶读没有，是比虚无还要空的地方。

    

    那后面到底是什么……   

    就连齐术自己也不知道。

    

    反正……   

    肯定不是什么好地方就是了。

    

    下一刻，齐术微微一转，看向面前的金色小球，此时，和之前比起来，金色小球已经暗淡了不少，力量被里面的浮屠皇融合了许多。

    见到这一幕，齐术顿时有些调侃道：“我知道这金光牢笼困不住你多久，不过……它本来也就只是为了拖延时间用的。”

    

    “现在目的已经达到，所以……拜拜了！”

    

    带着一声轻笑，齐术轻轻弹指，那金色小球顿时化作一道流光，飞入了那漆黑漩涡志宏。

    紧接着，齐术手掌缓缓合拢。

    

    伴随着他的动作，那鎏金门户也缓缓关闭，然后渐渐消散在了半空之中。

    

    “搞定！”

    

    见到这一幕，齐术顿时松了一口气。

    

    浮屠皇，算是暂时解决了。

    

    对方一时半会儿绝对回不来，剩下的，就要看其他几位魔皇了。

    

    只要师兄师姐他们将那几位魔皇解决，自己等人就可以走了。

    

    齐术缓缓扭头，只见除了自己之外，其他几人好像都陷入了不太妙的情况之中。

    白枭被众生皇的无数分身包裹先不论，那平等皇还有五轮皇此时都在混沌之中，搜寻着卫宗还有殷雨彤的下落。

    

    “嗯？”

    

    此时，平等皇和五轮皇都是眉头一皱，因为……他们发现，浮屠皇的气息不见了。

    

    “浮屠那家伙，怎么回事？”

    

    平等皇有些不解道：“怎么连这点时间都没撑过去，就被解决了？”

    

    “不像是被解决，倒像是被送走了！”

    五轮皇摇了摇头，然后目光落在了正在朝着自己看过来的齐术身上。

    

    “小心那个家伙，他不是好对付的！”

    

    五轮皇指着齐术道。

    

    这个时候，齐术也同时出现在了混沌之中，和两尊魔皇面对面。

    

    “怎么，你要一人面对我们两位吗？”

    

    平等皇冷声道。

    

    “当然不是！”

    

    齐术微微一笑，然后目光一闪，看向了空间的某处。

    

    “师姐，出来吧，我来帮你了！”

    他轻声道，声音很温和。

    

    “知道了！”

    

    下一刻，混沌微微蠕动，殷雨彤的身影，缓缓从混沌之中出现。

    她撩起前额的头发，缓缓朝着齐术的身边走了过来。

    

    “一人一个？”

    

    齐术看着殷雨彤问道。

    

    “当然！”

    

    殷雨彤直接点了点头，不过瞬间，她又继续开口道：“不过……那平等皇的天赋神通有些克制我，所以你去对付他，我去对付那五轮皇好了！”

    

    “没问题！”

    齐术点了点头，然后他缓缓转过头，冷冽的目光落在了平等皇还有五轮皇的身上。

    

    “师姐，一起上！”

    

    “嗯！”

    

    在两人的声音之中，两道身影分别化作两道流光，朝着平等皇还有五轮皇飞了过去。

    

    战斗在了一起。

    

    这个时候，之前一直隐藏在混沌之中的卫宗这才松了一口气，缓缓从混沌之中走了出来。

    此时，他的胸口之上，那硕大的缺口已经没有了，甚至就连心脏都已经再度长了出来。

    

    毕竟是不灭剑体，带着不灭两个字，可不是说着玩的。

    

    此时，卫宗站在混沌之中，目光远眺，看向了战斗之中的几人。

    

    五轮皇伸着长长的爪子，疯狂朝着殷雨彤抓去，只不过，殷雨彤可不是卫宗，她同样是混元境的强者，五轮皇的速度虽然快，但是却连她的边都摸不到，更不要说伤到她了。

    

    

