    盛厉霆看着处处跟自己作对的家伙，特意重重地放下水杯。

    傅臻就喜欢挑衅这个人，看他气急败坏却又故作风平浪静的样子，就特别有趣。

    反正只要这位爷不乐意了，他就很乐意。

    盛厉霆斜睨一眼不敢吭声的苏家二公子，再次重复一遍自己刚刚说过的话，“醋溜鱼和糖醋排骨，二公子是识趣的人，应该知道得罪我的下场。”

    傅臻就不喜欢听这话了，说得好像他堂堂死人当傅二爷没有他盛家小四爷珍贵似的。

    盛厉霆瞧着走进来的家伙。

    傅臻同样是掷地有声地说着：“二公子，我也再说一遍，我要吃麻辣鱼和红烧排骨，多麻多辣。”

    两两四目相接。

    苏霖烨忽然有一种身处在战场上的即视感，周围弥漫的是随时能取他性命的刀光剑影。

    盛厉霆道：“糖醋排骨。”

    “红烧排骨。”傅臻也同样不甘示弱道。

    盛厉霆将目光投掷到一言不发的苏霖烨身上，道：“苏二公子，我想你应该懂得京城里的生存之道，得罪谁的下场更惨烈一些。”

    傅臻啧啧嘴，“盛厉霆你这话就挺幼稚的，你这是在威胁我们苏二公子啊。”

    “是，我就是在威胁他。”盛厉霆说的那叫一个面不红气不喘。

    傅臻摇了摇头，“当真是没有见过你这么厚颜无耻的人，既然我来了C国，我就得入乡随俗，做一个有良知的人，绝不能做出胁迫他人的混账事。”

    “这话从你傅二爷嘴里说出来，就是一个笑话。”盛厉霆转过身，再次看向噤若寒蝉动弹不得的苏霖烨，道：“傅二爷说了，他不会为难你，照着我说的做。”

    傅臻嗤笑一声，“但江山易改本性难移，我毕竟是从死人当出来的人，骨子里流着的还是流氓的血，苏二公子，你可得想好了，我今天非得吃红烧排骨！”

    苏霖烨瞧着争执不下之后又对他投来了威胁眼神的二人，他被夹在中间，哪条路都是死路！

    “你非得跟我对着干，是吧。”盛厉霆眯了眯眼，目光如炬。

    傅臻忍俊不禁道：“是小四爷一直在跟我对着干，我可是为了小瑾着想，她想吃红烧排骨。”

    “苏瑾并不喜欢吃红烧的，她喜欢糖醋味的。”盛厉霆信誓旦旦道。

    傅臻冷哼，“你知道什么？她是无辣不欢的人，只是小四爷不喜欢辣椒，她被逼无奈才放弃自己的口味罢了，谁让你是小四爷呢？就如同刚刚一样，你威胁谁不就是一句话吗，谁敢说个不字呢？”

    “……”

    傅臻双手抱在心口处，更是冷笑一声，“小四爷你还是一点都不了解苏瑾。”

    盛厉霆忽然沉默了。

    一直以来，他确实是以自己为中心，从未顾及过旁人喜欢还是不喜欢。

    只是苏瑾从来不是逆来顺受的人，她更不可能因为为了迎合谁而放弃自己的原则。

    她如果真的是那么听话的女孩子，也就不会闹出那么多收不了场的糊涂事。

    “照着他说的做。”盛厉霆扔下这么一句前言不搭后语的话便转身离开了厨房。

    傅臻瞧着他识趣退出的背影，带着胜利者的姿势高高地仰着头，“听见没有，麻辣鱼和红烧排骨。”

    苏霖烨默默地低下头，他并不觉得得罪了小四爷他会有好下场，毕竟刚刚可是小四爷一字一句告诉他的，他这个人很记仇啊！

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾听着这声音就是一个头两个大，一心以为又是裴钰跑过来了，正打算拒绝对方的进入，房门倒是从外被人推开了。

    盛厉霆反手关上了门锁。

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气，“原来是小四爷。”

    “你以为会是谁？”盛厉霆朝着她径直走来。

    苏瑾揉了揉有些发疼的脑袋，她就不该答应裴校长的请求，这是给自己找了一个大麻烦啊。

    盛厉霆站在她身前，目光灼灼。

    苏瑾感受到气氛的异样，有些不明就里地看向不言不语的小四爷，问道：“你这是怎么了？”

    “你喜欢吃什么？”盛厉霆问，虽说问得有些不正经，可是他此时此刻的面部表情却是异常的正经，更透着严肃和认真。

    苏瑾被他这么一问，懵了一下，哭笑不得道：“小四爷好端端地问这个干什么？”

    盛厉霆还是那一句，“你喜欢吃什么？”

    苏瑾眉头轻蹙，“我喜欢吃什么重要吗？”

    “怎么不重要？每个人都有自己喜欢的东西和不喜欢的东西。”

    “我说过了，食物本身就是为了饱腹而已，口味不重要。”苏瑾回答。

    “就算如此，也有自己偏爱的东西，不是吗？”盛厉霆再问。

    苏瑾仔细想了想，点了点头，“确实如此。”

    “那你喜欢什么？”

    “小四爷为什么要问这个问题？”

    “你一直都没有告诉过我你喜欢吃什么？每一餐，都是我偏爱的食物，不是吗？”

    苏瑾掩嘴笑了起来，“这是个现实的社会，不管是工作上，还是餐桌上，谁为尊谁就是中心点，谁就有权利左右今天摆上桌的是什么食物。”

    “你苏瑾真有这么听话吗？”

    苏瑾低了低头，刻意地避开和他对视，故意压低着声音道：“我这不是在迁就你吗？难道迁就也是错了？”

    “你为什么要迁就我？”盛厉霆抓住她的手。

    苏瑾的脑袋更低了，心里腹诽着：我敢不迁就你吗？你可是堂堂盛家的小祖宗，得罪了你，我还有好下场吗？

    盛厉霆不禁有些心跳加剧，这丫头就是逮着机会就想着对自己好，如果这都不是爱，那会是什么？

    苏瑾越发没有底气，凭着小四爷的聪明，她这点小心思还不得被直接戳破了。

    盛厉霆轻咳一声，“我知道你在想什么，以后不能再这样的，我们毕竟也算订婚了，在所有人眼里，你是我夫人，身为一个丈夫，我应该迁就夫人才对。”

    苏瑾还没有说话，就见对方的手搭在了自己的脑袋上。

    盛厉霆目光缱绻，语气里也透着满满的宠溺，“喜欢吃什么就说，你可以为我忌口，我也可以为你改变，爱是相互尊重，以及甘拜下风！”

