
　　靳墨眉头皱了起来，伸出手去，想替她擦泪，突然又顿住了。

　　他这是在干什么？

　　一个突然出现的，莫名其妙的女人而已，掉几滴眼泪，就心软了？

　　况且，她演得再真，也不能掩盖她刚才在说谎的事实。

　　重生一次的秘密，她显然不打算告之。

　　云渺看他半天没反应，干脆也豁出去了，“你到底要怎么样才能相信？”

　　靳墨眉头仍旧皱着，有些不明白自己刚才的反应，心不在焉地看着她这张梨花带雨，却一副凶巴巴的样子的脸。

　　“你怎么说，本尊都不会相信，除非……”

　　顿了顿，他突然灵光一闪，“本尊刚好还缺个小宠物，除非你跟本尊契约，成为本尊的小宠物，本尊就信你。”

　　这样一来，他问她什么，她都会说实话，无法骗他。

　　她身上的那些秘密，也就藏不住了。

　　而且，她还能彻底成为他的，再也离不开他。

　　这个念头一起，靳墨的心里就跟种了草似的，怎么也摆脱不掉。

　　云渺：……

　　深呼吸！深呼吸！

　　不气不气！

　　用力一拍桌子，云渺‘蹭’地站了起来，直接指着他的鼻子就大骂：“你大爷的，那你还不如现在就杀了我得了！”

　　“让老娘当你的宠物，别说门，连门缝都没有！”

　　靳墨倒是不在意她这副张牙舞爪的样子，反而笑得很是欠扁：“呵呵，当本尊的小宠物，侮辱了你？”

　　云渺故作阴狠地‘戛戛’笑了一声，咬着切齿地望着他：“没有，那不如这样，你当我的小宠物好了。”23sK.com

　　“我刚好缺一个长得好看，有个性，会耍小性子、会撒娇、会哄人的小宠物。”

　　靳墨：“……”

　　他？长得很像宠物吗？

　　而且，长得好看，有个性，他勉强同意，但是耍小性子，会撒娇，会哄人，这是什么？

　　如今当个小宠物，都要求这么高了吗？

　　还有，她刚才笑得……可真难看。

　　那声音，就跟那鸭子似的。

　　“呵，你还真是不怕死。”

　　竟然敢让他堂堂魔尊来当小宠物。

　　上一个这么想的人，如今连骨头渣子估计都化成灰了吧！

　　“是吧，你也不想当别人的小宠物对吧，那你干嘛让我来当？”

　　己所不欲勿施于人，不懂吗？

　　“我都死了三次了，活得多艰难啊，你还不让我过几天自由自在的舒心日子，你还是人吗？”

　　云渺眼眶泛红，眼里含着泪花，一副委屈巴巴地坐下了。

　　化悲痛为力量，狠狠地咬着灵果。

　　她猜得挺对，靳墨还真就见不得她这副可怜兮兮的样子，虽然……就连他自己也不清楚为什么会这样。

　　她这个样子，反倒很像她刚才所说的‘小宠物’的样子了。

　　会耍小性子，会撒娇，还会哭。

　　问题是……哭得还很好看。

　　特别是委屈巴巴地抱着灵果狠狠啃咬的样子，特别地……可爱。

　　像他小时候养的那只小兔子。

　　好吧，看在这一点上，也应该给她几分宽容。

　　“怎么是三次？”不是才重活一次吗？

　　云渺耸了耸鼻子，“那小说……那话本子里不都写着的吗？你刚才不是看过了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1236章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 