    一杆长矛，威压天地，万元宗这名强者，亦是有着真天境界修为，主宰三丈天地。

    另外两名强者，对此沉默不语，并未表态。

    虽然宗主让莫缺进入万石林，之前又出手相救，对莫缺的态度似乎有些好。

    但在他们看来，宗主的决定未必是正确的，相比于违背宗主之意，在他们看来，得罪天剑宫是为不智的选择。

    况且莫缺在宗内伤了万元宗弟子，如此行事，早令他们不满。

    如今风一鸣又被莫缺所伤，若不能处理好此事，让风一鸣满意，万一天剑宫因此追究，他们万元宗如何承受得起？

    “一样是在万石林内动手，天剑宫弟子出手，便可安然无事，我出手反击，便要被惩处？”

    莫缺脸上，冷笑连连，道：“若是万元宗如此行事，这罚，我却也不会认！”

    “这可由不得你！”李师伯脸上布满寒霜，长矛威压浩荡，对着莫缺，缓缓刺来。

    “轰！”

    莫缺从来不是任人欺辱之辈。

    太阳剑心，上斩天地不公，下斩苍生祸乱！

    若是有人行事不公，他的剑心，绝不允许他妥协！

    “轰隆！”

    一股恐怖的波动，轰然爆发，却是莫缺拔出身后的石剑，剑身透着金色的光芒，与那杆长矛碰撞。

    他的太阳剑意，在此刻强盛到了极致。

    斩尽天地不公的剑心，在此刻与他手中之剑的契合，达到了前所未有之境。

    “轰！”

    下一刻，那把长矛倒飞而出，李师伯脸色大变。

    另外两名强者也变了颜色，虽然早知莫缺强大，但他之前和楚南天这半王交手，早已负伤在先，竟然还有如此实力！

    “莫缺，你竟敢在万元宗内，和万元宗前辈动手，这是要挑衅万元宗的威严，挑战整个万元宗吗？”

    风一鸣同样因莫缺的实力而凛然，心头震撼。

    但他立即回过神来，放声大喝。

    另外两个万元宗强者当即变了颜色，风一鸣这话是在拱火，让万元宗下不来台。

    他们若不出手，便丢尽了万元宗的颜面。

    “轰轰！”

    虽然知道风一鸣的用意，但此刻，另外两名万元宗强者还是选择了出手，爆发出惊人的气势。

    “莫缺，我万元宗内，还轮不到你来放肆！”

    三名万元宗强者，威压滔天，将莫缺围在其中。

    不管是为了万元宗和他们的颜面，还是为了和风一鸣交好，事已至此，他们只有一个选择，就是彻底镇压莫缺！

    “师叔，师伯！”江云鹤大为焦急，连求情道：“莫兄并非有意冒犯我们万元宗，倘若师叔和师伯一定要罚，弟子愿替莫兄受罚！”

    他知道事到如今，再怎么解释都已无用，因为这三人要的并非谁对谁错，而是要维护万元宗的尊严。

    至此莫缺是因什么原因伤了宗内弟子，都已不重要，必须要有一个人承担此事，才能平息。

    “滚开！”李师伯却是怒吼，道：“你是要与莫缺站到一起，对抗宗门吗？若不退开，即便你是我万元宗弟子，我照斩不误！”

    他被莫缺一剑震开兵器，颜面尽失，此时若不镇住莫缺，如何收场？

    “师伯！”

    江云鹤还要再说，莫缺却拦住了他，道：“江兄，罢了，这几个人，早已迷失了本心，道心有缺，如今已不求对错，只看利害，和他们说再多，也只是浪费唇舌！”

    “莫缺，你在我万元宗内造次，辱我万元宗，便莫怪我们无情！”

    三人中那名女子冷喝，随即，三人同时祭出兵器。

    他们知道莫缺实力强大，不敢小看，打算三人一同出手，动用全力，务求在最短的时间内，将莫缺镇压！

    “轰隆隆！”

    三人的兵器镇下，这方天地，仿佛陷入了凝滞。

    三大真天境界联手，非同小可，三人之力在各自的三丈天地之内交织，透出阵阵恐怖的波动。

    “嗡！”

    便在此时，虚空轻颤。

    三人的脸色同时大变，只因他们祭出的兵器镇下之时，似乎受到了一股无形之力的阻碍，任由他们如何催动，都无法真正落下。

    “宗主！”江云鹤远望天际，顿时大喜。

    只见虚空中，飞来一株青草。

    青草之上，立着一名男子，正是万元宗那位剑王。

    “铛铛铛！”

    三名强者的兵器同时落地，王境面前，三大真天境界之力，是如此的微不足道。

    “拜见宗主！”

    见剑王竟为了莫缺现身而来，三人心头惊恐。

    他们宗主对莫缺的重视，似乎超出了他们想象。

    挥了挥手，剑王没有言语，只是向风一鸣看去一眼。

    风一鸣顿时浑身大震，感觉那道深邃的目光之下，他如同被万剑所指。

    他急急低头，不敢与那目光对视，恭敬说道：“晚辈风一鸣，见过剑王柳前辈！”

    剑王柳青叶点点头，道：“今日之事，各有对错，不若到此为止，你觉得如何？”

    风一鸣心头急颤，这剑王看似询问，但不过是念在昔日天剑宫剑帝指点之情，却不是真正在问他的意见。

    此地之事的经过原委，根本瞒不过这位剑王，风一鸣岂敢拒绝，连道：“一切听从前辈安排！”

    剑王柳青叶又看向莫缺，只是看向他的双眼，便是眼睛一亮，笑道：“这么短的时间，你竟已得我草叶剑意精髓，看来那人说得没错，你是天生的剑修，剑道之姿，世间少有。”

    莫缺听得莫名其妙，听起来有人曾在这位剑王面前赞过他的剑道天资？剑王难道是因此才会对他另眼相看？

    那三名万元宗强者却是听得骇然，这么多年除剑王外无人修成的草叶剑意，莫缺只来了一天一夜，便已得其精髓？

    他们似乎隐隐有些明白了剑王重视莫缺的原因。

    “你来我万元宗，便是想观剑帝当年所留剑意吧？”柳青叶又看向风一鸣，随口说道。

    风一鸣一惊，但也不隐瞒，点头道：“是！”

    可惜，他在万石林中寻遍万石，却始终没有寻到剑帝所留剑意。

    柳青叶淡淡点头：“当年我受过剑帝指点，方才有今日之境，你既是天剑宫出身，便有资格观此剑意。”

    风一鸣顿时大喜。

    柳青叶又看向莫缺，道：“我的剑道，与你的剑心不合，只可参考，却难助你真正有进，你也随我来吧，看一看帝剑之道！”

