    除此之外还有那个尖细嗓子孟老岳，之前在铁门前为这雪儿出声的周光义等等，自己也都一一认识了。

    当然，如今宋寒处心积虑地打入到这群人的内部已经并不是想要等他们挖通前往东康公园的地下通道后再炸掉围墙那么简单了。

    毕竟如果是这样的话自己根本就没必要大费周章地打入到他们这群人的内部，自己只需要应聘一个挖矿工之类的就可以了，顺便自己还能趁机捞一点资源！

    之所以选择了要打入他们这群人的内部，原因就是在宋寒走出门外，看到那些坐在那里的幸存者难民们排着队等着上来干活换吃喝的时候，他的脑海里突然又多出了另一个想法！

    反正他们是要挖一条前往公园的通道出来...

    那为什么不鼓动这群人再挖一条前往银行边上的居民区的通道呢？！

    这样一来，以自己的碉堡地下通道为起点，地道的左边可以通往公园的矿区，右边则是已经变成动物乐园的森林小区，而直走更是可以直达市区中心！

    到了那时，自己只需要封闭掉多余的地下通道跟岔路口，再在直通市区的那条通道里装上管控门，那自己的这个末日堡垒的地下交通网络就正式形成了！

    甚至等以后自己的资源以及工具上来了，自己还可以以这条十字型的地下通道为起点，继续在地下开拓着自己的末日安全区！

    这样才算是玩游戏啊，想想就刺激！

    于是从那一刻起，宋寒瞬间就改变了自己的主意——他不仅开始仔细观察着这群人的动向，甚至还偷偷引来丧尸袭击他们在这里的领头人“三哥”，好给自己一个雪中送炭的机会直接打入到他们的内部！

    然后就是等自己拥有一定的话语权后，再劝说他们新开一条地下通道，直接打入银行大楼边上那一片资源丰富的老小区中！

    只是这群人也不愧是在大灾变中生存下来的人，警觉程度以及生存能力都是相当地出色。

    尤其是那个钱昌兴，身手更是矫捷，宋寒一连试了好几次都失败了不说，第四次虽然成功了，但是也因为自己的不小心让钱昌兴对他起了疑心，于是直接一个偷袭就把自己给送回存档了！

    于是不断地吸取教训的宋寒一直到了第五次才终于成功地赢得了他们的信任！

    “你是不是那天黑暗中的那个人？”

    走过一段无人的地下通道的转角时，宋寒身边的雪儿突然仰头看向她说了一句。

    宋寒面无表情地脚步未停：“我不知道你在说什么。”

    “肯定就是你！”

    小雪却是有些莫名地激动，紧紧地跟在宋寒的身后小声说道：“我记得你的眼睛！他们的眼睛里都是空洞、迷茫、惊恐与暴躁，只有你的眼睛不一样！”

    “你的眼睛里，充满了健康与生机，还有希望与活力...”

    “你在说什么屁话？”

    宋寒瞥了她一眼说道：“既然你能看出来这么多，怎么还看不清自己的处境，然后还去给那个女人送水，最后又直接害死了三个人？”

    “我没有害死他们！我是好心的！”

    小雪突然发出一声尖叫，扭曲的小脸上已经写满了恐惧与痛苦的神情，看得出来她也已经处在了崩溃边缘：

    “我也没想到会变成这样！”

    “想没想到不重要，在这个时代里所有的错误都会被人性给无限放大的！”

    宋寒情知她已经处在了崩溃边缘，也知道她只是单纯地心地善良。

    但是正因为如此，有些话才必须要告诉他：

    “...这个时代现在只看结果、而且只能看结果！再有下一次，你的心软就将害了你自己，也会害了别人！”

    ...

    “小寒来了？”

    在垃圾集中回收站的楼梯下边，三哥钱昌兴等人正站在那里一边监督着工人们努力开凿着地下地下通道，一边似乎正在那里商量着什么。

    在看见宋寒过来的那一刻，钱昌兴脸上先是挂起了一抹发自内心的轻松笑意，却在看到宋寒身边跟过来的小雪的时候脸上却又渐渐地沉了下去，然后面无表情地看着他们两个走到了自己的跟前：

    “我让人每天多给你准备半瓶水洗漱...你就把自己洗成了这个样子？”

    小雪微微低着头站在那里不敢出声。

    “你还看不出来吗，三哥？这小丫头故意的，她就是不想让你碰！”

    尖细嗓子孟老岳嘻嘻哈哈地出声说道：“要我说，三哥你也就是好脾气，换了我早把这丫头拖上去扔对面吸引丧尸注意来掩护咱们筑墙了！从南边过来的这群人里我已经看见好几个漂亮妞了，只需要拿着一瓶水晃晃就往你身上贴，不比这不知好歹的丫头上道？”

    小雪紧紧咬着嘴唇不说话。

    “听到了么？再不知好歹你就自己走出去吧，也别跟着我们了！”

    三哥看了一眼早已经吓的脸色发白的小雪一眼，仿佛是根本不把她的事情放在心上一般，直接转过了头朝着宋寒笑道：“小寒也来了，咱们兄弟也到齐了，正好让小寒说说他最近的新想法！”

    “走了狗屎运的小子...”

    尖细嗓子低低地骂了一句，却也不得不看向宋寒然后听得身边一直坐着的二哥赵明问了一句：“什么新想法？”

    “也算不得什么想法，也是我看着那群从康水站过来的人想到的。”

    宋寒先是摇了摇头，然后说道：“毕竟现在咱们是地形有限同时施展不开那么多人，于是那些多出来的人就只能在那干等着。而他们不干活的话我们肯定也不能给他们吃喝，所以我担心长此以往，他们人越来越多跟饿红了眼之后...会不会闹出什么事情来？”

    “确实有这个问题，所以这两天我才让人没事多去地下通道里转转，凡是敢闹事的直接杀了。”

    二哥说的一脸风轻云淡，仿佛只是在说杀掉了一些不听话的猪羊一般：

    “但是我们也确实没想到从那边会过来这么多人！怎么，你有什么办法解决？”

    “办法倒是有一个，只是不知道能不能解决...”

    宋寒抬起头来，目光坦荡地望着眼前的几个人说道：“那就是再挖一条通道！”

    “再挖一条通道？挖哪去？”

    三哥也愣住了。

    “想必大家也都知道，我入伙之前也是在这附近活动，所以我知道，这附近有很多个老旧居民区！”

    宋寒望着他们，接着说道：“而这些老居民区因为居住人口的年龄问题，导致大灾变发生之后几乎无一幸免，使得这附近的资源基本上都处于未探索状态！而在植物与动物变异的影响下，那些小区的内部也早就已经满是各种各样的作物与一窝一窝的野兔了！”

    “别忘了，上了年纪的人，平时最喜欢的就是种菜！那些老小区内的食物资源，远比你们想象中的还要丰富得多！”

    二哥心神一动，脱口而出：

    “所以你是说，我们再挖一条前往那些小区的地下通道？！”

