
　　两位大法师一起出动，那效果简直惊天动地。严格来讲，比雷霆之主出行的排场还大——

　　毕竟雷霆之主出行，常常会随手开个传送门。迈进去，迈出来，静悄悄一步就到了。

　　而两位大法师阁下，不但要从地面走，还各自带了自己门下的得意弟子。哗啦啦一堆，上小火车，下小火车，占满了整整一节车厢，还把格雷特的地下室塞了个满满当当。

　　除了格雷特和银龙小姐，其他人全都被挤到了角落里。

　　奥罗拉和诺伍德法师也没敢吭声。毕竟论身份，大家都是雷霆之主的再传弟子；论等级，被两位大法师带来的人，最低也有9级，最高甚至有13级……

　　他们两个人，一个五级，一个六级，翻倍都赶不上人家。。23sK.com

　　“这就是你说的那个东西？”菲尔碧大法师一马当先，仔细看了看那根真空管，满眼都是兴趣：

　　“这是怎么设计的？要怎么用？”

　　格雷特并不吭声，微笑着倒退一步，左右张望。菲尔碧大法师这才注意到周围的情况，脸色微沉，斥责自家弟子：

　　“干什么呢？把主人都挤到角落里去了！——抱歉，这位是……诺伍德法师？我的学生看到新奇的学术进展，有点太急了，不好意思啊。”

　　这个变化系的法师，虽然是格雷特的追随者，到底还不是同门，总要表示一点歉意。至于另外一个,那是师弟的小弟子，就随便他去了,意思到了就可以了。

　　她言笑晏晏,诺伍德法师也不好表示不快。他微微欠身,向大法师阁下表示了敬意，快步上前摇动发电机手柄。

　　与此同时,奥罗拉也从另外一个方向挤了出来，捏住两根供电线。身边，一群9级10级、12级13级的高阶法师们,带着羡慕看着两个小家伙：

　　跟对了人真是好啊，两个5级6级的魔法师，就能为两位大法师演示项目。如果这个选题真有价值的话,就这二位，论文二作是跑不了的——

　　哦，对了,他们跟着的那一位,貌似目前也只有6级来着……

　　“一、二、三！”

　　奥罗拉和诺伍德法师对了一个眼神,一起开动。阴极金属丝发红、发热，电光爆闪,高速电子流射出，机打在对面的金属片上——

　　与电光同时闪亮的,是两位大法师惊喜的目光。拜尔博大法师向前一步,下意识地惊叹：

　　“哦！”

　　菲尔碧大法师没有出声。然而,这位女性的高阶法师，长裙无声无息从地面上扬起，微微旋动,如同绽开了一朵蓝色的鲜花。

　　鲜花边缘,炽白闪耀，分明有电光若隐若现。

　　“你看见了？”

　　拜尔博大法师嗓音微微发紧。身边,女性大法师闭着双眼,声音轻轻,宛如梦呓：

　　“我看到了……电，电原来是这个样子的……”

　　格雷特默然。您老人家看见的,不会是电子流吧？真空管里的电子流,虽然不比电线中流动的电荷，但也没那么容易感应的！

　　15级以上的高阶法师,感应能力,或者说，“感知”这个属性,高得真是可畏可怖……

　　他再看向拜尔博大法师，猜测此君是不是感知到了x光，菲尔碧大法师忽然一步上前。不由分说，从奥罗拉手中夺过两根电线。

　　不见任何凝神作势，甚至也不见了电光爆闪，真空管里的金属丝再一次亮起——

　　“唔！”

　　“嗯！”

　　师兄妹二人同时闷哼出声。两人对望一眼，异口同声道：

　　“我先开冥想环境！”

　　“让我先开冥想环境！”

　　格雷特往后退了一步，又退了一步。两位大法师，显然是觉得光凭感知，看得不够清楚，要展开已经能和现实交互的冥想环境，来直接感受真空管里的变化——

　　问题是，你们别同时展开啊！同时展开，互相碰撞，你们两位只是碰一下，我们这种6级法师，擦到个边，会死的！

　　所幸两位大法师终于达成了一致。大概是因为电线捏在师妹手上的缘故，拜尔博大法师后退一步，做了个手势。菲尔碧大法师微微一笑，发丝飞扬，双目微闭——

　　在她手中，真空管阳极的金属片，一瞬间红得发烫。赛瑞拉挨在格雷特身边，惊喜地睁大了眼睛：

　　“亮了亮了！那种射线……比刚才要多好多！”

　　格雷特：……我没戴防辐射眼镜啊！

　　他快步躲到赛瑞拉身后，借着银龙少女高挑的身形，遮挡x光射线。好容易等到菲尔碧大法师看完，把真空管交到另一位大法师手中：

　　拜尔博大法师的动作更加狂野，冥想环境若有若无地浮出体外，直接连人带真空管一起裹住。其他人只能一起在房间里呆站，看着大法师手握真空管，一秒、两秒、一分钟、两分钟……

　　“啪！”

　　“刺啦——”

　　第一声爆响，是真空管直接炸开；第二声爆响，是大团炽白色的电火花，几乎占满了大法师双手之间的所有空间，照亮了整个房间！

　　格雷特反射性地一缩头，整个儿掩在赛瑞拉身后。

　　第一声爆响，要么是电压太大，电极间隙不够，把电极击穿导致管子损坏，要么，是高能电子流撞在阳极金属片上，产生高热，烧炸了真空玻璃管；

　　第二声爆响，那是空气进入真空管，导致空气被电离，出现大火花。这么高的电压再向两边传递，万一跳到我身上，我妥妥地要去死一死啊！

　　“啊……小格雷特，不好意思，弄坏了你的东西。”拜尔博大法师转过身来，嘴上说着不好意思，一双眼睛却亮得惊人：

　　“这个是怎么做出来的，我赔给你十倍！一百倍！这种射线对我非常重要！你能不能允许我一起研究这种射线？把它加进阳炎爆，我的魔法，威力会扩大至少一成！”

　　师，师兄，您不是吧？您要在阳炎爆里加x射线？！

　　如果发现了伽马射线，您是不是还要把伽马射线一起加进去啊？！

　　或者在战场上直接搓伽马射线爆？

　　“还有我！”

　　菲尔碧大法师一步跨出。格雷特扭头看看她，再看看肌肉一块一块，高高贲起的拜尔博大法师，小心翼翼地举起了手：

　　“那个，我把资料和真空管做法写给你们，你们自己去研究……师姐，你记得在真空管外面加个磁场试试，可能会有惊喜……”

　　手搓x光啊！

　　研究x光啊！

　　不要带我！

　　我有【侦测魔法】暂时够用了！

　　“拜尔博师兄，你记得找个预言系法师看看，这种射线可能不是好东西，可能会伤身……对了，你可以在真空管里放一点别的东西，然后通电看看，可能有惊喜……”

　　“放心！到时候，论文一定加你名字！”

　　“一定加你和他们俩的名字！”

　　两位大法师慷慨大方地回答。赛瑞拉不满地哼了一声：

　　“还有我！”

　　你？

　　你加在哪一栏？

　　你到现在的贡献，就是肉眼观测到了这种射线，所以把你算成仪器设备吗？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十一章 师兄，你要在阳炎爆里加X光吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 