    网暴刚刚发生的时候，徐宁作为一个普通人，第一个想到的自然就是报警。

    虽然警方有时候也无法完全制止网络暴力，但只要有一点点的光明照进来，徐宁也不至于彻底绝望，而且网络上喷子的存在感虽然很高，但理智的人其实更多。

    当时学校让徐宁别着急，也别乱说话，这事情由学校出面，要统一口径。

    徐宁同意了，这也是各种单位或者团体遇到突发状况的正常处理流程，能自己搞定就自己搞定，尽量别报警，如果有人越过管理层报警，当时可能没事，事后铁定要被收拾。

    徐宁自认为清清白白，和学校是一个战线上的，相信学校会为他正名。

    一开始学校确实很维护他，但随着他被所谓的同学和校友们抹黑，学校的迅速转变态度，最后干脆撒手不管，眼睁睁的看着一切压力都落在了徐宁的身上。

    最终，学校顺利从漩涡中脱身。

    这个过程中也就老校长还想过为徐宁争取一下，但作为私立学校，老板表态之后，老校长也放弃了坚持。

    接到教导主任电话的时候，徐宁最初只是不爽自己已经被开除了，他凭什么还对自己吆五喝六？

    再加上当初就属他态度转变的最快，所以徐宁才骂人，说些模棱两可的话吓唬他，却不想对方情急之下给他提供了重要的信息。

    “冤有头债有主，这事跟我没关系。”

    另一层意思岂不就是他知道有“债主”存在，甚至知道“债主”的身份？

    “怪不得学校脱身得那么干脆，那么干净，原来，是和对方商量好了，感情这是一个只有我受伤的故事？”

    “真是可怜啊。”

    徐宁摇摇头，心里生气，但并非不可承受，因为他知道自己总有报复回去的时候。

    不过，考虑到可能会出现的麻烦，徐宁转道去了最近的派出所，挠挠头，对着值班的女警打了个招呼，一脸不好意思的问道：“请问这里有WIFI么，我有点急事想和朋友说一下，但手机流量不够了。”

    女警大概是头一次遇到有人来派出所蹭网，直接笑了出来，指着墙上的照片说道：“密码就是PC加上所长警号。”

    “谢谢了。”

    到了声谢，徐宁连上WIFI在角落坐下，安安静静的，过了十几分钟，女警大概是感觉哪里不太对，绕到徐宁身后瞅了一眼，发现徐宁竟然在看变形金刚，当即就是呼吸一窒。

    只是她左思右想，也说不出徐宁错在哪，不能赶人家出去，更不能带人进去，结果越想越气，气咻咻又走了回去。

    不一会，从后面来了一位老警察，看了徐宁的身份证，又盯着他好一阵打量，问他需不需要帮助，徐宁摇头，老警察似乎还想问什么，但最后只是笑着送了他一杯奶茶，顺便告诉他，以后还可以来这里上网。

    徐宁注意到，和老警察接触后，女警员的情绪明显恢复了，只是看他的眼神有点怪怪的。

    一个多小时后，徐宁再次道谢，离开了派出所。

    徐宁的这一个小时并非浪费时间。

    之前电话里对教导主任口嗨，原本是没有关系的，但在教导主任和幕后之人有关联的前提下，难保对方不会直接报警，或者干脆构陷，把他送到局子里去。

    这种设想虽然极端，但徐宁的经历已经证明，人心是有多么可怕，对方能让他千夫所指，肯定不介意多搞一把。

    所以，徐宁直接进了派出所，就算教导主任那边真发生什么意外情况，他也有足够强力的不在场证明。

    不过，徐宁这次倒是想多了，教导主任虽然站在他对面，但说到底也只是个拿工资的小人物，不是主谋，更没有什么隐藏身份，犯不着主动和徐宁死磕。

    在教导主任眼里，现在的徐宁与过去判若两人，肯定是受刺激太大，精神上出了毛病，他就更不想和徐宁打交道了，万一徐宁脑子一热，捅他一刀咋办？

    回到酒店，徐宁无视了周遭越来越多异样的目光，回房间眯了一会，醒来后舒展四肢，感觉身体恢复了最佳状态，在心中沟通系统：“这次穿越后，我的发型怎么办？”

    【宿主请放心，穿越特殊时代，系统会在不影响宿主基本形状的前提下进行契合时代的微调】

    徐宁眼神古怪，什么叫做他的形状……

    “算了，现在就穿越，看我去收了那一群混账！”

    ……

    自从武松被发配孟州，已经赶路二十多日，这天，武松与两个差役终于进入孟州地界，距离到牢城也就两三天的脚程，只是那天气也越发炎热，也就武松身强体健还撑得住，两个公人都是蔫的厉害。

    武松身形高大，远远的瞧见前方有个酒幡子，招呼道：“前面有个酒店，正好买些酒肉，歇歇脚。”

    两个差役一听，顿时来了精神，快步就往前方山道赶去，只是快要接近的时候，却瞧见山道中央有个汉子背对他们挡在路中间。

    汉子身形高大，披散头发，手执一根四尺多长，通体亮银，不知是何等材质的棒子，斜向下指着，将山道占了大半。

    再看汉子的衣装，青灰粗布，有些破旧，乍一看像是道袍，只是外面又罩了一层麻布，腰间还系着一根白绫，很是不伦不类。

    两个差役对视一眼，弄不清面前那人是劫道的还是上坟的。

    偏瘦的差役喊道：“你这人挡住山路作甚，莫非想做个强人？”

    话是这么说，差役心里却是一点都不担心，他们晓得武松的厉害，那可是打虎好汉，寻常七八个强人，根本不够武松一只手料理的。

    武松也到了跟前，只是好奇打量，并没有出声。

    两个差役一路上对他颇为照料，武松是识趣的，遇到事情自然还是两个差役出面主事。

    而且，武松也没有从对方身上察觉到什么恶意。

    “嘿，跟你说话呢！”

    眼看瘦差役快要不耐烦了，拦路的人终于缓缓转身，武松三人只一眼，便齐齐在心里道了声好相貌，就是太白净了些，少了几分英武之气。

    这人，自然就是徐宁。

    他现在有些郁闷，系统说让他和武松撞上就是真撞上，连个打量周围环境的功夫没有。

    徐宁目光在三人身上一一掠过，两个差役也就罢了，轮到武松的时候，和武松对视了一眼，武松面无表情，跟个铁疙瘩似的，目光中似乎也没什么情绪，可莫名的，就是让人感觉很有压力。

