    第305章 娄晓娥不在家

    “晓娥，我回来了。”

    “快出来接我，你看我带什么东西回来了！”

    “我敢肯定，你一定是会喜欢这东西的。”

    才只是一走进后院儿，距离自己家屋子那边儿，还有着十来米远近时，林阳便是笑哈哈地说道。

    已经是抑制不住满心的激动与兴奋了。

    他很确定, 娄晓娥喜欢这留声机。

    再怎么说，娄晓娥也是受过良好的教育的人，对于音乐，也是有着一定的学习和修养的。

    不过是受到了大环境的影响，她才不得不住进这个院子，成了一个普通女子。

    但是, 这种普通, 肯定就只是表面上的。

    只要是给娄晓娥看到留声机，然后, 再给她听音乐，她是一定能够听到这音乐里所蕴含的意义的。

    起码能让娄晓娥沉浸在这种音乐的滋养之下，不再只是一个人待在家里，不再承受那种孤独之苦。

    林阳之所以要这留声机，原因也就在这里了。

    他很能体会到娄晓娥的苦闷。

    在他去上班，或者是去陪大人物儿之时，家里就只有娄晓娥自己。

    而她，为了不被院子里的某个人，突然出现，伤害到她，她就把自己反锁在屋子里。

    这过的日子，简直就跟蹲大牢差不多了。

    有感于娄晓娥的孤独和苦闷，林阳这才要了这台留声机。

    娄晓娥一个人待在家里，感到孤独苦闷的时候，她就可以打开这留声机，听音乐了啊！

    “晓娥，快出来接我……”

    林阳一边走着, 一边又是叫道。

    对于娄晓娥出来的慢，林阳是能够理解的。

    毕竟，娄晓娥总是把自己给反锁在屋子里。

    听到他的呼叫，娄晓娥就开始开门，然后，再跑出来。

    这是需要一点点时间的。

    “嗯。”

    林阳的眉头皱起，此时，他已经是来到了聋老太太屋子的西边。

    这么个距离，到他家那边儿，已经是颇为近了。

    娄晓娥肯定是不会听不到他的呼喊的。

    更何况，他这还是连声地叫。

    娄晓娥绝对是不会听不到他的呼叫的。

    可是，怎么没有一丁点动静？

    娄晓娥连个回声也没有。

    这是怎么回事？

    “晓娥，你快出来接我啊！”

    林阳又喊了一声。

    他以为娄晓娥是睡着了，这才导致她没能及时听到自己的呼叫。

    而此时，他已经是走到了自家的门口外边。

    当他看到屋门落锁。

    他的眉头皱得便是更高了。

    屋子的门，这次是从外面上锁的。

    没错儿，的确是从外面上锁的。

    这种情况，还是第一次啊！

    千真万确的第一次。

    外边落锁。

    这表明, 娄晓娥这一次, 并没有再把自己锁在屋子里。

    她出去了。

    所以, 这才锁上了门。

    娄晓娥竟然是不在家，她出去了。

    这还真是太反常了。

    要知道，娄晓娥平常，并不去哪里的。

    在跟他结婚的这段日子里，她不要说到处乱跑了。

    就是娘家，也才不过是回了两次。

    而那两次回去，娄晓娥都是事先告诉了林阳的，还是林阳骑着自行车，送她回去的。

    只不过，娄晓娥并没有让林阳跟着她去她家，去见她的家人们。

    对此，娄晓娥也是给出解释，是现在大风劲吹，凡是跟她家过从甚密的人，只怕是都会受到这样那样的影响。

    甚至是会受到牵连！

    因此，娄晓娥就说：“林阳，你不要多想，我没有嫌弃你的意思，只要是风头好转了，我巴不得带你去见我爸妈，还有家里人。”

    林阳对此，当然是表示理解的。

    娄半城一家人，在如今这么个情况之下，日子的确是很难过的。

    他们是在苦苦支撑，或许，就连苦苦支撑，也是越来越感到支撑不下去了。

    在这种情况下，不让他去见娄家人，这的确是能够保证他不受娄家人的影响。

    他相信，这是娄晓娥为他考虑的表现。

    而娄晓娥那两次回家，待的时间，也是很短暂，不过是半个小时。

    半个小时之后，娄晓娥便是急匆匆地走出来，跟着他回来了。

    而他，也就只是按照娄晓娥的要求，在旁边不远处等着。

    “晓娥去哪儿了？”

    “难道是自己回娘家去了？”

    思来想去，似乎也是只有这种可能了。

    不过，当林阳想到这种可能的时候，他的心却是不由得咯噔一跳。

    因为他意识到，如果娄晓娥真的是自己回娘家去了，那么，娄家只怕一定是发生了什么事情！

    而且，还可能是很紧急的事情。

    “难道……娄半城撑不住了？”

    对于了解原剧情的林阳来说，他的确是能够想到这种可能。

    没办法，林阳只得是将留声机慢慢放在地上，拿出自己带在身上的那个钥匙，打开门。

    然后，他才把留声机给搬进屋子里去。

    他就坐在屋子里等着娄晓娥回来。

    半个小时后。

    林阳坐不住了。

    眼看着，夕阳西下，天色都晚了。

    娄晓娥怎么还不见个影子？

    这是去哪儿了！

    这些日子，习惯了娄晓娥的存在，这突然间没有了娄晓娥，林阳还真是不习惯。

    只感觉屋子里冷飕飕的，空落落的。

    一下子就变得不适合待了。

    林阳的心情莫名有些焦躁。

    他关上门，走出来。

    看到聋老太太坐在她的屋子里。

    聋老太太肯定是知道娄晓娥什么时间出去的。

    聋老太太就那么看着林阳，爬满皱纹的脸上，带着一抹难以形容的得意之色。

    就好像是她吃定了林阳一定是会来向她询问娄晓娥的去向似的。

    她就那么坐着，看着林阳，带着那一抹得意之色。

    就那么稳坐钓鱼台，单等着林阳去祈求她似的。

    林阳看到聋老太太的这副神态，并从这副神态中感受到聋老太太的那种得意。

    他顿时就从心底里升腾起一股子厌恶之感。

    所以，才不过是跟聋老太太对视了那么一下子，林阳便是转过头去，快步地走出了后院儿。

    他宁可自己跑出去寻找娄晓娥，或者，向院子里的其他人打听娄晓娥的去向，他也是绝对不会去祈求聋老太太的。

    自从聋老太太选边站队到何雨柱那边儿去，为了帮助何雨柱得到娄晓娥，这老女人竟然是算计娄晓娥。

    利用请娄晓娥给她做褂子的机会，让何雨柱来，然后，她就把娄晓娥和何雨柱锁在一个屋子里。

    为何雨柱强行伤害娄晓娥创造机会。

    不光是娄晓娥选择了不原谅聋老太太。

    林阳也是一样不再搭理这聋老太太。

    可是，由于是比邻而居，在日常生活中，却又是不能躲避开聋老太太。

    只能是看见了也当看不见。

    这段日子，林阳和娄晓娥就是这么过来的。

    只是，只要一看聋老太太此刻所表现出来的这种意味，林阳也就不能不感觉到，聋老太太这是对他，还有对娄晓娥，都是心头有气啊！

    而且，还是很重的那种怨恨之气。

    没有机会还则罢了，而只要是抓住一点机会，这老太太就是要报复林阳的。

    此刻她的表现，就是明显透着这种意味。

    那意思分明就是在说：“林阳，你想知道娄晓娥的去向吗？”

    “你想知道的话，那你就来求我啊！”

    (本章完)

