    “这真的打得完嘛？”惊奇队长看着奇异博士离开之后，看着数不清的灭霸，下意识的低声呢喃了起来，“或者说，这么多的灭霸，真的杀得完么？还有，这真的不是假的？”

    惊奇队长的呢喃并没有人回答，黄问也没有要过来与惊奇队长说话的意思。

    不过，惊奇队长很快便做出了决定，是真是假，只有真正参与进去了，才能够体验出来。

    而且，即使是有人在暗中布置了这一切，是有什么阴谋的话，等到这一场所谓的战斗结束了，所有的阴谋都无法藏匿了！

    因此，惊奇队长冲入了战场之中，作为这个宇宙之中复仇者的最强战力，惊奇队长真正开始战斗之后，还是可圈可点的，至少亚天父级的灭霸之中，根本就无法打赢惊奇队长。

    再加上惊奇队长输出高，防御高，亚天父级的灭霸不仅很难破防，还很容易被惊奇队长当场打爆，所以也根本不怕被灭霸围殴，战场的局势再一次朝着复仇者一方有利的方向发展了。

    只是惊奇队长越战斗，眉头皱得越紧，因为她感受到，这一场战斗的时间流速有些问题，而除了时间流速的问题之外，一切显得太过于真实了……

    也不知道过了多久，这一场耗日持久的灭霸军团覆灭战终于结束了，周围满是断臂残肢，所有的灭霸都被斩杀了，包括那九个宇宙级巅峰的灭霸。

    甚至，那九个宇宙级巅峰的灭霸连一点战斗动静都没有制造出来，真是算得上是宇宙级不如狗了……

    “结束了，终于结束了……”当最后一个灭霸被杀死之后，两个宇宙的复仇者们并没有太多喜悦的意思，反而是有一种如释重负的感觉，他们从来没有这么疲惫过。

    甚至，若不是斯特兰奇使用时间宝石调控周围的时间，让复仇者们重新回到满状态，很多复仇者的身躯早就已经撑不住这样的战斗了。

    而且，也就是在镜像宇宙之中，不需要害怕任何的蝴蝶效应，不然斯特兰奇也不会这样肆无忌惮的使用时间宝石的力量。

    “这满地疮痍，看起来可真是让人不适啊，若不是在镜像宇宙，地球不知道会被打成什么样子啊……”托尼史塔克看着周围的惨状，一时间有些感慨的说道。

    即使宇宙级巅峰的灭霸被黄问的九道化身给解决掉了，并没有造成什么太大的破坏力，但是剩余宇宙级的战斗，乃至是天父级的战斗，对于地球来说，都是一种巨大的负担。

    镜像宇宙之中的地球，也同样是普通地球的复制体，它的承受能力，与真正的地球并没有太多的区别。

    因此，这样的战斗竟然能够在镜像宇宙之中达到打残地球的程度，那么在现实维度之中如果真的也发生这样的大战的话，那么同样会对地球造成巨大的破坏！

    “看来，从我们回去之后，应该做好准备，无论是怎么发生战斗，都最好将战场不知道镜像宇宙之中，不然即使是胜利了，也得不偿失啊……”很快托尼史塔克便明白了这一次战斗的意义，算是帮助他们提前知晓了这个层次战斗会带来的危害，作为前车之鉴让他们更好的去处理这种情况。

    “回去之后，我会使用空间宝石的力量，布置下一些小型魔法手段，这样在遇到危机的时候，能够第一时间开启镜像空间，将危害降到最低……”斯特兰奇看着托尼史塔克胸口的空间宝石点了点头，低声说道。

    “确实是应该如此，不过，应该是我们宇宙之中的空间宝石，并不是他们宇宙的这个……额，准确的来说，他们宇宙之中，已经没有无限宝石了，这是另一个宇宙被他们偷过来的空间宝石……”托尼史塔克将空间宝石取了出来，看着一旁的钢铁侠笑着说道。

    “什么叫偷？我们那是借用……”钢铁侠有些不忿的看着托尼史塔克反驳道，这一刻，钢铁侠再一次感受到了自己的性格到底有多么的令人讨厌。

    “原来不问自取，也能够叫做借用啊！”托尼史塔克瞥了一眼钢铁侠那落后的纳米战甲，继续说道，“要不要我将战甲的资料共享给你，让你知道，什么才是真正的借用？”

    “不需要！”钢铁侠不爽的瞪了一眼另一个自己，钢铁侠并不知道，托尼史塔克这一次就是抱着踩着钢铁侠去证明他的智商更高目的，才来到这个宇宙之中的。

    不过，钢铁侠很快便想到了自己的反驳点，或者说，是钢铁侠拥有的，而另一个宇宙之中的托尼史塔克没有的。

    “唉，大战结束了，我总算是可以回家好好的陪一陪我的摩根了……哦，抱歉，我忘了，在你的时间线，你应该还没有小摩根才对，那真是太遗憾了，你可能无法体会到什么叫做女儿的美好了！”钢铁侠想到了自己的女儿，瞥了一眼托尼史塔克阴阳怪气的进行了反击。

    “我！”托尼史塔克听到这话，瞬间便不知道应该如何反驳了，因为钢铁侠并没有说错，托尼史塔克确实还没有自己的女儿。

    最早，托尼史塔克是从旺达那里知晓，自己未来会有一个女儿的事情，之后便是从另一个宇宙的钢铁侠那里知道摩根的事情。

    甚至，托尼史塔克已经见过了摩根的照片，为此在回到自己的宇宙之后，托尼史塔克为此做出了很多努力，默默耕耘，如同一只勤劳的老黄牛……

    但是可惜，天不遂人愿，无论托尼史塔克如何努力，佩珀那边却始终都没有任何动静。

    一开始，托尼史塔克还不太明白，两个宇宙之中的夫妻二人有什么不一样的地方，后来托尼史塔克明白了，是传奇九变的关系！

    不论是佩珀还是托尼史塔克，都修炼了传奇九变，双方的生命力以及身体素质，都已经脱离了人类的范畴，这极有可能影响到双方繁衍后代这件事情上！

    为此，托尼史塔克还专门找到了黄问，希望黄问能够给自己一个解决办法，但是黄问哪里有这样的鬼办法，只有让托尼史塔克继续多多努力，自己奋斗看了……

