    金色的火焰犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上，任何接近的东西都会被他焚烧殆尽。

    而楚子航此刻正向着眼前的巨龙坠落，如陨星轰击。

    这是他拼尽全力斩出的最强一刀——残火太刀·西·残日狱衣。

    巨龙巨大的黄金瞳里充满了愤怒，它挥动着翅膀，迎上这个不知天高地厚的人类，高傲的它怎么会害怕人类的刀刃。

    它挥动着自己的翅膀，刺目的黄金瞳与那双烈焰中的眼睛对视，那少年犹如悬在它头顶的太阳，温度又提高了一分。就连它的言灵·冰之皇都已经压制不住少年的热血。

    多少年未曾见过这样炽热的火焰了，它不敢相信这是出自于人类的手笔，但此刻的它不再像之前那样轻敌，这个人类，很强。

    它的眼里第一次对人类燃起了战意。

    抬起高傲的头颅朝着天空怒吼，似乎是对眼前人类的认可。

    寒冰在它身上凝结，冰霜铠甲映着烈阳。

    楚子航没有回应它的战意，他只是要砍它！

    他紧咬着牙关，身体传来剧烈的疼痛，这是暴血和言灵过度使用的后果，他知道自己大概只能斩出一刀，这一刀过后，或许会动弹不得，但他义无反顾。

    轰——

    山脉在震颤，环绕这座山峰的寒气似乎变得温和些了。

    冰蓝色的巨龙的怒吼声传来，少年身披烈火，在空中拉出炽金色的流光。

    寒风在为这火光退避，冰屑蒸发形成雾气。

    一人一龙之间的距离越来越近，楚子航浑身肌肉隆起，鳞片上带着火焰，他已经忘记自己现在是几度暴血了，这些都不重要，什么也拦不住他斩下这一刀的意志。

    星野葵吐出一口鲜血，再次张开了无尘之地，这一次，是为了阻挡战场的余波。

    领域内的她和苏茜惊讶地看着眼前发生的景象。

    巨大的龙躯于渺小的太阳相撞，冰与火，在此刻相融。

    冰雪消融于烈焰，古龙的利爪与楚子航擦身而过，它没想到楚子航会侧身躲开，瞳孔里满是难以置信的愤怒。

    沸腾的鲜血在冰霜融化的雾气中弥漫开来，它的一支龙翼被斩断了，那把刀原本是伤不了它的，可那火焰让刀身轻而易举地融化了它的翅膀。失去平衡的它从空中坠落，它败了，竟然败给一个人类。

    楚子航并没有躲，他从一开始的目标就是翅膀，他甚至从未想过要与这头龙硬碰硬，他深知自己的肉体不可能碰过这样庞大的龙躯，战场上没有公平，只有胜负。现在他的目的达到了。

    楚子航用村雨支撑着身体不至于跌倒，温度没有之前的寒冷，寒风也不再刮了。

    古龙受了伤，它的冰之皇领域关闭了，它挣扎着从地上爬起，它是高傲的贵族，自出生以来，它从未如此狼狈过，输给了人类，还被斩去一支龙翼，这是前所未有的耻辱。

    它怒吼着起身，现在它依旧可以捏死眼前的人类，即使刚才的交锋它败了，但眼前的人类亦是强弩之末，最后的胜利者，只能是它！

    可它还来不及动手。

    一只爬满鳞片纤细的手抓在楚子航肩膀上。

    “你做得很好……”

    楚子航无力反抗，他只觉得自己向后飞了出去，落入温暖的怀抱中。

    “带他离开。”

    星野葵嘶哑的声音传入苏茜耳朵里。

    “是……”

    苏茜将动弹不得的楚子航背在背上，就要朝着那扇大门走去。

    “吼——”

    震天的怒吼让地面都震动起来，那头古龙看见自己的仇人想要离开，发出震天的怒吼，她险些跌倒。

    “闭嘴！”

    一声愤怒的娇喝从身后传来，地面的震动停止了，苏茜没有回头，背着楚子航往外面跑。

    楚子航不知道后面发生了什么，因为他此时已经失去了意识，头一次在实战里使用暴血就过度的暴血，再加上身上及沉重的伤势，他没有沦为死侍简直是一种奇迹。

    巨龙想要追上逃离的两人，可没了一边的翅膀让它无法飞行，它只能愤怒地朝着前方冲撞，怒吼。

    可眼前的人制止了它。

    这个女人让它闭嘴。

    她竟然用言灵将它和自己封闭起来了。

    这个女人眼睛里流着血泪，脸上挂着惊心动魄的笑容，她要将它捆在原地，哪怕以自己为代价。

    此刻的她没有丝毫防御地站在古龙面前，手里握着的小太刀像是对它的嘲讽。

    这头高傲的古龙没办法立刻突破这层壁垒，只能先杀死她。

    “人类！你们为何都如此狂妄！”

    它不明白这些人类的思想，明明弱小，明明微不足道，却一次又一次胆敢挡在它面前甚至朝着它挥刀，最后竟然还能伤到自己。它无法理解。

    “狂妄吗……”

    星野葵嘴里喃喃自语，她并没有回答这个问题。

    因为她并没有觉得自己狂妄，她不过是在履行自己的职责罢了，那个人将狮心会交给她，她就要做好。

    恍惚间，她感觉自己又回到了日本，回到了高中的时候，那时候的她还是一个自卑的土包子，放学走在回家的路上，迎接着同学们异样的目光。

    夕阳倾斜，把她的影子拉得老长，糟糕的发型遮住了她精致的脸，她身上穿着破旧的衣服，那是姐姐穿剩下的，她不敢回应别人的目光，也不敢回头，害怕被别人欺负。

    “小葵。”

    她听见有人在远处呼唤她，口中不自觉地吐出一个人的名字，“特蕾娅……”

    但是在她面前的却不是那个改变她命运的女孩，而是一张血盆大口。她笑了，并没有害怕，也没有后悔，这一切都是她自己的选择，哪怕到最后，所做的一切都没有意义。

    她的确听到了有人呼唤她的名字，她也是被需要的人啊，她可以抬头挺胸的做人，她可以堂堂正正地站在所有人面前。而此刻的她即使面对‘龙’也能昂首挺胸，

    这一刻，在她看不见的高空中，流星坠落。

    “咔嚓”，她的领域碎裂开来，并不是她主动解除，而是有人从外面进来了。

    碎裂的领域夹杂着风雪，绚烂如落樱般飘散。

    她仿佛看见了家乡的樱花飘零，金色的长发轻抚着她的脸庞，这是她们第一次见面的时候，那个像骑士一样的女孩，给了她重新选择人生的权力。

    她伸出手想要触碰，即使知道最后会是这样的结局，也义无反顾的想要改变。

    “辛苦你了。”

    星野葵再次听见了这个熟悉的声音，嘴角露出笑容，她伸出的手被握住，她闭上眼睛睡了，睡在女孩的怀里，身上的鳞片奇迹般的脱落，这个女孩，又回到了她最美的模样。

    “哎…”

    轩浩摇了摇头。

    “看来还是来晚了一步啊。”

    他望着旁边地上怀抱着女孩的特蕾娅，无奈地叹了一口气。

    他的一只手杵着长枪，而枪尖已经没入了地面。

    这位尊贵的龙族冲过来想要碾碎面前的女孩，可它却退了，因为这个从天而降的男人拦住了，它清楚地看见男人降落时还单手抱着一个女人。

    而另一只手中握着的长枪也是从天空中刺下来，它如果不躲开现在长枪没入的就不是土地，而是它的头颅。

    这个男人没有理会它。

    他甚至还在感叹眼前两个女人的重逢。

    那个女孩已经死了，死在另一个女孩怀里，不知为何，那个刚来的金发女孩低着头，抚摸着已经逝去的美丽面孔，面无表情，但它能够看见那双仿佛吃人的眼睛，让身为冰霜巨龙的它此刻竟然感觉到一阵寒意。

    “你可是坏了我的生意啊，”男人转过头盯着它，“说说看吧，想怎么死？”

    古龙的眼中透出一缕疑惑，并非听不懂人言，而是它不能理解男人话里的含义。它不知道自己怎么会坏了这个男人生意，更不能理解为何它的命运为何好像已经被注定。

    “你能够救她吗？”

    特蕾娅声音平静，她明知道这是个愚蠢的问题，这个女孩已经死了，眼前的男人并非神明，救不了这个女孩，可她还是想问，或许是心中最后一丝祈求吧。

    “抱歉，”轩浩转过头看着她，“即使强大如我，也有办不到的事，我救不回已死之人，我要是能改变过去发生的事情，也不会在这里了。”

    “嗯……”

    “不过，你要是想报仇的话，现在就可以。”

    轩浩回过头，目光盯着眼前这头笨龙，嘴角露出和善的笑容。

    “我答应过你救人，却没有办到，这个算是补偿。你想它，怎么死？”

    巨龙眼中涌现出难以言喻的愤怒，这两个人竟然当着它的面议论它的生死，先是质问它死法，现在甚至连自己选择死法的权力都被剥夺了。它朝着眼前的两人发出怒吼，可却惊讶的发现，这两个人眼里没有丝毫惧意，甚至还带着些许玩味。

    “那就，烤了它吧，”特蕾娅露出让人发渗的笑容，“你办得到吗？”

    “啊……这你可难倒我了，我不会用火啊。”

    轩浩松开了握着长枪的手，挠了挠头。

    突然，他灵光一闪，好像想起了什么，先揍扁然后再运回去烤吧？轩浩舔了舔嘴角，说起来，龙肉他还真没吃过，以前做梦都没想过能有机会吃龙肉。

    “人类！”

    被松开的次代种好像找到了机会，它愤怒的咆哮，想要撕碎眼前的人类。

    古老的言灵在它嘴中咏唱，它的身躯开始起舞，这是它的‘王’赐予它的权力。

    言灵·归墟。

    地面开始分裂，整座山峰好像都要塌了，地下水开始从下面涌出，它要淹没这里的一切，让这里再次成为海洋！虽然做不到像‘王’那样灭世，但是淹死这里的几个人类足够了！

    “聒噪。没看见我想事情吗？”

    “轰——”

    轩浩脚踩大地，就踩在它眼前的大地。比它的言灵更加直接，地面直接坍塌下去。

    失去翅膀的它也跟着掉下去。

    这是一个深坑，这个男人将战场划分出另一个区域，像是斗兽场一样，它被困在了里面。

    重物砸进了山体里，这头尊贵的次代种目光里全是难以置信，这个男人竟然能够一脚踩塌地面，这是何等的怪力？它的言灵被这个动作强行中断了。

    它甚至还没来得及反应，就掉进了坑洞里。

    那是何等粗暴野蛮的力量，这不该是人类之躯能够驾驭的。

    它挣脱山岩的束缚重新起身，可眼前的男人已经消失不见，只留下上方金发的女孩抱着尸体，冷冷地看着它。

    他去哪里了？

    下一秒它就得到了答案。

    “老老实实别动，可以少受点苦。”

    轩浩站在巨龙的头顶俯下身，这才进入这只次代种的视线范围内，他那双炽热的黄金瞳无情地盯着脚下这头巨龙，眼里充满了不屑。像这种体型又大又笨重的家伙，打起来最容易了。

    更何况这头次代种本来就受了伤，失去一只翅膀的它速度明显有了下降，虽然不知道是谁给它卸的翅膀，但是看伤口应该刚卸不久，倒是省去他不少力气。

    至于高危言灵？再强那也要你有时间咏唱才行啊。

    深坑里传来滔天的怒吼，它愤怒地怒吼，头部疯狂地甩动，要将男人甩下去，强健的四肢蓄力准备跳出这个深坑，即使没有翅膀，这种程度的坑洞也不可能困住古龙。

    那个男人成功被他甩了出去。

    可当它刚刚要跃出深坑，一只怪力的脚踏在了它的背上，将它踢回坑里。这个男人无论是速度还是力量，都占绝对的优势。

    “我不是说过让你乖乖呆着吗？想死？”

    那个男人居高临下，面无表情地盯着它，那双黄金瞳居然让它都感觉到有压迫感。

    “你究竟是谁？”

    这只高傲的次代种终于开始了害怕，面对绝强的力量压制，最后发现自己甚至连血脉都被眼前的男人压制着，它的目光里透出深深的疑惑。

    它可是次代种啊，比它还要纯正的血统的，在它记忆深处并不存在眼前这样一位恐怖的存在，而且这样的存在为何会与它为敌？

    “我是谁？”轩浩愣了一下，他没想到眼前的古龙会问出如此哲学的问题，“我就是我啊，一直以来都是，从未改变……”

