    几人连忙记了下来，这几个字，秘宝啊。

    赵率教又写了封信，赶紧送出。

    他要将这个秘籍，告诉崇祯。

    吴间不知道赵率教直接告诉了崇祯，但想想都有趣，不知道崇祯看到这些, 会是什么表情。

    吴间告别众人，回到自己住处，滦州城内一所房子。

    菁菁一直在等吴间，只是时间太晚，她睡着了。

    院子内，空无一人。

    明天想必有场死战, 自己需要变得更强。

    回归。

    吴间意念一动，步入黑暗。

    再睁眼, 吴间已在自己住处。

    每次世界回归, 会自动剥离那些世界的物品。

    不知道涉不涉及到分子领域，但吴间知道，自己身上的血液什么的，会消失的干干净净。

    秋水也是如此，每次取出杀人，收回时，都会剥离掉血渍，比擦的干净多了。

    这次重回绣春刀，消耗了1地狱点，购买的时间还没用完，随时可以回去。

    除此外，还消耗了些子弹，需要补充。

    吴间意念一动，商城展现，很多物品游走浮现。

    先花费2点, 购买200发子弹，剩余子弹就有292发。

    然后吴间花费1地狱点购买了一件物品。

    【神奇的磨刀石：可快速打磨武器，保证武器锋利度】(100/100)

    吴间取出秋水，使用了一下神奇的磨刀石。

    很快，秋水变得锋利无比，吴间摸了下，收了起来。

    还有没有好东西哪，想起自己的枪械精通，吴间在商城寻找起来。

    最后，吴间看上了一把枪，价值11地狱点。

    【AWP毒蛇：紫黑色，口径0.5英寸，全枪长1200mm，枪管长650mm，有效射程1000m，10发弹匣供弹。威力巨大、精密度高、后坐力小，子弹带有毒素，宛如毒蛇撕咬】

    【备注：专属子弹定制，1地狱点50发定制子弹，子弹与弹匣距离使用者4000米以外时, 自动消失】

    还有别的系列, 功能更强大, 不过贵一些, 吴间暂时买了它。

    AWP毒蛇出现在吴间手中，修长的枪身泛着寒光，枪身主体为灰色，枪身上，一条黑紫色的毒蛇缠绕，布满枪身，缠过倍镜，最后吐出毒芯，看起来很是骇人。

    之后，吴间用了3地狱点，购买150发子弹。

    【地狱点：140】

    看了下地狱点，吴间决定，下个世界，刷一波，这不够用啊。

    然后，吴间看向不久前的任务收获。

    【五谷袋：内含乾坤的收纳袋，每天自动增加一定量的食物供给食用】

    吴间伸进去摸了摸，一根黄瓜出现。

    很嫩、很粗。

    尝了尝，很甜，汁液很多，味道还不错，吴间很快吃完。

    这样的话，岂不是以后不用买菜了。

    休息了会儿，黑暗浸没，吴间选择进入了下一个世界。

    【世界：金陵十三钗】

    【1937年，一群野兽开始了进一步侵略，踏入了金陵城外，张牙舞爪、馋涎欲滴，野兽露出了獠牙，战争撕裂了大地，军舰沉入海洋，炮弹轰炸城池，无数人民丧生，无数家庭破碎。这里，是战场，是炼狱】

    吴间环顾四周，断壁残垣，一片荒芜，空气中布满了灰尘。

    瞥了眼自己，穿着一身粗布衣服，手里拿着块石头。

    一道信息浮现，吴间看了下。

    【身份：金陵百姓】

    吴间抽了抽鼻子，满是炸药味儿，然后是烧焦的尸体、木头、塑料等味道，混在了一起。

    眼前白花花一片，不是雾霾，而是灰，炸弹与火焰宣泄后的灰烬，遮天盖地，铺满了整座城。

    安静，周围无比的安静，死亡般的静谧。

    整座金陵，仿佛没有了声响。

    这一幕，有些恐怖。

    地拥金陵势，城回江水流。当时百万户，夹道起朱楼。

    此情此景，再也不见。

    吴间刚思索至此，一声吆喝声响起。

    两道身影慢慢靠近，戴着帽子上窄下宽，两边垂着布面，像是猪耳朵，穿着昭五式军服，拿着三八式步枪。

    他们越来越近，吴间看清了他们模样，是倭寇。

    “快看，这有一个支那人。”

    “我要拿他练刀。”

    lv2的社交名流技能，吴间听的明明白白，没有一点难度。

    吴间眼睛泛寒，杀气四溢。

    金陵十三钗吗，恰好，自己现在很需要地狱点。

    其中一个倭寇，慢慢抽出三十年式刺刀，走向吴间。

    在他眼里，吴间已经害怕的不敢动弹了。

    这个倭寇狞笑，他见过太多这样的支那人了，他也杀了很多。

    他走到吴间面前，刀举起，一刀刺向吴间。

    吴间一步向前，手一探，扣下刺刀，左手一扭，刺刀反转，插在倭寇脖子处。

    红色的鲜血喷洒，落在了白色的灰色，格外明显。

    另一个倭寇大叫，准备拔枪，吴间用力，手中石头甩出。

    13身体的吴间，用力投掷的石头，跟炮弹一样，砸在对方脸上，直接砸的对方后仰倒去。

    吴间捡起刺刀，这个还没死透，一刀轻松解决。

    然后起身，吴间走向另一个，脸被石头砸的满是血污，昏死了过去。

    一刀斩下，吴间解决了对方。

    【击杀倭寇，获得1地狱点】

    两道同样的消息浮现，2地狱点到手。

    三八式步枪、三十年式刺刀、九七式手雷，吴间收起来拿着，往远处走去。

    倭寇的装备还是很好的，像是猪耳朵一样的帽子，是战斗帽，毛织物制作，通气性好。

    昭五式军服，是倭寇昭和五年正式装备的，陆军正式制服，上部两个口袋，立领，肩部带军衔，衣领带表示兵种的领章。

    九七式手雷，是倭寇刚装备的手雷，使用前拉环，然后需要磕一下才能丢出去。这样设计，导致这种手雷可以作为掷弹筒的榴弹使用，倒过来装进掷弹筒，底火碰撞，就可以发射。因为外形像香瓜，也叫香瓜手雷。

    三八式步枪，也叫三八大盖，倭寇最常用武器，精准度高、穿透力强，主体、护木都是木质材料，枪口可安刺刀，采用旋转后拉式枪机，弹仓容量5发，有效射程460米左右。

    明治三十年式刺刀，是装在三八式步枪上的一种刺刀，也是倭寇不可缺少的武器。

    吴间拎着这些，往前走去。

    所见所观，满目狼藉、横尸遍野，火焰止不住的烧，燃尽了一切。

    吴间拿着东西，矫健的如同猎豹一样，他没有目的地，只是随处游荡，但他有目标，杀倭寇。

    此时的吴间，像是死神，不断地游荡着。

    没多久，他碰到了猎物，一支7人小队。

    lv3的枪械精通，吴间很熟悉手中的三八大盖，旋转、后拉，吴间举起瞄准，一枪射出，对面一人应声倒下。

    “1点。”

    吴间低声念道，迅速转移位置，靠在一堵破墙下。

    “有敌人。”倭寇们大声叫喊。

    枪声乱射一通，他们没发现吴间的身影。

    “2点。”吴间开枪，都没有回头，快速转移位置，嘴里小声念道。

    倭寇们急了，慌乱的寻找掩体，然后继续寻找吴间。

    “他在哪？”他们喊道，声音里满是害怕。

    一个倭寇刚探头查看，被吴间一枪爆头，脑浆飞溅。

    “3点。”

    “看到了。”一倭寇大喊，枪声不断响着，朝着吴间房间。

    这次吴间没有转移去别处，而是直接摸了过去，对方一直藏着，躲在掩体下，要想一枪一枪杀死，需要等待。

    吴间等不及了，迅速的靠近对方。

    倭寇们乱射几枪，便躲在掩体下，不敢露头。

    “4点。”吴间念道，直接跳出，手中秋水横斩，刀斩断倭寇脖子，入石三分。

    果然够利。

    其实不止刀利，吴间的力气也很大。

    拔出秋水，吴间继续下一个。

    “5点。”

    “6点。”

    最后一个倭寇瑟瑟发抖，双手抱头，躺在地上，“放过我，放过我，求求了，求求了。”

    吴间站在那，脚踩在他身上，用日语轻轻说道：“闭上眼，不疼，就一下。”

    这个声音，像是恶魔低吟，吴间脚下倭寇，迅速挣扎起来。

    一刀高高举起，太阳照在秋水上，泛着寒光，刀影一闪，人头在地上滚动。

    “7点。”

