    、

    十爷即刻将道了嘴边的话给咽了下去：“呵呵，那个，四哥和小四嫂有话说吧，快说吧，我...我去吃一点。”

    而后，转身跑了。

    身后其他几位同温酒关系好的也是半斤八两，寻找个空隙，便是安慰她两句。

    见温酒状态不错，再加上他们四哥跟个阎王爷似的往前面一堵，想说些话也是难，便都放心的去吃串儿去了。

    温酒得了空闲，却将视线转移到了温二叔身上。

    即刻走过去顺手将二叔扶了起来：“二叔，您不用惦记我，没事的。”

    刚才二叔忽然跑出来御膳房即刻送吃食的时候，温酒就听到系统播报，说收到了两个二叔的爱心。

    说来，这还是和二叔第一次见面，却一点也不觉得生疏。

    “您等等我。”

    说着，她去铜锅里头又拿出了些串儿，撸在了油纸上，调了些料蘸好。又从空间拿了些小油纸包着的小零食，一并放在二叔手上。

    “二叔可以躲角落里头吃些，暖暖身子。”

    温守宝呆愣愣的被自家侄女扶着这到边缘的时候，还有些没回过神来呢。

    看着手上的吃食，他当下狠狠的恶狠狠的掐了一把自己的脸蛋。

    天哪，该不会是在做梦吧，他和皇上吃了一个锅里头的肉了？

    回神的时候，这才惊觉，这菜是酒儿擅自拿给他的啊，顿的吓得扑通一声跪了下来。

    “二叔，你这是做什么？”

    温酒刚想过去瞧瞧，转头便是见到二叔直接跪下了，她吓了一大跳，顿时过来扶他。

    那头众人正是热热闹闹的围着铜锅涮菜呢，四爷却是眼珠子一直没离开温酒。瞧着她竟然去扶一男子，眼睛一瞪，顿时皱起眉头：“这是谁？”

    温守财一看，腿更是发软，最近出尽风头的四贝勒，而今，竟然就站在面前，顿时吓的他将脑袋低的贴在地面上。

    温酒扶了两次都没扶起来。

    四爷面色极其不好看，直接伸手将温酒给扯住，皱着眉头低头看她：“温酒！”

    温酒瞧四爷一脑袋乌云的样子，顿时哭笑不得的解释：“爷，这是我本家二叔，温守宝。”

    四爷听了，俊脸整个一愣，脑袋上的乌云瞬间消散了个无影无踪：“...本家二叔？”

    温酒点头：“嗯啊，我偷偷给他拿了点吃食，他好像是被吓到了，怎么也不起来。”

    听了这话，四爷了然的点头，他倒是忘了，酒儿她家祖上是做御厨的。这还是自晋江回来的时候，想着让她见见家人，随便查了一下她的父亲。

    也是那时候才知晓她的家事，倒是对她会这般多的吃食不诧异了。

    四爷只道：“既是自家人，快些起身吧。”

    温二叔听了话，条件反射一般的应了一声，即刻站了起来，他整张脸都是僵硬着的。

    四爷瞧过去，温家二叔生的胖些，瞧着很是敦厚，此时更是一脸呆愣愣的畏惧模样。

    四爷一时也愣住了，沉吟了好几次，竟不知该说些什么。

    终是道了句：“酒儿，你和他好生说几句话吧，还想吃什么，爷去取来。”

    温酒询问般的向着二叔看去，温家二叔即刻摇头，连声道不敢。

    “爷，且先不要吃了吧。”温酒道。

    四爷点头，见温家二叔十分怕自己的模样，他当下皱起了眉头，犹豫了好半天，便是扯了扯嘴角，露出了一个自认为温和的笑意来：“无需紧张。”

    又对着温酒道：“爷在远些的地方等你。”

    转头走了几步，当真是站在远些的地方等着了。

    二叔本来稍微缓和了几分，可是一抬眼，便是对上四爷那个诡异的笑，顿时吓得腿软，扑通一声又跪在地上了。

    “酒...酒儿，你你你，你快去忙，二叔这儿不用你。”

    四爷这是什么意思啊？

    顿时温家二叔替自己侄女捏了一把汗，直推她：“快去。”

    人都说，四贝勒天生不爱笑，每次他一笑，准是没好事儿，刚刚四贝勒爷竟然是同他笑了，那笑意果然深寒，吓死个人了。可怜他的小侄女了，但凡是给旁的阿哥做了侍妾，也不用整日面对这样的四爷啊。

    “二叔，我现在不是很忙”温酒哭笑不得的将二叔给扶了起来：“说来，是我考虑不周到了，本想着让你也尝尝味道的。”

    她是习惯了分吃食给身边的人，一如再外头，每次吃东西，她都会分给边上的人，上次皇上来贝勒府吃饭，她也是分吃食给梁久功还有苏培盛她们了，倒是一时间没意识到这是在宫里。

    温守宝即刻摇头：“怎么能怪你，二叔同你说，你可要好生伺候着，千万别惹四爷不开心，这位可不是脾气好的。”说到后面，他声音压的极低。

    便是又担忧的道：“你且快回去，免得一会儿四爷生气了。”

    想到四爷刚刚的笑，温守宝便是心里直打怵。

    温酒：“？？？”

    怎么四爷到了二叔嘴里，像是什么吃人的老虎似的？

    二人下意识的都将视线转移到四爷身上，四爷正是百无聊赖的等着，见他们瞧过来，便是想着到底是酒儿的家人，他还是要温和些的，便是对着两人点了点头，又僵硬的扯了扯嘴角。

    后头温守财一个腿软，艰难的咽了口口水：“酒儿，你快去吧，四爷又生气了。”

    温酒：“......”

    温酒转头看向生气的四爷，别说，要不是他头上盯着的大爱心，还真就是像是生气了。

    “小四嫂！小四嫂！你快来！”温酒还没说上几句话呢，就见那头，十爷扯着嗓子在喊。

    温酒应了一声:“哎，奴才这就来。”接着，便是歉意的对着二叔笑了笑，直道：“二叔，有空我到时候再去看你。”

    说话间，便是匆匆就转头到四爷跟前：“爷我们走吧。”

    四爷倒是还叮嘱了二叔一句：“你休沐出府的时候，可以去四贝勒府见见酒儿，多走动些也无妨。”

    而后，心情不错的扯着温酒往十爷那边儿去。

    温酒瞧四爷似乎心情不错的样子，面色带了几分怪异的道：“爷今日心情不错？”

