    英国，伦敦市。

    这里是距离伦敦市中心大约一百公里的地方。

    在这个地方，有一辆马车正在古老的街道上疾驰着。

    那是与非常古老的街道极为相衬的马车。

    就像是那种在童话故事里会出现的马车，虽然不是南瓜的外形，却也与现代的气氛显得格格不入。

    只不过，这样的一辆马车的时速却是超过了五百公里。

    这已经不是马车能够拥有的性能了。

    如果有专业的魔法师在这里的话，那就一定能够发现。

    在这条古老的街道上，以一定的距离为间隔，有着一个个魔法阵被设置在了两旁。

    马车便与那一个个的魔法阵互相呼应着，在一阵阵隐晦的魔力的波动下，如同亮着灯的磁悬浮列车一样正在高速行驶。

    这是唯有在被誉为魔法、魔术的发源地的伦敦才有可能出现的超乎想象的光景吧？

    在这个伦敦市内，从古至今累积下来的魔法产物数不胜数。

    像这条古老的街道上配置着的一个个魔法阵，那亦是从很久以前的年代留到现在的产物，现在只不过是受到有效的利用而已。

    如今，被金箔与贵金属所装饰着的马车便放出超出现实的光芒，正在疾驰。

    那辆马车，同样不是一般的马车，而是英国王室专用的长距离护送马车。

    这辆马车被英国的魔法师们称为————「移动铁壁」。

    因为，其自身乃是由整整为数七百以上的灵装和魔法阵彻底的保护着，拥有着被称作铜墙铁壁般的防御力的马车。

    “只论防御力的话，或许都快及得上贞德的宝具了…”

    在内饰奢华的车厢里，席尔薇雅一边看着窗外飞速滑过的街景，一边发出这样的感想。

    但贞德的感想却在其余的地方。

    “虽说马车的确是王室专用的配置，但没想到一国王女出行居然连一个护卫都没有…”

    贞德在席尔薇雅的心中低声念着，让席尔薇雅也是有些无奈。

    的确。

    虽说马车本身的待遇很好，可薇莉安的出行居然没有配备护卫，由此可见这位第三王女在国内的地位。

    当然，这方面的话倒是席尔薇雅和贞德没有想到了。

    之所以没有配备护卫，主要是因为薇莉安遣散了前来护卫的人。

    “我的护卫都是一般人，并不像凯莉莎姐姐那样有骑士派的骑士随行，如果遭遇到魔法师的袭击，很难有还手的能力。”

    坐在席尔薇雅对面的薇莉安便如此表示。

    “所以，我并没有将护卫们一起带过来。”

    比起只拥有一般人程度的能力的护卫，被称作移动铁壁的这辆马车反倒更可靠。

    清楚明白这一点，薇莉安才会遣散护卫的随行。

    “如果是平时的话，护卫们肯定不会同意，以王女的身边不能没有随行者为理由，无论如何都会跟过来的吧？”薇莉安有些抱歉的说道：“不过，今天是多亏了席尔薇小姐一起跟过来了，我才能够在护卫们的面前找到借口，真是对不起，随便把你当做挡箭牌。”

    “不用介意啦，本来就是我硬跟着你一起行动的，你就把我当做护卫来看待就好了。”席尔薇雅顿时眨了眨眼睛，笑道：“而且，别看我这样，其实我很能打的喔？”

    “很能打…吗？”薇莉安有些犹豫的问道：“果然，席尔薇小姐也是魔法师吗？”

    “怎么说呢？”席尔薇雅歪着脑袋，这样子说道：“与其说是魔法师，不如说是能力者吧？”

    “能力者？”薇莉安讶异般的说道：“难道，席尔薇小姐是学园都市出身的学生吗？”

    “算是吧。”席尔薇雅轻笑道：“本职的话倒是不仅仅是学生，虽然现在已经算是隐退了就对了。”

    “隐退？”薇莉安不明所以。

    若是薇莉安知道，自己面前这个人就是世界级的歌姬的话，那肯定就不仅仅是不明所以，而是胆战心惊了。

    姑且不论世界级的歌姬是薇莉安的偶像，就说这位歌姬居然说自己已经隐退了，那就足以引起轰动全世界的大新闻了。

    就在这样的情况下，席尔薇雅与薇莉安有一句没一句的聊着。

    不得不说，席尔薇雅的亲和力真的不是盖的，丝毫不做作又落落大方的从容态度一下子就让薇莉安对其彻底的放心，言语间也少了许多的客气，谈得非常的投入。

    只可惜，好景不长。

    “席尔薇！”

    贞德的声音陡然如同紧绷而起的弓弦一样，在席尔薇雅的心中响彻而起。

    “————！”

    与贞德一心同体的席尔薇雅几乎是一瞬间便理解了事态。

    这一刻里，贞德百试不爽的启示被触发。

    其所看到的光景，几乎是在同一时间里印入了席尔薇雅的脑海。

    而席尔薇雅看到的光景则是这样的。

    那是一辆马车被击翻的景象。

    那辆马车，赫然就是席尔薇雅与薇莉安所乘坐的马车。

    “席…席尔薇小姐！？”

    薇莉安的惊呼声同样在车厢里响了起来。

    只因为，席尔薇雅陡然抓住了薇莉安的手，打开车厢的门，如疾风一般，带着完全没有反应过来的薇莉安，掠向了外面的街景。

    然后…

    “嗤…”

    当淡淡的破空声袭来时，无数白光以惊人的速度掠过。

    那是全长有三十厘米左右，装着流线形的箭头的棒状箭矢。

    箭矢携带着呼啸的劲风，径直的落在了疾驰中的马车身上。

    “嘭————！”

    伴随着有如爆炸般的声响，马车被不可忽视的冲击给掀翻，仿佛滚石一样，一边翻动着，一边撞上了街道旁的建筑物的墙壁，发出了闷响。

    “那…那是…！？”

    被席尔薇雅给扶着，落在了地面上的薇莉安直到这时才反应了过来，看着击飞了马车的箭矢，惊呼出声了。

    “罗宾汉！？”

    ————「罗宾汉」。

    那是藉由骑士派的法术进行精密引导，由骑士派所开发出来，用于进行远距离狙击的灵装。

    这种灵装，能使用的自然也只有骑士派。

    换言之…

    “骑士派袭击了第三王女？”

    席尔薇雅惊诧无比的声音，立即就得到了证实。

    一阵强而有力的脚步声陡然从街道的两旁涌出。

    脚步声的主人是一群全副武装，装备着银色铠甲的骑士。

    数量在数十人左右的一群骑士便包围了席尔薇雅和薇莉安。

    身上，散发出了让席尔薇雅面色一紧的强大力量。

    “席尔薇…”

    贞德有些凝重的声音再次响了起来。

    “我知道…”

    席尔薇雅亦是让眼神变得认真而起。

    两人均都意识到了。

    这数十人的骑士，绝对不容小觑。

    “怎…怎么回事？”

    薇莉安完全呆住了。

    席尔薇雅只是将薇莉安护在身后，看着渐渐逼近而来的骑士们，低声呢喃。

    “有点麻烦了啊…”

    下一秒钟，骑士们无声的冲了过来。