    直到快上马车两人才转移了话题，没再说关于横夫人的事，在马车内坐定后，陈月如又坐到赵贵花身边，低声跟她聊了起来。

    “如如真是越长越水灵了，时间过的真快，转眼你们都长大了，我们也老了。”赵贵花拍了拍她的手背笑着说。

    “小姨，你还年轻着呢，哪老了，我可看不出来。”陈月如嗔怪道。

    “你这张小嘴跟抹了蜜似的，惯会讨人开心。”赵贵花现在还不知道如如对三福有意思，还把她当自姐姐的闺女看待。

    直到晚上的时候，周三福特意把这事和周老大两口子说了，他们才知道如如中意三福，听完还挺意外的。

    “说起来你们五兄弟今年都十九了，是该娶媳妇了，我和你爹也是心大，居然拖到现在也没给你们五个找姑娘定亲，若是再拖下去得拖成老光棍了。”

    赵贵花似是现在才想起来自家的五个儿子十九岁了，一个个都还未娶媳妇，之前他们总是往京城跑，几兄弟都忙的很，不是忙科考就是忙赚钱。

    还有一个五福忙着学医术，话说五福可真是沉迷医术，这次也没跟来府城，自己留在村里晒草药，那些草药可是他的命根子。

    “娘，没那么严重，咱家又不是娶不起媳妇，宅子银子什么都有，娶媳妇不是难事，主要是我兄弟五个还不想太快成亲，咱有正事没做完。”周三福说的云淡风轻，希望他娘不要着急上心，突然给他们兄弟几个张罗娶媳妇的事。

    “娶媳妇也是正事，不能再拖了，及冠了还未定亲传出去要让人笑话的，这件事我和你爹得张罗起来，不然你们若是真的变成老光棍，我和你爹上哪哭去？”赵贵花琢磨着哪家闺女到了适婚的年纪，差不多就给先定下。

    “你娘说的没错，亲事是该定下了，就算眼下不成亲也该先定下，不然好姑娘都被人挑走了，只剩下歪瓜裂枣，看你们怎么办？”周老大也觉得儿子们的亲事不能再忽视，必须提上日程。

    “不至于，真不至于。”周三福头痛的劝道。

    “怎么不至于，这事我和你爹会办好，不用你们兄弟操心，到时候你们只要等着把新娘子迎回家就行。”赵贵花态度坚决。

    随后想到什么又道：“如如这孩子其实挺讨人喜欢的，人长的好，脑子也好使，若是她无意娘倒是不会往这方面想，但既然她有意，我觉得还是挺不错的，三福你怎么看？”

    周三福：“……”不想说话。

    以前他对陈月如真没男女之情，后来对方提起，他留意了一下，发现并不讨厌，也不反感，但他还不想这么快成亲，所以这事他没有细想。

    “你不说话我就当你同意了，那回头我和你爹找个媒婆去长停县陈家提亲，把亲事先定下来？”赵贵花双眼放光，突然对娶儿媳妇这件事很是迫切。

    周三福面无表情，无奈道：“我还未想好，我想等……”

    “还等什么等，那别人科考都能成亲，很多读书人连孩子都生了满地跑，到你这怎么就不行了，你脑子难道比别人笨，娶了媳妇就连书都不会念了？”赵贵花堵他，堵的三福一噎，半天说不出话。

    “是不是太快了？”周三福还在挣扎，“而且大哥都还未定亲，我这做弟弟的不好先抢在他前头吧？”

    这时在门外偷听了半晌的大福走过来，无所谓的说：“咱们同一天出生的，就差那两刻钟罢了，谁先娶妻都无妨，既然你先找到合心意的，那就你先娶呗，我没意见。”

    周三福：“……”突然无话可说。

    “大福你的亲事也该定下了，放心吧，爹娘不会厚此薄彼的，定会很快替你找个合适的姑娘定下，二福四福五福也一样，都得差不多时候定下，一样的年纪不能差太多，最好能同一年成亲，咱家又不是娶不起五个儿媳。”赵贵花心情突然激动起来。

    五个儿子都娶媳妇，到时候家里直接多了五个人，现在她已经能预想到每个儿媳妇都生了孩子，孙子孙女满地跑的场景了。

    “儿子资质没有三弟好，想把心思放在读书上面，我就不用这么快定亲了吧？”大福略显苦恼的蹙了下眉。

    “你这孩子，就一次没过而已，有啥大不了的，那乡试没过的又不止你一个，还有许多人连童生试都没过呢，你却已经是童生了，哪点资质不好了，别丧气，咱到时候娶个温柔贤惠的媳妇，定能把你照顾的妥妥的，将来定是做什么都顺顺利利的。”

    赵贵花温声细语的哄大儿子，就怕他多想，还没从当初的落榜之事走出来。

    大福这人向来最听话，也不愿忤逆父母，见母亲这么担忧，他便说不出拒绝的话，周老大再劝一下，他就点点头同意了。

    “爹娘，那儿子的亲事就劳你们操心了。”

    “不操心，我和爹就盼着你们能早日成家立业，说起来咱家已经不缺银子了，你们就算没啥作为也没关系的，最重要的是过的开心，其他的没那么重要。”

    赵贵花没什么野心，不指望儿子当什么大官，一家人平平安安，无病无灾比什么都好。

    周大福裂了裂嘴，挠着头道：“娘，我知道了，以后不会再遇到点事就钻牛角尖，以后我一定好好过日子，读书是我喜欢的事，如果能读出成绩来肯定是锦上添花，

    若以后科考屡次不中也无妨，左右我尽力了，家里也不差银钱，我就开个私塾当教书先生，陪在爹娘身边好好孝顺你们。”

    “你能这么想就好，爹娘也能放心了。”赵贵花很欣慰大儿子能想通。

    于是赵贵枝在府城的酒楼顺利开张后，赵贵花和周老大便带着媒人一起去长停县陈家提亲，得知他们要去家里提亲，陈月如已经提前半个月回家去了，不好再赖在南阳府，周家要来提亲的事还得提前知会她爹娘一声。

    对此，周三福也没有再说什么，陈月如长得漂亮，性子也不坏，和他们家关系亲近，既然爹娘都喜欢她，娶回家也无妨，左右他也没有喜欢的人，对陈月如也算知根知底，还有点好感。

    另外，大福几个的亲事也在相看中，五兄弟一起出生的，成亲的日子自然不好隔的太远，大福已经问过了没意见，二福四福五福那边倒是没问过，但时下许多人家婚姻大事都是父母作主的。

    所以周老大和赵贵花就先安排上了，反正到时候也要相看的嘛，一个相不上，多相几个总能成功。

