    在这场战斗中。

    三大家族，最终那些存活下来的玩家，也都得到了不小的收益。

    城内城外，到处都是巨人死亡掉落下来的战利品。

    他们足足花了一个小时时间，才打扫完战场。

    而张奕这边，我在都城内四处找寻了一番之后，最终回到那个被摧毁的金字塔，在金字塔里面找到了被巨人统领埋藏起来了元素晶石！

    那是足足一大箱子五颜六色的晶石！

    目测起码有七八十颗！

    这，才是张奕他们此行的真正目的。

    就连那个神级隐藏任务，都是随缘触发的！

    于是，张奕将这些元素晶石全部收入囊中。

    或许是因为触动了这些晶石。

    就在这时。

    忽然一阵地动山摇。

    系统提示也随之而来——

    地图公告：“叮～所有置身于巨人族部落地图的玩家请注意：巨人族部落将在一分钟后坍塌，请各位玩家通过传送阵离开巨人族总部！”

    无数置身在巨人族部落里的玩家，面前纷纷浮起一个选择面板。

    只要点击选择面板上的传送按钮，玩家就会化作白光，被传送出部落外。

    于是下一刻。

    都城内外，无数道白光陆续亮起。

    而地面，也抖动的更加厉害了！

    与此同时。

    地上，炼狱城南部。

    一片偌大的枯树林中，无数白光接二连三的洒落。

    三大家族玩家，全部通过传送离开了巨人部落！

    不一会儿，张奕与一叶孤舟也出现在林中。

    跟着他们一起出来的，还有之前的那个地精商人，以及地精公主！

    目睹着张奕他们，灭杀巨人族，为他们地精族报了仇。

    此时此刻的地精与地精公主，对张奕他们都是充满了感激。

    对着张奕他们鞠了一躬。

    地精与地精公主便手牵着手，顺着一个地洞又潜入地下，过它们没羞没燥的二人生活去了……

    当然，在炼狱城地下，有很多它们地精族的分支领地。

    只要地精与地精公主随便找到其中一个，还是能够像以前一样，继续生存下去的。

    不知不觉，夜幕降临。

    忙活了一整天，三大家族的玩家纷纷是又累又饿。

    随着三大家族的玩家启航回城。

    张奕与一叶孤舟，也是捏碎回城卷轴，回到了炼狱城。

    得知张奕与一叶孤舟最终击杀了巨人统领，并且大获全胜。

    剑圣皇无极他们，在城内设下了庆功宴。

    宴会上，剑圣一声感叹：“说真的，我真以为咱们这次要失败了，没想到那只巨人统领这么厉害！”

    皇族副队长，皇族英雄跟着道：“是啊！42星金色ID的BOSS，真是破天荒，刷新我的认知了……”

    确实，如果没有一叶孤舟，这次任务，恐怕真得失败。

    如果胖子没挂也还好，关键是胖子也被秒了。

    这时，一叶孤舟将BOSS的战利品拿了出来：“来，BOSS爆的东西，人人有份！”

    “哇！42星BOSS爆的东西，你也舍得拿出来跟我们分啊？”

    众人纷纷对着一叶孤舟投来震惊的目光。

    因为他们都知道：BOSS是被一叶孤舟使用临时召唤权限，召唤出七阶龙皇击败的！

    一叶孤舟则是笑了笑：“BOSS爆的三件装备里面，有两件我都用不了啊，别浪费了、”

    于是，众人集中到一起，分享39星BOSS巨人将军，与42星BOSS巨人统领的战利品去了。

    张奕就没有参与这场分配了。

    因为他已经得到了任务奖励的全套40星杀戮者套装！

    这套装备，价值已经超过了那两只BOSS爆出来的所有东西加起来的价值！

    只待众人分完战利品。

    张奕说道：“明天晚上，鬼族就会正式降临。”

    “我们还有最后一个白天的准备时间，明天的任务，就是将这些元素晶石融入到防御塔里面。”

    说着，张奕从包里取出大量五颜六色的元素晶石。

    为众人讲解：“其中红色代表的是火晶石，具备攻击性。”

    “蓝色代表的是水晶石，具备防御性。”

    “金色金晶石，具备辅助性。绿色木晶石，具备治愈性。黄色土晶石，具备控制性。”

    张奕交待皇无极，剑圣与一叶孤舟三人：“明天你们三个分别负责东南西三个城门的防御塔，北门交给我。”

    “务必每一座防御塔，都至少吸收掉一颗元素晶石。并且五种不同的元素晶石，要混搭使用，不要集中在一座塔上面。”

    “这个任务，必须要在明天晚上之前完成。”

    众人齐声应允：“明白！”

    饭后。

    张奕来到城中拍卖行，开始选购大量的强化石。

    目前市面上，别说40级强化石，就连35星的强化石，都买不着！

    比较多见的，都是一些30-33级的强化石。

    因为现阶段，普通玩家身上穿戴的装备，也就30-32星这个样子。

    位列炼狱城一线水准的玩家，最好的装备也才34-35星。

    所以，张奕只能通过大量选购低级强化石，进行合成，来得到高级的强化石！

    很快，张奕花费一千多万的金币，买来了足够的低级强化石。

    然后进行合成，最终得到大量的40级强化石！

    利用这些强化石，结合【神级强化】天赋，将全套杀戮者套装强化到满级。

    然后，张奕再用超神鉴定师的头衔能力，将这杀戮者套装七个部位的装备，全部强化三次，最终得到了全套180级43星杀戮者套装！

    顺序不能乱。

    如此，相当于是用40级的强化石，强化了43星的装备……

    再然后，张奕替换下了全套的杀戮者套装！

    一身黑色杀戮者套装换在身上。

    顿时，一股冷冽的强者之息，从张奕身上散发开来！

    打开状态栏一看。

    张奕的属性，可谓是发生了翻天覆地的变化——

    【一诺倾城】（175级7转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：10

    声望：150w（三大种族声望总和）

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：30w成长185星

    耐力：11w成长160星

    敏捷：14w成长155星

    体力：15w成长150星

    魔法攻击力：4200w

    物理防御力：1800w

    魔法防御力：1620w

    生命值：15亿

    能量值：1300w

    经验值：50亿/4000亿

    金钱：52亿金币

    描述：问鼎炼狱城的神级强者……

