    第716章豢养一只大反派（44）

    吃饭时颜素问了两句，余恨不愿意说，他可不想一个无关紧要的人浪费他和姐姐相处的时间。

    他不说，颜素也没问。

    吃了饭，让顾文峥将她送到公司后又把余恨送回了家里。

    余恨回去时听到有人说警车什么的，他没在意。

    回到家里后他先是检查了一下各处的摆件，确定没少什么东西后才进厨房。

    厨房已经收拾干净了，但他只要一想起之前的事就觉得恶心，又不想让颜素也用那样的盘子吃饭，便又将厨房那些餐盘全部拿出来认认真真清洗了一遍。

    到了晚上下班时间，颜素打了电话过来，“老爷子要见我，得回老宅一趟，我让何正明给你订了餐，一会儿好好把饭吃了，不要忘了吃药。”

    何正明来得很快，他亲自送了餐过来，监督余恨吃完后才离开。

    余恨总觉得何正明看着他的眼神带着一种歉意。

    晚上十点，颜素才回来。

    她在那边吃了饭，直到余恨在等她，没留宿就回来了，老爷子还以为她在闹脾气，还说她想做什么就去做，还问余恨上学的事情要不要帮忙。

    资助一个孩子而已，这是好事儿，他不会阻拦。

    唯一让他以外的就是颜素竟然把余恨带了回来，还安置在了她身边跟她同吃同住。

    这一点老爷子有些不赞同，但当下也不会说什么。

    颜素并没有拒绝，老爷子人脉比她广，如果能给余恨找几个好老师，她乐见其成。

    回到家里时，余恨还在看书，颜素已经从监控里知道了他清理厨房的事。

    不仅余恨觉得恶心，她也十分膈应，何正明更是清楚那样的事情发生后该做什么，所以早就定制了全新的餐具厨具。

    颜素回家后洗了澡，头发还没干就出来，余恨立即拿了吹风机帮她吹头发。

    刚开始余恨有些拘谨，但这几天下来已经放松了很多。

    他不熟练，但动作很轻，很小心，一点儿也没让颜素觉得不舒服。

    等吹干头发，颜素将他叫到了身边。

    “今天的事情，我都知道了。”颜素说。

    余恨微微睁大眼睛，他还什么都没说呢。

    颜素指了指头顶，说，“家里有监控呢，你以为我放心让你跟一个完全不知根底的人在一起呆着吗？”

    余恨抿着唇，胸口生出来酸涩的感觉。

    颜素摸了摸他的头，对他说，“这是我的家，也是你的家，你也是这里的主人，以后想做什么想说什么，全凭你自己的心意，你不需要顾念谁的面子，更不需要看谁的脸色，能处理的你自己处理，不能处理的就告诉我让我来处理，没有人可以让你在这里受委屈，知道吗？”

    余恨想说话，可鼻子眼睛都不争气地酸涩了起来。

    他声音微梗，低低地应了一声。

    颜素：“那我们再来说说你的问题，发现那个保姆有问题的第一时间你就应该告诉我，而不是忍受她的指手画脚，助长她的嚣张气焰，知道吗？”

    余恨立即抬起了头，眼睛红红的，神色很无辜，跟个小可怜似的，让颜素都不忍心了。

    (本章完)

