    项羽下令在扶风扎营，同时召开军事会议。

    十八路诸侯，除了刘邦之外，尽皆参会。

    项羽坐在主位，也没废话，第一时间召见了龙且，并向他问明了赵昆军的情况。

    当得知赵昆军龟缩在雍城，不见动静的时候，项羽明显的愣住了。

    在打了胜仗的情况下，他还从没听说哪只军队会做出如此‘消极’的举措。

    按理说，秦军不应该顺势歼灭叛军，收复失地吗？

    项羽皱了皱眉，似乎对赵昆这种不按常理出牌的方式，有些不知所措。

    而在一旁的齐王田都，稍微沉吟后，沉声提醒道：“大王，这支秦军......似乎不同寻常啊！”

    “毕竟是赵昆那小子的军队嘛.......”

    项羽微微叹了口气，然后伸手揉了揉眉心。

    是的，他很头疼。

    因为赵昆跟其他秦国将领不一样，他做任何事都喜欢出人意料。

    他原以为赵昆死了，结果突然复活了，他原以为赵昆会向前推进，打自己一个措手不及，与而自己则凭借兵力优势，反转碾压。

    可怎么也没想到，一切都出乎他料。

    这意味着什么？

    这意味着对方还有更大的阴谋在酝酿！

    很明显，赵昆军也考虑到自己兵力不足的问题，所以才放弃主动进攻，转为固守。

    不可否认，这是非常明智的做法。

    并不是所有人都能在两场大胜之后，依旧保持平静，并且严格执行自己的战略。

    “这小子到底在想什么呢？”

    思忖片刻，项羽起身走到地图前，皱眉打量，忽然一个疯狂的想法在脑中闪现，只听项羽冷声问道：“龙且，你派出去的斥候，可有打探岐山一带？”

    “岐山？”

    龙且愣了下，旋即拱手道：“末将只派人打探了雍城，扶风周边的情况，并未打探岐山一带！”

    “哼！”

    项羽冷哼一声，沉沉的道：“我军依靠岐山，若敌军趁着夜色，登上山巅，采用火攻，你要让大军火烧连营吗？”

    “啊？”

    龙且吓了一跳，急忙道：“末将这就去安排！”

    说完，头也不回的直冲出军帐。

    见到这一幕，周围的诸侯不由面面相觑，心中暗舒了一口气。

    如果真如项羽说的那样，他们恐怕连怎么死的都不知道。

    稍微定了定心神，常山王张耳朝项羽拱手道：“霸王，这赵昆莫非就是那秦皇十九子黎安君？”

    “嗯。”

    项羽‘嗯’了一声，转身道：“这赵昆诡计多端，当初我与叔父联络各大世族，意图刺杀嬴政，就是他阻止了我们，并且害死了我叔父！”

    说完，径直走向主位，重新坐下来又道：“往事就不用再提了，无论是谁，只要敢阻挡我们，必让他十死无生！”

    “对！没错，只要有霸王在，那赵昆算什么东西！”

    “杀了赵昆！覆灭暴秦！”

    “一个亡国公子还想力挽狂澜，简直痴心妄想！”

    纵观各路诸侯纷纷附和项羽，完全没将赵昆放在眼里，坐在角落里的张良微微摇头，心说真是不知者无畏啊！

    “咳——！”

    似乎也觉得这些诸侯有点过了，项羽轻咳一声，摆手道：“好了，现在来谈谈正事！”

    说着，转头望向左侧的张耳与田都：“你二人可有破敌良策？”

    “回禀霸王！”

    张耳率先拱手道：“雍城固然易守难攻，但我军兵力远胜秦军，倘若强行攻城，定能拿下.....”

    “未必！”

    张耳的话还没说完，身旁的田都立刻打断道：“尽管我军兵力占优，可....可秦军的神秘武器威力惊人，某以为，若我军强行攻城，必定死伤惨重！”

    听到这话，众诸侯微微颔首，似乎觉得田都的话有些道理。

    毕竟打先锋的肯定是他们的军队，无论谁也不想自己的军队白白牺牲。

    从这一点就可以看出，所谓的联军根本不齐心。

    “霸王，在下也不建议强攻雍城......那黎安君分明是早有准备，料定我军会强行攻城，因此才固守雍城，等着我们上钩！”衡山王吴芮正色道。

    “上钩？”

    项羽苦笑着点了点头。

    可不是上钩嘛，要知道仅他那点军队，是无论如何也抵不过自己的，可他却诱杀了项庄，击溃了英布，一步一步逼自己跟他大战。

    这是为什么？

    除非他脑子有问题，否则绝不会做出此等策略。

    可赵昆脑子有问题吗？

    项羽扪心自问，他宁愿相信母猪会上树，也不会相信赵昆脑子有问题。

    而面对兵力占有绝对优势的自己，他偏偏这样做了，这说明他在等自己上钩。

    忽然间，项羽感觉胸口一阵烦闷，他显然有些想范增了，如果范增在这里，他还能帮自己出出主意。

    嗯？

    范增？

    张良？！

    对啊！张良不是在自己营中吗？

    猛然间，项羽抬头环顾四周，片刻，终于在一处角落里找到了张良，不由咧嘴一笑：“子房，您怎么坐那里去了？”

    说完，当即朝身后挥手；“来人，给张先生安置一张桌案，嗯.....就坐在我旁边！”

    听到这话，众诸侯微微一愣，似乎没反应过来。

    张良不是刘邦的军师吗？

    刘邦都已经去咸阳了，他怎么还留在这里？

    还有，项羽为什么对他如此客气，居然还跟他平起平坐？

    要知道项羽可是非常恋权的，他可以跟你同吃同住，同受苦，但绝不会允许你分享他的权力。

    这平起平坐的意味，似乎有点不同寻常啊！

    就在众诸侯心思急转的同时，张良笑着摇了摇头，婉言拒绝道：“霸王乃天下之主，张良不过汉王一谋士，如今能坐在这里，也是沾了汉王的光，如何能与霸王平起平坐.....”

    说着，站起身，朝项羽躬身一礼：“还望霸王莫要折煞张良！”

    张良的话说得滴水不漏，先表明了自己的身份，再抬高项羽的地位，最后给诸侯一个面子。

    他是刘邦的臣子，也就在诸侯之下，如果跟项羽平起平坐，那就相当于凌驾在诸侯之上，这对诸侯来说，是奇耻大辱。

    很明显，项羽没理解张良的意图，以为张良不识时务，于是不悦的摆了摆手：“罢了，你就在那坐着吧！”

    “谢霸王！”

    张良笑着拱了拱手，然后朝众诸侯点头示意。

    众诸侯微微颔首，面色也缓和了一些。

    这时，项羽见张良重新坐下，再次开口道：“张良，你对目前的局势如何看？”

    “回霸王！”

    张良沉吟了一下，拱手道：“目前聚集在雍城的赵昆军有十八万左右，离我们约五十里，另一支李信军正在朝上郡进发，离我们约两千里，而陇西只有两万人驻守，离我们约五百里；

    赵昆似乎根本没想过后方的防御，完全是倾巢出动，意图将我们歼灭在关中！目前的局势就是这里，各位将军看看，该如何应敌？”

    “霸王，各位将军，在下看来，赵昆的后方就是我军的取胜之机！”衡山王吴芮第一个发言道。

    “哦？”项羽挑眉：“衡山王有何破敌之策？”

    “回大王，我军可留一部分军力在雍城牵制赵昆，再分兵进攻陇西，将赵昆后方占为己有，如此一来，赵昆便失去后方补给，雍城也就成了一座孤城，破城易如反掌！”吴芮正色道。

    “吴将军所言有些道理！”

    项羽麾下大将陈武点了点头，忽又有些疑惑的道：“只是陇西在北地边上，若李信放弃入关，率军回援陇西，我军岂不是腹背受敌，而且战线也会拉长，好像有些不妥！”

    “是啊，从上郡到北地的路程大概有七天，虽然陇西首府不比咸阳都城，但也是边关坚城，要赶在李信援军抵达之前破城的话，会不会有些太赶？”张耳沉吟道。

    “而且我军粮仓在颍川一带，如果将战线扩展至陇西，那就要分兵两路押粮，万一敌方偷袭我军粮道，岂不是危矣？！”

    “所以我觉得，应当先派遣一支轻骑偷袭陇西，然后再大军围攻雍城，吸引李信入关中，我军在必经之路设伏！”

    听到这话，众人再次点头，似乎觉得陈武的话有道理。

    然而，一旁的吴芮却笑了：“凡事都有利有弊，不可能所有情况都如料想的那样，就算我们想设伏李信，李信也未必会上当！”

    说完，眼神变得坚定的望向项羽，拱手道：“霸王，在下依旧坚持自己的意见，望霸王定夺！”

    此话一出，帐内的气氛顿时紧张起来。

    而一直沉默不语的钟离昧，却笑着挠了挠头：“费脑子的事，我也不擅长，一切全凭霸王安排，霸王说怎么打，我就怎么打！”

    “呵呵——”

    众人笑了笑，心说这家伙倒是省心。

    钟离昧与项羽同乡，从小一起长大，情若兄弟，参加起义后，联合田荣曾大破秦军。

    作为项羽麾下大将之一，钟离昧也没多少心眼，算是比较老实的将领。

    然而，就是这样一个老实的钟离昧，在原历史中，却被项羽猜忌，最终逃离楚军，自杀身亡。

    深深吸了口气，项羽沉思了片刻，然后慢条斯理的笑道：“你们这些家伙，胃口还是太小了，一个个解决难道不麻烦吗？”

    “这......”

    众将闻言，微微一愣，旋即疑惑的望着项羽。

    “难道.....难道大王打算同时出兵？”张耳有些吃惊的发问。

    项羽不置可否的笑了笑，既没有承认，也没有否认。

    如此一来，一旁的衡山王吴芮顿时急了：“大王不可啊！这样分兵三路，恐怕会给秦军各个击破的机会，望大王三思！”

    “哈哈哈——”

    项羽忽然笑了：“看来，你们还是没明白本王的战略啊！”

    说完，扭头看向不远处的张良，挑眉道：“子房，你呢？”

    “在下......”

    张良微微思忖了片刻，摇头道：“在下愚钝，也不知霸王深意！”

    “本王的战法，虚实结合，谅赵昆那小子也猜不透！”

    项羽自信满满地说道：“本王以为，先遣钟离昧率领一万轻骑兵，白天隐秘，晚上行军，转抄小道，越过岐山，偷袭陇西！”

    “陇西无大将镇守，想必赵昆都把注意力放在雍城战场，绝对不会想到我军会偷袭他后方，加之我军轻骑速度惊人，打他一个措手不及还是很容易的！”

    说到这，顿了顿，环顾众人道：“以有心算无心，虽是一万对两万，也足以取胜！”

    “霸王，轻骑兵适合猎杀步兵，但不适合攻城，为何不派辎重军队，以及突击步兵尾随？”张耳有些不解的追问。

    ”是啊霸王，如此安排，是否有些冒险？”吴芮随声附和道。

    项羽笑着看了他们一眼，然后意味深长的道：“人不能太多，否则容易暴露，而且耽搁行程，至于辎重军队和突击步兵，本王还另有他用！”

    说完，扭头望向钟离昧：“钟离昧，本王给你一万轻骑兵，你敢不敢去陇西？”

    “有何不敢！”

    钟离昧奋然笑道：“就算霸王给我一千骑兵，我也能杀穿陇西，给霸王灭掉赵昆后方，提秦将头颅来见霸王！”

    “哈哈哈！好！”

    项羽朗声一笑，满意的点了点头，然后朝钟离昧道：“立下军令状，本王命令你，即刻调兵，当夜出动，不可走漏一点风声，务必一击拿下陇西！”

    “诺！”

    钟离昧应诺一声，转身出了营帐。

    看着帐中面面相觑的众将，项羽又接着开口道：“这是第一策，还有第二策，那就是灭掉赵昆主力，从明日起，我军调三十万大军作势进攻雍城，只留下龙且领十万老卒，镇守扶风。”

    “以赵昆的秉性，见我军主力进攻，肯定会以为我军中了他的诱敌之计，如此一来，他的底牌应该尽皆暴露，准备吃掉我军主力！”

    “但是。”说着，话锋一转，接着道：“他绝不会让我留有后手，所以应该会偷袭扶风大营......到那时，咱们再杀他个回马枪，前后夹击，一举歼灭他！“

    “妙哉！”

    众将闻言，无不眼睛一亮，扣案叫好。

    而吴芮则有些踌躇的道：“可是.....如何才能让三十万大军潜回扶风，不被敌军发现呢？”

    “这个简单！”

    项羽昂然挺胸，似笑非笑的道：“诸位莫非忘了？扶风濒临渭水！”

    渭水？

    难道......

    众人听到项羽的话，顿时一怔，片刻，尽皆露出惊喜交加的表情。

