    ？？？

    听到吴良的话，众人又皆是一惊，一脸怪异的看了过来。

    几年前曹老板在青州大战黄巾军的时候，曹昂便已随军出征，期间立下了不少战功，已在青州留下了赫赫威名。

    也是因此，曹昂才刚报出自己的名字，寿曹道中便已有人面露惊色。

    而吴良呢。

    寿曹道众人对他的了解还相当有限，不但此前从未听过他的名字，也从未见他显露过武力。

    再看他那瘦瘦高高的身板，乍一看过去并没有太多的压迫力与爆发力，怎么看都不像是一副能打的样子……

    难道吴良其实还是一个武力超群的高手？

    若非如此，他又怎会主动约战，还夸下海口要在一盏茶的功夫之内将早已威震青州的曹昂斩于马下？

    可对手可是曹昂啊，总觉得不那么现实……

    与此同时。

    闻人昭也是下意识的看向了吴良，一双美眸再一次认真的打量着吴良。

    若是典韦说出这样的话来，她或许便信了，毕竟不久之前她才见识过典韦的厉害之处，可若是换成吴良……

    闻人昭也不敢妄下结论，但心中总归还是有些怀疑。

    倘若吴良真能将曹昂斩于马下，那他便是天下少有的有勇又有谋的英雄，这样的英雄到了哪里都定能成就一番事业。

    那就难怪吴良此前不肯入赘闻人家了。

    莫说入赘，便是她不顾身份做了他的“小十二”，也丝毫不算是辱没了身份，甚至可以说是闻人家运气好攀上了高枝。

    可是，他能办到么？

    如此想着，闻人昭忽然又觉得此事有些蹊跷。

    此前吴良口口声声说是为了保命，才被迫跟随她进了千乘县城，又为了保命，才做了两面三刀的无耻之事，无时不刻不在声明，自己只是一个贪生怕死的投机者。

    为何如今却又敢公开与曹昂约战？

    总觉得有什么地方不太对劲……

    “口出狂言！”

    城外曹昂已是面露愠色，厉声叱道，“你既一心求死，我又有何不敢成全，若你果真有胆，便走出城来与我一战！”

    “好，你洗干净脖子等着！”

    吴良竟直接应了下来，转身看向孙宝问道，“天师，城内可有马匹？”

    “倒是有几匹，不过原本皆是用来耕田的老马，平日我也就拿来撑撑门面，怕是上不得战场。”

    孙宝皱起脸来尴尬的答道。

    “教人牵一匹过来。”

    吴良说道。

    “这……将军，你真要出城与那曹昂一战？”

    孙宝犹豫了一下，却又下意识的劝道，“此举怕是不妥，如今我们占据城池之利，只需严防死守，曹昂一时半会想攻进来也不容易，而将军若是贸然出城，万一有个闪失，那又当如何是好啊？”

    此刻孙宝的小命依旧“掌握”在吴良手中。

    再加上寿曹道的生死存亡也关系着他这个天师的性命，于公于私他自然都希望此战万无一失，肯定不想让吴良出去冒险。

    “哪有什么闪失，曹昂在我眼中不过是土鸡瓦狗，插标卖首耳。”

    吴良则淡然一笑，对众人说道，“今日我便再教给你们一个道理：‘风险与机遇并存’，我此举虽看似有些冒险，但只要当众斩杀曹昂，曹军士气定然荡然无存，千乘县之围立时可解，这本就是我的计划之一。”

    “将军说得有理，不过曹昂可并非土鸡瓦狗啊，将军真有本事将其斩于马下？”

    一个阴兵将军依旧有些担忧的道。

    “当然，我还在此计之中藏了其他的手段，他只要迎战便必死无疑。”

    吴良勾起嘴角神秘一笑。

    “……”

    看到这个笑容，孙宝顿时没有了疑虑，甚至还不自觉的自苦起来。

    他会落得这么一个下场，便是因为吴良那神不知鬼不觉的“秘法”，直到现在他还是没有明白当初到底发生了什么，他与左护法黄景便仿佛中邪了一般一动也不能动了，根本不是他平时用来忽悠信徒的“仙术”可以比拟。

    倘若吴良用这“秘法”对付曹昂。

    莫说一个曹昂，便是十个百个，也照样是引颈待戮的土鸡瓦狗。

    “既然将军有此信心，我自然相信将军！”

    想到此节，孙宝的态度已是悄然转变了过来，陪着笑说道，“我这便教人将马牵来，预祝将军旗开得胜。”

    “那就预祝将军旗开得胜了。”

    见孙宝已经表了态，其余几名阴兵将军就算心有疑虑，此刻也不敢在说些什么，纷纷拱手说道。

    “呵呵，你这长枪再借我一用。”

    吴良则又看向了一名手持长枪的阴兵将军。

    “……”

    众人再次无语。

    他们只听过有人临阵磨枪，却还从未听说过有人临阵借枪，堂堂将军竟连趁手的兵器都没有，这未免就有些太过儿戏了吧？

    但越是如此。

    这些人反倒越发期待起即将发生的战斗来。

    倘若吴良骑着一匹用来耕田的老马，又拿着一把临时借来的长枪，便将威名在外的曹昂斩于马下，那此战必将传为一段佳话。

    也就是真正的历史上并没有发生“温酒斩华雄”的事情，那只不过是《三国演义》中杜撰出来的桥段罢了。

    而这时候关羽也还没有闯出名头，还在跟着刘备颠沛流离，不久之前前来驰援陶谦还被曹老板打了回去。

    否则他们定要将此吴良与关羽放在一起比较一番……

    “稍等！”

    这时候，闻人昭终于忍不住站了出来，来到吴良面前上下打量一番，终是开口说道，“将军一袭布衣上阵恐怕不妥，我家中有一套珍藏了几十年的紫铜锁子甲，那是我祖父出任太尉时所穿的战甲，将军不如先拿去一用，总归能抵御些皮外伤。”

    “闻人家主是在忧心我的安危么？”

    吴良有些意外的看着闻人昭。

    “……”

    孙宝心中又忍不住开始反酸水，牙根都有些痒痒。

    “你若胜了，对我比较有利。”

    闻人昭目光清冷的道。

    “那我就不客气了，多谢闻人家主。”

    吴良也很想看看东汉年间太尉穿过的战甲到底有什么不同之处，自是欣然接受。

    ……

    不久之后。

    由“三无”将军变成“三有”将军的吴良已经在众人期待的目光中来到了城门之下。

    座下是一匹与他一样高瘦的老马，手中是一杆生了锈迹的铁枪，身上是一套在散发着阵阵铜臭气的紫铜锁子甲。

    这套“紫铜锁子甲”确实是好东西。

    看起来应该也是某种吴良所不知道的合金，金属表面依旧呈现出不太明显的紫色，不过年代到底还是有些久远，有些地方已经出现了氧化的痕迹，以至于上面散发出来的铜臭味十分扑鼻，回头最好处理一下。

    不过质地还是比较轻薄。

    倘若除去比较宽大的护肩，再舍弃那个略显笨重的头盔，穿在衣服里面隐藏起来问题已经不算太大，只是现在还不确定强度如何。

    倘若强度也够的话，倒可以穿在衣服里面当做一件武侠小说中经常出现的“软猬甲”来用，尤其是“紫铜锁子甲”配备的前后两块护心镜，关键时刻用来保命也是不错。

    “将军，我等为你击鼓助威！”

    “我们可就全指望你了！”

    “祝将军马到成功！”

    站在城门上望着即将出城迎战的吴良，孙宝与几名阴兵将军奋力为其摇旗呐喊。

    人人都有一颗吃瓜的心，而吴良与曹昂这一仗，便是此时此刻最大的一个瓜，所有人在期待着亲眼见证吴良将曹昂斩于马下的壮举，见证一个名将的诞生。

    至于吴良是否会被反杀。

    他们心中虽然仍然有些担心，但吴良那胸有成竹的样子却又给了他们不小的信心……

    “……”

    闻人昭虽未说话，但内心也是有些激动。

    她已经有了新的计划，倘若吴良果真将曹昂斩于马下，她便会做出一个对她、以及对闻人家而言都至关重要的决定。

    也是因此，她才会将祖父留下来的“紫铜锁子甲”送与吴良，可是真正的好东西，虽然卖相已经有些差了……

    “打开城门！”

    对众人微微一笑，吴良长枪指天，尽显英雄本色。

    “是！”

    控制城门的兵士连忙将用来抵住城门的巨大圆木搬开。

    “吱吱——呀呀——”

    伴随着沉重的摩擦声响，两扇城门缓缓打开，吴良逐渐从门缝中看到了立于城门之外的曹昂。

    而曹昂也看到了逐渐自门后显现出来的吴良。

    这一刻。

    “噗！”

    一向稳重沉着的曹昂险些没忍住笑出声来。

    他刚才只见吴良下了城墙，却没想到他竟在这么短的时间内攒倒出了这么一套不伦不类的装束。

    瘦马。

    锈枪。

    老甲。

    曹昂差点以为吴良想要用这种方式笑死他，然后继承他的曹家第一顺位继承人的位子。

    不过现在显然不是在意这些的时候，因为好戏马上就要上演了。

    “吱吱——呀呀——”

    沉重的城门继续不紧不慢的打开。

    不是那些兵士不想动作再快一点，而是此时的城门主要作用都是御敌，不但本体十分沉重，合页也都十分生硬，想快也快不起来。

    终于。

    城门大开。

    吴良策动座下马匹来到正门外。

    典韦则留在了城门之下随时准备策应。

    要开始了……

    城上众人皆是睁大了眼睛，目不转睛的望着吴良与曹昂，大战一触即发。

    就在这时。

    “不好啦！北门已被曹军攻破，数千曹军攻入城内，三位阴兵将军尽数战死，北门守军已全部投降！”

    “快逃吧，再不逃就来不及啦！”

    “天师快显露神通，搭救我等！”

    “……”

    城内忽然有几个人满身血污、披头散发的人向南门跑来，一边跑还一边极为惊慌的大喊大叫，嗓子都快喊破了。

    “！？”

    听到这些声音，众人自是大惊，连忙回头向北面望去。

    此处虽然无法看清北门的具体情况，但是却能够看到城北已经有好几个地方升起了滚滚浓烟，由此可以判断那几个地方定已经是出了乱子。

    “这到底是什么回事？！”

    “为何北门竟如此轻易便被攻破？”

    “这才过了多久，北门那些人是干什么吃的？！”

    “曹军竟如此凶猛，我们的防守竟连半个时辰都支撑不住？！”

    “这可如何是好啊？！”

    “……”

    见此状况，孙宝与那几名阴兵将军瞬间惊慌失措，有人已是忍不住试图逃跑。

    可是如今北门已被攻破，南门又有更多的曹军围攻，他们此刻就算想逃又能逃去哪里？

    “？！”

    闻人昭也是一脸惊疑。

    她倒并没有这些家伙那么惊慌，就算曹军攻入城内，大概率也不会立刻直接对闻人家动手，只是她就得好好考虑一下应该如何保住自己的家主之位了。

    不过她很不解。

    她虽不懂兵事，但也知道攻城不易，北门守军就算再不济，只要做到据守不出，怎么也不至于连半个时辰到撑不住吧？

    而且。

    北城虽然有些地方燃起了浓烟，但北门旁边的烽火台却并未升起黑烟。

    倘若曹军发起猛攻，北城守军抵挡不住，也完全不至于连点燃烽烟的机会传递信息的都没有吧……

    “吴将军，快回来吧，北门如今已经失守，你再与曹昂搏斗已无意义。”

    “是啊吴将军，咱们现在又当如何是好？！”

    “快给咱们拿个主意啊！”

    孙宝与几名阴兵将军如同热锅上的蚂蚁一般，已经全然没了主意，只得连忙向城下的吴良求助。

    “北门守军竟如此无能？！”

    吴良顿时恨铁不成钢的破口大骂。

    但实际上。

    这些都是吴良搞出来的东西，此刻北门根本没有失守，北城的那些火是他让瓬人军兵士暗中放的，这些个跑来“报信”的人也是瓬人军兵士所扮，目的就是搞寿曹道守军的心态，诱导他们和平投降。

    “完了！全他娘的完了！”

    吴良气急败坏的将手中的铁枪掷在了地上，又咬牙切齿的骂道，“曹君已经破了城，如今大势已去，这他娘的还打个屁，都老实点放下兵器投降吧，若是继续反抗惹恼了曹军，咱们一个都活不成！”

    与此同时，

    “杀！”

    曹昂一声令下，曹军骑兵早已向大开的城门冲杀而来。

