    “幸亏那群手贱的蠢货开的星阵，通去秘境并非灵气界，否则本修这条小命，可就要被他们害死了。”

    黄家宅院，厢房之中，大门紧闭，修士王六福坐在主位上，端着茶碗，心中仍有后怕。

    江夏坐在下首，听王六福抱怨这天降横祸。

    两人虽是初次见面，但方才糊弄小山怪时，也算是“并肩作战”一次，一起经历了事，关系自然要缓和一些。

    这会听到王六福的庆幸，江夏喝茶的动作一停，便带着几分尊崇，轻声问道：

    “修士大人这是何意？

    我虽知道，凡间有人靠赌星阵寻富贵，但也只是听闻，并不知晓内情，莫非，这星阵通往的世界，有无灵气，很重要吗？”

    “自然是重要的。”

    王六福喝了口茶，也不看江夏，解释说：

    “仙盟这几百年里，都在鼓励大伙寻找星阵，往无垠星海探索新世界，如果有幸运者寻到了灵气世界，便会得仙盟丰厚奖励。

    皆因各界法度不同，传承也不同，但彼此传承相互印证，便能对大道理解更深切些。

    且灵气世界都有各自独特产出，能用于填补修行缺憾，就如那铸剑庄，于百年前发现的‘幽火界’。

    专产各色异火，为那一界独有。

    当时可是名声大噪，直接惊动了中州灵域，他们也知道自己守不住好物，便将那一界交予仙盟，换来海量资源。

    让他铸剑庄从不入流的乡下小宗门，一跃成为仙盟三十三宗之一。

    一人得道，鸡犬升天，不外如此。”

    胖修士摸着胡须说：

    “凡尘中有勇者寻星阵探索星海大千，赌的就是这个。

    可惜，大千茫茫，星海辽阔，每一个灵气世界都是得天独厚而生，哪有那么容易寻到？

    因而这四五百年里，所开星阵，绝大多数，都是些无有灵气的寻常界罢了，那些世界，也有特殊产物。

    但对修士而言，用处不大。

    便任由凡尘国度势力，前去交易也好，征伐也罢，只要不闹出乱子，仙盟自然是睁一眼闭一眼。

    而今日之事，若是如意坊运气好些，真寻得一个灵气秘境，再有星阵破坏，断绝通路，那可就不是一句简简单单的‘玩忽职守’能划过去。

    真要出了那泼天大事，不止我项上人头，就是我墨霜山一宗跌出三十三宗，就此没落，也是近在眼前。

    贼子可恨！”

    说到此处，王修士心中愤怒几欲遮挡不住，他猛地一拍扶手，大骂道：

    “私心贪婪，想要博取利益，却把我墨霜山安危视为无物，如此大胆！该杀！”

    江夏却没说话，他心里和明镜一样。

    虽然王修士只是随口说些。

    但江夏能猜到为何那宝爷要铤而走险，真要报备给墨霜山，这星阵一开，若真是寻得灵界，大头利益也全归这些修士所有。

    如意坊一个凡间势力，怕是连汤水都捞不到。

    而按照王修士的说法，仙盟对于寻常世界并不在意，星阵通往的新世界，便全归如意坊所有。

    那可是一整个世界可以任由征伐。

    换句话说，只要如意坊有那个能力吃下新世界，他一家便能掌控一界，虽然在修士们看来依然是末流。

    但这样的荣华富贵，在凡尘来说，已是顶级。

    这可比什么裂土封王厉害太多了。

    如果他是如意坊的主人，他也会冒这个可能彻底得罪墨霜山的险，就算真翻了脸，墨霜山一群修士哪怕能挥手灭国又如何？

    反正仙盟有规定，修士不得介入凡尘纷争，只要小心点，不主动作死，或者干脆带着星阵，迁徙出去，这些修士照样拿他们没办法。

    而且如果不是有江夏这个异数突然出现的话，如意坊的谋略这会估计已经成了，而王修士不被惊动，依然会被蒙在鼓里。

    一本万利啊！

    江夏如此想到。

    但面上并未有太多表情变化，依然是带着笑容，他想了想，又问到：

    “敢问王仙人，这星阵，到底是从何而来？是修士们做的吗？”

    “你这问题倒有意思。”

    王六福看了江夏一眼，说到：

    “这也不是什么秘辛，现世还存留的星阵，都是五六百年前，墨家仙门的大匠师们探索大千世界时做的。

    那些匠师有秘法，能定星海方位，便能做出星阵联通双方，他们也是苦木境第一批大规模探索大千的先行者。

    可惜，他们持续数百年的探索，终究还是出了问题。

    大约是在五百年前，某个寻常日子，墨家仙师们如寻常般，随手开了个星阵，想去去看看新世界，结果...”

    王修士做了个遗憾的表情，摸着光滑的下巴，语气低沉的说：

    “结果他们运气太差，打开了通往魔域的门，成千上万的域外天魔从星阵冲出，只是顷刻间，就将墨家仙门毁山灭门。

    他们所在的西海，原本叫西陆的，也被滔天魔患搅得不得安宁。

    仙盟也不是自古就有的。

    我辈修士付出极大代价，旬月间荡平魔患后，这才有仙盟出现，而代价就是，整个西陆陆沉，亿万生灵灰飞烟灭，只剩下一片萧索西海。

    从那之后，星阵制作之法，就失传了。

    墨家仙门灭的太过迅速，未能留下什么图纸记录，因而在西海荡魔之后，天下星阵便失了调理。

    只能以笨办法，寻找，开启，赌运气一样。

    也是从那之后，仙盟严令任何星阵开启前，都得有修士坐镇，免得再出一次西海魔患，只是事情都过去五百年了。

    当年墨家仙门留下的古星阵就那么多，制作之法又已失传，已是用一个少一个，久而久之，大家对此也不再上心。”

    王六福满是忧伤的闭上眼睛，说：

    “而就本修所知，这凤鸣国周遭地方，上一次发现星阵，还是三十多年前，凤鸣国差点在战乱中灭国，幸存下来后，便想着开个星阵搏一搏。

    谁知那个星阵勾连的世界，早已在星海流转中湮灭不存。

    那次探索，自然也就失败了。

    这都三十多年相安无事，也是我运气差，流年不利，竟一头撞在这等坏事上，三十灵鞭，怕是要打的本修休养六七年。

    贼子可恶啊！”

    他又骂了句。

    显然心里对之前相处不错的如意坊，已是厌恶至极。

    不过话头已经打开，王修士这个人性子又是那种善言谈的，便随着话头说到：

    “其实仔细说来，我墨霜山和墨家仙门还有些渊源，我宗门掌门墨君，乃是当年墨家仙门的亲传弟子，灾难生时，并不在西海，才侥幸逃脱。

    可惜传承不存大半，完整留下的，也只留下制器一法了。”

    江夏点了点头，对于墨霜山和苦木境仙盟的了解又多了一些。

    他很快又想起一事，便又问道：

    “王仙人，在下还有一事要问，那山怪监察之前所说‘飞升者’是何意？我读书二十多年，怎么从未听过这个？”

    “你不是修士，怎会知晓？”

    王六福笑了笑，说：

    “这个称呼，是只有修行人，和那些长久探索星阵的凡人才知道的。

    所谓飞升者，其实就是从其他世界过来的人，最开始的时候，是指那些从小灵界里，来到咱苦木境这大灵界修行的人。

    后来发现的世界越来越多，便将那些因为各种原因，留在苦木境无法返回的域外人，都称为飞升者。

    如今距离西海荡魔已过去五百年，他们的人数也是越来越多。

    有的是被凡尘国度征伐中带回来的。

    有的是世界遭遇凶险，在临近灭亡时，被仙盟派出的救援者带回来的。

    如今天下四洲，再加上中州灵域，林林总总的飞升者，已有百万之多，未免聚众生乱，便被洗去前尘记忆，散居在仙盟划分的各处。

    其中绝大多数，也都是如你这一遭遇到的这些凡人战士，在各地安居乐业，也让苦木境越发繁华。

    也有些修行者被吸纳入仙盟，继续修行，比如我恩师，查三宝长老，就是飞升者出身。”

    王六福又看了一眼紧闭的房门，能感觉到屋外那些行动的战士，语气中也多了分柔和，又有一分同病相怜。

    叹气说：

    “再比如我，我也是来自小灵界中，但就如被你带来苦木境的这些战士一样，我也已回不去了。”

    “这是为何？”

    江夏追问了句。

    王修士久久不愿回答，半分钟之后，才带着悲伤，低声说：

    “我出身的那小灵界，遭遇了末法劫难，已在一甲子前，灰飞烟灭了，幸的危难时刻，仙盟及时伸出援手，才将我和最后的一批苟延残喘的修士。

    还有残留的十万生灵，接入苦木境里。

    到底是他们救了我们，所以...唉，三十灵鞭就三十灵鞭吧，没什么可抱怨的。”

    “仙人节哀顺变。”

    看到王六福的表情遗憾，江夏也说了句，亲身经历一个世界的毁灭，想来绝对不会是什么好的遭遇。

    不过这话题也触及到了王修士心中痛苦，他便不欲再说，换了副语气，看向江夏。

    说：

    “好了，该说的说了，该聊的聊了，你这凡人，又不认识本修，更无交集，却出手相助，让本修免了更多责罚。

    看你的机灵样子，又通人心，想来也不是乐善好施之辈，是有求于本修。

    说吧。

    你想求本修帮你做什么？”

