    

    第811章你是来炫富的吗？

    丹道墙！

    古玄尘眼前一亮！

    虽然松州因为当年青云楼的缘故，并没有龙祖斋的存在，但是典籍中也记载了诸多与龙祖斋有关的事宜！

    丹道墙，便是其中之一！

    相传，丹道墙乃是龙祖斋的一个老传统！

    丹药，包罗万相，任何一个等级的炼丹师，都不可能把自己所在等级的丹道完全悟透，通常都有各自擅长的领域！

    比如有些炼丹师擅长疗伤丹药、有些擅长突破境界的丹药、有些擅长快速提升战斗力的丹药……

    虽然每个领域，肯定都有涉猎，但擅长的大多也就是一至两个领域！

    如此一来，肯定也有许多各自的问题！

    最初，龙祖斋便让炼丹师把各自不解的问题写在丹道墙上，然后在问题的后边标注悬赏，同时将自己的悬赏资源交给丹道墙所在的分斋！

    只要有其他炼丹师来解出这个问题，便能从分斋取走悬赏，而发布之人也找到自己想要的答案！

    如此一来，也成为一种促进炼丹师彼此之间的提升！

    不过随着时间的久远，问题越来越多，丹道墙也越来越壮大，留下的问题也越来越难解！

    毕竟，能够一直留下来的难题，那可是不知道经历过多少炼丹师的研究，依然没有解决的了。

    甚至诸多炼丹师，游历于各地分斋的时候，都会专门前往丹道墙一看，毕竟能解决陈年已久的难题，这已经被许多炼丹师视为一种展示自己丹道造诣的机会！

    而龙祖斋的丹道墙，也是对所有注册评星炼丹师所开放的！

    所以，之前那些没挤进来的炼丹师，都可打个这个旗号大摇大摆的走进后院！

    至于能不能解题并不重要，反正解不了又没有惩罚！

    万一运气后能在前往丹道墙的过程中，遇到青箩仙子呢？万一碰巧青箩仙子也在丹道墙那里呢？

    反正他们也是龙祖斋的注册评了星的，这点权力还是有的！

    当然，注册评星，也是龙祖斋的一种手段，任何势力的任何炼丹师，都可以前往任何龙祖斋的分斋进行评星考核。

    一旦评星通过，便会给予相应的星级凭证！

    虽然这个星级凭证不会限制你的任何自由，也不会要求你背叛原来的势力，改投龙祖斋，但却能享受许多龙祖斋凭证带来的好处！

    比如可以根本你的不同星级，在龙祖斋享受不同的折扣！

    同时，也可进入各地龙祖斋驿站，得到一些更加舒畅的好处，甚至一些高星级炼丹师，遇到危险的时候，还能请来龙祖斋的出手相助！

    虽然龙祖斋从不插手各地纷争，但他们对于炼丹师，有着道义上的保护！

    只要被保护的人在龙祖斋，你就不能攻击，当然，若是被保护人，要离开走出了大门，那龙祖斋就不会再插手其他势力的争斗了！

    不过若是这名炼丹师在这个时候，愿意加入龙祖斋，那这个事情又得重新说道说道了！

    不过对于龙祖斋这些笼络人心的手段，古玄尘并不在意，此刻他也好奇起龙祖斋的丹道墙！

    丹道墙上诸多遗留下来的疑难问题，或许会对自己的丹道有着极大的启发！

    毕竟，无涯大师闲谈是也曾经说过，龙祖斋的炼丹师几乎都会强于龙祖斋以外的同阶炼丹师！

    想到这里，古玄尘也走了进去！

    不过古玄尘并没有直入后院，因为他还没有龙祖斋注册评星，没有直接去看丹道墙的资格！

    “你好，我是来注册评星的！”古玄尘走到前台注册评星处说道！

    前台的一个少女，看了古玄尘一眼，“你以前评过星吗？”

    “没有！”古玄尘诚实地说道！

    毕竟他一进入无上神界就在没有龙祖斋的松州，就是想要评星，也没有那个机会！

    “那你还真够拼的……”少女不屑地笑道！

    “拼？”古玄尘先是一愣，随即明白过来！

    显然，在少女眼中，自己是为了进入后院，才来试着评星的！

    毕竟许多武者也都知道一些丹道常识，又或者说修研过丹道，但发现自己天赋不足，又才转修阵道的！

    “我也要来注册评星……”

    “还有我……”

    “我也要评……”

    古玄尘孤身一人走到注册评星处，立刻引来不少人的关注，瞬间也激发出了大家的智慧，一时之间，不少刚才离开的少年，又蜂拥而至！

    “你们……你们排队！”少女看着这般阵仗，狠狠的瞪了古玄尘一眼，随即对后边的人喝斥道！

    注册评星，是龙祖斋拉拢各方人士的手段，所以也极为宽松，比如没有评过的，只需要交纳相应的费用便可开始评星！

    若是通过，费用双倍奉还，若是没通过，自然费用不退！

    若是评过的，要继续评下一级的，方法也是一样！

    不过，如今评过星的都已经去后院了，毕竟哪怕是一星注册炼丹师，那也是可以去查看丹道墙的，所以现在这些人，自然只是追求一星了！

    他们要的只是入场券而已！

    不过，炼丹师对于天赋的要求极其苛刻，还得进行大量的基础学习，所以一直以来，同时评星的并不会太多！

    像今天这样数百人嚷着要评星，更是前所未见！

    但龙祖斋又规定，少女又不管拒绝，只得开始每人收取相应该的费用！

    “各自排好队，按次序来，一星评级，收费一千道晶，若是没有道晶的，可以用其他资源垫付！”

    “但无论你拿多高级的资源，一旦失败都不退还，若是通过，则可拿回自己垫付的资源以及作为奖励的一千道晶！”

    虽然这几乎是无上神界所有人都知道的规矩，但少女还是例行公式的说了一遍！

    “哦，那我的这个可以吗……”古玄尘说着，摸出一把五星神剑放在少女面前！

    “你确定你要用这个垫付？”少女也是一愣！

    这可是五星神剑，若是换着道晶，那可是价值数十万！

    “这……这小子是在炫富，难怪他能第一个想到考星，果然心机够深啊！”

    “这下无论他成功与否，只怕也青箩仙子事后都会知道有他这么一个人了！”

    “只是一把五星神剑引来青箩仙子一点点关注，这也太浪费了吧！”

    这时，身后那些排队之人也纷纷议论起来！

