    第289章要亲亲

    这句话一下子击中了骆肇尧。

    “我男人乐意呀！”

    虽然是很简单的一句话，却让骆肇尧整个人都感觉被温水泡着，让他感觉周围的空气都变得清新起来。

    他从来没有想到从唐阮阮嘴里说出这么带有占有欲的话，会让他如此的心动。

    他感觉自己跟刚刚成年的毛头小子一样，血液沸腾，恨不得现在就抱着人亲个够，实在是让他整个人控制不住。

    纳兰青云也是呛咳不止,哪里想到唐阮阮会说出这么凶猛的话。

    路过这边的骆朝阳，不由得啧啧两声。

    “弟妹就是霸气，就我家这个弟弟，可不就成了你男人了，随便使唤，就算是你以后骑在他脖子上，我都不会多说一句。”

    唐阮阮听到骆朝阳的话，难得地对着他笑了一下,至少在纵容上，骆家兄弟对她是真的很不错。

    夏晴跺脚，看着骆朝阳说道：“朝阳哥，你怎么这么昏头？”

    骆朝阳笑道：“弟妹是我们骆家的，我不过是认可了她的做法，这怎么就成了昏头了呢？”

    不是他故意找茬，实在是对夏晴至今还是搞不清楚状态有些闹心。

    纳兰青云急忙拉住夏晴的胳膊，甚至都用了一点力气，希望通过这点疼痛的感觉让她冷静下来。

    好在夏晴已经放下骆肇尧，不过是看不惯唐阮阮的做派，她深吸一口气拉着纳兰青云走了。

    纳兰青云回头对唐阮阮说道：“小师妹，师父让你不要那么累，梁教授那边没有那么忙。”

    唐阮阮答应一声，知道大师兄肯定是过来找自己传话的时候碰到了夏晴，这才有了现在的一幕。

    不管如何，她知道自己是明白他们的好意的。

    “那我们去吃早饭？”唐阮阮想从骆肇尧的胳膊上脱离开,毕竟没有夏晴了，她也不用那么显摆，可是骆肇尧却不干，还把人扣在怀里。

    “说了是你男人了，那就看好了，万一被抢了怎么办？毕竟我这么好看！”

    唐阮阮脸红了，她骂了一句：“不要脸！”

    旁边的骆朝阳说道：“可不就是不要脸，脸皮特别厚，阮阮呀，要不你踹了他，跟哥哥如何？”

    骆肇尧对着骆朝阳就踹过去，骆朝阳哈哈大笑地跑了，本来就不是动真格的，哪里会踹到人，唐阮阮笑弯了眼睛。

    “大哥人还成，就是嘴巴有些不讨喜。”

    骆肇尧嗯了一声。

    何止不讨喜，简直就是想被收拾。

    不过有了他们的存在，之前唐阮阮晕倒的事情也没有再次发生，说实话骆肇尧一直在担心，虽然没有亲眼所见死的人,但是潜水艇爆炸的时候就在他们不远处，还差点让他们差点都葬身大海,这种心里冲击绝对不是一下子就能够改变的。

    此时有了骆朝阳他们的出现，无形中让唐阮阮的注意力被改变，对她绝对是有好处的。

    骆肇尧带着唐阮阮去了餐厅那边，大家已经开始吃了起来，都是馒头肉罐头。

    不是不想做饭，实在是带出来的青菜太少，而且不好保存，在船上的时候更多的是吃罐头为主。

    唐阮阮开始吃还好，可是吃了好几天后，真心是不想继续吃罐头，因为这个罐头真心不好吃，她想吃空间里新鲜的蔬菜，可是只自己一个人偷偷吃，就有些不地道。

    她就想到了一个办法。

    她抓了不少让菩提子脱水的蔬菜干去了后厨，熬了一锅的蔬菜蛋花汤，别看只是清汤寡水的，但是比起单纯的喝白开水要好很多。

    因为是蔬菜干，大家也没有多怀疑，只是感觉唐阮阮想得真周到，连蔬菜干都想到了。

    唐阮阮笑了起来：“我不过是准备的花样多了一点，我看船上还是有茄子干，豆角干什么的。”

    喝着自己做的蔬菜汤，唐阮阮终于吃了一个馒头，就放弃继续吃下去。

    骆肇尧很是心疼，就想着给她弄条肉质好一点的海鱼给她吃，在唐阮阮忙的时候，就去了甲板，除了盯着自己的兵训练外，就是对着大海垂钓。

    “你这不是胡闹嘛？行进速度这么快，你钓鱼，什么鱼这么蠢自动上钩？”

    唐建军鄙夷了他一下，骆肇尧不回答，他就是试试，又不是真的指望，还是要等中途休息的时候看看能不能弄到点东西。

    不过他们说话的时候，正好一道海浪派过来，海浪扑过来的程度很高，直接从左边的甲板拍击到了对面，海水就扑在了甲板上，然后慢慢地从排水孔流下去。

    已经在看到海浪过来的时候就躲到了船舱里面的众人，就看到了甲板上还在蹦跶的几条海鱼。

    “看到没有？运气来的时候，这个鱼自己会冒出来！”

    唐建军嘚瑟一下，就出去捡鱼。

    骆肇尧一把拉住他。

    “你不要命了？这么大的海浪你出去，不怕被海浪卷走？还是等浪小一点的时候再过去。”不是他不想让唐建军出去，而是真心是怕他出问题。

    唐建军也不是没有分寸的，只是想着早点弄到了鱼给妹妹加餐，可是当他看到外面的海浪，就有些担心，“这海浪有点大！”

    骆肇尧当然感觉出来，甚至还有感觉，这个海浪短时间不会变小。

    他们回到驾驶舱，就看到骆颂江跟盛南川都在那边，正看着雷达面色凝重。

    “可是出什么事情了？”

    骆肇尧凑过去，船长就说道：“碰到了台风，按照原定的航线可能避不过去。”

    海上遭遇台风实在是太过稀松平常，而且偶尔那海风也不是一直没有的，十几级的海风经常出现，这个时候真的是好考验船只的性能，也更加考验船长的驾驶能力。

    唐建军问道：“要不要绕道？”

    船长看了半天仪表台，最后对他们说道：“只能够绕道了，这个台风有点大，我们不能够碰运气。”

    不是他小心，实在是这个时候他们是带着任务出来，肯定不希望出意外，何况船上还有那么多人呢。

    骆颂江也同样绕行，只是这一绕行，可就是偏航了，而且就算是如此，也是在跟台风赛跑，还是会被波及，只是不会到底台风区域范围中心，就不会影响很厉害。

    “全员都有，不要走动，固定好自身！”

    喇叭里不断冒出来提示音，唐阮阮他们也听到了，就把自己固定好，陪着坐在旁边的苏绣儿跟夏晴他们也是急忙固定好自己，之前有过一次差点翻船的经历，这次已经心态好了很多。

    “其实不用惊慌，反正迟早都会结束，要不我们继续研究？”

    梁教授是真的不舍得如此爽的时候，他感觉自己现在完全不怕什么台风，就是怕没有唐阮阮的日子。

    “梁教授，你眼睛不晕呀？你不晕，我们家阮阮也扛不住了，你让她休息一会，我听着你们说的那些是听不懂，可是我看得出来我们家阮阮累了，还有她可是没有正经学过你们那些东西，不要认为她是天才，就如此压榨她！”

    苏绣儿心疼地握住唐阮阮，让她靠在自己肩膀休息一会，然后就开始对着梁教授他们开炮。

    牛空慧也跟着点头，她是没有上过学，全部是在道观里跟着师父学习，学得也是周易八卦，奇门遁甲之类的，最多是看文言文不错，可是跟唐阮阮此时做的事情相比，那完全是两个世界的人。

    那一脑子的各种算式就算了，在她看来就是天数，更不要说还要做各种推算，很多时候唐阮阮口述，两个人轮流写，都不一定写得出来，那都不是人，感觉是神。

    这么高强度的用脑，肯定会累。

    之前对唐阮阮各种不顺眼的夏晴，此时也是不得不沉默，她看出来唐阮阮是真的厉害，这种厉害是她敬佩的。

    人家虽然不是军人，没有那么强壮的身体，也不能够跟他们一样受苦受累，整个人娇滴滴软绵绵的，可是人家的脑子是真好使。

    当两个人差距太大之后，嫉妒就会消失，那是一种敬佩。

    早上的时候夏晴还瞧不上唐阮阮，但是跟着她忙碌了一上午后，看到她是如何在一群科学家中间游刃有余，不单单能够提供帮助，还能够提点他们的盲点，彻底让夏晴改变了对她的看法。

    一旦放下了所有的不爽，夏晴再去看唐阮阮，甚至都理解了她为什么娇滴滴的缘由，要是换做这个人是自己的妹妹，她再娇气点都乐意。

    谁不喜欢如此厉害的妹妹？

    所以此时听到苏绣儿跟梁教授开炮的时候，她也开口说道：“她是人，不是计算机，就算是计算机也怕因为用的时间太久发烫坏掉呢！”

    家庭环境让苏绣儿知道的东西肯定不会少，计算机这种东西她是知道的。

    骆朝阳狐疑地看着她，没有想到夏晴会主动帮唐阮阮说话。

    不过能够有这种转变，是他乐意看到的，怎么说夏晴是他看着长大的一个大院的妹妹，可不希望她跟弟妹两个人一直针尖对麦芒，那以后还不是很多摩擦？

    “休息一会吧，老师，你也累了，我去给你泡茶，我来的时候把我爷爷最喜欢的大红袍弄来一点。”

    有了骆朝阳递过来的台阶，梁教授就顺着下来，不过他没有对唐阮阮生气，甚至还凑过来讨好地说道：“阮阮呀，我看你对我研究的课题很感兴趣，要不你还是转过来跟着我学习如何？”

    他一脸的期盼，唐阮阮抱着苏绣儿，假装没有听见。

    明知道小祖宗是装的，可是梁教授还是没有办法。

    台风的影响还是很大，房间里的东西都是咣当得厉害。

    唐阮阮突然不想坐着了，她想回房间躺着，至少那样的话，她还可以去空间里，这么晃下去，特别是那种起起伏伏的失重感，让她有些扛不住。

    这种海浪拍击下，失重感会很严重，船尾的地方甚至都可以达到了十多米的失重落差，这种感觉不是一次两次，是一直在持续，起起伏伏的，要是心脏不太好的人，估计心脏病都会吓出来。

    要是坐过那种超高层电梯在速降的时候，那种失重感，估计就是差不多的。

    就在唐阮阮感觉可能不成的时候，骆肇尧过来了。

    “我带她去休息，你们也别干坐着，还是回房间休息的好。”

    骆肇尧抱着人离开，到了房间里唐阮阮就扎在他怀里。

    “头晕难受！要亲亲！”

    ?  ?骆肇尧：我媳妇终于开窍了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

