    当青铜巨人的真名显现之后，所有的玩家都松了口气。

    因为根据他们‘以往’的游戏经验，最怕那种没有血条的东西。

    正常情况下，没有血条就代表着没有弱点。

    但有了血条，还有了名字，那情况就不同了。

    猫小胖公会长大手一挥，意气风发：“诸君，该是我们表现的时候了。要想攻破空间魔法塔，就必须得先把这个智慧魔像干掉。我们几千名玩家，难道还不能弄死这个魔像？”

    “这样的话，我昨天似乎听过，但后果很惨。”某位女公会长玩家说道：“所以这位童鞋，现在我们要剥夺你的指挥权，你只要负责后勤就好了。”

    “怎么能这样！”猫小胖公会长发出哀嚎。

    就这样，由于猫小胖公会长太过于毒奶，因此被众公会长剥夺了指挥权。

    随后驻地里的玩家被紧急调动，四千多人分成四个方块阵队，向着青铜巨人发出强攻。

    临近特贝尔城，隔着两百多米看着巨大的魔像，它周围的空气扭曲地比之前更厉害了。

    “按原订计划，蚂蚁撼象作战启动。”

    临时换上来的指挥官，用扩音术大吼：“四方包围，用尽所有攻击手段对付它。”

    随着指挥官的话落，四个方块阵开始快速移动，将智慧魔像围在中间。

    随后无数的光线和黑点从方阵中射出，落在智慧魔像的身上。

    但魔像身上却突然出现魔法力场，将四周密密麻麻的远程攻击挡下。

    接着魔像的双眼处突然冒出白色的十字闪光，光芒过后，一对白色光眼出现在原来眼睛的位置。

    它扫视周围一圈，将其后的巨大铁剑拿在了手中。

    “对方要用剑刃风暴了，散开！”

    指挥官在后方挥舞着双手，大喊着。

    就在这时候，魔像突然扭头，看着战场后方的指挥官。

    魔像是做不出表情的。

    但只要看到它的人，都感觉它在狞笑。

    “我了个去，这玩意……有智慧了？”临时指挥官咽了下口水：“实行第二计划，扔次元锚卷轴。”

    三十张次元锚卷轴，将魔像的周围封得死死的。

    虽然之前玩家们被这魔像春得溃不成军，但至少也摸到了点它的能力。

    瞬移加剑刃风暴的组合成过恶心。

    只要限制住它的瞬移能力，就应该能大幅度减少魔像的机动能力，封锁它的战术攻击点。

    然而所有玩家都没有预料到的是，魔像并没有使用瞬移术，它反而高高地跳了起来。

    这一跳，很高很远。

    所有玩家都下意识抬头看着。

    它们看着魔像跃过自己的头顶，手持长剑落身自己的身后。

    临时指挥官先是张大了嘴，随后他被阴影笼罩，脸上的表情也相当阴沉，并且骂出了一句经典的国骂。

    随后他就被一只巨大的金属脚低板踩中了。

    一瞬间就成了肉酱。

    魔像落在沙地上，巨大的动能冲击震得周围的沙地先是猛地向下陷落半寸，随后又震荡起来，喃洒到高空中。

    擒贼先擒王！

    这是战场上极难做到，但只要做到了，就意昧着能胜利的战术。

    魔像却做到了。

    格林和其它三名长老站在依旧臭不可闻的城墙上，看着不远处的战斗。

    他们看到魔像把敌人凝似指挥官的人踩成肉泥时，都露出满意的笑容。

    有了灵魂的魔像果然不同。

    先不说灵魂入驻魔像后，利用魔像自身能力带来的充能速度加快效果，而且很多魔像的特殊能力都可以使用了，至于击杀敌人首领这种事情，更是智慧生物才会有的举动。

    “这次妥了。”格林相当开心地说道：“即使是黄金之子这种不死的怪物，首领被击杀了，估计也得乱上一阵子。四个方阵几千人，乱起来他们自己都会踩死自己。”

    他说的是常识，是大多数世界的常识。

    也是地球上的常识。

    但这样的常识，不能套用到玩家身上。

    指挥官虽然挂掉了，但玩家们并没有慌张。

    “我是雷霆公会副会长，现在由我来接手指挥权。”一个满是胡子的肌肉猛男叫道：“战斗冲锋，上绳索，想办法绑着这个魔像……啊！”

    由于这猛男喊的声音太大了，立刻引起了魔像的注意。

    两道红色的射线从魔像的眼睛处射中，直接将这猛男‘照’成了黑炭。

    “我是凤凰公会第七小组队长，现在由我来接手指挥权……啊！”

    漂亮的女玩家甚至连正式命令都没有下达，就将跳过来的青铜巨人一记直踢。

    就像是踢足球一样！

    但凤凰公会的小队长并没有像足球一样起飞，而是直接被踢成了漫天的血肉。

    一块完整点的部件都没有。

    惨得不行。

    “我是月影公会的某某某，不配有姓名，现在接手指挥权。”年轻帅气的男人叫道：“战士和猎人想想办法把魔像的的脚用绳索绑上。”

    这个玩家发出命令后，不到一分钟又被智慧魔像杀了。

    由于身高的关系，智慧魔像的视野范围特别的大，它能看到和听到是谁在发号施令。

    再加上自身强大的跳跃和行动能力，以及夸张的攻击范围，它总能把指挥者干掉。

    每干掉一个指挥者，城墙上的长老们都会满意地点点头，笑得相当开心。

    但随着时间的流逝，他们的表情却渐渐变得惊讶和微微的惊恐。

    因为下方的战斗已经持续了半小时以上，智慧魔像已经杀掉了至少二十一名指挥者，但黄金之子们依然没有溃败，依然会有新的指挥者站出来。

    而且智慧魔像在清除指挥官的过程中，随手至少杀掉了五百名玩家。

    沙漠中此时到处都是人体的血肉部件，以及大量的黑色的血迹。

    但黄金之子依然没有退却。

    远程职业者像是疯了一样想办法在短时间内将自己的攻击打出。

    而近战职业者冲近智慧魔像身边。

    有绳索的就使劲把套索往智慧魔像的脚上套，但没有用。

    魔像的力量太大了，只要动一动脚，即使是穿着重盔的战士玩家也会被拉飞，像是纸片人一样飘扬。

    没有绳索的，拼命攻击魔像的脚背和脚踝关节。

    然后也没有什么作用。

    绝大多数玩家的武器断掉，也只能在魔像的表面留下一点点的白痕。

    而魔像只要随时动一动脚，就能将玩家们踢爆。

    骨肉不存的那种。

    三名长老看着黄金之子悍不畏死，脸上都相当愤怒。

    “为什么会有这种不怕死，还能复活的怪物！”

    嫉恨之中，带着浓浓的羡慕。

    在这名长老说话的时间里，智慧魔像双手在身前一合。

    一团电浆激射而出，落在前方一百多米的方阵中。

    直接带走几十名远程玩家的生命。

    而方阵里其它还少着的玩家，只是稍稍散开，又继续对关魔像攻击。

    箭矢，还有魔法像是雨点一样击中智慧魔像的表层，但都被一圈扭曲的，类似魔法护盾的东西挡住了。

    玩家们也不气馁，继续攻击。

    城墙上，格林看着智慧魔像拿出了单手长剑，用力一挥。

    长剑贴着沙地扫出一个半圆。

    而这个半圆的外边，有一道同样形状，但呈放射性散播痕迹的血肉带。

    又是几十名玩家被扫成了肉沫子。

    然而玩家们相当兴奋。

    他们看到魔像长长的血条，短了一点点。

    系统显示魔像的血量，由百分百，变成了百分之九十七。

    也就是说，近五千人半小时的输出，只给智慧魔像在挠痒痒。

    然而玩家们还是兴奋，这说明魔像不是无敌状态的。

    它也是受攻击影响的。

    只要能少血，那就好办。

    城墙上，格林看着士气突然暴涨起来的黄金之子，他说道：“我们该出手帮忙一下了，那个白痴还没有完全熟悉磨像的能力，估计也还不太习惯这么大的身躯。”

    其它两名传奇点头。

    随后三人一起飞上高空，出了城市的防御魔法阵。

    玩家们看到特贝尔城中，又有三个人飞了出来，再仔细一看，三人的血条后面都挂着骷髅。

    顿时就有些泄气。

    这BOSS都还没有打掉多少血呢，就出支援的精英小怪了。

    况且他们现在的人数已经锐减到三千人左右。

    在没有明白智慧魔像的弱点之前，再打下去也没有意义。

    当下就有新的指挥官站出来，喊道：“出增援精英怪了，战略性撤退！我们回去从长计议，撤。”

    在三名长老没有反应过来之前，玩家们就撤了。

    跑得飞快，像是撒手没的哈士奇，一下子就不见影子了。

    格林飘浮在魔像面前，冷面说道：“去追杀他们，把他们的驻地拆了。”

    “能量不够。”

    智慧魔像艰难地说道。

    “晦气，那就充能吧。”

    格林升上高空，看着大约十多公里外，突然冒出来的那个方型围墙小城，越发觉得刺眼，恨不得立刻将其抹去。

    只是他明白，自己如果敢过去，后果可能会很惨。

    那些黄金之子虽然没有霍莱汶里的那名女大剑士厉害，但这些人数量太多，而且又神经病，不怕死的。

    而在驻地中，各大公会长又聚在了一起。

    因为死亡的关系，有人已经掉级了。

    但他们并不在意。

    “我在远处看完了整场战斗，你们的问题已经很明显了，缺乏强力破防手段，”猫小胖不管公会长们微笑着说道：“所以我有个想法。我们凑点钱，请最强法师过来帮忙。作战名字我都想好了，就叫：关门，放罗兰！”

