    “好了，别哭了，你们两个都不用担心，你姐姐既然说了是要去报复那个千巧阁的人，那么想必她还要回去的，我们去那里等她就好了。”方长留脑袋一转，就想到了事情的关键来。

    “嗯。”方以直听到这方长留的话后，这才抽抽搭搭的应了一声，然后跟着方以直往千巧阁的那个方向走去。

    果然三个人站在千巧阁的店铺门前不远，就看到方如绣拉着一条破凳子，身上从上到下的披着一块白布，往这千巧阁而来。

    “那是姐姐吗？”直到方如绣几乎来到了他们的面前，他们还是有些不敢相信自己的眼睛。

    “好像是，看身量是，不过面目不是。”方以正点点头说道，他的注意力放到了方如绣拖着凳子的那只手上，一开始只是以为她拿了一条破凳子而已，没想到她的手上竟然还拿着一个二胡。

    “姐姐这是要干什么？”方以直擦干了眼睛，不解的问道。

    “不知道，她穿着这套白衣跟带孝一样，可是很不吉利的。”方长留皱了皱眉头，他确认这要是让方老爷子看到了，肯定要被气死。

    “怎么办？”方以正看着方长留说道。

    “我们先阻止一下她吧。”方长留皱了皱眉头，说道。

    三个人一同向前去，在方如绣刚刚好把凳子摆起来坐下的时候，方长留这三个人就来到了她的面前。

    “如绣，你在这里干什么？”方长留抓着她的肩膀问道。

    “非礼啊！”在方长留的手搭上方如绣的肩膀的时候，方如绣却是捏着嗓子大叫了一声。

    四周传来鄙视的眼神，吓得方长留连忙就把手给拿开了，道：“不好意思，在下认错人。”

    “嗯，认错人了就好。”方如绣看着捏着嗓子说了一句，然后看着前面低声道：“小叔，你让以正以直他们回去，就说我在这里找到了一份新的工作，要先在这里呆一个月，不要劝我，也不要告诉家里面的人，否则后果你负不起的，呵。”

    最后一句话，这方如绣竟然好像是带上了一点魅惑之色，让这方长留觉得心中凛然，从她刚刚的表现就可以看到她却是是铁了心了。他站在原地，一时不知道该如何是好。

    “怎么，公子你还不走，是想要欺负我一个孤女吗？”方如绣抬起头，怯生生的说道。

    四周鄙夷的目光继续加剧，人群之中，发出鄙夷的声音：又是一个登徒子！方长留是一个读书人，又在王家做事，讲老实话他还是很好面子的，一时之间，他只能有些悻悻的离方如绣远了点。

    “怎么办？”此刻方长留是心急如焚，他知道这样是不对的，可是他阻止不了这个人。

    “以正、以直，你们先回去吧。”方长留也只能够打算先把两个人劝走，然后再做打算。

    “可是姐姐还没有找到。”方以正跟方以直两个人听到了刚刚方如绣喊了‘非礼’二字，也不认为这是方如绣本人了。

    最重要的是，他们跟方如绣相处的时间并不长，他们知道方如绣绝对不是那种人，这可不是面目声音不像的问题，方如绣一向是积极乐观向上的那种人，再不济她也很倔强，很有骨气，她是一个大家闺秀，怎么会是面前这个有些奇怪的女人呢。

    “你姐姐找到了一份新工作了，她说她答应给你们的东西，她一定会买到手，然后才会回来的。”方长留说道：“你们回去后，不要乱说，就说我主家看到如绣可爱，就暂时让如绣留下来，帮一个月的忙。”

    “知道了。”方以正跟方以直点点头，不过他们虽然是小孩子可是还是没有这么容易糊弄的，于是便问道：“小叔你怎么知道的？”

    方长留听到之后，没有回答这个问题，而能一边带着两兄弟往另一边走，一边说道：

    “不管怎么样，小叔是不会害你们的，也不会害你姐姐，有些事情，你们小孩子管不了那么多的，回家不要乱说话，娃娃就说是卖给我家小姐了，下个月跟我的工钱一起结算。”

    方长留终于拉着两个人走出了这一条街，来到了一处比较安静的地方，然后说道：“你姐姐是一个很好面子的人，你回去跟你爹妈说就行了，她不喜欢让别人知道她在给人家当丫鬟。毕竟她曾经是一个千金大小姐，所以你们回去不要大张旗鼓的宣扬。在外面受到了什么委屈呢，也不要跟家里面的人说，这会让你爹娘担心的，毕竟你们都是大孩子了呢，也要学会承担责任了。”

    “知道了。”方以正跟方以直两个人点点头，他们此刻只记住了方长留交代的话，至于自己之前的疑问，则是有些选择性的忘记了。

    等他们回去后再想起来，也会想到方如绣是一个高傲的人，也会想到自己要承担责任，不会让大人担心的，而这个时候，方如绣肯定已经被自己劝回去了。

    “好了，你们两个要乖，早点回去吧。”方长留把手中的包子塞到了他们的手上，又说道：“对了，你们回去可千万要记得练功啊，不然等到如绣回去，肯定会生气的。”

    “嗯，好的，知道了。”方以正跟方以直又是点点头。

    他们的脑袋此刻都是一片混乱了，方长留送他们往前走，路上又给他们买了一些糕点，再三让他们注意安全之后，又送了约莫五里路，就挥手同他们道别了。

    回来之后，他的头还是挺大的，这如绣这样乖巧的一个人，她究竟想要做什么呢？

    这几天在家，方长留把方如绣的表现都看在了眼里，她是一个很听话的人，平日里在家里面对长辈们也孝顺，心灵手巧又能干。性格也还算温婉，跟刚刚那模样可是截然不同的。

    他刚刚把方以正跟方以直劝回去只是不想让这两个小孩子参与到这些事情来，一直以来，他都觉得方如绣是与其它的孩子不一样的，她是一个大人，她故意伪装自己，也定是不想要让别人把她认出来，所以他满足了她，毕竟她也老大不小了，尽管还是实际上十二岁，但是她都虚岁都十四了，方长留考虑到她的闺誉，所以就没有贸贸然的去揭穿她。

    不过送了方以正跟方以直两个人五里地后，他又撒腿跑了起来，他虽然不知道她究竟想要做什么，但是他一定要去旁边看着。否则万一出了什么事情，那他就是万死难辞其咎。

    毕竟他不但没有去劝她，反而还忽悠的方以正跟方以直两个人回家去隐瞒这件事情。

    而这边方如绣把凳子就放在了千巧阁的门口，然后坐在那里拉起二胡来。

    她会拉二胡吗?答案是不会，所以一时之间，如锯齿一般的声音传入了众人的耳膜，让众人不禁捂住了耳朵。

    千巧阁里面，正有人在跟店中小二谈生意，可是正在这小二跟这点中女客人舌绽莲花的时候，店门口却是突然传来了一阵十分销魂的声音，那声音如泣如诉，就如同拉锯一般，难听的要死！

    生意眼见就要成了，女顾客就捂住了耳朵，跑了出去。

    “你这小丫头，你在这里干嘛？”这个伙计十分生气的斥骂道！

    虽然一向是听从老板的吩咐以笑待人，可是看到这个丫头穿着孝衣，在店门口闹事，他不禁是有些火大。

    “哎呀，姐夫，你没死啊。”方如绣一把就伙计了这个店小二的身上去，一把点住了这伙计身上的一处关键性的穴道，让他四肢无力，然后方如绣趴在这伙计身上哭诉道：“姐夫，原来你没有死啊，你这个白眼狼，你三年来不归家，姐姐为了你，把眼睛都哭瞎了啊！

    那年大雪，你趴在我家门前都快要饿死了，你难道忘记了，是谁给了你一口热饭？又是谁不嫌弃你贫穷，把女儿嫁给了你？那日，你说了要一生一世对我姐姐好，要帮这我姐姐一同侍奉我爹娘，谁知等到天一暖，你就卷走了我们家的细软不见了人影了啊！天啊，你到底还有没有良心可言啊！老天爷啊，你怎么不劈死这个白眼狼啊！”

    方如绣哭的那叫一个声泪俱下，哭的那个一把鼻涕一把眼泪的，让这个千巧阁的伙计都认为自己是她嘴中的那个罪人了。

    千巧阁外面聚集的观众越来越多，众人都在指指点点，甚至把在雅室喝茶聊天的叶清宁跟王弱音给引了过来。

    “这是在干什么？”宁清远看到店铺外面这个样子不由得皱起了眉头，他看到被堵在店铺门口的店中伙计跟一个穿白色孝服的女子在一起拉拉扯扯，眉头不由得就有些皱了起来。

    “掌柜的，你要替我做主啊，我根本就不认识这个姑娘，可是她向前来就拉着我不放手啊。”方如绣松开了放在这伙计左边下肋穴道的手，这伙计登时就觉得自己浑身有力，也能够说话了,于是他连忙看着这宁清远解释道。

    “不管你有什么问题，请回家再解释，不要带到我这店铺门口来。”宁清远有些不悦的说道，他一时之间没有认出方如绣来。

    方如绣冷笑一声，她的目的可不仅仅是这个伙计而已，这个伙计只是刚好撞到了她枪口上。

    她有时候就不明白了，为什么有些人就是能够凭借着那一双古井无波的眼睛，那倔强的眼神，就能够让人心中一凛，不自觉的败下阵来。

    而她，她只能呵呵了，从小的时候，无论她的眼神就是多么的倔强、深邃，都只能够让让那些孩子愈加的欺负她，他们都说她是没爹娘的孩子。

