
　　第255章玄鼎炼体术

　　独孤默等人在极北之地旅游了整整三个月，所有人都尽情的经略了极北之地的风貌，不过这里除了雪还是雪，看到最后，甚至还有人得了晕雪症，最后在大家一致同意下，立刻启程返回丹仙宗。

　　而且在这期间，独孤默等人去拜访了冰帝和雪帝，雪帝倒还好，人不错，挺懂事的一个小丫头，不过冰帝就不那么友好了，不过在见到天梦哥之前还算是友好的，毕竟火麒麟稍微露出一点威压，就够他们这些十万年魂兽受的了。

　　最后独孤默在被天梦哥折磨了五天以后，终于答应了给冰帝炼制一枚提升血脉力量的丹药还有一枚化形丹，就这样，丹仙宗又多了一个十万年魂兽，当然服用了丹药以后的冰帝也已经有了突破百万年的可能，不过需要大量的修炼或者顶级天材地宝才可以，万年寒髓再用就要绝根了，所以独孤默果断拒绝了天梦哥想要给冰帝用万年寒髓的想法。

　　终于，一行人的马车开始离开了极北之地向万药平原驶去，他们也终于在极北之地玩够了，准备回到万药平原干活了，毕竟万药平原和丹仙宗还有很多事情等着他们的，他们虽然已经开始将自己的权利分出去，但是手下的人还需要磨练磨练才能全面接手他们的工作，熟练的处理丹仙宗里的各种事务。

　　因为这次看风景，深入极北之地太远了，所以返回万药平原足足花了两个月的时间。

　　回到宗门的独孤默等人第一件事就是回到自己的住处睡觉，回来的这一路异常的颠簸，所以这群人累的够呛，哪怕他们都是斗罗大陆里的顶级强者，但是实在是不耽误他们累以及想偷懒。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　三天以后，独孤默来到了万药平原新开发的一处地火室。

　　随着万药平原的不断拓展，这里也发现了一天比之前的火脉还要宽阔的火脉，所以独孤默等人就在这里建设了一个全新的地火室，毕竟之前的地火室已经交给了火麒麟居住，火麒麟也挺喜欢那个地方的，所以独孤默需要一个新的地火室。

　　因为新的地火室的选址是在一座城池里，周围都是平原，虽然修建在地下，但是新的地火室的年纪比之前的地火室要大上很多，足足有几百平米，差不多喝整个撑城主府的面积差不多。

　　至于安全上倒是没有什么值的注意的，毕竟这是万药平原的最深处，来这里的人都是丹仙宗的高层，其他消散人员连靠近这里的机会都没有，更何况能找到一个地下建筑。

　　独孤默坐在地火之眼旁，独孤默的身旁是火麒麟还有独孤博等人，他们都围着独孤默坐，眼睛都死死的盯着独孤默。

　　“这次我运转玄鼎炼体术怕是要几年的时间，所以爷爷们，你们别一直等下去，我这需要的时间太多了。”独孤默苦笑的和其他人说了一句。

　　“知道了，你放心吧，我们几个人能安排好时间的。”独孤博笑了笑，然后拍了拍的肩膀说了一句。

　　独孤默点了点头，然后没有说什么，伸出手，召唤出问天炉，紧接着打开地火，开始给问天炉加热。

　　“小默，最后问你一遍，安全吗？这次的九种火焰可是天地之间的顶级火焰，他们的力量确实要比我们想象的还要强大，你能保证自己的安全吗？”独孤博就在炉子热的比不多的时候，拦住了独孤默，然后认真的看了独孤默一眼说道。

　　“应该没什么问题，我身体里蕴含的能量太多了，所以想要重新掌握必定会遭受一些特别的痛苦，放心吧爷爷，更何况，问天炉是我的武魂，这些火焰都是我魂环产生的，无论如何我也能活着出来，放心吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“既然你已经决定了，那我们就支持你，不过还是那句话，就算你成了废物，有我们几个老家伙在，你就可以横着走。”独孤博点了点头，然后周围的人都坐在靠墙的沙发上，默默的看着独孤默，接下来的事情他们什么也帮不上独孤默。

　　独孤默看着问天炉被预热的差不多了，魂力运转，问天炉陡然增大，变成了一个足足有两三米高的巨大炉鼎，亏了这里修建的高，足足有五米，不然这里怕是直接被捅漏了。

　　独孤默手一挥，炉盖飞了起来，独孤默身形一闪，直接跳进了问天炉里，随后问天炉的炉盖缓缓扣上。

　　独孤默坐在问天炉里开始掐动手印，独孤默缓缓的飞到了问天炉的中央，不然……坐在炉底有点烫屁股。

　　紧接着，问天炉里出现了九团火焰，就是问天炉九个魂环带来的强大火焰，火焰出现的一瞬间，独孤默身上的衣服瞬间就化成了灰烬，反正在问天炉没有透明的地方，所以在里面脱光光，外面的人也看不见。

　　独孤默没有从魂力开始炼化，而是率先炼化精神力，毕竟体内魂力的量要是精神力的量大无数倍，整个天斗皇宫都被堕天转化成能量注入独孤默的体内了。

　　所以独孤默还是决定先解决了精神力的问题，而且解决了精神力的问题以后，强大的精神力也能为以后的炼化魂力多一份保障。

　　不过想要炼化精神力也不容易，堕天留给独孤默的精神能量也实在是多，如果没有玄鼎炼体术独孤默怕是要过很长时间才能彻底的解决这些精神能量。

　　独孤默双手掐动手印，封印着冥夜神精神力的封灵契约瞬间消失，一股磅礴的精神力从独孤默的精神海里溢了出来。

　　独孤默的精神力在这一瞬间脱离肉体，不然的话，这些磅礴的精神力就要把独孤默的身体撑爆了，虽然独孤默的身体很快就能恢复，但是如今正在使用玄鼎炼体术，所以还是少出问题最好。

　　精神力离开肉身以后，直接将肉体扔在丹炉的底部，此时问天炉里充满了精神力，独孤默的精神体笑了笑，所有的火焰在吸收了精神能量以后开始疯狂的灼烧独孤默的精神体。

　　独孤默疼的龇牙咧嘴的，但是精神体是叫不出声的，当然这不是上刑，也不会凭白灼烧独孤默的精神体让独孤默感觉到剧烈的疼痛，随着精神体不断的被灼烧，火焰会带着这些精神能量融入独孤默的精神体里，从而增加独孤默的精神力。

　　这些火焰不止能让独孤默的精神体充分吸收这些精神能量，还可以剔除独孤默精神体里的那些杂质，这些杂质不断的被焚烧成灰烬消失在炉底，独孤默的精神力也不断的提升，不过随着独孤默精神体的强大，这火焰灼烧的痛苦也越来越强大，不过这是一个渐进的过程，独孤默还是可以忍受的。

　　很快独孤默的精神体就来到了第四层的瓶颈，不过在玄鼎炼体术里想要突破实在是太容易了，简直就是毫不费力。

　　独孤默猛然睁开眼睛，精神体盘膝叠坐，精神力疯狂压缩，以至于独孤默的精神体上的金色越来越浓，而周围的火焰也因为独孤默的突破温度再次提升，加速了独孤默的突破速度。

　　有了火焰的帮助，独孤默很容易的就从第四层突破到了第五层，进入九转炼神决的第五转。

　　第五转九转炼神决才是精神力拥有战力的一个阶段，此时的精神力才可以突破精神海，在体外对敌人造成伤害，而且五转的精神体的力量已经可以直接摧毁敌人的精神海了。

　　而且《九转丹谱》还传入独孤默的脑海里一些精神力攻击的秘法，不过独孤默此时可没有什么心情去研究精神力秘法了，现在他的脑海里只有疼这一个字。

　　进入五转以后，独孤默也不用巩固修为，玄鼎炼体术在帮助独孤默吸收精神能量的同时还会把你独孤默将基础夯实，夯的特别实，所以就不用巩固修为，就可以继续提升了。

　　接下来，独孤默的精神体继续疯狂的吸收周围的精神能量，毕竟现在的独孤默根本就没有上限，玄鼎炼体术会让独孤默迅速掌握增加的力量，并不会有任何后遗症，但是问题就是这种痛苦并不是所有人都可以坑的住，以前很多人都是因为受不了玄鼎炼体术的痛苦，最后崩溃，放弃了练体，最后变成了一个废人，但是玄鼎炼体术坚持下来的都是变态。

　　独孤默也是痛的厉害，但是独孤默知道自己不能死，至少不能现在死，那就只能咬牙坚持。

　　很快，独孤默的精神力再次修炼到了瓶颈，运转精神力，很快独孤默就突破到了九转炼神决的第六层。

　　不过进入九转炼神决的第六层以后，冥夜神的精神能量也不多了，所以接下来灼烧独孤默精神体的火焰温度也缓缓的降了下来，独孤默也平静了不少，毕竟没有那么疼了。

　　当冥夜神化成的最后一缕精神能量被独孤默吸收以后，独孤默的精神体缓缓的睁开了眼睛。

　　六转精神体的力量已经和封号斗罗相差不多了，不是说凭借肉体，而是精神体就可以和封号斗罗进行战斗了，而且一般的封号斗罗都打不过六转的精神体。

　　至于九转炼神决的第六层也算是一个分水岭，只要进入第六层以后，精神体就可以凝聚成型，从而进行战斗，而且还可以来回得变幻虚无和实体，这样的话，精神体的战斗力大大加强。

　　至于为什么将独孤默的精神体提升到六转就停了下来呢，实在是冥夜神留下来的精神能量不多了。

　　冥夜神虽然精神力强大，但是独孤默要对这些精神能量进行过滤除杂，最后剩下的精华才可以吸收，不然的话，独孤默将这些精神能量吸收以后不进步能提升独孤默的修为，反而还会让独孤默的修为降低很多。

　　所以经过过滤和除杂，冥夜神的精神力，大幅度的缩水，最后独孤默能够吸收到的精神能量之前的不足一成，毕竟冥夜神也不懂精神力的除杂，除去杂质以后，冥夜神拥有的精神力量并不多。

　　“精神体的炼化已经结束了，我感觉我需要休息下，然后再进行魂力的炼化，强行突破精神力境界实在是太疲惫了，不过这次我的精神力可没有任何的不稳定，可以如臂使指，不会出现任何失控的情况，这实在是太好了。”独孤默说完闭上眼睛，精神体飘浮在问天炉中，玄鼎炼体术需要消耗的魂力并不多，所以独孤默可以可劲的休息，什么时候感觉到自己状态好了，再继续炼化精神力。

　　足足休息了一天一夜，独孤默这才睁开眼睛，如今独孤默才有精力去检查一下自己身体里的情况。

　　六转的九转炼神决果然强大，独孤默的精神体缓缓伸出手掌，捏住了自己的身体，捏得嘎嘎作响，独孤默肉身的强度和极限斗罗一样，肉体的坚硬程度也很高，不过只是调动不了丹田而已。

　　不过独孤默精神体不在肉身里，所以独孤默也感觉不到疼，至于会不会造成伤势，独孤默肉体的恢复能力很强，不用担心这个问题。

　　接下来，独孤默才有精力去研究一下《九转丹谱》给自己的秘术。

　　《九转丹谱》在独孤默九转炼神决突破第五层的是给了独孤默一个《九神针》的秘术，用精神力化成尖锐的针直接刺入对方的精神海，这种秘法可以帮助独孤默更好的运用自己体内强大的精神力，不过这种精神力的使用方法可不太容易掌握，所以独孤默未来要花很长时间去研究这个秘法了。

　　而独孤默突破六转的时候《九转丹谱》同样给了独孤默一个秘法，《精神之甲》可以在精神体离开肉体以后，用精神力在精神体的外面凝聚出一层铠甲。

　　独孤默又花了一段时间专心的研究了一下这个秘法，然后才准备开始炼化自己体内的魂力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十四章 玄鼎炼体术免费阅读。https://xs.23sk.com 