 “所有人退出去一丈距离，给姜空留一点空间。”

苏止幽指挥着所有的玄天殿弟子后撤。

此时在姜空腹部，排山倒海般的力量涌入第三颗九死丹。

龙骨之中的力量化为一条透明的长龙附着在九死丹上。

第三颗九死丹渐渐开始浮现出第一条丹纹。

古山岚的气息压迫竟然鬼使神差让姜空走入了丹神诀破而后立的一道上。

丹体之内涌现出一股股异力在不断修补着他受到创伤的肉身。

现在在场绝大部分的人目光全都汇聚在内山的方向，那股气息依旧盘旋在长空之中没有消散。

“看来那个传闻是真的，内山长老要破例收弟子了！”

“真不知道这一次谁会那么幸运直接被内山选拔走。”

“真是羡慕啊，我等在外院之中都已经修行到武灵境界，却还没有机会进入内山。

这一届弟子直接省去了好几年的苦功，这便是庸人与天骄的差距啊。”

有的人面露沮丧，有的人则是更加斗志昂扬，不同的人脸上呈现出不同的神情来。

苍星道院对外界的门槛很高，同样内山对于外院的门槛也很高。

整个外院一届弟子一千多，恐怕唯有寥寥二十人才有资格进入内山之中。

大多数的弟子在年满三十岁境界达不到道院的标准而回到各自的王朝当一方势力之主。

少部分则是成为了各自所属殿的长老或者执事等。

一般来说在外院之中谋一个职务，其所属的势力在各自的王朝地位也会高个几分。

每一年都会有不少弟子为了这些职务而拼的头破血流。

而内山弟子更是不得了。

哪怕是弟子，这身份已经媲美外院的执事了。

不过内山的条件很是严苛。

所有的弟子数量控制一定。

人数一多还会挤出去一部分人。

每一年也有不少内山弟子重新回到外院之中。

这些人绝大部分选择成为外院的长老一流。

但是一旦进入内山，这便是一场造化，不仅仅是体现在资源上，更是有明师指教。

只要能够在内山站稳跟脚，日后成就至少是顶级的武灵。

若是机缘好一点，突破到武宗也不是问题。

像大楚王朝这等最末流的王朝，整个王朝里也只剩下老楚皇一个武宗强者。

而老楚皇这些年也已经年近古稀，距离驾崩不远了。

可以说，武宗在灵轮南域，只要不遇见一些强者，基本上就是横行的存在，去哪都是被人尊崇。

天空中，这道气息盘旋了很久，内山大长老像是在窥视着此地，仿佛在人群中寻找着弟子。

许久，他终于开口，声如洪雷，朝着四周传遍开来。

“内山此次特收新人弟子共十四名！其中普通弟子十名，精英弟子四名！”

一语落下，一下子让会场炸开了锅。

就算是苏止幽都是浑身一颤，不敢相信这结果。

所有人都没有想到这一次收的人群基数这么大，而且其中甚至有四名精英弟子！在内山里面同样有弟子层级的划分。

分别为首席弟子、真传弟子、精英弟子和普通弟子。

首席弟子有十个席位，真传弟子有五十个席位，精英弟子有两百个席位，普通弟子乃是五百多个席位。

一般来说境界与天赋没有达到一定层次，根本莫要染指精英以上的级别。

普通弟子多十几个可能基数变动不会引起内山的清人。

但是精英以上弟子数目极为严苛，该多少还是多少。

也就是说这一次将会有四个新人直接将四个精英弟子挤到普通弟子的位置上！内山大长老轻咳两声，终于开始宣布了。

“此次选为普通弟子的人有：太阿殿云织风、褚狂啸；天武殿紫若极、北山野；邪云殿上官邪婴、童心雅；丹灵殿路七铭；玄天殿蒋狂剑、徐秋水；紫幽殿萧断情。”

一语出，四下议论纷纷。

苏止幽脸上浮现出一丝激动之色。

玄天殿这一次竟有三个人直接入选了内山！这简直是破天荒的事情。

不用看都知道，这一次姜空被选拔为精英弟子了。

在她还没来得及高兴的时候。

内山大长老接着朗声道，声音在四周悠远回荡。

“此次选为精英弟子的人有：剑皇殿剑癫！紫幽殿李玄衣！玄天殿姜空！”

这三人不出所有人意料，但说到这里的时候，内山大长老顿了一下。

“咦？

这几乎把这一次所有强势的弟子名字都给报完了，这第十四个是谁啊？”

“是啊，还有谁会被选为精英弟子？”

众人百思不得其解。

穆婉似乎想到了什么，突然转过头看向站在她身后的男子。

就在此时，内山长老继续开口了。

“玄天殿西门孤鸿！”

一下子，会武现场所有人安静了。

新人弟子恐怕不知道这个突然冒出来的人。

但是一些在外院已经两年的老弟子全都是惊住了。

谁都没有想到居然会是西门孤鸿入选了内山的第十四个名额。

西门孤鸿的天赋是那时候公认的道院第一。

只可惜因为违纪而埋没了这一块璞玉。

然而在这天骄繁盛的一代，西门孤鸿竟是与这些人并肩进入了内山之中。

就算是在外院耽搁了两年，老一辈弟子还是无人敢小觑西门孤鸿。

主要是此人那个时候太强了。

他那一代的第三约他上生死台对战。

西门孤鸿仅仅出了一剑就将之击败。

若不是他手下留情，这一剑足以要了那个人的命！“也就是说……今年玄天殿一共有四人入选了内山！其中两个还是精英级别的弟子！”

“这恐怕是有史以来第一次吧！”

“玄天殿怕是要崛起了！”

四周的话题一下子全都放在了玄天殿上。

苏止幽此时感觉到什么叫拨的云开见天明。

她的武道瓶颈竟是在此时都是一动摇，这一幕让她有些失神，自己的心结解开没想到福至心灵，推动了武道的进程。

见到这一幕，她摇摇头，有些无奈，此时浑身如释重负，就像是得到了释放一样。

这一次漫长的大比以这样的方式落幕了。

黑马玄天殿一路以无敌之姿冲上了第一，力压其他九殿，夺得了魁首。

更是有四个人被破格提拔入了内院之中。

其中姜空的一些事迹更是被外院的弟子不断传颂，啧啧称奇。

尤其是连续在两大殿主手下不死，一下子让他声名大噪，成为很多人的茶后闲谈。

他更是被一些人冠以一外号——烈火霸枪！ 