

               三天过后，猴子的人。很快就把自己这段时间所调查过来的资料放在了苏启的跟前。

    苏启一份份的看完之后，砰的一声把资料给拍子了桌子上。

    他很少有愤怒的时候，现在实在是忍无可忍！

    因为这个毕升不但在背后准备颠覆整个网站，他居然还在贪污轻教提分网的公款！

    而且贪污的方法令人感觉十分可耻！居然从那些助学的学生手里抽取一定的费用。

    比如，这个学生在网站这边获取了三千块的助学款。

    那么他就会找到对方，以自己帮助了为由，从中抽取百分之五十。

    累计算下来，现在已经达到了上十万之多！

    他这是一石二鸟之计，一来激发学生跟网站的矛盾，而来也可以中饱私囊！

    实在是太可耻！

    给丘处基打了个电话，他很快就感到了启程大厦这边。

    在看了这份资料之后，丘处基也彻底暴发了。

    气的在苏启办公室里走来走去。

    实在受不了了，拧着一条凳子就往外面冲：“狗日的，老子要打死这畜生！”

    “我真没有想到他居然背着我干了这么多脏事！他妈的！”

    苏启赶紧过去一把拉住了他：‘先别冲动！’

    “既然玩就要把他背后的人一起 给玩死！不然现在只会打草惊蛇！”

    丘处基浑身发抖：“太他妈气人了，这狗日子怎么阴险到了这个程度。”

    “妈个逼的，那时候在我面前表现的那么老实。”

    “人心险恶啊。”苏启叹了口气：“利益面前，原本纯真的人，也容易被腐蚀。”

    “咳！”丘处基十分气丧的坐在了沙发上，看错人，以及被人背叛的滋味真的不好受。

    主要还是自己那么看重的一个人。

    半天平复下心情后说：‘现在打算怎么办，我听你安排。’

    苏启说：“资料上显示，他们颠覆我们网站的第一步是制造舆论。”

    “目前已经有四五个学生已经被他给收买，我们要赶在他们前面见到这五个学生，然后一个个的解释清楚。”

    丘处基说：“都怪我，平日里我已经很是小心了，生怕自己审批会有遗漏。”

    “我没有想到这五个学生居然还是被我给忽略了。”

    苏启说：“这事情不怪你，第一，资料有没有递到你手里还是另外一回事。第二，你每天最少要看数百份学生资料，有所忽略也非常的正常。”

    “只是你背后有小人，所以准备给你埋坑。”

    “这样，我们暂时不要纠结这个问题了，首先要做到的是快速的找到这五个学生。”

    “把助学款放到他们的手上，一旦让他们站在媒体面前说我们网站徒有虚名，马上就会引起轩然大波。”

    “到时候他们一点一点放料，这些料可以一点一点的把我们给毒死，所以开头打止非常的重要！”

    丘处基赶紧回过神：“那行，我马上就去安排。”

    苏启一脸正色的点头：“这个叫张起龙的人估计是准备为头闹事的，我来负责，其他人你们马上去处理，明天就出发！”

    “没问题！处理这几个学生的事情后，狗日的毕升，老子要打死他！耻辱啊，真是耻辱！”

    丘处基一边失望的摇头，一边走向了门外。

    他们的事业是助学，公益事业，别的还可以忍受，但没有想到的是这个毕升居然这种钱都敢拿！

    这也是他最为气愤的所在地。

    他走出去后，苏启抽出了这个张起龙的资料。

    张起龙，男，昆市人，家里就只有一个父亲，他成绩也算很好，家里非常的困难，靠着一亩三地养活一家人。

    上面也有当地村委的盖章，以证明情况属实，这也是轻教提分网所规定的申请条件。

    按照上面留下的一个座机号码，苏启打了过去。

    可是一连续打了好几个也没有人接。

    昆市离中海不是很远，车程大概在两个小时左右，苏启索性想着明天赶早去一趟见见这个学生本人。

    丘处基从苏启办公室里出来后并没有回网站，那是因为他害怕自己看到毕升后，真会忍不住揍人。

    把网站几个信得过的人，全部都叫到了自己的家里，然后一个个分配任务。

    这几个人听到毕升的所做所为之后，义愤填殷，同样气的要打人。

    他们连续讨论到很晚，为了保险起见，他们干脆连夜出发前往了不同的方向。

    为了确保万无一失，苏启找到了胖子，把情况跟胖子全部都说了一遍。

    让他手下的那些水军密切注意全国各地各大论坛，一旦有轻教提分网负面帖子出来，马上汇报！

    这是一个公益性质的网站，苏启绝对不允许任何污点存在！

    。。

    毕升今天下班后，心里总是不自在。

    尤其是整个一天，丘处基居然没有来网站，这点真的让人感觉很是可疑。

    这时候他跑到了他表弟这边。

    “表弟， 今天那个新来的窝囊废有什么动静吗？”

    他表弟说：“没啥动静啊，那个小子就是一个混世魔王，整天偷偷的带着耳机听歌，他还以为我不知道。”

    “真没有任何不正常的地方？”

    “真没有。”

    “那他今天有没有离开网站，还有，什么时候来上班的？”

    他表弟更是不屑一顾：“要不我怎么说这小子是混日子的来着，每天都是十点来上班。雷打不动，来早一分钟都觉得是在浪费生命。”

    “所以今天也是十点来的，后面也确实没有离开公司。”

    “我估计啊，肯定是苏启的亲戚，不然每天这样迟到两个小时，怎么丘处基屁话都不讲一个的。”

    毕升继续问：“那丘处基呢，怎么今天没有来上班？”

    “他啊，我也打听到了，听说是他女朋友过来了，估计陪女朋友去了吧。”

    听到这里 ，毕升终于松了一口气。

    说：“这段时间一定要盯死了那个混世魔王，虽然他看上去愚笨不堪，可是谁晓得人心是什么样子的。”

    他表弟哈哈大笑一声：“哥，我就说你这个人就是太小心了，总是自己吓自己。”

    “一个星期之后，那几个学生就会在我们网站门口抗议，媒体都已经安排好了。”

    “事情已经成了定局，我们还怕个锤子啊！什么几把狗屁网站，还他妈部委看重的，赚那么多钱，不分出来，反而捐赠给那些穷学生。”

    “这老板也是被枪打了。随便给我们一个零头也好啊。”