

　　    瘦检察官笑笑，说：“高丰啊，你要知道，我们绝对不会冤枉一个好人的，当然也绝不放过一个坏人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你是一家大企业集团的董事长，八面风光，很有社会地位，平常我们俩就是想见你也不一定能见的上，你这样的人没人敢随便招惹的，所以你就应该知道我们不掌握充分的证据是不会找你来的。”
　　
　　    高丰的那股傲劲又上来了，说：“这倒是，你们如果不是因为公事，平常时刻想见我还真见不到。”
　　
　　    瘦检察官没介意高丰有点嚣张的态度，反而有点迎合他的意思，他很希望高丰能在得意中不自觉的露出马脚来，便笑笑说：“你是聪明人，我向来很喜欢跟聪明人打交道，聪明人一点就明白，不需要我费太多的口舌，所以，你就赶紧交代吧，你交代了，大家都轻松，好不好？”
　　
　　    高丰心说什么好不好啊，关键是你们掌握了什么情况啊，我不知道你们掌握了什么能随便说吗。
　　
　　    高丰干笑了一下，说：“检察官同志，我是真愿意配合你们的工作，可是我也真不知道自己哪里做错了，给点提示吧。”
　　
　　    看高丰故意装糊涂，胖检察官笑笑说：“那行啊，你就往行贿方面去想。”
　　
　　    高丰心说你这说了等于没说，我给多少人送过礼啊，说出来都能吓死你。
　　
　　    高丰说：“检察官同志，有时候我们企业为了正常运转，会给有关部门送一点小礼物，这种行为可能不规范，可是你们也知道现在企业的运作环境，不这样做各方面都来找麻烦，我们企业很难维持下去。”
　　
　　    瘦检察官笑了，说：“高丰啊，你还真能避重就轻啊，我们会为了一点企业的违规行为就把你带来吗？你要知道，你这一被审查，对你们公司会有多大影响，对社会会有多大的影响，我们能不慎重考虑吗？会是这么点小事吗？”
　　
　　    胖检察官说：“我可跟你说高丰，我的耐性有限，你再这么跟我磨蹭，我可要对你不客气了，到时候你就是想说恐怕我还不听呢。”
　　
　　    瘦检察官说：“对啊，我们如果把你的犯罪行为一一点出来，那你就算是顽固对抗审查，到量刑的时候，你这就是不知悔改，认罪态度极差，法院可是要加重处罚的。所以高丰我劝你还是好好把握我们给你的机会吧，别到了上了法庭就后悔晚矣。”
　　
　　    高丰是技术专家出身，这些年事业发达，养尊处优惯了，什么时候见过这种阵仗，这时再也沉不住气了，他想我就先交代一些情节轻微的犯罪吧，也许可以糊弄过去。
　　
　　    这就是高丰，到了这里怎么能让他糊弄过去啊，这些检察官见过多少像他这样的犯罪嫌疑人，比他更聪明更狡猾的都有，又岂能被他蒙混过关？不过人到了这种场合，首先就慌了，除非有大智慧，否则谁也很难定下心来认真的考虑自己的处境，换句话说，很少有人可以说这种处境中会比高丰把事情处理的更好。
　　
　　    高丰说：“好了，好了，我说，我们百合集团刚刚收购了一家洗衣机厂，为了顺利达成收购，我给这家洗衣机厂的财务科的主管会计送了一张卡，卡里面有十万块钱，他就将洗衣机厂的财务资料透露给我了，让我全面掌握了洗衣机厂的情况。检察官同志，我错了，我不该为了企业的一点小利益，就做出这种行贿的不合法行为。”
　　
　　    胖检察官就询问了这件事情的详细情节，一一记录了下来，他心里暗自好笑，这高丰自以为聪明，想交代出一件小事骗过检察机关，偏偏他交代的根本就不是检察机关掌握的情况，不用说这家伙还有很多犯罪行为没交代，他看了看高丰，笑了笑，问：“这只是一部分，还有呢？”
　　
　　    高丰心里咯噔一下，看来检察官还掌握别的事情，那又是什么事情呢？不行，不能再说了。
　　
　　    高丰说：“没有了，我就做过这么一件错误的事情。”
　　
　　    看高丰又想回到顽抗的立场上，必须打掉高丰的侥幸心理，瘦检察官摇了摇头，说：“不对，据我们掌握的情况，远远不止这些，高丰啊，到了这个时候你还是想蒙混过关啊。我可跟你说，你如果想借交代一两件小事妄图脱身，不但不可能，反而会让我们认为他的态度极为恶劣，你可不要聪明反被聪明误啊。”
　　
　　    高丰有一次慌乱了，他急忙说：“哦，我想起来了，我还做过一件……”
　　
　　    就这样说一件事，再抵赖一会儿，然后再说一件事，就像挤牙膏似的，在检察官的挤压下，高丰将他这些年所做的违法行为一点点慢慢交代了出来，包括他这些年为了并购向对方工作人员行贿，玩弄空手套白狼手法虚假注册，上市公司虚假扭亏之类的都交代了出来。但是他对海通客车挪用了一个亿资金的事情始终没说，他感觉这件事情是发生在东海省海川市，如果是这件事情发作的话，来找他的就应该是海川检察院，而不是现在的北京检察院。而且虽然他跟辛杰说得很轻松，说挪用一个亿不是什么大事，可他心中却很明白这件事情怕是他所有犯罪行为中最严重的一件，他不到十分万不得已，是不能说的。
　　
　　    审讯的时间很长，已经到了深夜，高峰的脑海里已经一片浆糊，只觉得嗡嗡的，不管两名检察官说什么，高丰都说再也没有了
　　
　　    两名检察官相互看了看，他们心里很清楚，虽然高峰林林总总交代出了这么多，偏偏最先被掌握的犯罪行为并没有交代出来，他们都觉得高丰可能犯罪行为还远不止这些，看来需要给高丰一段时间再考虑一下，而且高丰交代出了这么多犯罪行为也需要去落实一下，看看这家伙是不是为了摆脱检察官的追问而信口胡说的。
　　
　　    瘦检察官说：“时间已经很晚了，大家都很累了，这样吧高丰，你先回监室，再好好回想一下，看有没有遗漏什么。”
　　
　　    高丰已经累得打不起精神来了，他苦笑了一下，说：“我真的没有了，检察官同志。”
　　
　　    胖检察官心说这家伙还是不老实，就我所知你就还有一件事情并没有交代，你就是因为这件事情被请进来的，他笑笑，说：“有没有再说吧，先回去休息吧。”
　　
　　    高丰被送到了监室，他被审讯了一天，为了保住自己，脑袋高度紧张，此刻实在太疲惫了，他也不管身处何方，也不去想明天会怎么样，虽然监室的环境很差，远比不上他的别墅舒服，但他还是倒下去就睡着了。
　　
　　    傅华见到检察官的时候，正在章凤的办公室，跟章凤、赵淼聊天，他们在沟通过海川大厦最近一段时间的工作之后，坐在一起聊一些轻松的话题。赵淼谈了一些他对酒店管理工作上的建议，傅华很是赞赏，说：“小淼啊，你上手很快啊。”
　　
　　    赵淼笑笑说：“这是章总领导有方啊，我来酒店之后跟章总学到了很多东西。”
　　
　　    章凤笑了，说：“别拍我马屁，你确实做得很不错。傅华啊，赵淼在酒店管理方面确实很有天分，很多事情我不说他都懂得。”傅华笑笑说：“看来你们俩是互相欣赏啊。”
　　
　　    章凤看了傅华一眼，说：“去你的吧，开什么玩笑，赵淼还是小孩子，什么互相欣赏啊。”
　　
　　    傅华还想继续打趣他们，这是高月敲门进来，说：“傅主任，有两位检察官去办事处找您，我就把他们带过来了。”
　　
　　    傅华有点诧异的看了看跟在高月身后的两位检察官，问：“请问两位找我有什么事情吗？”
　　
　　    为主的检察官说：“傅华同志，我们想请你跟我们回去协助调查一桩案件，这是我们的证件。”
　　
　　    傅华看了看证件，两人是北京检察院反贪污贿赂局的工作人员，跟他说话的这位的姓刘，另一位姓李。
　　
　　    傅华将证件还了回去，他还是不知道有什么事情，便说：“什么事情啊？”
　　
　　    刘检察官说：“你牵涉到了一桩案件，我们需要向你了解一些情况，请跟我们走一趟吧。”
　　
　　    章凤站了起来，问道：“检察官先生，傅华他牵涉到什么事情啊？”
　　
　　    刘检察官说：“抱歉，我们不方便透露，你们也不要太担心了，只是请他去配合调查。”
　　
　　    傅华感觉自己并没有做什么不合法的事情，就笑着对章凤和赵淼说：“没事的，我去检察院看看究竟是怎么回事。”
　　
　　    傅华并没有被带到检察院，两位检察官将傅华带到了京郊一家宾馆里，在宾馆的房间里，姓李的检察官给傅华倒了一杯水，刘检察官笑着让傅华坐下，说：“傅华同志，找你来，是有些情况需要向你了解一下，希望你能配合。”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么事情啊？只要我知道的一定配合。”
　　
　　    刘检察官笑笑说：“你认识董升吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“我认识他啊，董律师嘛，怎么了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

