
　　螣蛇一族！

　　杨奇师徒两人的目光落在那为首的两名修行者身上，神色不由一凝，这是他们第一次见到螣蛇一族的族人。

　　螣蛇一族是妖兽一族之中，族人数量相对比较少的族群，也因为如此，不少妖兽一族掌控的区域之中，并没有螣蛇一族的踪迹。螣蛇一族目前最大的生活区域，便是冥羽圣主掌控的那片星域，也因为如此，这是杨奇师徒两人第一次见到螣蛇一族的族人。

　　“不愧是螣蛇一族，这速度的确颇为不凡。”杨奇嘴里沉声道。

　　螣蛇一族族人的速度很快，不过相比起激发了青影翼的杨奇而言，还是有不小的差距，不过就算是如此，也比同境界不少擅长速度的修行者更为厉害。

　　无始大帝看了一眼战场方向，旋即对一旁的纪炎大帝道，“看样子那几个小家伙快支持不住了。”

　　“让他们多吃点苦头，跑到这里和妖兽一族起冲突，不吃点苦头，他们是不会长记性的。”纪炎大帝面色平静的说道。

　　有他们三人在，那人族的四名修行者，肯定不会有什么性命危险，但是在这附近和实力比起自己更强的妖兽一族冲突，这明显不是什么明智的做法。

　　纪炎大帝虽然决定相救这几名人族修行者，但也不会直接就出手相救，而是打算让对方吃点苦头，让对方知道害怕，再出手相救对方，这样才能让那四名人族修行者记忆深刻。

　　对于纪炎大帝的决定，杨奇和无始大帝两人都没有说什么，一来对方是寂灭圣主麾下的修行者，二来修行者在无尽宇宙闯荡，本身就要有敬畏之心。如果一味莽撞行事，可是十分危险的事情，所以让对方留下点深刻的记忆，倒也不错。

　　虚空之中，九道人影正激烈的厮杀着，人族这边的四名修行者，因为本身实力和妖兽一族有不小的差距，此刻已经是越发的不利起来。

　　嗡~

　　就在此时，一名螣蛇一族的修行者，身上突然散发出一股奇异波动，在那奇异波动传开的瞬间，那四名人族修行者的脸色不由一变。

　　“血脉武技！“

　　察觉到那螣蛇一族的修行者施展血脉武技，人族修行者立刻是感到了巨大的危机，立刻是联手防御起来。

　　“螣蛇一族的血脉武技？”杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃道，“这是什么方面的血脉武技？”

　　“螣蛇一族的血脉武技，乃是针对时空的，正面威势并不是特别的强大，但却颇为难缠。”一旁的纪炎大帝开口解释道。

　　针对时空各方面的血脉武技吗？

　　杨奇的脸色一沉，之前在荒域面对几大实力围杀的时候，杨奇便遇到过涉及时空方面的血脉武技，他自然是明白纪炎大帝话中的意思。

　　单论威势，涉及时空方面的血脉武技，未必有多强，但却有着类似虚界手段一样的辅助效果。

　　即便是杨奇这个层次的存在，面对着时空方面的血脉武技，也无法完全抵挡得住，依旧会受到不小的影响，何况是那些低阶武帝层次的修行者。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着那螣蛇一族的族人施展血脉武技，人族修行者那边的时空，仿佛变得迟滞起来了一般，这种情况下，四名人族修行者面对袭来的攻击，根本没有任何的抵挡之力，直接被妖兽一族修行者的攻击击中，瞬间消耗了大量的生命力。

　　纪炎大帝看了一眼战场的战况，旋即对一旁的无始大帝和杨奇两人道，“这次就由本帝出手吧。”

　　杨奇两人闻言，没有多说什么，纪炎大帝作为寂灭圣主一脉的修行者，出手相救同门的事情，他的确是更加的合适。

　　嗖~

　　随着纪炎大帝的话音落下，纪炎大帝的身形一晃，直接朝着战场赶了过去。

　　“完了！”

　　感受到体内所剩无几的生命力，四名人族修行者相视一眼，脸上多了一抹绝望之色，以他们剩下的生命力，根本无法在坚持下去了。

　　就在四名修行者犹豫着，要不要自爆的时候，却是突然发现，不远处的五名妖兽一族的修行者，瞬间定格在了原地，仿佛失去了意识一般。

　　“这是……”

　　看到这一幕，四名人族修行者的脸色一变，作为武帝层次的修行者，他们的眼界见识自然不差。哪里看不出来，那五名妖兽一族的修行者，这是被灵魂手段攻击，失去了意识！23sK.com

　　灵魂攻击有着如此威势，而且让他们完全察觉不到任何灵魂波动，这种手段，就算是中阶武帝层次的修行者，也绝对做不到！

　　高阶武帝！

　　几乎是在瞬间，四名人族修行者便是判断出来，那出手的修行者，乃是高阶武帝层次的强者。

　　在震惊于出手之人实力强大的同时，四名人族修行者也是暗自庆幸不已，这位前辈既然出手对付妖兽一族的修行者，也就意味着，对方乃是他们人族这边的修行者。

　　为首的那名人族修行者微微拱手，语气无比恭敬道，“多谢前辈出手相救，还请前辈现身一见！”

　　“你们胆子倒是不小，敢在这里和妖兽一族的修行者冲突，还是实力不如对方的情况下。”就在此时，一道突兀的声音在四人的耳畔响起，紧接着一道人影出现在了四人的身前，正是赶来的纪炎大帝。

　　“前辈！”

　　四名人族修行者立刻是恭敬行礼，接着那为首的修行者一脸无奈道，“其实晚辈们也不想和妖兽一族的修行者冲突，只是妖兽一族的修行者欺人太甚，我们才被迫应战而已。”

　　实力明显有着差距的情况下，四名人族修行者只要不是傻子，都不可能主动去招惹妖兽一族的修行者，但是你不招惹对方，却不代表对方不会主动找事！

　　纪炎大帝作为寂灭圣主的后辈，对于附近星域的情况十分的了解，自然知道这些事情，不过就算是如此，他还是开口道，“在外闯荡，一切小心行事，不是每次都有这么好运，能够遇到有人出手相救。”

　　“晚辈明白！”四名人族修行者微微点头，这一次他们都快绝望了，幸好遇到了纪炎大帝，才得以活命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十一章 纪炎出手免费阅读。https://xs.23sk.com 