    在第一周登上了北美电影票房排行榜之后，足足连续10周的时间《宝莲灯》居然就再也没有从这个排行榜榜首上掉下来过了。

    这也很正常，毕竟之前《宝莲灯》在全球收获了足够的关注度，而从默默无闻的上映，到默默无闻的下映，再到率先火爆扶桑电影市场，然后是在金龙奖上以默默无名之资，横扫整个奖项，赢得了举世的质疑。

    然后，这样一部电影来到了所有观众们的面前，你说观众们会对这样一部充满传奇的电影有兴趣吗？

    最后，也是最关键的是，《宝莲灯》确实是一部极为优秀的电影，优秀到了让任何动画电影都会自惭形秽，优秀到了千与千寻足足推迟两年时间上映，就为了变得和宝莲灯一样优秀。

    最后，贾老板前前后后砸了几亿美元在这部电影上面，所以这些都是《宝莲灯》应该获得的东西。

    等到10周的时间过去，也就是等到了将近2001年5月份的时候，随着怪物公司的上映，《宝莲灯》才被挤到了第二名的位置。

    不过这已经不重要了，因为《宝莲灯》此时已经在北美拥有了高达12.38亿美元的惊人票房，成为了在泰坦尼克号与魔戒3之后，第3部在北美突破10亿美元票房的电影，最关键的是，这还是一部动画电影，一部来自动画，阐述动画的神话世界的电影。

    但这仅仅只是北美的票房市场，在扶桑，宝莲灯的票房已经达到了惊人的400亿日元了，而且随着宝莲灯在米国的热映，很多扶桑人开始疯狂的二刷和三刷，就为了让宝莲灯在扶桑的票房变得更加的惊人一些，然后宝莲灯的票房就朝着史无前例的500亿日元而去了。

    这就是相当于4亿美元的票房了。

    另外，在欧洲，宝莲灯也同样横扫整个欧洲，多国的电影市场都直接被宝莲灯给霸占了，甚至就连非洲也不例外，很多非洲叔叔们，都成为了宝莲灯的观众。

    不过最搞笑的其实是华夏市场，宝莲灯在国外取得了史无前例的破10亿美元票房之后，国内的观众们又纷纷对这部电影开始感兴趣了起来。

    然后国内的影院才开始重新上映，然后就场场爆满，最后华夏市场贡献了4亿人民币的票房出来，勉强达到半个亿的美元了。

    虽然票房有些尴尬，不过宝莲灯还是借此在国内直接封神了，毕竟还是华夏人对于华夏的神话了解最深，他们也最能够理解宝莲灯这部电影的内涵。

    只是因为之前的偏见太深，同时华夏真的没有看动画电影的习惯，这才导致了这个尤其搞笑的结果。

    而且4亿人民币的票房，在国内绝对算是首屈一指的票房成绩了，只比之前的三国演义和泰坦尼克号要低一些而已。

    最终，《宝莲灯》在全球收割了23.86亿美元的票房，虽然距离《泰坦尼克号》依然还有差距，但已经超越了《魔戒3》，成为全球第二卖座的电影，这让所有电影人纷纷惊呼，他们已经看不懂电影市场了。

    不过随着宝莲灯和魔戒3的雄起，全球电影市场已经意识到了，未来电影市场会逐渐脱离现实主义的题材，朝着魔幻主义题材，或者是魔幻现实主义的方向去做。

    因为只有魔幻主义题材，才能够将电影特效给发挥到极致，做出观众们想要看的电影出来。

    与此同时，东方神话的世界观，也第一次被电影人放在了和西方神话世界观一个层面上来进行考量，同时东方的神话世界观，以及相关的文化，也第一次被西方人所了解。

    很多看了电影后的西方人，开始前往图书馆或者是网络上面，有些笨拙的询问“二郎神为什么要反他的舅舅？他为什么没有被封公爵，只是管个河流呢？”

    ——————————

    就在全世界的观众们，还沉浸在宝莲灯带来的奇幻世界的时候，大部分的游戏玩家们，却收到了一个史无前例的重磅消息，那就是任天堂居然和索尼展开了合作。

    在4月1号，这个历史上PS1发布的日子里面，索尼在扶桑再一次召开了新闻发布会。

    而这个新闻发布会一开始，就让很多记者们议论纷纷。

    首先，发布会召开的日子也是PS1发布的日子，同时召开发布会的单位是索尼游戏，所以毫无疑问的，这应该是索尼游戏有重大的发表，而且还是和ps1一个等级的重大发表。

    只是索尼的PS2去年才刚刚发售，按照惯例，新一代的主机最少要等5年左右的时间才会发售，所以这绝不可能是PS3发售。

    是什么PS2的游戏发售吗？又或者是PS2的改进版本发售吗？

    这也不太可能，首先，索尼游戏从不会为了某个单款游戏进行单独的发布会，其次，索尼的PS系列很少有所谓的改进版本，顶多就是更改了一些配色的合作版本，这些版本索尼也是从来不会召开这个级别的发布会的。

    那么问题来了，索尼游戏到底想要干什么？

    好在很快，问题就得到了解答。

    随着发布会开始，多久良木健站在了发布会的中央，同时向所有观众展示手中那个长方形的小盒子的时候，在座的诸位终于明白了，原来索尼是要发布自己的掌机了！

    这让所有的媒体都极为惊讶，因为同样按照游戏界的惯例，游戏主机的发布一般都不是突然的，而是循序渐进的，在发布之前会通过各种方式来放风，给产品进行预热，最后举行一场盛大的发布会，向所有的玩家推广这个产品。

    这就好像在苹果手机发布之前，所有用户基本上都能够在网络上提前看到苹果手机的外形是一个道理。

    只是这一次索尼的掌机却来得毫无声息，很多游戏媒体甚至一无所知，直到多久良木健拿出这个名叫PSP的游戏掌机的时候，才明白索尼这一次搞出了多么巨大的声响出来。

