
夜色下侦查分队寻找的区域并没有发现明显的灯光外泄。

不得不说，五团这个指挥所搭建还是相当有水平的，明明知道信号源就在这里，偏偏他们侦查分队就是没有发现蛛丝马迹。

偏偏因为空气湿度的原因，月色相当昏沉，并没有皎洁的光芒让他们根据物体的影子和外形进行更深层次的判断。马彬不得不拿出侦察兵的神器——红外夜视仪。

先进的装备带来的战斗力的提升是巨大的。

戴上夜视仪的马彬第一时间就发现不少热量残留的痕迹，这跟当初他发现装步营的时候情况是一样的。

踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，马彬内心欣喜的同时，也格外仔细起来。

既然这里有热量残留，那么其他地方肯定有对方的暗哨。

这个时候一定要小心不能被发现。

“都注意了，我发现了热量残留，指挥所应该距离这里不远。行进的时候小心一点，不要被发现了。”

匆匆说完这句，马彬的身影再度鬼魅一般消失在原地。

马彬再度出现的地方，是附近最高的一个小山坡。在这里进行侦查，风险无疑是巨大的，不过付出与收获成正比，站在这里同样能够用最短的时间侦查到指挥所的情况。

指挥所只要有机器运行，就肯定有发热和散热装置。

这些东西在伪装下白天不显眼，可是夜间用红外夜视仪看的话，就如同煌煌大日一般耀眼了。

马彬登上山头只是看了一眼，就发现了那里的情况。

“一，二，三……好，整整一个连，跟猜测差不多。”

嘴里小声念叨着，马彬的身体缓缓溜下山坡，匆匆向防化分队所在的地方跑去。

人逢喜事精神爽，马彬轻快的脚步声让高队长清楚他得到了想要的信息：“老安，赶紧上装备，看来马队这回可是带好消息回来了。”

马彬点点头：“可以给参谋长发消息了，发现敌方指挥所，有一个满编连保卫，应该没错了。至于里边是什么人，红外干扰太严重，看不清楚。”

五团拢共也就那么多人，装步营这会儿全都在黄连口跟装甲部队对峙呢，能够被一个满编连保卫，除了五团的头头，还能有什么人。

夏锐脸上笑意越来越浓。

“你们二十几个人，有没有信心入中军帐擒敌酋首？”

马彬顿时笑了，肥肉都到嘴边了，难道还要等着装步连过来支援，然后把这么丰润的功劳尽数分到他们手里？

想都别想！

电子分队这两个是因为有指引之功，防化分队在突入指挥所的时候可以用得上，其他人想分功劳，做梦！

这就是马彬的想法。

“不用了，参谋长，我们可以搞定。您就等着派车接我们回去吧。”

断开联系，马彬看着身边总共二十五人，目光灼灼。

“同志们，战友们，兄弟们，攻进指挥所，生擒敌方指挥员，那是大功一件。咱们来到合成营这么长时间，寸功未立，我看今天是时候报答炊事班吴班长的红烧肉了。”

“首先，防化分队派一半人手抵近他们的指挥所，然后剩下的人跟我们发起攻击，只要枪声一响，他们的指挥所势必陷入慌乱，到时候直接扔几枚瓦斯弹瓦解他们的战斗力。”

真是够狠的。

听到马彬这些安排的人同时冒出这样的感想。

要知道里头坐着的至少都是团级军官，他马彬一个上尉哪来的勇气？

反正不会是梁静茹的，不然沈耘那些歌都不知道怎么抄了。

被所有人看着自己，马彬嘿嘿一笑：“别看我，都是跟营长学的。反正现在对方是我们的敌人，这点手段不算过份吧。只是瓦斯弹，他们出来透口气就缓过来了。”

“再说，天塌了有营长他们顶着，怕什么。”

不知道为什么，在场的这些人忽然就有些同情沈耘了。

有这么个拼命为他找事的下级，沈耘到底是幸运还是不幸呢？

马彬可没有这个自觉，乐呵呵地笑了几声：“行了行了，开始行动，别磨蹭。尤其防化分队的，你们可别心慈手软啊，放走了人营长收拾你们的时候你就知道孰轻孰重了。”

一行人趁着夜色迅速被马彬带到了五团指挥所附近。

昏暗的光线下，来回走动的警卫让其他人明白，马彬没有带错路。

十分小心地分批次来到既定位置，马彬看着防化分队的人手已经抵近指挥所，瞬间在耳麦上轻轻叩动两下。

之后，密集的枪声瞬间响彻这片区域。

坐在帐篷里依旧在关切黄连口战斗情况的五团长忽然听到外边枪声大作，心里登时一惊。

“这是要赶尽杀绝啊？”

已经来不及思考合成营为什么能够找到这里来，不过五团长已经开始组织人手开始销毁重要文件，同时与参谋长商议撤退的事情。

奈何，严密的帐篷里忽然冒出一股强烈刺激性的气体。

这种让人涕泗横流的气体被五团长嗅到的第一时间，便让他泪水模糊了眼睛。

至于后来的事情，包括他被两名战士搀扶着走出帐篷用清水洗脸，都是在完全看不到任何东西的情况下进行的。

当他再一次看清楚周围的环境的时候，五团长有些悲哀的发现，搀扶着自己的，赫然是两名穿着防化部队才有的装备的战士。

还能说什么，在自己什么都不知道的情况下，自己乖乖到了人家手里。五团长颓丧地摇头：“你们赢了。”

而轻松愉快解决战斗的马彬此时也匆匆来到他的面前。

“首长，对不起，我们的手段有些过了。”

“罢了罢了，就算不使用瓦斯弹，还有烟雾弹震爆弹等等手段。再说了，演习就是实战，你们在我被俘之后并没有做什么，不算过。”

“沈耘呢？”

安抚了马彬之后，五团长问起沈耘的下落。

“报告首长，我们营长在黄连口指挥战斗，参谋长派的车很快就过来。副司令员，濮主任，还有黄师长都在我们指挥所里。”

对五团长忽然就有那么一点好感的马彬并没有隐瞒毛继红等人的存在，也算是小小的报答了。

而五团长闻言则苦笑一声：“看来，今天我是要被训得跟孙子一样了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10281870"  chaptername="第六百五十四章  突袭指挥所">加入书签</a>
</div>
