    第213章 让整个古家，与他为敌！   

    古甜甜忍不住激动地喊：“看，这才是高风亮节！神医作派！对比起来，莎莎姐你叫来的这家伙，屎都不如！”

    

    说这番话的，自然就是徐少龙。

    

    他看向周围，淡定一笑。

    

    “我相信大家都是支持我的，毕竟公道自在人心，群众眼睛雪亮，我也相当有自信，叶先生哪怕治不好老爷子，甚至让病情恶化——”   

    “我都能力挽狂澜，也正好让你们彻彻底底见识我的本事。”

    

    郭天云鼓掌叫好！   

    “徐副总真是太优秀了，这才是真正天才说出来的话，对一切都有信心，哪怕有些牛鬼蛇神拦路，他也不放在眼里。”

    

    “所以莎莎小姐，让你的叶先生来给老古治一治啊，他肯定治不好！”

    

    “到时还得徐副总出手，就像他说的，力挽狂澜。”

    

    古裘德看向徐少龙，满脸犹豫。

    

    他刚想开口，徐少龙就一摆手，温和地说：“古伯伯，我知道你想说什么，请你放心，为了让你女儿死心，就先让叶先生出手吧，另外，我再重申一遍……”   

    他看向周围，语气傲然。

    

    “就算叶先生让老爷子的病情恶化，我照样能够救回来。”

    

    郭天云立刻捧场。

    

    “徐副总说什么，就是什么，就让这毛都没长齐的家伙先去治吧，也好让大家进一步看看，徐副总的厉害，让莎莎小姐心服口服。”

    

    所有人见徐少龙那么坚决，也没办法，只能点头同意。

    

    古春燕狠狠地指着叶辰。

    

    “行，就让你展示，看看有多牛逼，但我告诉你，你要是让我爸病情恶化，哪怕少龙还能把他救回来，我们全家都不会放过你。”

    

    古袭义的声音也非常阴森。

    

    “从此，古家也将把你当作敌人看待！”

    

    “不管你在哪，想做什么都别想了，卷铺盖走人吧，而且，见一次打一顿！！”

    

    古裘德的声音更加冰冷。

    

    “看在我女儿的份上，我还可以让你现在滚蛋，不要执迷不悔。”

    

    古莎莎犯难地看向叶辰。

    

    多想大声告诉大家！   

    我为爷爷请来的，是天医神君！   

    是连各国王侯都要恭敬对待的天医神君！   

    是连龙国国君都要上前恭迎的天医神君！！   

    你们却这么看轻他，真是一群蠢货。

    

    徐少龙跟他比，连他一根寒毛都比不过。

    

    但是，她也不敢这么说啊，天君的身份是个巨大秘密。

    

    叶辰冲她投去宽慰的眼神，背手缓缓走向僵卧在床的老爷子。

    

    “行，就先由我来治。”

    

    说完，他扭头冲徐少龙看了一眼。

    

    “就怕我出手后，你完蛋！想要踩着我的肩膀上位，徐少龙，连你姐都没这个资格。”

    

    徐少龙的意图，叶辰一清二楚，让自个儿先治，自然不会是什么好心眼。

    

    这是觉得他治不好，还会让古老爷子的病情恶化，到时再出手，就更加威风了。

    

    还可以把他叶辰狠狠踩在地底下。

    

    让整个古家与他为敌。

    

    徐少龙嘴角勾起一丝非常阴冷的笑。

    

    忽然，叶辰似乎感到徐少龙的声音就在耳边响起。

    

    “叶辰，有本事你就治，我不相信你能治好，今天先给你一点颜色看看，让你知道，得罪我们姐弟和药神集团会带来什么后果！”

    

    “这个坑，你跳也得跳，不跳也得跳。”

    

    周围的人都关注着老爷子，似乎没听到徐少龙说的话。

    

    事实上，他们也听不到，这是用千里传音的方式，只有叶辰能听到。

    

    叶辰冷笑，不再言语，走到老爷子的头部旁边，突然一挥手。

    

    当即，手中多了一个非常精巧的白玉盒子，很薄，有一厘米左右的厚度。

    

    把它打开后，里面有一排银针，长长短短，怕有上百根。

    

    叶辰挑出几根后，朝老爷子的脑袋扎去。

    

    周围的人都不由一阵惊呼。

    

    郭天云忍不住惊呼：“你……你也会飞龙针法？

    对了，你姓叶，难道你是……”   

    说到这，他突然闭上嘴巴。

    

    在徐少龙狠狠瞪了他一眼后，更是冒出冷汗。

    

    海云市第一神医，之所以这么听从徐少龙的摆布，自然是想从他手上弄到好处。

    

    除了可以学到一些配药的方子，最重要的就是，能学习飞龙针法。

    

    郭天云深深清楚！   

    飞龙针法，是中医隐世名门叶家的祖传三大针法之一。

    

    效果恢宏，操作简单。

    

    如果能把这套针法学到手，也算是实现了生平夙愿。

    

    徐少龙找到他头上，要他配合做这件事，虽然有别的原因，最主要的——   

    还是徐少龙答应传授飞龙针法！   

    他才会答应，也才会这么卖力。

    

    而现在！   

    看见叶辰也使出飞龙针法，再联想到他的姓氏，就进一步明白过来。

    

    不过，他看着看着，就笑了笑摇头。

    

    “你这家伙的飞龙针法，比起徐副总的来，可真是差得太远了，徐副总的针法已到达落地生根，举手除病的境界！”

    

    “你还要扎那么久，我就呵呵了。”

    

    果然！   

    叶辰的针灸方式，虽然从手法来看，跟徐少龙昨晚用的几乎一模一样，但也有明显区别。

    

    徐飞龙用得行云流水，非常通畅。

    

    他把针扎进去后，立刻拔出，还能带出一丝丝黑色邪气。

    

    叶辰呢，他扎进去后，还要捏着针头微微转动，跟平时的针灸没什么两样，显得很普通。

    

    而且，他的一举一动也特别凝重，似乎有些不胜负荷。

    

    眼睛微微闭着，眼皮抬不起来。

    

    让人心里难免生出忧虑。

    

    这个人，到底能不能治病啊。

    

    徐少龙得意起来，摇头感叹。

    

    “叶辰啊，你要对我说声对不起，因为你让我失望了！飞龙针法在你手中这么多年，也不过是初级境界，六年前，你的针法比我好，但！”

    

    “六年后的现在，我早就超过你了。”

    

    稍微一顿，他更是阴笑不已。

    

    “而且，你以为治疗老爷子的邪气入侵之症，光用几根针就可以吗？

    不配合药物是没用的，根除不了，甚至，我敢保证五分钟之内！”

    

    “老爷子的病情会急剧恶化。”

    

    说到最后，言之凿凿，充满力量。

    

    顿时，吓得周围的人倒吸一口凉气。

    

    他们听徐少龙说前一半时，有些摸不到头脑了。

    

    敢情他跟叶辰早就认识，好像还一直针锋相对。

    

    听到后来，已顾不上两人的关系！   

    古袭义惊慌地问：“我爸的病情要真恶化了怎么办？

    少龙，要不现在就让这小子停手吧，换你来治，我们只相信您。”

    

    古春燕已迫不及待一挥手。

    

    “你们愣着干嘛？

    赶紧把那小子抓住，拖到外边打个半死，不要再让他给我爸治了。”

    

    旁边有几个保镖，立刻冲去。

    

    古莎莎心中一慌，刚想阻止，徐少龙开了口。

    

    

    

