    “难道商君真的一点也不担心？”

    春三娘有些无奈的看着秦用，这酒楼内，随着这些人一个个前来，一种莫名不对劲的气氛无形中滋生，就连她都看出来了。

    她此刻把秦用叫出来，本身就是为了提醒秦用。

    “担心什么？”

    秦用轻笑。

    “商君，我听闻今日朝堂上，王上力排众议，定下商君的工商之策，引来很多人的不满呢。如今这大堂中，十之八九，都是今日朝堂反对之人！”

    春三娘目光闪烁，刻意提醒道。

    秦用嘴角微扬，回头看来，心中不由一暖。

    其实秦用从一开始就知道，这万丽酒楼说是自己的，实际上就是挂了自己的名字而已，这里面的很多人，指不定是谁的呢。

    如这春三娘，能执掌这里这么久，要说她不是赵王偃的人，秦用打死都不相信。

    如今，这赵王偃的人，竟然刻意来为自己提这个醒，足够了。

    这赵王偃看来已经做出选择了！

    “知道了，照旧吧。不管这些人高不高兴，来到我这里，他们都得高高兴兴的！”

    秦用摆摆手，说着，脸上浮现一抹冷笑。

    春三娘愕然，却见秦用已经转身离去。

    她一脸懵逼，什么意思，敢情人家在这里不高兴，你还不答应？

    她倒是不知道，这一点，她完全猜对了。

    对于现在的秦用来说，这些人高兴也好，不高兴也好，背地里想咋样就咋样，他管不着。

    可谁要是敢在他面前表现不满，他还真就不会答应，关键时刻，杀鸡儆猴，他还是能做得到的。

    从秦国出使赵国一来，秦用经历的事情越来越多，也越来越惊心动魄。

    以前在秦国的时候，面对很多事情，他还懂得隐忍一二。

    可现在不一样，随着一场场血战走过来，让他更加清楚一个道理，在这战国大背景时代，很多时候，所谓的隐忍，永远没有“战”来得简单有效。

    这是一个礼崩乐坏的时代，你跟别人行礼，顶多就是树立你自己的君子之风，但别人不见得在乎。

    你跟别人讲道理，那是你的道理，在别人眼里，可能就是一个笑话。

    很多时候，你只有一巴掌拍出去，疼的才是别人，别人才能郑重的对待你每一句话。

    见秦用离去，春三娘摇了摇头，她该提醒的，不该提醒的都已经提醒了，秦用既然不听，她也没办法。

    当下，春三娘转身离去。

    “哎呀呀，这不是韩国公子非嘛！”

    秦用离开春三娘，径直朝着门口方向走去，一声哈哈大笑，气势雄浑，瞬间吸引了整个酒楼中所有人的目光注意力。

    其实，在秦用来到大堂后，很多人的目光就已经凝视在他的身上。

    这酒楼中，很多人秦用都只是见过，但不认识。

    可这些人对秦用，却是见过，而且认识，甚至可以说印象极深。

    当日，秦用轰炸赵王宫，可谓惊天动地，这些人注定一生都无法忘怀。

    此刻，秦用如此大声，就连其余一些少许人，也纷纷将目光投注到秦用的身上。

    和秦用猜想的没什么两样，今日来这么多人，真正来捧场的没几个，来找麻烦的倒是听到。

    所有人，心中都憋着一股气呢。

    只见秦用说话间，竟是朝着韩国公子非走去，所有人的脸上，立即挂起一抹冷笑。

    如今，这对冤家路窄走到一起，又会发生什么情况呢？

    无论是秦用也好，韩非也罢，其实在这些人的眼里都不是那么受欢迎的存在。

    那韩国公子韩非，仗着有些许才能，蛊惑君王，三天两头各种屁事一堆，早就让这些人不爽了。

    而秦用，在这些人眼里也不是好东西，这两个不受待见的人，一见面就注定要引起风暴，岂能让人不高兴？

    此刻，韩非还是第一次进这万丽酒楼。

    他也是一个君子，以前这里是娼馆的时候，可从来没有进入的想法。

    但今天不一样，娼馆改成了酒楼，而且一场好戏即将开始，他岂能不来？

    刚进入酒楼，韩非就被面前的景象给吸引了。

    那挂在各处墙壁走廊上的彩灯，那亮如白昼的光芒，那宛如太阳照射的温暖，让这酒楼内部和外面形成了天然的对比。

    似乎这里已经不是人间，而是天堂。

    不得不说，刚进来的一瞬间，韩非有些震惊了。

    这里面的布置，简直令人不可思议。

    这里面的很多东西，真是这世上有的吗？

    莫非那秦国的宣文君，真是什么所谓的天上商君下凡，带来的都是天界之物？

    韩非坐在轮椅上，在他后面，推动轮椅的是一个头发花白的老者。

    正当他四处打量着周围的奇妙装潢时，秦用的哈哈大笑声响起，瞬间便吸引了韩非的注意力。

    韩非扭头，朝着前面看去，只见一道身影已经踏上阁楼中间的舞台，然后又从舞台之上走下，朝着门口迎来，正是秦用。

    在看到秦用的瞬间，韩非眼神一凝，不知为何，心中竟然有种莫名紧张的感觉。

    其实到现在为止，韩非都不知道，秦用当日为何要打断自己的双腿，以至于到现在，他双腿残废了不说，还得每天换药。

    要说是因为两人敌对关系，这一点倒是说的过去，可秦用也没必要直接打断他的腿啊，杀了他，他都更容易接受一些。

    瞧秦用这些天的做派，明显不是一个恶意报复之人，他做事井井有条，大局观倒是不错，这样的人，会因为相互之间的关系，专门来废了他一双腿？

    这个解释，在韩非这里也说不通。

    最后，韩非给出一个解释，这是一个很奇怪的人，有时候很正常，但有时候，却十分不正常。

    面对这样一个喜怒无常的人，饶是韩非智计百出，此时也忍不住心中的紧张，真怕这小子突然不正常的发疯，又给自己来那么两下子。

    “商君，别来无恙！”

    韩非警惕的看着秦用，拱了拱手笑道。

    “哎，无恙得很，无恙得很。公子非，说来你可能不知道，我与你师弟李斯，那可是好友。”

    “今日在这里遇到李斯的师兄，便是我秦用的师兄，快，里面请！”

    秦用摆摆手，说话间已经来到韩非跟前，满脸热情的招待着。

