    第471章 太古凶神

    “吼！”

    一声惊天凶吼传来，震裂苍穹。

    滚滚迷雾激荡，黑气笼罩。

    那里有着恐怖的气息弥漫而出，凶戾滔天，慑人心魄。

    “太古凶神？”

    几人惊呼，满脸骇然的看着那激荡的黑雾，有着无穷凶煞之气从里面爆发出来。

    整个禁区都瑟瑟的晃动起来。

    哗啦！

    黑雾中传来铁链挣动的声音，震耳欲聋。

    凛冬女王等人脸色发白，身躯微微颤抖，不断的后退，无法承受那股恐怖到极点的凶厉之气。

    来自太古凶神的威压，不是谁都能够承受得了的。

    唯独柳青面不改色的站在那里，双目灼灼的盯着翻滚的黑雾中，一尊庞大的黑影正缓缓起身。

    它身上盘绕着密密麻麻的金色铁链，闪烁着神秘的符文。

    这些铁链被凶神挣扎得绷紧，发出咔咔的声响，仿佛下一刻就要崩碎了一样。

    锵锵锵...

    黑影奋力挣动着身体，发出剧烈的金铁交际之音，金色铁链绷紧，一条条交织盘绕，刺入凶神的体内。

    这就是天使族留下的封印，将太古凶神锁在这里，目的就是为了消磨它的凶厉，磨灭它的意志。

    可惜效果并不是很好，太古凶神，本身就是一尊凶厉之物，它没有太多的意识，只有一股杀戮本能。

    所以，想磨灭它根本难以做到。

    “吼！”

    挣扎了几下，凶神没能挣脱，暴躁的扬天咆哮，滚滚声波震荡耳膜，令人头晕眼花。

    那强大的吼声，传出禁区外面，震慑着无数太古凶灵。

    它们对于禁区核心的那尊太古凶神，有着一股本能的畏惧，趴在那里瑟瑟发抖。

    只有太古的神族女帝方能面色如常的坐在宝座上，静静的欣赏着这一场好戏。

    她目光一眨不眨的盯着禁区里面的柳青，在他身上感受到无比浓烈的危机感，前所未有。

    作为太古的神族女帝，她什么妖孽人杰没见过，就是没有碰见过向柳青这般给她强烈危机的人物。

    此人，绝对寻常。

    轰！

    禁区震动，无数碎片飞散开来。

    黑气席卷八方。

    黑影再次挣动，它双目泛着猩红的光芒，充满了暴虐与杀戮。

    随着它奋力一挣，咔嚓一声，身上的一条金色铁链光芒暗淡，突然断裂开来。

    第一条铁链被挣断了。

    柳青双眼眯起，对眼前的太古凶神露出一丝惊讶的表情。

    果然凶悍，如此封印都能够挣脱。

    或许之前因为有着审判天使坐镇，才没能挣脱，现在审判天使被柳青给解决了。

    所以太古凶神奋力一挣就断了一条。

    “吼！”

    感觉到封印松动，凶神兴奋的仰天咆哮，双臂用力一扯。

    咔嚓，咔嚓的脆响不断传来。

    在场的几人心头狂跳，看着眼前恐怖的太古凶神，脸色煞白。

    亲眼目睹了太古凶神挣脱封印的场景，可谓是记忆犹新，无法磨灭。

    那凶悍的身影，可怕的气息，压得几人喘不过气来。

    “咦，竟然是太古凶神？”

    此时，刚刚完成蜕变的邪佛，被那股恐怖气息惊醒，顿时脸色大变。

    他赶到了这里，站在几人身旁，满脸震撼的看着那扯断身上金色铁链的凶影。

    “你蜕变完成了？”

    堕落泰坦惊讶道。

    邪佛点点头，面色凝重道：“这里怎么会有一尊太古凶神，这玩意简直就是个移动的破坏源。”

    “一旦脱困，无人能够制止它。”

    “人皇，快封印了它。”

    邪佛急切的提醒道。

    可惜，柳青不闻不问，双眼紧紧的盯着那尊太古凶神，身躯庞大，力量凶悍，完全就是一个超级破坏体。

    在它身体四周，虚空都寸寸崩裂，无法承受那可怕的凶悍之气。

    怪不得它没办法诞生完整的意识形态，原来是肉身的拖累。

    因为太古凶神的肉身体魄太强悍了，自然而然的灵魂意识就会变得薄弱了起来。

    以致最后无法诞生完整的灵智，成了一个只知道破坏和杀戮的恐怖凶神，也是一种悲哀。

    轰！

    下一刻，凶神奋力一甩，哗啦的铁链全部断裂，被甩了出来。

    它终于挣脱了这个该死的封印，兴奋的扬天咆哮。

    “吼！”

    凶神大吼，带着一种兴奋和喜悦，猩红的双目突然转头看了过来，盯上了柳青等人。

    它眼里透着一股凶厉的杀意。

    咚！

    只见凶神一跃，朝着柳青挥起拳头猛砸下来。

    这一拳若是砸中地球，当场就能爆成粉末。

    感受着恐怖的气压，柳青身上衣袍被吹得猎猎作响，长发飞扬。

    “让我看看你的力量有多强。”

    但他面色不变，从容不迫的挥起手臂，振臂就是一拳迎了上去。

    一大一小两只拳头碰撞在一起。

    只听“轰”的一声，所有人集体失聪，眼前昏暗一片，看不到任何东西。

    唯有无穷的黑暗笼罩，混乱的能量席卷开来。

    许久后，当能够看清楚前面的情况。

    却见太古凶神后退了一大步，身躯微微往后倾下，手臂居然爆裂，大量的血液喷溅而出。

    反观柳青，居然只是退了半步，踩碎了身后的虚空，露出一片破碎的虚无空洞。

    两者一拳，居然是太古凶神落了下风，吃了一个亏。

    “咦？”

    外面，神族女帝惊疑一声，神色郑重。

    她刚才分明感受到柳青体内爆发出一股极其可怕的力量。

    那是一种混沌之力。

    “混沌之力？”

    女帝喃喃自语，面露惊疑道：“混沌之力，只有混沌神魔才能掌握的古老本源之力，为何他身上有这种气息？”

    “难道，他跟混沌神魔有关？”

    女帝心中惊讶，思绪纷飞。

    这一刻她真正见识到了柳青的强大，只是露出了冰山一角。

    或许，那尊太古凶神能够将他更多的底牌逼迫出来。

    “吼！”

    被打退的太古凶神怒吼一声，一股暴虐的气息扑面袭来。

    凶神快速一闪，挥起拳头直接抡向了柳青，要砸碎眼前的这个小东西。

    “太古凶神，果然凶悍。”

    柳青挥了挥有些发麻的手臂，心中惊叹不已。

    自己的肉身有多强大他自己都无法预测，通过刚才的一拳，居然让他感到手臂有些麻木和刺痛。

    可想而知，眼前的太古凶神有多强悍了。

    两者方才都是肉身上的碰撞，却是柳青更胜一筹。

    但这并不代表太古凶神弱小，反而能够看出它的强大之处。

    柳青是身具三千神魔在身，又有着一方混沌界在体内，无时无刻都在滋养着肉身体魄。

    他的肉身之强，远远超过了眼前的太古凶神。

    “正要，拿你来练练手，磨砺磨砺我的肉身。”

    柳青眼里闪过一丝兴奋的光芒。

    很久了，从未遇到过这样让他兴奋的对手。

    这样的沙包，简直不多见啊。

    现在碰上一个正好练练手，可以好好的磨砺自己的肉身体魄，熟悉的掌控自身无时无刻都在增长的力量。

    “杀！”

    “吼！”

    两者同一时间冲起。

    一大一小两个在虚无中碰撞在一起。

    两只拳头相击。

    咔嚓的一声，虚无湮灭，一股恐怖的风暴席卷而出，带着两种毁灭的力量不断的横扫四方。

    刚来的邪佛一看，差点没吓晕过去。

    感受到那恐怖的毁灭风暴袭来，几人来不及细想，直接闪身急速的推开，但还是被掀翻在地上。

    哗啦！

    几人狼狈的爬起来，满脸煞白，惊悚的看着迷雾中正在较量的那一大一小两大强者。

    “涨！”

    柳青大喝一声，身躯迅速的膨胀，转眼化为万丈巨人。

    轰！

    他一拳挥出，砸在了太古凶神的脸颊，瞬间飙血。

    太古凶神暴戾的大吼一声，同样一拳砸在了柳青的胸膛，传出一震沉闷的声响，震彻八方。

    咚！

    嘭嘭嘭...

    两尊巨人正在相互拼杀，打得激烈无比。

    一位人族，一尊太古凶神。

    在凶神面前，柳青之前就像是一只蚂蚁和大象，但力量却强的离谱。

    现在化为万丈巨人，立刻就将太古凶神压制了下去。

    这是一场肉身力量上面的搏杀，拳拳到肉，看的众人心惊肉跳的。

    柳青居然跟太古凶神肉搏，完全凭借着肉身的力量。

    这一幕深深的震撼着所有人。

    包括那位观战的太古神族女帝，都为之震动。

    (本章完)

