    “你……”

    白裙女子被沈浪这句话给呛住了，娇喝道：“你这是在威胁我！”

    “威胁？是你出尔反尔在先，沈某已经对你足够客气了。”

    沈浪先是一阵嗤笑，随即面无表情道：“好了，沈某已经没有多少耐心了，你赶紧做出选择吧。”

    白裙女子面色变幻了数次，内心十分挣扎。

    排除情绪方面的因素，自己与天选者确实没有什么仇怨。先前也是急于重获自由，所以才引诱天选者解除封印。

    水之石是她的神魂载体，虽然脱离载体不至于令神魂陨灭，但实力大幅减弱也是在所难免之事。

    自己表面上声称不信任天选者，其实本质上也是为了一己私欲，才与沈浪撕破脸皮。

    虽然心中不想承认，但沈浪的确是助自己脱困的救命恩人。

    其实正如沈浪所料的一般，白裙女子并非奸恶之辈，只是被阿修罗封印了无数年，所以对天选者有着本能的厌恶和警惕。

    冷静思考了一阵后，白裙女子最终还是放下了心中的高傲，美眸紧盯着沈浪，追问道：“你想怎么合作？”

    沈浪直截了当的说道：“沈某想拉拢姑娘与我站在同一阵营，共同对付沈某的敌对势力。”

    “这么简单？”

    白裙女子略有些错愕，俏脸满是狐疑之色。

    “这可不是什么简单活儿。姑娘被封印如此之久，只怕对外界一无所知，还是让沈某先给你描述一番真仙界的状况吧。”

    沈浪摇头叹气，开始给白裙女子讲述了一遍灭世之战后的种种事迹，真仙界如今的现状，阐教和元始天尊的目的，以及真仙界下次大劫到来的时间等等。

    “情况便是如此了，如今那元始天尊虽身负重伤，但实力亦是不容小觑。阐教若成功布下了仿制版的周天星斗大阵，元始天尊多半能借此恢复伤势，到时候无人能与其抗衡！”

    “沈某的打算，即是在阐教完成布置周天星斗大阵之前，联合多方强者一同将元始天尊诛灭击毙，彻底扫清这个大祸患。”

    沈浪郑重其事的说道。

    白裙女子听后的觉得有些不可思议，元始天尊何等人物，即便身负再重的重伤，也难是沈浪这种修为的修士可以抗衡的角色。

    但得知沈浪修炼至今不过寥寥二十余万载，便能有如此修为，不得不佩服天选者的确非同一般，深不可测。

    只是她实在不觉得，就凭沈浪这点本事，能与元始天尊那种级别的强者相抗衡。

    “沈道友既然有勇气反抗阐教和元始天尊，想必是有什么手段能抗衡元始天尊吧？”

    白裙女子对沈浪的态度总算是缓和了下来，改称沈浪为道友。

    她虽然对天选者没有什么好感，但心中还是颇为佩服沈浪的勇气，也想知道沈浪为何能有这么大的勇气做出这种决定。

    沈浪传音道：“我的确有抗衡元始天尊的手段，而且非常靠谱。但事关隐秘，在姑娘答应与我合作之前，恕我不能相告！”

    听着沈浪这番话，白裙女子再度陷入了思虑。

    “好了，该说的我都已经说清楚了，也该姑娘做出选择了。”沈浪耐着性子催促道。

    “我……”

    白裙女子心中十分挣扎。

    照沈浪所说，如今的真仙界很快就会被阐教所控制，元始天尊想利用仿制版的周天星斗大阵吸收界面能量。

    一旦元始天尊真的完成这一步骤，真仙界几乎会变成一片荒废之地，与提前毁灭真仙界无异。

    自己被封印多年，唯一的夙愿便是脱离困境，重获自由。

    但倘若真仙界变成了生机凋零的荒芜末世，这种自由，也不是她想要的。

    沈浪先前提及，当年的阿修罗原身是混沌九色补天石中的阳之石，被元始天尊利用，沦落成了棋子。

    按照这个逻辑，即便自己能击败沈浪，脱困而出，也极有可能被元始天尊俘获奴役，沦落至与阿修罗相似的下场。

    想来想去，自己似乎真的只有与沈浪合作，才是正确的选择。

    天选者毕竟是凝聚着天地气数之人，与自己属于同类。白裙女子虽嘴上不留情面，但心中还更愿意去相信天选者。

    内心挣扎了好一阵后，白裙女子无奈叹气，面对沈浪的咄咄逼人，自己本来就没有什么选择，想这么多也没有什么意义。

    沈浪能告诉她这些事，也算是给了白裙女子一些心里安慰。

    “沈道友，就算本姑娘答应与你合作，你还是要限制我自由吧？”

    白裙女子试探问道。

    沈浪坦言道：“姑娘实力不弱，沈某自然得约束你。我会在你神魂中下一道类似于血咒之术的禁制，在这道禁制的限制下，所以姑娘还是别妄想能反抗沈某。”

    “沈某可以用性命发誓，我没有长久束缚控制你的打算，平时你我以朋友相称即可。等沈某的目的达成后，自会还姑娘自由。不过这水之石还是不能给你，但作为条件，届时我会替姑娘重塑一具肉身。”

    白裙女子知道没什么空子可钻，沈浪说出的这些话到也算是心里安慰了。

    犹豫了一阵后，白裙女子终究还是服软了，咬牙道：“我可以答应你，但你也要答应小女子几件事。”

    “真是麻烦！”

    沈浪皱了皱眉，心想这女人还真会讨价还价。

    他也懒得纠结那么多了，嚷道：“那姑娘就说来听听吧，只要不是太过分，沈某还是会满足你的。”

    白裙女子深吸一口气，道：“我知沈道友是为真仙界而战，所以愿意加入沈道友的阵营，也愿意在一定范围内听从沈道友的命令，诸如参与各种战斗之类的行动。”

    “但沈道友不能以掌控我生死为由，强迫小女子做一些不愿去做的事情……”

    说到这里，白裙女子轻咬薄唇，颇有些警惕的瞪了沈浪一眼。

    “比如什么事情？”

    沈浪皱了皱眉，忍不住问道。

    白裙女子俏脸微微涨红，低声道：“比如强迫小女子做你的侍妾，与你双……双修之类的事情。”

