    胜利飞燕号绕过火焰哥尔赞的头顶，朝着火焰哥尔赞的头部发射了翠绿的激光，打在火焰哥尔赞的头部上溅起剧烈的火花。

    火焰哥尔赞当即怒吼了一声，额头开始蓄能，发射出强化超音波光线，打向刚好飞到面前的胜利飞燕一号机。

    丽娜见状，急忙把操纵杆推到极致，胜利飞燕一号机顿时往下俯冲，几乎成九十度角，巨大的冲力冲的丽娜的手不住地颤抖，在即将撞到地面时又猛地拉升，有惊无险地躲过了火焰哥尔赞的强化超音波光线。

    “德克萨斯炮，发射！”

    在远处蓄能已久的胜利飞燕二号机则是趁此机会发射了威力巨大的德克萨斯炮，狠狠地打在了火焰哥尔赞的胸口上，溅起剧烈的火花。

    火焰哥尔赞终于感觉到疼痛，胸口的痛感开始蔓延，火焰哥尔赞的情绪逐渐不稳，变得疯狂起来，强化超音波光线不经过蓄能直接发射出来，它光线发射的突然，胜利飞燕一号机刚好飞过，一时间没反应过来，被打了个措手不及，强化超音波光线擦着胜利飞燕一号机的尾翼而过，将胜利飞燕一号机的尾翼打烂，胜利飞燕一号机顿时失控撞向地面。

    胜利飞燕一号机撞在地面上，滑行了一段距离，期间一直颠簸，丽娜终于是撑不住，昏迷了过去。

    这么巨大的冲击力冲着全身，大古也很不好受，只能勉强的保持清醒，解开安全带，过去晃了晃丽娜，发现丽娜的确是昏迷过去了，而且这里离战场还有些远，大古就直接将丽娜扶出来，让她靠着一块石砖，随后自己则是跑向了火焰哥尔赞，掏出怀里的神光棒，举起打开。

    一束光芒冲天而起，显出迪迦的身形，光束逐渐内敛回迪迦的体内，迪迦迅速地朝火焰哥尔赞摆出了战斗起手式，而后立刻冲了出去，一拳狠狠地打向火焰哥尔赞。

    那一拳携带的力量让暗中观察的黑暗升起了不好的感觉，要是这火焰哥尔赞这么快就让迪迦给消灭了，那它的怨念一定不达标，不达标的怨念主人是不会喜欢的，所以他就不能让这件事情发生！

    他召唤出假的星翼镯，再一次变身成假的奈迦出现在火焰哥尔赞的面前，伸出手抓住迪迦的手双手发力，直接将迪迦甩了出去，撞到一栋大厦上，直接撞塌了大厦。

    被大厦的坍塌所阻拦住的人们纷纷咬牙切齿地看向黑暗，怒骂出声，能想到多难听的词，那就骂多难听的词。

    黑暗是有了智慧的。

    就算他现在的面目不是他自己，但是一直被骂，他也可会生气，他转身看向那些骂的凶狠的人们，双手开始汇聚能量。

    人们顿时被吓了一大跳，转身就想跑，可是已经来不及了！

    光线瞬间发射而出，袭向人群。

    而就在这时，异变突生！

    “我等你出现已经等了很久了。”

    风野信嘴角微微上扬，左手腕星翼镯在阳光的照射下熠熠生辉。

    随即，风野信右手在星翼镯上一划而过，紫银色的光芒大盛，奈迦直接出现在那些人们面前，双手一推，奥特屏障瞬间撑起，直接挡住了黑暗的攻击。

    因为惧怕而闭起双目的人们发现身上没有疼痛感，惊讶地睁开了双眼，更是震惊地看着眼前的这一幕。

    两个奈迦奥特曼？！

    奈迦撤去奥特屏障，缓缓地站起身来，而后瞬间消失，突然出现在黑暗的身后飞起一记鞭腿，将没有防备的黑暗直接踹了出去。

    奈迦又瞬间消失，出现在黑暗的面前一记膝撞将黑暗狠狠地打到了地面上，自己缓缓地降落在地看着挣扎着爬起来的黑暗冷笑着说道：“如果我没记错的话，那个家伙是叫你黑暗吧？怎么样，冒充我冒充的爽么？”

    “你是怎么出来的？这不可能！那个星球明明就是进得去出不来的，你怎么可能可以出来！”

    黑暗狰狞着面孔大吼道。

    “是啊，的确是进得去出不来，因为出来的条件是，消灭那个怪兽星球上所有的怪兽，总共三千六百一十只，为天天都要打上几十几百只，你看我出不出的来？”

    奈迦微笑着说道。

    “可恶！”黑暗咆哮道。

    奈迦不动于衷，依然微笑：“接下来，是你自己变回原样，还是要我把你打回原形？”

    黑暗目光凶狠的盯着奈迦，自己渐渐的变回了原来的模样，黑暗踉跄着站起身，森冷道：“我一定不会放过你的！”

    “我更不会放过你！”

    奈迦微笑着掷出星翼短剑，又意念操控着星翼短剑将火焰哥尔赞给切割成了两瓣之后，看着黑暗消失在自己的面前，身旁响起了爆炸声，星翼短剑重新变回星翼镯带回奈迦的左手腕上，奈迦也虚化消失。

    甚至不等迪迦过来。

    而经过这么一件事之后，大家都明白了之前一直帮助怪兽的那个也是怪兽，是假的奈迦奥特曼，甚至是有人在电视台采访中表达了对奈迦奥特曼的歉意。

    其中就有风野信最后打听消息的那个人。

    但是风野信还没打算现在就回去，他现在正在追杀着黑暗，与面前跟自己一模一样还没打算变回原样的黑暗缠斗在一起。

    风野信虽然现在力量是强大了很多，但是毕竟还是受伤了，一时间竟有些拿不下这黑暗，双方互踹了对方一脚，两个人同时后退几步，但还是黑暗后退的多。

    风野信退到隧道中间，喘了几口气，目光凌厉的看着黑暗，十分警惕。

    突然，隧道外由远而近的传来脚步声，黑暗一听，深深地看了风野信一眼，转身消失。

    风野信见状，立刻想去追，却被突然响起的声音给止住了脚步，“站住！别动！”

    风野信转过身去，看了一眼来人，微微一愣，居然是胜利队！

    又看了一眼对着自己的黑黝黝的枪口，风野信抿了抿嘴唇，准备再带上斗篷的帽子离开，他现在还没有回去的打算，至于什么时候回去，他也不知道，要看看情况再做打算。

    突然，风野信感觉到了一丝空间波动，风野信立刻转过身，跑向胜利队，直接将离得近的堀井往后一推，堀井瞬间失去平衡，张开了手臂，将身后的宗方、新城、大古、丽娜都给撞倒在地，随后一道光线袭来，瞬间打在风野信的后背。

    风野信吃痛闷哼一声，强忍着疼痛站起身来趁着空间还有波动的时候挥出一道光刃，在空间波动消失的时候，斩了进去。

    空间里传来了一声惨叫之后，便没了声息。

    风野信半蹲在地上，后背渐渐的渗出光粒子，脸色微微发白，人间体的身体素质远没有变回奥特曼的时候来的强悍，就算是这么一道光线，也的确是让风野信喝了一壶。

    “阿、阿信？你是真的阿信？你回来了？”

    胜利队的队员们很是激动地看着风野信，几乎要冲上来抱住风野信。

    风野信踉跄着站起身来，盯着他们，一本正经地胡说八道：“我不是阿信，我是奈迦。”

    他现在还不能回去，回去了想出来把黑暗那家伙消灭可就难了！

    “奈迦奥特曼？！”

    闻言，所有人都震惊了。

    “这是怎么回事？”

    “阿信跟我一起受了难，被扔到了怪兽星球上，他受伤严重，奄奄一息，为了保住他的生命，我选择了和他一心同体，现在阿信的意识还在沉睡恢复，现在是由我来主导。”

    风野信十分正经地胡说八道着，说的他自己都差点要相信了，要不是他自己就是奈迦，奈迦就是自己，估摸着他是真的也会相信了。

    胜利队震惊地目瞪口呆。

    “黑暗那家伙是因为我总是破坏了某个家伙的计划所以那个家伙才会让黑暗离间我和地球人和你们的关系，他是因为我才会出现的，所以在完全消灭他之前，我是不会回去的，但如果阿信他要回你们的基地的话，我会离开他的身体，让他回去。”

    风野信说道。

    “这，可是，你受伤了，真的不回去吗？”

    丽娜担忧地说道。

    “没关系，这点伤不要紧的，你们先回去吧，黑暗的事情就交给我了，你们只要应付好了他找出来的怪兽就行了，和迪迦一起。”

    风野信微微一笑，随后召唤来超越之翼，渐渐的变小，融入了超越之翼后离开了这个隧道。

    黑暗刚刚出现，就半跪在地面上，面色凶狠，气息暴戾。

    他左手捂着右手在流血的伤口，疼痛感时不时地传来，这让黑暗更加的愤怒了。

    “该死的奈迦奥特曼！我一定要把你给弄死！”

    黑暗狰狞地说道，变回了自己原来的模样。

    蚂蚁三兄弟战战兢兢地站在黑暗的身后，强忍住想要逃跑的冲动，腿肚子直打颤着，不敢说话。

    黑暗晃晃悠悠的站起身来，凶戾的目光投向蚂蚁三兄弟，阴冷道：“你们三个，马上去给我找怪兽，让那些怪兽破坏城市！如果他们没办法全部城市都给破坏完，那就你们去！用威力最大的那招也行！我要，把这地球给彻底毁掉！！！”

