    “古境二君。”萧逸心头暗道一声。

    八宗，几乎聚集了这片大陆中最顶尖的所有强者，可谓君境云集。

    这些远古遗留势力，底蕴深厚，亦是深不可测。

    而古境二君，几乎是其中声名最盛，实力最可怕者。

    在萧逸所知道的事迹中，传闻曾经即便是无上剑君座下的诸多剑君弟子联手，亦不敌这二人之实力。

    嗡…

    空气中，猛地一声翁鸣。

    一股无形冲击，直撼萧逸而来。

    萧逸猛地脸色一变，目光直视那金光之下的老者。

    长明古君缓缓张口，“数年前，即便是修罗总殿主亲至，亦只是二护法去打发。”

    “今日，小友闹的这般动静，却是引得我二人强行出关。”

    “小友今日，怕是死了也该荣幸了。”

    长明古君，一身儒雅青衣，话语轻淡如风。

    但这一口一句喊着‘小友’，却是这般‘亲切’地喊出死了也该荣幸的话。

    这般语气，着实让人不寒而栗。

    那种发寒，似是从心而发。

    “哼。”一夕古君冷哼一声，“强封我古境宗宗门，还要强攻我古境宗？”

    “今日，谁来都救不了你的命。”

    一夕古君的语气，最是直接，但那种滔天杀意，却是连萧逸都比不上。

    此人的那个岁月中，绝对是个横行至极的杀神。

    “两个君境后期。”萧逸眯了眯眼，“实力恐怕比我想象的还要强横几分。”

    “嗯。”萧逸微微点头，眼中那抹狰狞，再度飙升至极致。

    “你二人的命，倒够缓我心头怒火一二分。”

    话语一出。

    古境二君同时眉头紧皱。

    这个年轻人，足够狂，而且是狂到极点。

    先不说这杀人之话，单这减缓怒火一二分，已是其话语之狂妄至极。

    他们古境二君的命，才能减缓怒火一二分？

    那若是要这个年轻人怒火全消，岂不是要将他古境宗上下屠个干净？

    “千夕。”长明古君微微吐出两字。

    一夕古君点了点头，“老夫来吧，三息之内，他会是具尸体。”

    巨象之上，萧逸并未理会这二人，只缓缓蹲下身，拍了拍巨象的巨大头颅。

    俊逸的面庞上，缓缓咧过一分狞笑。

    嗖…嘭…

    一瞬之间，远处一夕古君的身影已然消失。

    当萧逸抬起头来时，一夕古君的身影已在身旁，一只苍老却气息浑厚的手掌已直取他头颅而来。

    锵…

    萧逸手中紫电猛握，一剑而挡。

    剑与掌的对轰爆响声中，一夕古君纹丝不动，萧逸反被震得在巨象之身上连退十数步。

    “嗯？”一夕古君眯了眯眼，“能挡老夫一掌，果然有些本事…”

    锵…咔咔咔…

    一夕古君话还未说完，一道紫色雷电已跨越空间而来。

    一夕古君一掌轰出。

    轰…这一次，剑与掌的对轰乃是僵持。

    一夕古君脸色微变，在他的感觉中，这一剑竟是蕴含百万雷霆，厚重无比。

    他刚才那一掌足够沉厚，这一剑，却比他刚才一掌更沉更重。

    “好重的剑。”一夕古君渐渐脸色凝重，直觉告诉他，再硬撑下去，这一剑会将他的手掌活活震成粉碎。

    嗖…

    一夕古君手掌蜿蜒，竟是轻易间卸去万力，手随剑身缠绕而出，反取萧逸咽喉而来。

    锵…

    萧逸手臂一震，剑身震颤间股股黑色阴寒之气迸发。

    黑气，反将一夕古君的蜿蜒之手包裹封锁。

    剑身之上，似有层层伽罗剑狱的阴寒剑气覆盖，一瞬之间，一夕古君的手掌已然鲜血淋漓。

    那苍老手掌，被刮去道道细微血痕。

    一夕古君脸色猛变，连忙抽手。

    “魂灭。”一夕古君头一次暴喝。

    一掌反出，掌中一股毁灭魂力吞噬萧逸。

    “冰暴魂剑。”萧逸同样暴喝，一剑轰出。

    剑出，一股噬魂冰暴以剑气风暴之姿倾泻而出。

    一夕古君手中魂力寸寸溃散，连连而退。

    “震古狱。”一夕古君猛地稳下身影，双手齐出。

    一股滔天古朴气息瞬间在萧逸周遭环绕凝聚。

    在萧逸反应过来之前，这股古朴气息已成牢笼，将他牢牢困住。

    气息之内，一股惊人的镇压气息仿佛能将百万里大地瞬间压成齑粉。

    但，在气息封锁之前，萧逸的剑，早已落下。

    一个火焰牢笼在同一时间困住了一夕古君。

    火焰之内，七条火焰游龙肆虐，周遭无数股火焰气息沸腾。

    火焰之中，无数白色厚重之剑气绞杀不停。

    此刻，萧逸一口腥血喷出，那惊人的压迫力已然压得他气血翻滚。

    可火焰牢笼之内，一夕古君已脸色大变。

    七种强悍火焰被压缩至牢笼般小的范围，再加上无数种不同火焰的爆燃，牢笼中根本是个温度可怕的炼狱。

    哪怕是他的君境之躯，此刻也被烧得焦灼一片。

    其内绞杀的剑气更是将他的浑身元力绞得寸寸破碎。

    再这样下去，萧逸未被压力压死，他一夕古君便要率先被烤成灰烬。

    “好可怕的火焰剑气。”一夕古君再无法维持压力牢笼，连连而退。

    萧逸亦在瞬间收剑，全力强破周遭压力牢笼。

    三息时间，早已过去，此刻已是数十息之后。

    一夕古君别说杀人，反倒是自己狼狈连连。

    “一夕掌。”一夕古君怒喝。

    这一掌，是他的最强一掌。

    萧逸狞笑，仗剑而出，“无极…斩星。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一条条星光长河轰然在剑上凝聚。

    第一条纯白坚实，那是猛犸星河。

    第二条万钧厚重，那是千钧星河。

    第三条狂意无匹，那是狂狮星河。

    ……

    整整六十余条星光长河，条条不一，却是在一瞬之内爆发。

    这，是萧逸数年来苦修所得，最强的斩星一剑。

    轰…

    一夕掌与星光长河触碰的一瞬，轰鸣肆虐了整片天地。

    星光长河，条条尽碎。

    但一夕古君的手掌，亦在不断扭曲。

    星光长河碎尽一瞬，一夕古君的整只手臂，已血肉模糊。

    数息后，一切恢复平静。

    萧逸嘴中溢出一丝鲜血，脸上泛着狞笑。

    远处，一夕古君凌立高空，但一只手臂已然彻底废掉。

    “千夕。”金光之内，长明古君眼眸一冷，直视萧逸，“好狠辣的小子。”

    长明古君话语刚落下。

    一道紫色雷霆已瞬间出现在他身旁。

    “狠辣？还不够。”一声狰狞之音，一把紫色利剑一闪而过。

    ......

    第二更。