
　　很显然，那个叫王姐的导购员是个老资格。

　　而走向洛千金的小郭看着就很年轻，也就十八九岁的样子。

　　老资格抢新人业务……这种事情在商场太常见了。

　　“小姐您好，请问您要看香水吗？”

　　小郭的笑容有些勉强，但仍然保持着礼仪，客气的询问洛千金。

　　刚才一幕，洛千金自然也看到了，只是黛眉微微凝蹙，倒也没说什么。

　　不过夏天却是开口了，“你是大学生？”

　　“呃……”小郭一愣，苦笑着点了点头，“我在这里兼职。”

　　夏天投去一个赞赏的眼神，“勤工俭学的好学生。”

　　随即看向一旁面色疑惑的洛千金，“走，我们也去那边看看。”

　　说罢，迈步前走，洛千金一愣，有些不明所以的跟了上去。

　　此时那位叫王姐的导购小姐，正在向那对情侣滔滔不绝的介绍一款品牌香水。

　　“老洛，你平时用什么品牌的香水？”夏天问道。

　　“呃。”

　　洛千金更加疑惑了，但仍然用特有的娃娃音说道，“娇兰蝴蝶夫人……”

　　旁边的小郭趁势说道，“先生，我们这里的娇兰蝴蝶夫人绝对正品，也有90周年纪念版，7．5盎司……”

　　说话间，她拿起其中一瓶香水，开始介绍起来。

　　夏天注意到，这瓶香水的价格是47300元。

　　在小郭介绍途中，王姐和那一对情侣也不时望来。

　　三个人的神色之间各不相同。

　　王姐的脸上虽然挂着职业化的微笑，但眼眸深处却闪现着鄙夷与不屑。

　　而那对情侣中的男人……是一个油光满面的大胖子，完全被洛千金的身姿相貌吸引了，一双小眼睛贼亮，极其贪婪的在她身上扫过。

　　不得不承认，拥有娃娃脸和稚嫩童音的洛千金，对大胖子这种人有着巨大的杀伤力。

　　只是他的模样，让身旁的长腿美女不乐意了。

　　重重的哼了一声，仿似随意道，“现在的某些吊丝，可真会装逼，只怕连个瓶盖都买不起吧。”

　　夏天瞟了她一眼，然后笑吟吟的对小郭道，“我不买这瓶……”

　　看他如此，王姐更加不屑了，而那个长腿美女亦嗤笑一声，“我就说嘛……吊丝就是……”

　　未说完，骤然止住。

　　因为夏天拿起了另外一瓶香水，“我买这瓶。”

　　他手中这瓶香水正面写着一行英文……clivechristianno．1。

　　售价：106723元。

　　王姐脸上的笑容消失了，长腿美女脸上的讥诮凝固了，即便洛千金也是一脸怔然。

　　最先反应过来的是小郭，立刻浮现出了惊喜之色。

　　然后看着夏天，目光之中充斥着一抹感激。

　　虽然有些不确定，但是刚才夏天刚才鼓励的眼神与赞赏……以及现在买下这瓶十万多香水，是在为自己抱不平吗？

　　大学生兼职很常见，提前面对现实中的种种艰难，即便一个小小的导购员，也会有无处不在的竞争压力。

　　不夸张的说，夏天这一下，恰好戳到了小郭内心脆弱的地方，惊喜的笑着，眼眶微红。

　　这就是现实啊，有时候比小说还要夸张。

　　一旁看着的洛千金，似乎也明白过来，望着夏天的眼神之间更加复杂了。

　　反观王姐，和小郭的惊喜与感激不同，脸色变得僵硬无比，肠子都悔青了。

　　那可是十万多的业绩啊，而这边推销的香水，仅仅才两千多元，而且直到现在都没有决定要买。

　　“装逼货！”

　　看到夏天装模作样的掏出皮夹，拿出银行卡的时候，那位长腿美女不屑的冷笑一声。

　　她刚才开口讽刺，却没想到对方竟然买了那么贵重的香水，顿时脸颊滚烫，心中羞怒不已。

　　“现在的有些货色真是极品，为了钱什么都做的出来，只怕是卖肾的钱才买下这瓶香水吧。”

　　说话间，眼神不经意扫向洛千金……更加气愤了。

　　洛千金身姿曼妙修长，那张娃娃脸更是让人想不注意都不行，无论相貌气质，甩她十条街。

　　“骚狐狸，腿还没张开就冒出骚气，职业是卖肉的吧……”

　　洛千金的脸色当即变得愤怒，刚要质问，却不想夏天冷喝一声。

　　“滚一边玩儿蛋去，别找不自在，我活了这么大，还没见过你这样满嘴喷粪的小三。”

　　长腿美女脸色涨红，羞怒到了极点，伸手指着夏天，未等说话，再次被打断。

　　夏天斜睥着她，上下打量，做出一副快要呕吐的表情，“真尼玛不要脸，连逛商场都不穿内裤，你特码得有多穷，要不要老子给你买一条尿不湿！”

　　字字诛心，句句恶毒到了极点。

　　配合上夸张的表情，仿佛夏天说的一切都是真地。

　　反观长腿美女，啊的一声尖叫，几乎下意识的蜷曲双腿……她的一步裙不长不短，恰好遮住膝盖，作梦都没想到会被人一眼看穿。

　　“你特码找死！”

　　旁边的大胖子终于反应过来，怒喝一声，一拳砸来。

　　夏天早有准备，很随意的抬起脚，以极其嚣张的姿势蹬了出去，狠狠揣在胖子的肚子上。

　　“砰。”

　　就在胖子倒退途中，即将撞上货架时，只见夏天闪电般一抓。

　　啪的一声。

　　已经扣住胖子的手腕，猛力向着怀中一拽，顺势向下一贯。

　　咚。

　　中年胖子结结实实来了一个狗吃屎。

　　“啊……亲爱的。”

　　长腿美女一声尖叫，赶忙冲上来搀扶胖子，同时冲着夏天怒骂道。

　　“你这人怎么这么野蛮，没素质，我，我要报警抓你！”

　　“我野蛮？没素质？”

　　夏天险些被气乐了，“你还能不能要点脸？如果不是你嘴贱，我会动手吗？当小三就老老实实当你的小三，别尼玛到处显摆，真以为有人会羡慕你？”

　　说着，猛然提高声音，“滚滚滚，再唧唧歪歪的话，老子现在就给你拍照，让你上头条，标题就是不穿内裤上街的小三！”

　　“噗哧。”

　　旁边的洛千金和小郭忍不住笑了，两人脸颊通红，心里却很痛快，感觉很出气。

　　反观王姐则是脸色阴沉，本想抱怨的话，也生生的止住。

　　“你……你特码给我等着……”

　　胖子已经被扶了起来，丢下两句狠话转身就走，显然不敢继续挑衅，只能吃个闷亏。

　　“老板，请问您的香奈儿还买不买了……”

　　看到他们离开，王姐当即跟了上去，到了现在还在试图推销。

　　“买尼玛，滚！”胖子恶狠狠怒骂一声，气急败坏的离开了。

　　看到这一幕，洛千金那张娃娃脸上顿时浮现一抹鄙夷。

　　但夏天却是察觉到，小郭的神色之间却有些担忧。

　　果然。

　　王姐止住了脚步，返了回来，面带苦笑，歉意的看着夏天与洛千金。

　　“两位客人，刚才真是对不起，是我们职工没有调节好矛盾，给两位客人添麻烦了。”

　　说完，看向一旁的小郭，“小郭，别担心，刚才损失的一笔业务和所带来的影响，我会一力承担，不会连累你……你现在去看看经理在不在，这两位客人我暂且帮你顶着。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第224章 夏愤青免费阅读。https://xs.23sk.com 