
　　刘正风一番话说出来之后，群雄越听越奇，万料不到他和曲洋相交，竟然由于音乐，欲待不信，又见他说得十分诚恳，实无半分作伪之态，均想江湖上奇行特立之士甚多，自来声色迷人，刘正风耽于音乐，也非异事。

　　知道衡山派底细的人又想：衡山派历代高手都喜音乐，当今掌门人莫大先生外号“潇湘夜雨”，今天还没出场就先奏了一曲，现身后又是一把胡琴不离手，有“琴中藏剑，剑发琴音”八字外号，刘正风由吹萧而和曲洋相结交，自也大有可能。

　　定逸师太道：“刘师弟此言差矣。你将曲洋视为君子，风光霁月，但谁知道他是不是卑鄙小人，想要施展种种诡计暗算与你？魔教的可怕，倒不在武功阴毒，还在种种诡计令人防不胜防。”

　　天门道人点头道：“师太所言极是，刘师弟，君子之过，如日月之食，人所共知，知过能改，善莫大焉。这次嵩山派虽然有错，可你这行为，也是大大的不对，声色娱人，可也要站稳立场，以某之间，你当和那魔教妖人曲洋划清路线。”

　　刘正风并不置答，目光射到岳不群脸上，道：“岳师兄，你是位明辨是非的君子，刘某之事，天门道长和定逸师太都有见解，你却怎么说？”

　　陈昭道：“刘贤弟，倘若真是朋友，我辈武林中人，就为朋友两胁插刀，也不会皱一皱眉头。但曲洋身处魔教，到底是把你当朋友，还是包藏祸心，笑里藏刀，口蜜腹剑，那可就不好说了。不管怎么说，魔教害我正道英雄无数，在座的诸位，有的父兄被杀，有的师长受戕，一提到魔教，谁都切齿痛恨。咱们五岳剑派所以结盟，最大的原因便是为了对付魔教。就算这曲洋真的因为音乐与你相交，他和他身后的魔教，也是我正道英雄的敌人，见面必定杀之而后快的。”23sK.com

　　群雄听他侃侃而谈，都喝起彩来，纷纷说道：“岳先生这话说得再也明白不过。不管魔教中人如何与人结交，他们中都是无恶不作的大魔头。”

　　声音嘈杂之中，莫大先生眼睛微闭，不发一言。

　　刘正风叹了口气，待人声稍静，缓缓说道：“在下与曲大哥结交之初，早就料到有今日之事。最近默察情势，猜想过不多时，我五岳剑派和魔教便有一场大火拚。一边是同盟的师兄弟，一边是知交好友，刘某无法相助那一边，因此才出此下策，今日金盆洗手，想要遍告天下同道，刘某从此退出武林，再也不与闻江湖上的恩怨仇杀，只盼置身事外，免受牵连。去捐了这个芝麻绿豆大的武官来做做，原是自污，以求掩人耳目。哪想到左盟主神通广大，刘某这一步棋，毕竟瞒不过他。”

　　群雄一听，这才恍然大悟，心中均道：“原来他金盆洗手，暗中含有这等深意，我本来说嘛，这样一位衡山派高手，怎么会甘心去做这等芝麻绿豆小官。”

　　刘正风一加解释，人人都发觉自己果然早有先见之明。

　　刘正风续道：“魔教和我侠义道百余年来争斗仇杀，是是非非，一时也说之不尽。刘某只盼退出这腥风血雨的斗殴，从此归老林泉，吹箫课子，做一个安分守己的良民，自忖这份心愿，并不违犯本门门规和五岳剑派的盟约。”

　　天门道长的师父就是死在魔教手中，他闻言哼了一声，说道：“刘贤弟，你要置身事外，那姓曲的魔头却又如何不置身事外？”

　　刘正风微微一笑，道：“曲大哥早已当着我的面，向他魔教祖师爷立下重誓，今后不论魔教和白道如何争斗，他一定置身事外，决不插手，人不犯我，我不犯人！倘若正道众人与他为敌，他当尽力忍让，决不与人争强斗胜，而且竭力弥缝双方的误会嫌隙。曲大哥今日早晨还派人来跟我说，华山派弟子令狐冲为人所伤，命在垂危，是他出手给救活了的。”

　　此言一出，群雄又群相耸动，尤其华山派、恒山派诸人，更交头接耳的议论了起来。岳灵珊忍不住问道：“刘师叔，我大师哥在哪里？真的是……是那位姓曲的……姓曲的前辈救了他性命么？”

　　刘正风道：“曲大哥既这般说，自非虚假。日后见到令狐贤侄，你可亲自问他。”

　　陈昭苦笑一声：“大丈夫恩怨分明，这曲洋救了我大弟子一命，华山派只能欠他一个人情，如此一来，我也不方便说什么了。莫师兄，你是衡山派掌门，这件事该当如何处理，还请你定夺吧！”

　　大厅中寂静片刻，莫大先生叹息一声，说道：“你和旁人音律结交，原也不违反衡山派门规，也不违反五岳同盟要旨，然则你结交之人乃是魔教长老曲洋，再肝胆相照，也与门规、与江湖规矩相冲。”

　　“然则你心思通透，举办这个金盆洗手仪式，又无邪恶之举，我总不能学那秦桧，来个‘莫须有’？这样吧，我以衡山派掌门的名义，要你安顿好家人、弟子，与那曲洋远远地隐世避居，改头换面，绝不在人前现身！”

　　“我这么定夺，师弟可有意见？”

　　“掌门师兄安排妥当，正风并无异议。”

　　“既然如此，那你尽快执行吧！”

　　莫大先生说完，转身便走，一曲“潇湘夜雨”在大厅外响起，渐渐远去。

　　他当着上千豪杰面前，奏曲而来，奏曲而走，毫不拖泥带水，甚至也不和众人告别，就这么余音淼淼，不见踪迹。

　　当真是隐士风范。

　　众人面面相觑，不知道该说什么好。

　　不过可以肯定的是，莫大先生来去如风，没有一个人心里怪罪。

　　大概是因为他武功高强，又是一派掌门的缘故吧。

　　待曲声渺渺，再也听不见踪迹之后，刘正风站起身来，手里举着一个酒杯，大声道：“诸位好友，刘某承鄙派掌门下令，不日就会隐退，再难和大家相会，若是大家还当我是好朋友，就请满饮此杯。咱们接着喝接着乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第65章 接着喝接着乐免费阅读。https://xs.23sk.com 