    白雪现在可是四级三段的实力，他的护盾也只有四级三段以上的伤害才能够击碎。

    此刻的赤炎鸟见到护盾如此的强横，也是放下心来。

    这苍雷鸟见到自己的一击打在赤炎鸟的身上，竟然没有一点的效果一时间产生了退意。

    然而下一刻一道白光出现在了苍雷鸟的头顶，苍雷鸟的内心一阵的惊恐。

    下一刻赤炎鸟也是抓住了机会，一道火龙瞬间将苍雷鸟包围了。

    苍雷鸟的羽毛在没有雷电之力的保护之下，直接烧着了, 全身焦黑直接坠落而下。

    直接在地面之上砸了一个大坑，而地面上的玄冰地龙想要再次的攻击苍雷鸟。

    结果地面之上，瞬间凹陷下去，直接将苍雷鸟包裹进地下了。

    这个时候的楚雨才是真正的认识到张星宇斩神小队的恐怖，这他么的才不到一分钟的时间。

    他们空中的御兽就直接被打成了重伤，丝毫的没有战斗力了。

    然而更让他吃惊的还是在地面凹陷的一瞬间, 刚刚凹陷的地面之上直接被一层厚厚的冰层覆盖了。

    在地面之下的御兽刚刚这一击也是受到了不小的伤害。

    眼看着如此的境况，这楚雨也是呆不住了。

    直接命令他的御兽直接向着前方喷吐巨大的水箭，而在水箭喷出的同时，雷电马直接一个雷球融入到水箭之中。

    如此一只威力强横的暴裂雷电水箭就形成了。

    这一幕和他在御兽之中遇到的雷电属性的那一关，还真是似曾相识。

    也不用张星宇指挥了，这个时候玄冰地龙直接迎了上去，然后一个寒冰喷射。

    刚刚的水箭瞬间变成了冰箭，然后停留在了原地，掉在了地上摔得粉碎。

    看着这一幕，这楚雨还真是有些发狂了。

    这一个组合技能在上几场的比赛之中可是无往不利的，然而现在面对斩神小队确是有着一种无力的感觉。

    况且现在张星宇的另外一只精灵还没有出手呢，事情似乎有些不好办了。

    就在这个时候，只见红妆所在的火焰狮的身下，一只巨大的突刺拔地而起。

    好在红妆早有预示，在突刺拔地而起的同一时间，火焰狮直接向着一侧跳了出去。

    而在火焰狮刚刚所在的地方，一只穿山甲直接破土而出。

    这一击落空了，穿山甲想要再次回到地面之中, 然而这个时候一道红色的心形火焰瞬间到了穿山甲的头顶。

    下一刻铁背穿穿山甲直接愣在了原地，一动不动。

    如此的机会，其他的御兽怎么会浪费。

    下一刻巨大的火焰球直接出现在了铁背穿山甲的身上, 而红妆也是动了起来。

    一道黑暗十字斩，直接斩在了铁背穿山甲的身上。

    下一刻铁背穿山甲发出了凄厉的惨叫之声，直接重伤失去了战斗力。

    要不是学府的规定不可以在擂台赛击杀御兽，张星宇就要下令直接将这只御兽击杀了。

    张星宇的擂台之下，这个时候也是聚集了一群的少年，其中很多还是二三年级的少年。

    他们都是听着张星宇的名声，然后过来观战的。

    毕竟能够让八皇子吃瘪的人，他们还是想要见识一下的。

    然而当他们看到张星宇的比赛之时，内心更是震惊。

    “我艹！这他么的有些变态了吧！这意识，这配合，就算我们二年级那几个顶级的队伍也没有啊！”

    “真不知道他们的小队是如何做到的！”

    谷蝈

    “这才组队一个月的时间吧，感觉像是他们已经组队了有一年的时间一样！”

    这个时候一众二三年级的学生也是一阵的感慨。

    而这个时候在张星宇的面板之上，一行行的提示出现了：

    【你让四级五段的御兽师（7000/8000）内心感到震惊，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点50100】

    ……

    【你让五级四段的御兽师（11000/12000）内心感到震惊，血量减少1000, 获得天赋点100，当前天赋点55000】

    看着这增加的天赋点, 张星宇也是一阵的惊讶。

    毕竟擂台上的御兽师和御兽都没有够四级, 所以张星宇从他们的身上不能够获得任何的天赋点了。

    这个时候的楚雨也是知道，该处绝招了，这普通的招数对于斩神小队没有了丝毫的用处。

    下一刻只见对面楚雨的三只御兽同时仰望着天空。

    接着漫天的雨水瞬间垂落而下。

    看着如此的情形，张星宇也是知道这楚雨想要干什么了。

    他这想要将雨水和雷电之力的合击发挥到最大的程度。

    果真下一刻，天空之中也是密布着一道道紫色的雷电。

    紫色的雷电顺着御兽快速的向着地面蔓延而来。

    此刻整个竞技场形成了一个雷电的海洋，而一众御兽的身上这个时候也是出现了一道道的防御护罩。

    在雷电的不断侵蚀之下，白雪的护罩也是摇摇欲坠了。

    张星宇知道该是解决战斗的时候了。

    果真下一刻整个竞技场瞬间变了天色。

    接着整个空间变成了一个火的世界，漫天的火焰从天而降，高温炙烤着大地。

    下一刻还在垂落的雨水直接气化成了水蒸气。

    而楚雨他们的御兽更是凄惨，由于没有防御全力的攻击。

    火焰瞬间将楚雨他们小队的御兽全部吞噬了，一声声的惨叫之声传来。

    暴雨小队的其他御兽除了还在底下的一只老鼠，其余的御兽已经全军覆没了。

    “我认输！”此刻的楚雨也是无奈的说到。

    这斩神小队仅仅经过一个月的磨合，这配合能力简直他么的太强了。

    以他们的实力竟然没有逼出张星宇的法则领域。

    此刻的擂台之下也是一片的哗然！

    “我想过斩神小队很强，但是没想到会真么强！”

    “张星宇都还没有出手，没有法则领域的加持，就这么赢了？”

    “这给我的感觉，怎么是我上我也行呢！”

    一众人此刻在大声的议论着。

    而这个时候在张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让四级五段的御兽师（6000/8000）内心感到震惊，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点55100】

    ……

    【你让五级四段的御兽师（10000/12000）内心感到震惊，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点60000】

    而这个时候在八皇子的擂台之上，战斗还在继续。

