    终究是曲终人散。

    林平之下光明顶的事情已然是铁板钉钉了。

    见事不可为的杨逍满脸不爽的走了，只是过来打了个酱油的四大法王也走了，徒留下巨木旗的满目疮痍，一地狼藉。

    看着对面笑容满面的林平之。

    说实话。

    如果可以，闻掌旗使真的很想一巴掌过去，直接把这混球拍死。

    若不是因为林平之搞出的大动静。

    今日哪能让他陷入到如此尴尬的局面，简直里外不是人。

    但技不如人，再加上一干高层也都发话了。

    他终究还是只有咽下这口气，转身带着一干小弟离开了大营正门。

    临走前，闻苍松忍不住转身，对着林平之说道：“林旗使，请不要忘了，你现在到底还是咱们巨木旗的小旗使。”

    虽然与林平之有着直接的利益冲突，但在闻苍松看来，终究只是他们巨木旗内部的冲突。

    说到底，林平之现在还是他们巨木旗的人，而且与谢狮王关系密切。

    若是将来谢狮王当上了教主，不管巨木旗的掌旗使到底是林平之，还是他，有林平之的关系在，巨木旗肯定也能得到不少好处。

    看着闻苍松等人离去的背影，林平之沉默片刻。

    “老贾，带队出发！”

    冲着人群中的老贾吼了一嗓子。

    亲卫老贾忙冲出来，右手一挥，示意手下‘飞斧队’的弟兄们跟着老大一齐出发。

    就在他们离开光明顶后不久。

    林平之今日突然的爆发，不顾巨木旗掌旗使与杨左使的阻拦，带着手下弟兄出营，在江湖上大张旗鼓地搜索成昆的下落。

    这个消息，一下子便震动了整个光明顶。

    毕竟林平之这么一个小小少年旗使，新近崛起的后起之秀，都知道讲江湖义气，帮金毛狮王谢逊出气报仇，但那些个教中高层却无动于衷。

    这让底下的明教教徒怎么看？

    其实，自从谢逊被灭门后，底层的教徒们便一直在观望着，等待着高层的做法。

    可惜，之前一直都没有任何消息与动静传出。

    这难免让教中一些热血的教徒大失所望。

    要知道，连堂堂明教副教主，四大护教法王之一的金毛狮王，在光明顶上，在他们自家地盘的核心区域出了这样的惨事，教中高层都可以冷漠以对。

    若是日后，换成他们这些底层小喽啰遭此大难。

    又会如何？

    只能说，杨逍等明教高层，如今还没摆脱江湖门派的行动思维。

    为了自身利益，竟能眼睁睁地看着教中弟兄遭逢大难，却忍心视而不见，袖手旁观！

    而且他们还未意识到这一点，完全忽视了手下兄弟的感受。

    这也难怪，日后竟是朱重八这等明教中层人物得了天下，并且最后明朝大军围剿光明顶时，竟没见多少底层教众激烈反抗，便是这个时候埋下的祸根。

    而林平之与手下飞斧队的一番强硬举动，顿时引来了底层教众的一片叫好之声。

    所谓水能载舟，亦能覆舟。

    在元蒙治下，虽然人如蝼蚁命如草芥，但同样的，民心所向才是大势所趋，明教想要取元蒙而代之，需要走的路还很长，需要学的东西还很多。

    底层教众的反应，也让明教一干高层不禁有些坐蜡。

    没想到，在他们眼中，林平之的大不敬之举，竟然能够得到这么多教众的支持。

    尽管心中对林平之不爽到了极点，但也不得不违心地褒奖几句，顺带着令五行旗派出手下部分人手，参与搜寻成昆的下落。

    便是从这时起，原著明教的发展轨迹悄然发生了改变。

    “林平之这小子，当真可恶至极！”

    若说教中一众高层，谁最郁闷，当属巨木旗闻掌旗使无疑。

    此次的高层博弈，无论是底层教众，亦或者是处在同一战线上的其他掌旗使，甚至是处在权力斗争中的谢逊与杨逍，都没给他好脸色看。

    简直里外不是人，憋屈到了极点。

    更倒霉的是，本想借着此次的事情，好好打压一番林平之的声望。

    结果反倒助长了林平之的威风。

    在巨木旗，乃至于是五行旗中，威望飙升。

    短时间内，仅闻掌旗使所了解的，便有着不少手下弟兄与一小部分中立小旗小队，往林平之靠拢了过去，林平之麾下的潜在势力大涨。

    原本，闻掌旗使还能靠着手头兄弟众多，对林平之压制一番。

    但现在，林平之大势已成。

    下一任巨木旗掌旗使之位，已经不做他想了。

    当真是偷鸡不成蚀把米！

    而其他四行旗掌旗使，虽然此次在底层教众中，名声有所跌落，但看到他们五行旗中，出了林平之这样一位少年俊杰，亦是喜不自禁。

    同时，他们也在私下暗自商量着。

    是不是要改辕易辙，全力支持林平之登上教主宝位。

    明眼人都能看得出来。

    如今的林平之，就是明教冉冉升起的一颗新星。

    与他交恶实属不智。

    毕竟，以林平之如今的年纪，便能与杨左使打到这种程度，再过两年，他的身体再成长成熟，指不定就是一位超一流境界高手。

    待阳教主退位后，林平之也肯定已经成长到一定程度。

    届时，凭借林平之与狮王的良好关系。再加上他们五行旗在背后默默支持。

    即便是登上教主之位，又有何难？

    有着从龙之功，他们五行旗手头上的势力，肯定也能进一步扩张。

    如此，岂不美哉！

    就这样，一场灭门惨案，所引发的一系列风潮。

    足足持续了两个月之久，方才慢慢消弭。

    明教大张旗鼓，搜寻‘混元霹雳手’成昆下落的事情，虽说在江湖上掀起了不小的波澜，但终究还是雷声大，雨点小，连成昆的影子都没找到。

    最先带着麾下弟兄下了光明顶的林平之，在偌大中原武林掘地三尺，搞出来不小动静。

    但奈何，成昆这厮简直属黄鳝的。

    滑溜至极！

    他们根本连人影都没找着。

    不过，借着这个由头，林平之也将明教麾下各支义军统领，统统见了一面，顺带着搜刮了不少武功秘籍，熔炼到了不灭魔躯之中。

    更重要的，还是趁着这个机会，将九阳神功这本至刚至强的内功心法给拿到手了。

    九阴九阳，乃是金老爷子武侠世界中最为出名的内功心法。

    将其熔炼进不灭魔躯后，也算是为林平之之后晋级LV.5积攒了足够的积累，剩下的，便是积蓄足够多的技能点，完成升级！

