    千面魔猴如同一个经验老道的向导，十分耐心的介绍道。

    与南风国一样。

    万妖王朝之中，也分布着许多势力。

    这些势力以种族区分。

    譬如猿族、熊族、虎族。

    各个妖族分别占领着属于自己族群的一块区域。

    这风阴山，便属于毒蛛族。

    七彩毒蛛一族在万妖王朝，并不是什么强大的种族。

    可正如千面魔猴所说，七彩毒蛛善于用毒，防不胜防。

    通常也没有其他人，或者其他妖族去招惹它们。

    “毒？”

    小灵儿却眼睛一亮。

    好像小孩子看到了爱吃的糖果。

    周泽笑了笑。

    对于身为毒灵的小灵儿来说，任何与毒有关的东西，还真与糖果无异，“我觉得，主人你还是变回妖身，比较安全一些。”

    千面魔猴却苦笑。

    它与小灵儿都已知晓，周泽实际上乃是妖族。

    它只是不知道，周泽化作人形，为何会丝毫妖气都没有。

    这可是连妖尊都根本做不到。

    “无妨。”

    周泽并不在意。

    他来万妖王朝，可不是来旅游的。

    怕死？

    躲在天都学院不就好了？

    千面魔猴无奈，只能继续在前方带路。

    神色却开始警惕。

    妖族的领地意识很强。

    对于闯入自己区域，同为妖族，不同族群的妖，它们都有可能发动攻击。

    更别说人族了。

    很快，一行人进入了山林深处。

    山中十分安静，没有虫鸣鸟叫，只有一株株直插云端的高大树木以及茂密的灌木丛。

    踩着松软的泥土，看着穿过树冠缝隙落下，将身影慢慢拉长的光晕。

    若不是早已知晓，可能还会令人误以为来到了一处世外桃源。

    “咻！”

    就在这时。

    一道破空声，突然打破了这里的静谧。

    “主人小心。”

    千面魔猴率先反应过来。

    不用它提醒。

    周泽早已感觉到了身后传来的劲风。

    一个侧身。

    “蹦！”

    一支箭翎，深深刺入周泽身旁的大树。

    半支箭都刺了进去，尾翼却还在微微颤动。

    可以想象，若是周泽反应慢一点，这一箭怕是会直接贯穿他的身体。

    周泽的目光立刻沉了下去。

    霍然转身，朝不远处一个灌木丛看去。

    在那里，同样有着两道愕然的目光看着他们。

    人族？

    是的。

    在那里竟然有两个人。

    一男一女，两位二十余岁的年轻人。

    女子身穿月白长袍，腰间系着一柄长剑，颇为的英姿飒爽。

    男的则是身穿一套劲装，十分干练，手里还握着一张弓。

    刚才那一箭，显然便是他射的。

    “轰！”

    周泽身形一动。

    眨眼便是出现在了二人身旁。

    在二人惊讶的目光中，一道剑光，直朝男子的眉心刺去。

    他甚至连问都没问，一剑直接招呼上了。

    刚才那一箭，可是差点要了他的命。

    “公子手下留情。”

    女子连忙叫道。

    周泽的剑已经刺了下去。

    一缕鲜血从男子的眉间缓缓流出。

    但最终，还是顿了下来。

    “给个解释。”

    周泽面无表情的看着两人。

    男子似乎已经吓傻了。

    刚才那一刻，他以为自己已经交待了。

    那女子倒是反应很快，连忙道：“我们刚刚不是故意的，把你当成了妖族。”

    她虽然惊讶，眼前这人如此年轻，手段却如此凌厉。

    但她也知晓，敢进入万妖王朝境内的人族，绝不是易与之辈。

    “对对对，我刚才也没太注意。”

    男子也回过了神，连忙解释。

    周泽冷冷看了他一眼，收起了银剑。

    他早已看了出来。

    这两位都是武王。

    如此年轻，便是武王，其实也算是十分不错了。

    当然，在周泽面前，自然不够看。

    “多谢公子。”

    女子连忙道谢。

    “多谢。”

    那男的目光闪了闪，也抱了抱拳道。

    周泽没有理会他们，转身便走。

    两个人族武者出现在万妖王朝这并不常见。

    这两人明显是有什么事情。

    但他没有兴趣了解。

    对于周泽的反应。

    两人同样意外。

    眼前少年年纪轻轻，实力便如此强大不说，没想到性子也这般的冷傲。

    自始自终，竟只对他们说了一句话。

    “公子请留步。”

    女子连忙叫住了周泽。

    “小女子名叫洛伊，这位是冯哲，我们是大云帝国猎兽团公会的人。”

    她自我介绍了一番。

    “哦？

    有事？”

    周泽没回头，只是皱了皱眉。

    大云帝国他知道。

    这是与万妖王朝接壤的另一个国家。

    只是这个大云帝国的整体实力，较之南风国高不少。

    不过周泽现在的目的很明确。

    提升实力，以及寻找本源之力。

    其他事情，他一概不感兴趣。

    虽然周泽的反应很冷淡，但毕竟刚刚他们有错在先。

    名叫洛伊的女子也并没介意，好心提醒道。

    “前面乃是风阴山中心地带，七彩毒蛛一族的强者几乎都在那里面，很危险。”

    周泽看了一眼一旁的千面魔猴以及小灵儿，淡淡道，“知道了。”

    说着，便是继续朝前方走去。

    千面魔猴加小灵儿，还有九龙塔中的五具高级石傀。

    除非妖尊出马，他不认为有谁能对他们怎么样。

    见眼前少年毫不在意。

    洛伊也是有些失望。

    她原本打算招揽前者加入他们一行人。

    毕竟，这一次的行动十分凶险。

    没曾想，眼前少年根本不在意。

    那个冯哲脸上则是划过一抹冷笑。

    在他看来，这个家伙，简直不知死活。

    “洛伊小姐，我们还是赶紧去跟会长他们汇合吧，迟了怕是赶不到。”

    冯哲催促道。

    就在二人打算离开的时候。

    “呼！”

    一张巨大的网，突然从天而降，将二人笼罩了起来。

    遇到突然袭击的，还有周泽。

    只是周泽反应极快，往后一个翻滚，躲过了同样朝他落下的巨网。

    “谁？”

    千面魔猴与小灵儿迅速来到了周泽身旁，抬头一声冷喝。

    “不打招呼就闯入我毒蛛族的地盘，还问我们是谁？”

    高耸入云的树梢之上，一头七彩斑斓，体型巨大的蜘蛛，顺着手指粗细，银白色的蛛丝荡下。

    出现在了众人面前。

    “七彩毒蛛？”

    周泽眼眸一动。

    不过神色依旧平静。

    这是一头妖王级别的七彩毒蛛。

    只是周泽淡淡的目光并没持续多久。

    突然便是微微一缩。

    

