    默默在心里感激着李恪的八辈祖宗，泉盖苏文笑容十分勉强：“殿下难道真的如此不看好在下？高建武倒行逆施……。”

    “你误会了，既然我相信你能把高建武弄死，足以说明我对你的能力十分看好。”

    李恪摆摆手：“但这并不说明其它人也看好你的能力，从古至今，人们无论嘴上说的多好听，实际上心里想的终是‘我哪里不如他’。

    所以，你若是不回高句丽自然是什么都不会发生，若是你回去，必然掀起一场滔天血战，到那时，你就算是大罗神仙转世，也无法扭转高句丽败亡之句。”

    这是阳谋，李恪摆明车马告诉泉盖苏文，老子要图谋高句丽，你帮老子也得帮，不帮也得帮。

    非但如此，你在帮老子毁掉高句丽根基的同时，还要帮老子赚钱。

    老子不怕你看破，不怕你不答应。

    因为就算你看破了一切，也无法改变这一结局。

    “殿下如此坦诚就不怕在下反悔么。”

    “这有什么好怕的，你现在人在我的手上，我说你造反你就要造反，我说你还活着你就还活着，你的意志并不重要不是么？”

    如果有可能泉盖苏文很想现在就直接把李恪掐死。

    但他知道这不可能，李恪既然敢孤身一人来见他，必然做好了万全的准备，只怕自己还没有开始行动便会为人所制。

    算了，既然这个混蛋如此有信心，那就走着瞧好了，看看谁能笑到最后。

    ……

    泉盖苏文是一个不甘寂寞的人，刚愎自用，目无余子是他最大的缺点，李恪早已看破他外在的伪装，毫不留情的加以利用，带着他绕了一个不大不小的圈子，来到王府的演武场。

    演武场边缘堆积着如山的武器铠甲，横刀雪亮的刀锋在火光的映照下闪着寒光，扎甲、纹山甲好似垃圾般混在一起堆成小山，一困困的长箭好像城墙……。

    “来验验货吧，这些武器铠甲都是十六卫的现役装备，刀是百炼钢打造，弓是晾晒过三年的黄杨木所制，包括那些长箭的尾羽都是经过特殊加工过的，不要觉得本王拿普通装备来糊弄你。”

    泉盖苏文从李恪手中接过一枝长箭，随意折了一下，箭杆微微变形却没有断，足见这些长箭都是合格的军品，不是随意拿来糊弄人的东西。

    随后泉盖苏文又检查了横刀，轻弹之下，刀身轻鸣，拉开长弓，弯如满月，以他的经验来看，这些全都是好东西，拿来装备自己留在高句丽的私兵绰绰有余。

    “殿下能保证卖给我的装备全都是如此质量？”

    “以本王的能力，从十六卫搞来这些东西易如反掌，何必费尽心力去弄假的，你以为弄假的刀箭不需要花钱雇人么。”

    李恪嫌弃的撇撇嘴：“泉盖苏文，对于你本王还不需要对一个阶下囚用计，你也不要觉得花一千万贯买这些装备是吃了大亏。

    到了我们现在的地位，钱财其实算不得什么，真说起来我们差的是时间。

    你需要时间来组织军队，打造军需，如果我不把这些装备卖给你，五万套装备足够你折腾三到五年，等到了那个时候，鬼知道高句丽是一个什么样的局面，说的更难听一点，你能不能活到那个时候也是未知数。

    至于我能得到什么，不怕告诉你，我需要的是政治资本，钱不钱的我还真不在乎，一千万贯而已，我爹就是皇上，我真的会缺钱？只要我开口，大唐会有无数人用马车装着银子送到本王面前。

    只是，这样的赚钱手段太低级了，以本王的身份若真是这样做了，只怕会被人笑话一辈子，本王丢不起那人！”

    泉盖苏文并非对李恪一无所知，做为比邻大唐而居的近邻，大唐第一败家子的名声在高句丽高层早已尽人皆知。

    他很清楚李恪这身份的尴尬之处，明明身负两代皇室血脉，却被整个大唐排斥在权利圈子之外。

    换成自己也会不甘心吧，明明血统如此高贵，却只能眼睁睁的看着大权旁落，这是一种什么样的感觉没人比他更清楚。

    所以，这家伙应该跟自己一样野心勃勃吧，妄图以高句丽为进身之资走入大唐的权力核心，这样前面所有的疑问都能够迎刃而解。

    为什么他要如此热心的为自己提供装备，为什么他要极力鼓动自己回去造反，为什么明明大唐再发展五年就有碾压高句丽的实力，他却不惜冒着资敌的风险把数万套装备卖给自己。

    通了，全都通了！

    想通了前因后果，泉盖苏文包袱尽去，再也不觉得自己白花了一千万贯的冤枉钱，非但如此，他的心中还隐约期待起来。

    李恪啊李恪，区区百十万贯的东西卖出十倍的价钱很开心吧？利用我来扰乱高句丽的计划应该让你很得意吧？

    没关系，就先让你得意一段时间好了。

    老子才不会告诉你多做多错，少做少错的道理，更不会告诉你越是靠近权力核心就越危险的道理。

    你计划成功的那一天，就是你人头落地之时，到那个时候希望你还能笑的如此开心。

    “殿下实乃信人，就凭殿下这份魄力，大唐年轻一代中少有人及也。”

    “呵呵，泉盖苏文，虽然本王知道你是在拍本王的马屁，但不得不说，这很舒服。”

    李恪假模假式的在泉盖苏文的肩膀上拍拍，故做亲善的笑着说道：“放心吧，将来大唐掌控高句丽的那一天，本王定会在我爹面前给你美言之句，到那个时候你就是名正言顺的高句丽之主，再也不用玩什么挟天子以令诸侯的手段。”

    泉盖苏文忍住心底的恶心，微微躬身：“如此就多谢殿下了，祝殿下大业早成。”

    李恪仰头发出一声长笑，得意之情溢于言表：“哈哈哈……，说的好，未来的高句丽国主，为了美好的将来，努力吧，你还年轻还有更好的将来在等着你。”

