    “咕噜......”

    看到青鸾族和妖族的恐怖强者，古牛族人无不被吓得魂飞魄散。

    “这么多神君强者，这要怎么打？”

    “青鸾族和妖族果然联手了！我族也只有三位神君而已，单靠凤凰族挡得住吗？”

    “那个风兄弟到底是什么来头？凤凰族为何如此看重？大战一旦爆发，必然伤亡惨重啊。”

    古牛族人万分惊恐，古牛族的神君强者也才三人而已。

    两大种族的神君强者都有十多人，加起来便有二十多位神君强者，这种恐怖的阵容，瞬间就能踏灭古牛族。

    “这就是妖族和青鸾族的实力吗？”楚馨月深皱柳眉道：“果然跟夫君猜测的一样，两族已经联手了。”

    “他们应该早就准备好了。”看着青鸾族和妖族的强者，风啸天皱眉道：“要是我们走了，古牛族和凤凰族必死无疑。”

    “娘子，必要时候就出手，任何东西都比不上命重要。”

    楚馨月点点头道：“夫君放心。”

    “风兄弟，楚姑娘，你们多加小心，今日一战或许是我们最后一次见面了，凤凰族会全力保你们安全离开，还希望风兄弟能拯救我凤凰族，还有照顾我妹妹凤轻语。”凤炎叮嘱一声，旋即催动神力升空而起。

    凤炎说出这番话，很明显是做好了战死的心理准备。

    凤炎这种为了种族而不惜牺牲自己性命的精神，让风啸天颇为敬佩。

    “嗡嗡！”

    恐怖无比的气势爆发出来，凤无魂面无惧色。

    凤无魂手掌屈爪，凤元之火催动而出，全身瞬间燃起了火焰，气势和战斗力疯狂暴涨。

    凌厉的目光盯着慕天鸾和妖天帝，凤无魂森冷道：“本族长已经很多年没动手了，慕天鸾，妖天帝，你们一起上吧。”

    “凤无魂，你以为本族长会怕你的凤元之火吗？妖族长，动手！”慕天鸾怒喝道，青鸾族血脉神力全力爆发，即刻携带狂猛气势爆射出去。

    凤无魂眨眼闪身到虚空上，同时祭出一把仙剑，摄人心魄的气势再度暴涨。

    面对慕天鸾和妖天帝，凤无魂必须全力以赴。

    妖天帝也在第一时间爆发全力冲天而起，同时下令道：“妖族强者听令，不惜一切代价杀了风啸天！”

    “遵命！”妖族长老和护法纷纷爆发恐怖神力出手。

    “杀了风啸天！谁敢插手，杀无赦！”青鸾族大长老森冷下令，九星神君的恐怖神力也随之爆发出来。

    “杀！”青鸾族强者纷纷大吼，全力催动血脉神力，并祭出各种神兵法宝爆射出去。

    看着爆射而来的两族强者，凤炎全身燃起凤元之火的火焰，森冷道：“拼死也要保住风兄弟和楚姑娘，给我杀！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嗡嗡！”

    凤凰族强者，不管是神君还是神宗，此刻全都催动出凤元之火，澎湃磅礴的气势冲天而起，可怕的神力震得空间炸裂崩塌。

    “大长老，二长老，即刻随本族长出手！”蛮青牛大喝道，毫不犹豫催动神力冲天而起。

    “神宗族人拦住他们！”蛮真元大喝道，哪怕伤势还未恢复痊愈，此刻也顾不上了。

    “神宗境界即刻随我出战！”蛮天风大喝道，不怕死的冲天而起。

    “咻咻咻！”

    蛮战等古牛族神宗强者，纷纷冲天而起。

    大战一触即发。

    “娘子，我们也出手吧。”风啸天淡淡笑道，旋即伸手隔空一抓，火炎仙剑祭出，天道神力也随之爆发出来。

    “夫君，你杀青鸾族人，我杀妖族人。”楚馨月轻笑道，旋即也催动出命魂神力以及祭出顶级仙剑。

    “好！”风啸天疯狂爆发天道神力，霸道恐怖的神力金光直冲九天，澎湃无比。

    楚馨月也疯狂爆发命魂神力，霸道慑人的神力气息，宛如山呼海啸般狂卷，耀眼金光也是直冲九霄。

    “嗡嗡！”

    恐怖慑人的神力爆发，震动古牛族神殿以及山脉。

    突如其来的霸道恐怖神力，第一时间引起四大种族强者的注意，一道道惊恐的目光，皆是齐刷刷的看向风啸天和楚馨月。

    一时间，一触即发的大战，竟是因为风啸天和楚馨月爆发出来的神力，而瞬间暂停了下来。

    因为风啸天和楚馨月的恐怖气息，已经达到一星神君的境界！

    没错！风啸天和楚馨月也都顺利突破了神君境界！

    “神君境界！他们居然都突破了神君境界！”蛮战和蛮盈盈同时惊呼起来，满脸难以置信。

    “风兄弟和楚姑娘竟突破了神君境界！这怎么可能？”凤炎震惊得目瞪口呆。

    “他们居然都突破了神君境界！”蛮天风吓傻眼了。

    “一星神君！”蛮青牛和蛮真元等长老皆是万分惊恐的看着两人，老脸都石化了。

    “风啸天和楚馨月不是五星和六星神宗吗？怎么可能在无底窟修炼一个月就能突破神君境界？”慕天鸾也震惊得目瞪口呆，满脸不可置信。

    “一星神君！”妖天帝呆若木鸡的看着风啸天和楚馨月，满脸骇然道：“他们怎么可能达到神君境界？仅仅一年多的时间，就能从神将达到神君？”

    妖天帝根本无法想象，风啸天和楚馨月有着怎样恐怖的修炼速度。

    一年多的时间，就从神将的境界突破到神君，这种恐怖的提升速度，已经超出了他的认知范畴。

    放眼整个神界，绝对没有人能做到。

    “这小子还是人吗？怪物也没这么恐怖吧？”

    “他们是怎么修炼的？这也太快了吧？”

    “他们根本就不是人！人类绝对不可能有这么恐怖的修炼速度！”

    妖族强者皆是满脸震撼恐惧和难以置信。

    也只有妖族的人，才对风啸天和楚馨月比较熟悉，也正因为熟悉，才会被风啸天和楚馨月的恐怖修炼速度吓破胆。

    然而，这还仅仅是开始而已。

    恐怖霸道的神力爆发出来，在仙剑增幅之下，仅仅顷刻间，风啸天和楚馨月的战斗力，在众人极度恐惧的目光中，直线飙升起来。

    “二星神君！”

    “三星神君！”

    “四星神君！”

    在四大种族充满恐惧的目光中，风啸天和楚馨月的神力，飙升到了四星神君的境界！

    震撼！

    太震撼了！

    四大种族强者，皆被两人恐怖的提升强烈震慑。

    四大种族强者，此刻仿佛被高人施展了定身法，一个个宛如石化一般，一动不动。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，风啸天和楚馨月的实力竟已经恐怖到这种地步。

    “今日要大开杀戒了啊。”风啸天咧嘴冷笑道，冷冽而充满嗜血的杀气，竟凝聚成血光狂卷开来。

