    ……

    “好险！”林飞这个时候才算是松了口气。//www.  //如果之前他的动作再慢一点，又或者是迟了十几分钟想到那个脱身的法子，这个任务怕是已经失败了。

    事情就是这么巧，成功和失败只在一念之间，有的时候想到了那一点，就可以势如破竹一发不可收拾，而有的时候如果脑子僵在那里，便是拥有再强战力，也是逃脱不了失败的命运。

    等到u型飞船飞离这颗星球的时候，林飞他们得到了支线任务完成的提示。

    “第二任务链：乘坐u型飞船赶往工程师一族的母星，解救被困在永生舱内的100名工程师一族幸存者！”

    “任务完成：工程师一族幸存者无人死亡，每人获得时间奖励500小时，队长获得积分奖励5000团队积分。”

    这算是一大收获，而紧接着，此次任务结束的提示就出现了。

    “任务世界：异形起源，结束！”

    “任务模式：团队生存。任务时限21天。”

    “主线任务：存活21天，完成！奖励每人600小时，奖励团队积分2000点。”

    “15秒后，传送回恶魔空间！”

    恶魔空间，团队商店。

    再一次进入这里的林飞心情却是大不一样。现在他手里足足有10200团队积分。算得上是腰包鼓鼓，和第一来的时候那种囊中羞涩的模样可谓是一个天一个地。

    而实际上在一次任务里就能获得上万团队积分的团队并不多，毕竟完成主任务的奖励也没有这么高，只有触发一些支线任务和隐藏任务才可以。

    因为是第一次采购团队物品，所以林飞团队里的人都一起跟来了，毕竟那些积分都是大家努力得到的，要购买什么东西林飞觉得也需要大家商量着来。

    很快，一个女性npc接待了林飞等人，并且给所有人的可视界面里加入了商品清单列表。

    商品依旧是按照类别分好，有辅助道具类、武器类、防具类、血统类等。这里的商品种类很多，上一次因为没有团队积分，所以只是走马观花的看了看，而这一次。（)手里有了‘钱’的他，可是能好好研究研究了。

    “对了，价格超过20000积分以上的商品就先不要看了，这种价格区间的商品我们暂时买不起，另外咱们队伍里也没有新手，大家都有各自的特长，所以能单体提升战力的道具也剔除掉。第一次购买团队道具，我们要考虑可以真正在任务里帮助到我们的东西！”林飞这个时候说道。

    其他人也是点点头，林飞说的没错，至少剔除掉这两项后。本来也算是海量的商品就会缩小很多，也方便做出选择。

    因为是第一次选择，林飞并不打算选择一项血统，因为团队里的人基本都已经有专属的血统强化，虽然这里出售的一些血统非常诱惑，但林飞不打算放弃之前的血统重新改编强化血统，那样等于是丢了手里的西瓜去捡芝麻，绝对不是聪明人的选择。其次就算有林飞看得上的血统，但那价格，啧啧。也不是一般的贵，就如同林飞所看到的一个‘超人血统’，自带超音速飞行、超强度防御皮肤、激光眼、神力体质这些附属能力，售价竟然高达580000团队积分点，林飞算了算。按照这价格，自己得执行58次异形起源的任务才能攒起来。自然是直接放弃。

    当然，上一次看到的那个限定堕落天使血统的特殊能力‘灵魂吸取’，林飞还是非常想要得到的，不过这个能力的价格达到11000积分，虽然能提升自己的持续战斗能力，但这种提升也只是在自己个体身上，团队里其他人并不会因此受益。尤其是现在林飞的战力已经到到达了一个非常高的阶段，又得到了不少‘奥林匹斯山秘药’这种快速恢复伤口的秘药，灵魂吸取倒是不着急购买了。

    武器类和防具类也是一样，东西好倒是好，但价格却是不低。尤其是里面出现了利用能量层进行防御的道具，例如‘圣光加持吊坠’，这是一种造型独特的银饰，显然出自大师之手，一个小巧的天使造型是栩栩如生，仔细看，还可以看到上面蕴含着一层柔和的光晕。

    不过这东西林飞只能从虚拟面板里看到图像，并不能真的碰触。这个防御吊坠，可以提供200能量单位的防护罩，一般情况下，一枚子弹的攻击力只能消耗0.03单位能量点，而假如是迎面撞上了一辆时速70公里每小时，1吨重左右的汽车，则消耗2个能量单位点，也就是说如果拥有这个吊坠，哪怕就是一个粉嫩新人契约者，也可以在枪林弹雨中存活下来，就算是契约者的攻击，吊坠也能防御下来，当然如果是像林飞这个级别的契约者施展最强攻击，怕是这种吊坠只能抵挡一次或者两次。

    综合来说，这是一种适合新人和重要人物的道具，当然对于老手也有效果，毕竟谁都不能保证自己不会有一天阴沟里翻船不是。

    虽然防护吊坠很不错，但它的售价却是高达7000积分点一个，以林飞团队目前的身家，只能买一个，显然林飞不会考虑这种东西，而且这‘圣光加持吊坠’有佩戴条件，像林飞这种拥有黑暗系血统的契约者是不能佩戴的。

    类似的防御道具还有很多，例如‘暗黑魂珠’，同样提供200单位能量防御罩，而且光明系血统无法佩戴。‘无坚不摧胸甲’，提供全身300单位能量防御罩，‘守护者雕像’，没有佩戴要求，提供150单位能量防御罩，‘堡垒防御腰带’，提供100单位能量防御罩，‘沉重的紫铁指环’，提供75点防御能量罩，‘黑铁指环’，提供30单位能量防御罩。

    林飞目测了一下，最后一个‘黑铁指环’倒是性价比不错，一枚只需要600团队积分点，如果要买的话，买这种最划算。

    除了防具，还有武器。

    武器历来都是契约者最重要的东西，所以这里的武器种类也是眼花缭乱，冷兵器，热武器，枪械，高科技武器，数量多的让人咂舌。林飞粗略的看了一遍，团队商店里出售的武器品质都非常高，甚至林飞还看到了自己还在使用的‘玄冰剑’也有上架，售价是700团队积分。

    想想自己之前获得玄冰剑时的艰辛，再对比现在只要掏出积分点就可以购买的便利，林飞暗道现在的契约者还真是比自己那会儿要幸福多了，说不定加入一个好一点的团队，人家队长一高兴，就赏一把玄冰剑去玩。

    当然，这种情况一般不可能发生，除非那个团队的队长和那人有亲戚关系。但从另外一个侧面来看，现在的契约者获得装备的途径要多了很多。最重要的是，林飞注意到团队商店里的装备并没有限制不可以出售，也就是说，市面上可能会出现有的团队购买这里的装备，到外面售卖的情况发生。

    这个时候一旁的顾小琳却是调出了一样商品让大家看到，那是一个辅助类道具，‘黑玉断续膏’。

    林飞看到这名字后顿时一愣，胖子那边已经是叫喊上了。

    “我靠，这不是金大小说里的玩意儿吗？怎么连这东西都有，我看看功效……啧啧，可以接续断肢，对了，如果有这玩意儿，弩男那小子也不用受那么大的罪了，他刚刚在‘医院’那边修复断肢，可是花了不少时间呢！”

    林飞一看，还真是金老大书里描写的神药，不过这药明显比原著里描写的更为变态。

    ‘黑玉断续膏，高级药品，可以对断肢进行续接治疗，使用前提是断肢保存完整，将药膏涂抹在断肢上，然后和伤口对接固定，十分钟内可以完成初步治疗，三十分钟内断肢续接完毕，可正常使用！’

    还真是和胖子说的一样，如果之前任务里有这种药品，弩男的断肢就可以接续上了。当然前提是将他的断肢捡回来，但这也比后面他晕过去而失去一个战力的强。

    其他人明显也是对这个药品很感兴趣，而顾小琳这个时候说道：“我觉得咱们团队里应该预备一点这种药品，无论是谁，都免不了受伤，而像断肢这种情况已经属于是重伤瘫痪的情况了，任务里一旦有人受到这种程度的伤，那以后基本上很难恢复战力，甚至还会成为拖累，如果有这种药品，至少可以避免这种情况。而且这个药品价格也算合理，一盒只需要400团队积分。”

    林飞一看，果然是如此。

    最后和其他人商量了一下，林飞直接购买了三盒‘黑玉断续膏’，如果要接续断肢一次用量需要半盒，这三盒也只能满足六个人次的量，林飞估摸着应该够了。

    “大家看看这个，‘改进型肾上腺素’，就算是在重伤状态下，如果使用的话也可以马上恢复所有战力，力量、速度甚至可以提升10%，虽然只能持续一分钟，而且之后有一段时间的疲惫期，但有的关键时刻这东西是可以救命了！”胖子这家伙也挑出了一样物品，用他的话说，那就是让大家来长长眼。