    第三百零五章 被放弃了   

    龙三的话，王达听在耳朵里。

    

    他不得不承认的是，龙三所说的话，不无道理，李远刚才跟他所说的话，就是故意那么说，为的就是让他不要去给那个人打电话。

    

    但，他确实是被给吓到了，不敢去赌。

    

    而且，他自己也认为，其实没有必要去赌的，这一次龙三的事情，他虽然跳了出来帮对方，但龙三的这件事情，他可以完全说不知情，或者被对方给欺骗了。

    

    如此一来的话，他就算是要为此付出代价，也不会付出太大的代价，既然不会付出多大的代价，那么又为何要去赌，把那位也给牵扯进来呢？

    

    “龙三，今天这事接下来只能你自己想办法解决了，我不可能为了帮你，把他给牵连进来。”

    有了决定的王达，看着龙三说道。

    

    “王哥，你不能这么做啊。”

    龙三在听完了之后，连忙开口说道：“这一次的事情，你要是不帮我的话，我可就过不去了。”

    

    “如果这个女人没有恢复正常的话，那么在她的话不能算数的情况下，我愿意帮你，可要是恢复正常的话，那么今天这件事情我就不会帮了。”

    

    王达淡淡的说道，不是他无情，而是因为他的心里对这件事情非常的清楚，女人恢复正常的话，那龙三就彻底的完了。

    

    而且，这件事情媒体那边也肯定会报道的，因为他已经看到了媒体出现了，如此一来，这件事情肯定会被闹大，那么这个时候他要是再继续参与进去，那么就和找死没什么区别了，也就更加的不会牵连上那个大人物。

    

    “王哥，肯定是那中医和那个所谓的精神专家，联手撒了个谎，那个女人的精神问题，已经持续了八年了，怎么可能在短短一个小时的时间里，就治疗痊愈呢？”

    

    龙三明白王达的意思，于是连忙开口，将心里的想法给说了出来。

    

    “刚才，我在社交软件上的群里，问了一下，有没有人认识这个陈医生。”

    王达看着龙三说道：“其中有三个人艾特了我，说，这个陈医生的医术非常的牛，甚至连早期癌症，他都能够通过针灸治疗好。”

    

    “对了，他们还说，医院里没有办法治疗好的病情，到了这个陈医生的手中之后，都有办法治疗。”

    

    “所以，这些都说明了一件事情，那就是这个陈医生的医术是真的很厉害，而他既然说了，他把这个女人的精神问题给治疗好了，外加上那个专家检查完了之后，也确认了确实是治疗好了，那就是治疗好了。”

    

    “所以，他们两人联手起来作假的可能性其实是不存在的。”

    

    龙三在听完了王达刚才的话后，心里也明白他的意思，但他还是有些不能接受道：“这不可能吧，就算他的医术再怎么的好，精神问题和这些病是完全不同的两种病啊，这不代表他就能够治疗的好，所以我认为他是作假。”

    

    “我该说的已经都跟你说了，接下来其他多余的话，我就不多说了，总之一句话，如果这个女人真的没有恢复正常，那么我会帮你，可反之，我就只能明哲保身了，我相信你能够理解我。”

    

    说完后，王达就没有再多说什么了，龙三见他的态度那么的坚决，也明白，自己就算接下来继续说下去，也没什么用了，不可能改变对方的决定。

    

    “看来，你的这个朋友也不帮你了，要不你再打电话叫人下？”

    陈浩看着龙三说道。

    

    “我不相信，你能够在这么短的时间里，将她的精神问题给治疗好。”

    龙三没有回答陈浩刚才的话，而是看着他，说道。

    

    “我的病已经好了，龙三，这些年你对我做了什么，别看我病了，但我都记得。”

    张翠翠这一刻，看着龙三，冷冷的说道：“我一定要你接受法律的制裁。”

    

    龙三听到这话后，脸色变了一下，因为他感觉到了，对方说话的时候，跟一个正常人是没有两样的，这也就是说，对方的精神问题，真的被治疗好了。

    

    “胡说八道。”

    龙三喝斥了一声，他的声音很大声，希望能够把对方给吓到。

    

    只是很可惜的是，张翠翠根本就没有被他的大声给吓到，而是看着他，淡淡的说道：“不要用这么大的声音，和这样的语气来跟我说话，觉得这样子，就能够吓到我？”

    

    “你要是这么认为的话，那么我只能说你想太多了，你这气急败坏的样子，根本就不可能吓到我，相反，你这样在我看来，是因为你害怕了。”

    

    龙三听着张翠翠的话，脸上的表情也是越来越难看，因为这一刻的他已经彻底的明白了，张翠翠的病情是真的好了。

    

    “李警官，你可不要听他胡说八道，我根本就没有对他做过什么···”龙三还想要说什么，不过，他的话没有说完就被打断了。

    

    “有什么话，跟我回警局之后，再说，到时候，你说的话，到底是真的还是假的，我们警方自然会去辨别的。”

    李远看着他，冷冷的说道：“真的假不了，假的真的不了，如果你没有做过的话，那么不管被人怎么的污蔑，我们都会帮你洗脱。”

    

    “可要是你做过的话，那么你就老老实实的等待接受法律的制裁吧。”

    

    话音落下，他直接对自己的同事做了个暗示，后者也是瞬间明白，于是没有多说什么，直接来到了龙三的面前：“接下来跟我们去警局一趟吧，乖乖的配合一下，要是你不配合的话，那我就只能把手铐拿出来给带上了。”

    

    “我想，你龙三好歹也是一个人物，应该不想带着手铐出去，被更多人给看到，然后拍照吧？”

    

    闻言，龙三没有再多说什么，更不敢在这个时候对警员发飚，因为他要是真的敢这么做的话，那就真的完了。

    

    另外，他之所以这么的配合，主要的原因也是因为，他认为，哪怕是张翠翠的精神恢复了正常，说出了过往发生的一些事情。

    

    可在她没有证据的情况下，那么他只要不承认，只要咬定了是对方污蔑他的话，那他自然也就不会有事情了。

    

    除非警方这边，能够找到铁证来证明张翠翠说的都是真的，要不然的话，哪怕再怎么的怀疑他，该放他走，还是要放他走的。

    

    接下来，龙三被带走了，带到了警车上。

    

    同时张翠翠也被带走，需要他录口供配合一下。

    

    

