    “禀告师父，东峰方向，刚才忽然发生奇怪的巨声爆炸！”见到林梦夕，巡逻弟子赶紧跪了下来，因为赶的太急，此时面色苍白，整个人呼吸急促。

    “爆炸？！”林梦夕奇怪的皱起眉头，整个虚无宗都处在虚空境内，受虚无宗开宗祖师所创立的防御阵中，外人很难入侵，爆炸从何而起？！

    一帮弟子也是面面相觑，好端端的，怎么会发生爆炸呢？！

    “知道究竟怎么回事吗？”林梦夕皱眉问道。

    巡逻弟子紧张道：“禀告师父，爆炸点在慈云洞附近，弟子不敢靠近。”

    慈云洞？！

    林梦夕顿时大惊：“慈云洞有专门的防御大阵，好端端的怎么会爆发？莫非……”

    听到林梦夕的话，弟子们更是脸色惨白，该不会是慈云洞里的那个怪物跑出来了吧？慈云怪物传说，四峰弟子各个都早有耳闻，都深知那里是四峰弟子不得踏足的禁区，一旦不小心靠近附近，便会被洞中的怪物给抽皮拔骨。

    如今，慈云洞发生爆炸，会不会是里面的怪物，打破慈云洞的禁制，给逃了出来。

    如果是这样的话，那四峰也就危险了。

    林梦夕也深知后果的严重性，立即起身，从腰间掏出一块玉牌，顺件移至若雨的手中：“通知四峰所有弟子，立即赶到慈云洞集合，如有违抗者，杀无赦！”

    一声冷喝，林梦夕边朝外赶去，边手上银剑猛然幻形于手。

    四峰弟子紧随其后。

    片刻之后，林梦夕幻影闪在了距离慈云洞外百米之处，四峰弟子也一个个飞往这边，一时间，四峰天空密密麻麻全是飞翔之人。

    远处，慈云洞口的巨大石门，已经轰然粉碎一地。

    久违的光线通过洞口，缓缓的照亮洞中，微光之下，韩三千上身衣服尽碎，呈现出完美的肌肉线条，身体背部，一道紫黑色的光芒以一种奇怪图案游走一圈以后，慢慢的消失了。

    韩三千舒服的长出了一口气，回眼望向洞外的光明，却颇有些难受。

    “天阴术，需要的是至阴至暗的环境，所以，略带阳气的东西，会让你不舒服，不过，你体内有股非常强的力量，虽然你无法使用它，但它可以起到压制作用。”朱颖提醒道。

    韩三千点点头，虽然修炼这功法的时候，总感觉哪里怪怪的，但当自己足够熟练了解以后，发现它确实有它很多的奥妙之处：“谢谢师娘。”

    “但你以后要千万小心，在你天阴术不够层次的情况下，千万不要随意暴露它，否则的话，它可能会给你惹来不必要的麻烦。”

    八方世界，虽然弱肉强食，但依然有正邪之分，天阴术属邪教之术，说出去，只会让垂涎它的正道人，找到更好的借口来巧取豪夺。

    “知道了，师娘。”

    “好了，时候也不早了，你走吧。”朱颖轻声说道。

    洞中邪气太重，韩三千待的若是太久，必然会让他体内阴气太重，朱颖担心他到时候无法控制自己，跟自己一样堕入魔道，所以，让他在学完所有心法之后，将洞口的石门击碎，离开这里。

    韩三千不知道的是，他这一拳下去，已经引起了整个四峰的精神紧崩。

    “对了，三千，你过来。”

    韩三千起身过去，朱颖此时从自己的怀中拿出一块大约玉色戒指轻轻的放在了韩三千的手上，戒指非常的精致，通体有祥云印于其上。

    “师娘，这是……”

    “这是我的戒指，我保存了它一生，对我来说，无比珍贵，但有些东西生不带来，死不带去，你是我的徒弟，传给你，是最合适的选择。”

    “师娘你不跟我一起出去吗？”韩三千疑惑道。

    这洞中环境实在糟糕，韩三千也不忍心朱颖一直在这种地方生活。

    朱颖淡然的摇摇头：“你以为就我这副人不人，鬼不鬼的模样，还能在外面生存吗？。”

    “可是……”韩三千正想说话。

    朱颖打断道：“你想说，这里环境很糟糕，对吧？我倒觉得这里不错，尽管都是些骷髅在这，不会陪我说话，但它们永远不会跟外面那些人一样，机关算尽，奸险狡猾。”

    朱颖的话非常的有道理，韩三千很是认同，相比世间所有邪恶，人心才是最毒的。

    “你放心去吧，我不会有事的，况且，林梦夕那个贱人也绝不会让我死的，她巴不得让我这样活着，生不如死呢。”说到这，朱颖忽然哈哈大笑。

    看到朱颖如此，韩三千也不再强求，她老人家有她老人家的决定，做晚辈的，最好的方式就是尊重她。

    “那师娘，我就不勉强你了，不过我答应你，只要我有空，我便会来看你。”韩三千说道。

    朱颖摆摆手：“你有这份心便足够了，至于来看我，大可不必，我这副尊容，也实在没什么好让你看的。你只需要记住，将来有一天你足够强大的时候，一定要要将七峰发扬光大，顺便，杀了林梦夕那个贱人，替我报仇！”

    韩三千内心苦笑，杀林梦夕？四峰长老，他什么时候能打的过虚无宗的那帮弟子都是个问题，更不要说这些一峰之长了。

    而此时，山洞之外，四峰弟子已经将整个慈云洞团团的包围住了。

    一帮弟子各个手持长剑，如临大敌般的做出备战姿态，林梦夕伫立于前，若雨和秦霜分立两旁。

    只是，虽然架势十足，可一帮人谁也不敢先越雷池半步，生怕发生点什么意外。

    “师父，现在该怎么办？”若雨此时轻声催促道。

    她早已经迫不及待的想要直接冲进慈云洞中，她太渴望证明自己了，所以有时候甚至都不考虑后果，况且，在她的眼里，慈云洞凶猛又如何，自己有这么多师妹师弟在，难道还怕了不成？

    “传令下去，所有人准备进攻！”林梦夕说道。

    死等下去，终究不是办法，若雨得到命令，激动的冲所有弟子一个挥手，一帮弟子顿时缓缓的朝慈云洞包围而去，可就在此时，林梦夕突然间柳眉一皱，大喝一声：“慢着！”

    <!--over-->

