    对太子所问，施琅就自己所知，小心翼翼的回答，虽然施琅本人并不是郑氏集团的高层，但他的叔叔施福乃是郑芝龙的亲信，跟随郑芝龙多年，对郑芝龙的底细知之甚深，从叔叔口中，施琅知道郑芝龙不少的事情。

    当然了，并不是所有，郑芝龙一些“黑事”，施琅虽然听闻，但却也不敢告知，不然太子震怒，他岂不是为郑氏招来了祸事？

    郑芝龙少小落魄，性情逸荡，跅弛放纵，《台湾外记》说他不喜读书，好拳棒，这一点在施琅口中得到证实。因与父亲的小妾私通被逐出家门，在母亲的安排下投奔舅父黄程。后来因缘际会之下投靠了大海商日本平户华侨李旦，李旦很欣赏郑芝龙，认为干儿，赋予重任，随后郑芝龙开始了亦商亦盗的海上生涯，只十年不到，就发展成为华东与华南海域的唯一强权。

    而所有的一切，都和郑芝龙的玩命性格有很大关系。

    所以郑芝龙绝不是一个胆小怕事之人。

    在海上纵横期间，凡是不缴保护费的商船，都难逃被他劫掠的命运，郑芝龙也因此很快富可倾国。人有了钱了，成名了，就想要过一些安稳的日子，因此郑芝龙接受了朝廷了诏安，成了大明的水军将领，但他私下里的生意并没有停，他郑氏水师在港口里是朝廷的水师，出了朝廷，旗帜一换，立刻就是海盗。

    在明末那段风雨飘扬的日子，虽然北方大乱，流贼四起，但郑州龙的日子却过的极其滋润，甲申国变，南京投降之后，郑芝龙拥立隆武帝，更是一跃成为了掌握内外的权臣，但郑芝龙胸无大志，更没有国家民族的坚定立场，凡事都以个人利益为第一考量，他对隆武帝，始拥之，终弃之，导致隆武朝很快败亡，之后又不顾家人部将的劝告，投降清廷，最后却由被清廷斩于北京，政治眼光和品格，实在不怎样。

    严格来说，郑芝龙没有什么高瞻远瞩，只是一个大胆的商人（海盗），为了利益可以铤而走险，不管他在你面前表示的如何温顺，都不妨碍他为了自身利益，背后插你一刀--这些当然不是施琅所说，而是就施琅所说，朱慈烺联系史料，所揣摩出来的。

    但郑芝龙并不是一无是处，他最大的功绩当然就是培养了一个好接班人，郑成功从小接受正统的中华教育，虽在日本长大，但却是一个货真价实的明人，由此可知，郑芝龙对华夷之辨还是很清楚的，不然也不会对儿子要求这么严苛，但为了自身利益，为了保住郑家的荣华，他还是投降了异族的清廷。

    “总镇对文人一向都很尊敬……”施琅道。

    施琅说的很随意，但朱慈烺却是心中一动，立刻问：“你们总镇最尊敬的大儒是谁？”

    “这个……”施琅却是答不出来，

    朱慈烺却已经是想到了一个人。

    钱谦益。

    历史上，崇祯十七年，郑成功进入南京国子监，并拜东林领袖钱谦益为师，不管钱谦益在南京投降中多么的不堪，但就传授弟子来说，他还是称职的，钱谦益还特意给郑成功取了个名字叫大木，意思是是大木诚天，我们现在天都要塌了，你要做一个擎天柱。

    郑成功拜钱谦益为师，并非是一时的心血来潮，而是早有准备，这中间，他父亲郑芝龙的名气和携带的重金，是钱谦益愿意收他为弟子的两个重要原因。

    由此可知，郑芝龙对钱谦益的名字应该是久仰的，而钱谦益这个人骨头虽然不够硬，但嘴皮子却相当厉害，以他的地位和身份，如果能到泉州走一趟，配上朝廷“查案”的御史，双管齐下，一软一硬，说不得能让郑芝龙老实起来，不再骚扰东印度公司的商船。

    “叫瞿式耜来。”施琅退下后，朱慈烺对唐亮道。

    瞿式耜，一代名臣，字起田，号伯略，别号稼轩。常熟人，万历四十四年(1616)榜进士。初授吉安永丰知县，任职期间实施利民政策，政绩卓然，1628年（崇祯元年），任户科给事中，七个月里，连上二十多封奏疏，奈何当时党争纷错，政局复杂，瞿式耜陷入党争旋涡，受其师钱谦益牵连，不得不挂冠回家。

    历史上，直到崇祯十七年，甲申之变后，弘光朝立，已经五十四随的瞿式耜才被重新启用为应天府尹，旋即又为广西巡抚。岁月蹉跎，冯唐易老，但瞿式耜的心却没有老，到任梧州后立刻发展生产，稳定人心，同时招兵买马，广修坞堡以备不测。在很短的时间内广西的局面就稳定下来，日后广西一度成为南明永历朝抗清的后方基地，瞿式耜的经营可谓功不可没。

    其后，瞿式耜一直留守桂林，初次击退清兵的进攻，奈何，南明几个皇帝都是扶不起的阿斗，将兵更是各自为战，内讧不断，瞿式耜

    难以支撑。

    1650年（顺治七年、永历四年）正月，南雄被清兵攻破。永历帝逃向梧州，城中兵马都到逃尽，但瞿式耜却不走，决意死在桂林，他整理衣冠，身着大明官服，端坐在衙门里。

    总督张同敞从灵川回桂林，听说桂林已成为一座空城，只有大学士瞿式耜没走。他立刻赶到留守衙门，和瞿式耜同坐，两人一起饮酒，谈笑自若。一直等到东方渐渐发白，清兵冲进衙门，要捆绑他们。瞿式耜笑着说：“我们不怕死，坐等一夜了，没必要绑”。和张同敞昂首阔步走出衙门。

    张同敞，名相张居正之曾孙。

    汉奸孔有德亲自劝降，张同敞反而揭孔有德的汉奸老底，痛斥其数典忘祖。孔恼羞成怒，打张同敞耳光，手下的卫士，有的揿张同敞颈椎骨，要他低头；有的用刀背敲张同敞膝骨，要他下跪。张同敞坚不屈服，臂骨被打折，一只眼睛被打瞎，鲜血直流。

    即便是在关押中，瞿式耜和张同敞也毫不屈服，瞿式耜甚至秘密给旧部焦琏写信，要其袭击桂林。

    一个月后，瞿式耜和张同敞被清兵提出囚室。瞿式耜写下绝命诗，张同敞说：“今天出去，死得痛快！死得其所”。两人联翩而出，在仙鹤岩慷既就义。直到永历六年（1652年）七月，李定国大军重新收复桂林，为瞿式耜立祠纪念，并召见瞿的孙子瞿昌文，让昌文为祖父归葬故乡虞山拂水岩牛窝潭。一世忠魂，才终于返归故里。

    就南明诸臣来说，瞿式耜的战略眼光虽然不如堵胤锡，对郝永忠、忠贞营等大顺军余部缺乏包容，但就对地方治理能力和节操来说，却也是前三名的。

    历史上，直到崇祯十七年，瞿式耜才重获启用，这一世因为朱慈烺的穿越，他命运发生了微妙了改变，去年击退建虏入塞，朱慈烺在稳定了抚军京营的权利后，便想办法将几个记忆中，有能力有节操，但此时还赋闲在家的名臣调入京师，其中就有瞿式耜。

    瞿式耜现在是詹事府右春坊的左谕德。

    也就是太子的老师之一。

    瞿式耜能顺利被启用，除了朱慈烺的暗中活动，也和蒋德璟入阁有很大关系，蒋德璟是东林人，瞿式耜也是东林，虽然首辅周延儒不喜欢东林，但他能成为首辅，是东林多方活动的结果，投桃报李，对蒋德璟提出的一些东林人的起用，周延儒大多数情况下都不会反对。

    瞿式耜去年十二月被起用，今年一月末到京，到今日，已经有两个月了，这两月里，朱慈烺听了他六堂课，对他脾性有了一些初步了解，所谓史书不虚，瞿式耜这个人还真就和史书中记载的差不多，又刚又硬，而同时的，瞿式耜也并非是一个不懂得通变的人，不然也无法在缺兵少将的情况下，坚守桂林。

    朱慈烺将这些赋闲的名臣调入京中，就是想要就近观察，看他们是真的有才能呢，还只是盛名在外，就像刘宗周那样，只知道“孔孟之道”，但却不能学以致用的迂腐之臣？

    如果是前者，自然要大用，如果是后者，那就只能养一阵，然后让他们回家养老了。

    瞿式耜给朱慈烺的印象不错，而现在，他要交给瞿式耜一个重要任务。

    瞿式耜是钱谦益的弟子，虽然两人只相差八岁，在明末的表现也截然不同，一个是大节有亏的文坛盟主，一位是节义薄天的孤忠大臣，抉择迥异，但两人却真的是师生关系，而且是那种情意深厚的师生，不然瞿式耜当年也不会受到钱谦益的牵连。

    说服郑芝龙，需要用到钱谦益，但朱慈烺不方便直接给钱谦益写信，如果是瞿式耜，那就方便多了。

    “殿下……”

    瞿式耜很快就来到，向朱慈烺深鞠。

    朱慈烺屏退众人，将郑芝龙之事告知，并说朝廷不宜大动干戈，能说服郑芝龙者，怕是只有令师钱谦益。

    如果是过去，瞿式耜怕是不会轻易接受太子的命令，因为瞿式耜也是清流，脑子里也是太子重在守德，应以学习治国理政之策为第一要务，而非像武将一样，亲自统领兵马到前线作战的理念，但经过开封和抵御入塞之战，太子连续两场的胜利，改变了很多清流的想法--他们最初的反对，其实有很大一部分是担心太子年幼，担不起这个重担，一旦出了意外，就国本动摇了，但太子的表现令他们瞠目结舌，也令他们明白，太子不是他们担心的懵懂少年。

    也因此，反对太子领兵的想法，现在在朝堂上几乎已经是销声匿迹。

    而在同意太子领兵的同时，对太子参政，朝臣们渐渐也有了一些默许，不说最初的四策，只说最近太子向户部要了河东和长芦盐场，并调左懋第为长芦盐场沧州分司的主事（虽然是圣旨，但谁都知道是太子的意思），在朝中就没有掀起太大的风波，左懋第顺利调任，礼部尚书林欲辑虽然有一些不同意见，但最后却也被内阁压了下来。

    也因此，瞿式耜今日接受太子之命，也就是顺理成章。

    “此事机密，先生一定要小心。”朱慈烺叮嘱。

    “臣明白。”

    “代我向牧斋先生问好。”朱慈烺淡淡笑。

    瞿式耜眼角露出激动，再向太子深深一鞠。

    他的激动不是为自己，而是为了他的老师钱谦益。

    钱谦益，号牧斋。

    钱谦益虽然是文坛领袖，但却仕途不顺，崇祯元年为礼部尚书，原本以为可以再进一步，成为大学士，入阁拜相，不想却被温体仁拉了下来，其后十几年，钱谦益一直都想要复出，奈何不得其门，心灰意冷之下，钱谦益干脆在崇祯十四年，娶了江南名妓柳如是，一时轰动天下，也因为此事太轰动，钱谦益再想要被启用就难了，虽然大明不禁止官员纳妾，对文人流连烟花柳巷，也都是睁只眼闭只眼，但钱谦益的事情太轰动，不说东林党的对立，就是东林人自己也不敢轻易提出起用钱谦益。

    但现在，瞿式耜却从太子的笑意里，隐隐意识到了什么---太子对恩师印象不错，这件事做好了，说不得日后就有起用的机会了……

    回到詹事府，瞿式耜屏退书童，摊开笔墨，挥笔疾书。

    他是詹事府右春坊的左谕德，属于京官，没事是不可以轻易出京，因此他只能向钱谦益写信，写完，密封，交给自己最亲信的两个家人，令他们即刻动身，前往南京。

    ……

    瞿式耜的信，钱谦益的人，都是软手段，如果不能说服郑芝龙，朱慈烺就只能使用稍微硬一点的手段，比如派御史到福建稽查东印度公司的商船被袭击事件，给与郑芝龙正面的警告，但顾忌郑氏水军，更顾忌郑成功，不到万不得已，朱慈烺绝不想动用硬手段。

    脚步声响，朱慈烺正在沉思如何更圆满的处置郑芝龙之事时，一个青袍中年太监走了进来，双手捧着一封密件，这太监叫于海，本是太子府管尚善房的，朱慈烺见其工作认真，在宫中也没有背景，他早年认的干爹已经死了，现在属于是“无根无祖”，出了太子府，他再没有其他依靠，于是就拔他为近身太监，专管一些密件的传递，现在于海手中的密件，就是军情司传来的。

    看完密件，朱慈烺眉头皱了起来---长芦盐场，左懋第那边，遇上麻烦了。

