    林辰笑了笑，继续吃喝。

    他早有猜测，只要自己被抓出国，辰光洛河肯定会被人盯上，还好他做主了准备。

    而现在对方没得到所需的东西，只能从他林辰身上下手了。

    果然，另外一边，一道电话打入法官的办公室。

    “华夏内并没有收获，所以林辰先生不能死，送他去地狱岛，这是上方的命令！”

    “地狱岛是人间地狱，在那里，林辰先生会主动交代一切的！”

    第二天，林辰没有被法庭审判，几名老外便将他带走，随后乘坐飞机，再换轮船，向着大海奔去。

    林辰也没问去哪里，因为没必要，对方根本不敢杀他。

    滚滚的浪涛拍岸声传来，船只也在左右摇摆，虽然被关押在船舱，但林辰猜测这海域很不太平。

    “难道是地狱岛？”

    林辰猜出些什么。

    据说当初的古金王就关押在地狱岛，这地狱岛是全球最恐怖的监狱之一，所关押的罪犯都是穷凶极恶之辈。

    半个小时后，林辰被带上岛屿。

    放眼看去，岛屿面积很大，只有一条路上岛，三面都是悬崖，悬崖下海浪凶猛，更有鲨鱼与布置的鱼雷。

    而唯一的那条路守卫森严，都是高手，并且拿着最先进的武器。

    “林辰，你将在这里度过一辈子！”

    两名歪果人推着林辰前行：“我祝你在这里过的愉快！”

    林辰无所谓一笑：“我觉得我在这里，确实会过的很愉快！”

    “希望你以后依旧笑的出来！”

    两名歪果人将林辰交接给狱官，冷笑离开。

    林辰被狱官带入围墙中，只见狱官都很魁梧，金发鹰钩鼻，脸色冷漠。

    再看围墙，守备森严，电网，摄像头，就连空中都有无人机时刻监督。

    而且林辰察觉到，围墙里更有着坚硬的合金，厚达两米多，再厉害的高手都难以破墙逃跑。

    “走快点！”

    两名狱官训斥着林辰。

    林辰笑了笑，加快了步伐，进入监狱中。

    “上帝啊，这是华夏人啊，好白嫩啊！”

    “我喜欢他，肯定很舒服！”

    “快分配到我们牢房吧！”

    经过长长的走廊，只听下方传来大量的声音，只见许多牢犯被关押在合金地板下，发出丑恶的声音。

    林辰感应一下，发现牢房的铁栏杆是合金做的，估计很坚硬。

    “闭嘴，你们这群垃圾！”

    狱官大骂一声，拿出遥控器按了几下。

    只见下方的牢狱被通了电，那些牢犯被电的惨叫连连，口吐泡沫，个别体质差的更直接晕倒。

    狱官冷哼一声，关闭了电流，毕竟继续下去，估计要电死很多人了。

    但即便如此，依旧有一两个被电死了，抓出去补了几枪，然后扔去喂鲨鱼。

    “国际的法律虽然没死刑，但这种无期徒刑比杀人还难受！”

    林辰喃喃自语，这里的人面目丑陋，心性扭曲，说明被关押很久了。

    继续前行，途径下一条走廊，又有大量的骂声响起。

    林辰一脸无所谓，如在逛街般。

    “fuck，这华夏人如果落在我手里，我绝对让他尝尝我的厉害！”

    “华夏，猪！”

    许多人都在大骂，但很快，有人严肃说了一句：“不是关押在B区，难道是S区？”

    一片静寂！在地狱岛有着数个区，其中S区是最可怕的，关押的人都是世界级恐怖分子。

    里面才是真正的噩梦地狱，普通人进入，根本没希望活着出来。

    走了二十分钟，前方出现了厚重的合金大门，大门上有着S09的字体，随后大门被打开，但有电流水幕般挡着门口之处。

    “先进去与大家熟悉熟悉，晚上再关你禁闭！”

    两名狱官冷笑看着林辰，关闭电流，将林辰推了进去。

    轰隆隆！与此同时，合金大门关闭，并且厚达三米，能抵抗导弹的攻击，想要从大门逃狱出去，这是痴人说梦的事。

    林辰进入后，发现里面空间不小，但是空气带着臭味，并且人数也不少，都缩在各个角落。

    再看四周，无门无窗，只有几盏点灯，墙壁也是被刷白了，给人一种心理上的压力。

    这样的世界，别说关押一年了，哪怕关押一天都顶不住。

    “有新人来了！”

    这时，众牢犯都看向林辰，一脸的不怀好意。

    这些人都是一号重刑犯，杀人如麻，作恶多端。

    而且全部是老外，有黑人，白人，当然也有东南亚人，却没有华夏人。

    “新人，如果我是你，我首先就打掉自己两颗门牙，这样就不会受苦了！”

    一名满脸胡子，高达两米的肌肉壮汉冷笑道。

    “为什么！”

    林辰目光一扫，发现牢房中还是有高手的，并且其中几人实力都很不弱。

    “因为这样才不会受苦，有问题吗？”

    那肌肉壮汉走了过来。

    其他人冷笑的看着这一幕，在S区，犯人是不会这么容易死的，因为死了就没人陪他们玩了。

    所以只会被玩残，玩的崩溃后才杀死。

    “有问题！”

    林辰抬头看着肌肉壮汉。

    “华夏人，你的废话很多！”

    那肌肉壮汉一拳轰了过来，狠狠砸在林辰的脸颊上。

    “oh，卖糕，打中了！”

    “我猜他应该碎了全部牙齿了，早知这样，为什么一开始不打掉自己两颗门牙呢！”

    “希望大个子爽完后，也让我们爽爽！”

    大量叫嚣声同时响起。

    但肌肉壮汉却感觉不对劲，因为他的拳头很痛，如砸在合金上般。

    与此同时，林辰被一拳砸向一边的脸，缓缓摆正，笑道：“大个子，你这样会让我留疤的，你这个变态！”

    说完，林辰也是一拳轰出去。

    砰！沉闷之声响起，魁梧的壮汉如炮弹般倒飞，狠狠砸在墙上，更将两人砸的吐血。

    一片静寂！所有恶犯都瞪眼看着林辰。

    “你们这群垃圾，都想毁容吗？

    来吧，我可以满足你们的心愿！”

    林辰又微笑看着所有人道。

    众人都炸了，如发狂的野兽，恨不得将林辰撕碎。

    “都他们的给我闭嘴！”

    突然，一道大喝声传来，随后一名两米多高的瘦高黑人走来，他带着金链，嘴里更留着金牙。

    “华夏人，你让我很意外啊，我要你做我的小弟！”

    那瘦高黑人一脸的笑吟吟，看似很好说话般。

    

