    书城的兄弟姐妹们若是看到那个啥......票选2017手Q最受欢迎的作者，请给爵士投一票，谢谢大家！

    ......

    “陛下，那于谦当初中了进士，却是个愣头青，自觉并无施政之能，对民间疾苦也不大清楚，于是就去求了蹇大人，最后蹇大人被磨的没了办法，就请示了先帝，把他安置在顺天府做个小吏……”

    方醒看了在边上眼观鼻，鼻观心的蹇义一眼，说道：“那于谦做了小吏也不自矜，每日就骑着青驴到处跑，据说北平的郊外都被他跑遍了，记录民情的册子堆积如山，人也和老农差不多了……”

    这是典范啊！

    朱高炽赞赏的道：“这等人踏踏实实，那今日是为何闹腾啊？”

    一直在沉默的蹇义马上就说道：“陛下，应天府通判陈嘉辉早上来找臣，说是顺天府有个吏目的人选有问题，可臣……”

    蹇义苦笑道：“陛下，此事不该臣管啊！”

    朱高炽点点头，这事儿是顺天府府尹廖昌的责任。

    “一个吏目……就让顺天府手足无措了吗？”

    “陛下，那府丞冯平操控人选，把于谦撇在一边，提拔了一个只知道溜须拍马的上去，那于谦是个愣头青，就闹腾了一下……后来冯平还想借此机会打压通判，臣……陛下，您知道的，臣和陈通判家是世交，见着他臣还得叫声叔父，所以臣得知后就忍不住了。”

    “于是你就打人了？”

    朱高炽皱眉问道，对于方醒这等没有大臣体统的行为，他是既欢喜又头痛。

    欢喜的是方醒能搅乱朝堂，比金忠的威力还大。头痛的是堂堂兴和伯，居然动不动就打人，传出去真是没了体统。

    方醒一脸无辜的道：“陛下，他那是碰瓷！”

    “碰瓷……”

    “对，就是有意激怒臣，然后臣忍不住出手揍了他一拳，他就满地打滚，和吕震一个样。”

    朱高炽无奈的看着梁中，梁中也只能点点头，确认自己没禀告错。

    你不是说踢了一脚吗？

    方醒依旧振振有词的道：“他作为府丞，居然连于谦在干啥都不知道，还说什么他不知道于谦的好恶，所以只能排除了他，岂有此理啊陛下！那于谦在京城郊外跑遍了，谁不知道他？”

    滚刀肉啊！

    朱高炽无奈的道：“那小吏果真只知道溜须拍马？”

    “臣令人去查过。”

    方醒做事不喜欢仓促，至少要摸清对手的底细。

    “陈昂家中娶了个商人媳妇，有钱，于是就用财物上下使唤，整个顺天府无不交口称赞……”

    朱高炽懂了，他冷冷的道：“不要脸！”

    好吧，皇帝对文官越发的没有忍耐力了，找到机会就要敲打一番。

    “查清楚，涉案的全数拿了！”

    这话是对梁中说的，那么必然就是东厂上场。

    三法司都不要了啊！

    蹇义只觉得心中悲凉，挣扎道：“陛下，要不就让三法司出人吧。”

    朱高炽摇摇头道：“快年底了，他们也忙，让东厂去。”

    顺天府必须要被皇帝牢牢的控制住，所以朱高炽马上就借势动手，不知道是敏感还是迫不及待。

    ……

    蹇义走路很稳，看着就像是官步，可方醒却觉得很别扭，不正常。

    于是他就拖在后面，看着蹇义一步步的走，然后跟着学。

    “哎哟！”

    蹇义回身，就看到方醒狼狈的从地上起来，而那几个太监都在偷笑。

    方醒拍拍手，坦然的道：“平日里见你们走路都是四平八稳的，就学了学，谁知道绊脚了。”

    蹇义的脸颊抽搐着，本想拂袖而去，可看到方醒坦然的模样，就皱眉道：“兴和伯，道不同……”

    咱们不是一条道上的人，你学不来！

    方醒上前几步和他并肩而行，却再也不敢学这种八字步了。

    “蹇大人，为何道不同？你指的是官道还是……学道？你是捍卫者？”

    蹇义的脚步从容，淡淡的道：“什么都不同。”

    “我做错了吗？”

    蹇义一直都不掩饰自己对方醒的态度，所以两人几乎是从不过招。

    “道不同，明白吗？”

    蹇义加快了脚步，看着有些匆忙，却不会像方醒般的绊脚。

    “道不同啊！那就你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们看看谁走的更好！”

    于谦之事很小，小到方醒无需出面，只要让家丁来传个话，廖昌怕被抓把柄，肯定会屁滚尿流的处置了陈昂。

    可方醒和朱高炽的意见却在没有事先沟通的情况下统一了。

    ——和南方朱瞻基整顿小吏相配合，让北边的小吏也亮个相，遥相呼应！

    而蹇义不渝的就是这一点——你起码先和我这个吏部尚书通个气不行吗？

    被朱高炽几次打了个措手不及，蹇义的心中已经郁积了不少憋闷。听到方醒的话后，他的脚步微滞，冷笑一声，然后再次加速出宫。

    ……

    “你倒是大胆，下次还是谨慎些好。”

    陈嘉辉在宫外堵住了方醒，两人正好一起去吃午饭。

    第一鲜依旧火爆，二楼的包间里，陈嘉辉舒坦的喝了口酒，说道：“今日本想把冯平的事引出来，让顺天府动荡一番，不然老夫这官也做的太窝囊了。”

    “可蹇义会忍。”

    蹇义做官太稳了，很难找到他的毛病。

    陈嘉辉笑道：“你虽然手段厉害，可这里面的关窍却不知道。”

    “叔父请指教。”

    “你许多时候都太直接，少了回旋的余地。就拿今日来说吧，蹇义不会出头老夫知道，可老夫本就没指望他，下一步直接回去找廖昌，若是廖昌不理，下一步老夫就要上书陛下，同时请骸骨……”

    “这是逼迫啊！陛下的身体不好，叔父，这样很为难。”

    方醒给他倒了酒，劝道：“这等事自然是不能忍，忍了他们会更得意……只是硬对硬罢了。”

    “你却是没弄清陛下的心思。”

    陈嘉辉微笑道：“除去逼宫之外，其实这等事就是给陛下递刀子，怎么处置陛下一言而决，可压制，可宽恕，可……留待以后，所以这对于陛下来说是好事。”

    这是一个老狐狸掏心掏肺的经验，方醒举杯敬酒表示感谢，然后低声道：“陛下的身体最好少动气，否则……”

    这同样是掏心掏肺的话，陈嘉辉一怔，惊道：“到了这般地步了吗？”

    方醒心情沉重的点点头，“差不离。”

    陈嘉辉的肩膀一下松了，他苦笑道：“那以后殿下和你的日子不好过啊！”

    “是不好过，所以陛下把我召回来，为的就是一旦有变，至少我的大胆能规避不少风险。比如说宫禁，除去我，谁敢硬闯？”

    陈嘉辉震惊不已，手中举着酒杯惶然不知酒水洒在了碗里。

    朱高炽没当多久的皇帝，这个方醒是有印象的，只是朱棣却少了一次北征，所以此时他也是懵的，只能走一步看一步。

    …..

    这是给陈嘉辉打预防针。

    方醒不知道朱高炽会何时去了，但他知道自己必须要多寻找盟友……有备无患。

    然后他却不知道的是，顺天府被东厂进驻后，外间已经把他骂成了结党营私的佞臣。

    盟友没几个，仇人却不少。

    而于谦也不知道，自己已经成了扫把星，一扫把扫掉了顺天府不少官吏。

    不过就算是知道了他也不会惶恐，只会赞同。

    而方醒和陈嘉辉为了他的事大闹了一场之后，于谦惊奇的发现居然有同僚来探望自己。

    “于大人，那日在下是慑于冯平的淫威，敢怒不敢言啊！”

    “我不是大人……”

    于谦依旧虚弱，却被搅昏了头。

    “哎呀！兴和伯和陈大人都在力挺你，那个吏目铁定是你的了！”

    于谦还不知道情况，问道：“什么力挺？”

    来人把一包点心放下，对在边上站着的于冕亲切的笑了笑，然后说道：“陈大人为你去闹了吏部，兴和伯为你直接打了冯大…..冯平，然后东厂进驻，府衙上下人心惶惶啊！”

    于谦的眼睛瞬间就红了，哽咽道：“于某就一介小吏，还不通人情，何德何能让兴和伯多番照看啊！”

    来人艳羡的道：“这就是缘分啊！”