
老胡心乱如麻，去贼营当细作可不是简单的事，一不小心就会身死人灭，便如曾在贼营潜伏的情报细作夏一真，大江大浪都过来了，就因外出不慎泄露踪迹，最后力战殉国而死。

作为情报人员一部分，他也曾去参加过夏一真的追悼会，当时看他家娘子哭得那叫一个凄惨。

也直到这时，他娘子才知道夫君原来是情报部人员，以前还以为他一直在走镖呢。

老胡喃喃道：“只是我去了，我家娘子怎么办？她现在又有了身孕，她……”

黄伟杰温言道：“这点胡兄弟不必担忧，不说有军律，便是我们整个情报部，都是弟妹她的兄长大哥，定会照顾了她。我们靖边军出战，也从来没有后顾之忧，你大可安心。”

周保长也叹息道：“姓周的一样可以保证，坊中兄弟姐妹，都会一起帮衬看着，定不会让弟妹受丁点委曲。”

老胡左想右想，还是嘀咕道：“还是派别人去吧，你们知道的，我老胡做事从来不是一个靠谱的人……我个人事小，就怕误了情报司的大事啊。”

三人互视一眼，孔三淡淡道：“经过部里考察，认为你这人做事大胆心细，处事果断，是个适当的人选。而且不单是你一个人，这次部里动作很大，派遣细作共超过百人，你只是其中之一。”

老胡松了口气：“这就好，有这么多人去。俺老胡更不用去了……”

他干笑着：“各位大哥知道的，我这人比较那个……那个贪生怕死……呵呵，贪生怕死……”

冰冷的气息从孔三身上蔓延出来，他双目锐利如鸷鹰，紧盯着老胡，非常冷漠的道：“你的意思，你贪生怕死，就可以苟且偷安，别的人，他们就该死是吧？”

他缓缓说着：“所以。历来征战阵亡的将士。也该死是吧？夏一真他们，一样该死是吧？情报部别的兄弟，都该死是吧？”

他厉声喝道：“别人都该死，就你胡天德该活。是不是这个意思？”

他大声喝着：“你为什么不想想。没有他们奋战。你与弟妹可以安心在宣府镇生活？外间人吃人，吃树皮，吃草根。甚至连树皮草根都吃不到！你太平生活在这片地方，舒服舒服的，靠的是什么？就是你口中无数该死的人，是将士的奋战，情报部各兄弟的奋战，胡天德，你来到这个地方，你就有责任，今天，就是尽你职责的时候！”

周保长也是神情不悦，他是参加过巨鹿之战，剿贼之战的老兵，分外看不惯老胡这种逃避责任之举，他缓缓点燃自己的小烟卷，淡淡说道：“老胡啊，孔队长说得对，来到宣府镇，你就有责任，你要保护这片地方……现流贼越来越猖狂，哪天打来山西，打来宣府镇怎么办？果真有那一天，你以为你可以幸免？弟妹可以避免？老胡啊，男人，就要有男人的样子。”

被骂个狗血淋头，老胡也激动起来，他双目通红，大声吼叫：“为什么就让老子去？对了，你们为什么不去，为什么不去？”

黄伟杰皱起眉头：“谁说我们不去，我与孔兄二人都会去！”

他淡淡道：“大丈夫死亦何惧？为了大将军，为了宣镇这块地方，黄某等义无反顾！”

老胡哑了口，不过他还是叫：“不去，老子就不去，老子要在家里陪媳妇。”

孔三森然道：“胡天德，你要违抗军令吗？本官这就将你抓回去，军法处置！”

黄伟杰神情也冷了下来：“依律，还要将你们家人尽数逐出宣府镇。”

老胡一愣：“什么？”

见二人一左一右逼来，不是开玩笑的样子，他紧张的摆着手，一边后退：“你们不要过来啊，老子跟你们说啊，我和娘子不会离开这块地方，老子更一样不会去做细作。”

见二人只是缓步逼来，老胡退无可退，心中狠劲涌上来，他大吼一声：“老子跟你们拼了。”

以势不可挡的气势，先朝孔三扑去，他高大魁梧，满脸横肉，这一扑颇有声势，以身形来看，孔三也比他瘦小许多。

但不知怎么搞的，老胡就是一个过肩摔，被孔三重重摔在地上，轰的一声响，摔得老胡是眼冒金星，脑中一片嗡嗡作响。

老胡挣扎爬起来，还未站稳，孔三又冲他小腹重重一拳，打得老胡是腹中翻江倒海，连双目都极力突出，他更加的金星乱冒，嘴角边都泛起了一股血腥味儿。

然后孔三的手如鬼魅似的抓来，有如鹰爪似的，一把掐住老胡的脖子，将他用力提起来。

老胡四肢乱舞，如小鸡似的胡乱挣扎，但没有用，他身手虽然不错，但孔三是情报部的精锐，更是上等剑士的身份，老胡与他比起来还是相差太远，在他手中就如一只扑腾的鸡鸭。

孔三冷冷看着他，轻蔑道：“就你这三脚猫的把式，也在我面前放肆？信不信老子一只手就可以捏死你？”

老胡被掐得面色青紫，他拼命挣扎，但孔三的右手，就是如铁钳似的劳劳掐住不动。

看再下去就出人命了，黄伟杰出声道：“孔兄，够了。”

孔三哼了一声，一把甩开老胡的身体。

老胡如蒙大赦，跪在地上拼命喘气，又呵呵的呕吐起来，满脸的泪水泥灰。

从怀中掏出烟盒，分别递了一支给黄伟杰与周保长，然后孔三又掏了一支送到老胡面前。

老胡拼命摆手：“不要打了，俺老胡答应就是。”

见是小烟卷。连忙接过，虽不如云烟昂贵，但小烟卷也不是寻常人抽得起，成亲前还好，成亲后，老胡只偶尔过过嘴瘾。

孔三用力在他头上拍了一下：“敬酒不吃吃罚酒。”

老胡陪着笑，此时后院烧着一炉炭火，慌忙用铁钳夹了一个炭头过来。

取火便利的火摺子还是很贵的，军中还好，民间没多少人舍得用。一般用火镰与火石。只是这种相互撞击产生的火星点烟太难了。

给几个一一点上烟，最后老胡自己点上，他深深的吸了一口，犹豫了一下。再试探问道：“真没有后顾之忧？若我……若我出了事。我家娘子真有人照料？”

黄伟杰淡淡看了他一眼。他吸着烟，说道：“胡兄弟，我们也不瞒你。你接了任务，便是情报部正式人员。部里的待遇，先给你一笔安家银子，然后再有五十亩地，都是成熟的庄田，不需自己耕种，每月等着收租便是。还会分给你一处宅子，大小不会差过这个。你出勤有各类补贴，若有伤亡，每月有抚恤，给一辈子。你立了功，更有功勋，你说，你有什么后顾之忧？”

老胡睁着眼睛，口中喃喃念着，他说道：“这个……能不能将给的宅子换成现银？唉，这里住久了，跟乡邻都处出感情了，就不需要别的宅子了，多给点现钱吧……”

黄伟杰哭笑不得的看了他一眼，说道：“行，这都是小事。”

老胡咬牙切齿，他颤抖着手，最后狠下决心：“他娘的，老子干了！”

黄伟杰竖起了大拇指：“好，够男人！”

孔三微微点头，周保长也是欣慰的笑起来。

“对了。”

老胡忽然又道。

“又有什么事啊？”

孔三、黄伟杰、周保长三人一齐深深皱眉。

老胡点头哈腰道：“最后一件事，最后一件事。”

他面容一正，说道：“真实的，为什么找俺老胡去做细作？”

孔三淡淡的看着他：“谁让你长得一看就象流贼，不找你去找谁去？”

老胡委曲的大吼：“相貌是爹妈给的，长得象流贼是我的错吗？”

黄伟杰哈哈笑着拍打老胡肩膀：“孔兄只是开玩笑。”

他仔细端详老胡的脸：“不过看这脸容，啧啧，确实一副流寇的样子，很容易就可以混入贼营，最合适不过。”

就在老胡又要爆发的时候，他妻子孙惠娘的声音响起：“呀，周保长、孔大哥、黄大哥，你们在做什么呢？咦，官人，你怎么满身的泥灰？”

接着见孙惠娘进来，诧异的看着他们。

老胡活动下自己身体，对他娘子道：“正和你孔大哥他们切磋一下，我们走镖的，不常常切磋怎么行？”

孔三与黄伟杰也是笑道：“是啊，趁着闲时，便与胡兄弟切磋一下。”

孙惠娘睁大自己的眼睛，感慨地说道：“你们走镖真是辛苦，时时不忘要练习技艺。”

她说道：“对了，周保长、孔大哥、黄大哥，快晌午了，奴家已经买了菜，现在就做饭，你们一定要留下来吃午饭啊。”

孔三与黄伟杰皆是道：“有劳弟妹了。”

看着孙惠娘的身影消失在后院，二人互视一眼，都是叹了口气。

趁这个机会，孔三等人向老胡交待潜伏事宜：“贼分数重，外围的饥民步卒虽然不看重，但也得不到什么核心消息，而入马兵内营，他们又防范甚严，所以我们情报各部详研之后……”

“我们这三人一组，我们这组的方案，就是到河南后，先期在一些小匪寨流民窝厮混，拉一票人马，然后火拼一部分小流贼，吞了他们兵马，待有上千几千人后……”

老胡哈哈大笑：“招兵买马，做大寨主！”

孔三瞪了他一眼，继续道：“我们去投奔大流贼，便如现在的小袁营……袁时中在河南各地流窜，与闯贼等时分时合，他部下兵马也不少，而且来者不拒，成分复杂，我们投进去后，不会引起任何人注意。”

“然后我们多多收罗精兵悍卒，特别是有马的军卒，找个机会，再去投闯贼。此时我们底细无处摸起，又有强悍兵马在手，闯贼定然另眼相看……”(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28405"  chaptername="第685章  他们就该死是吧？">加入书签</a>
</div>
