    如果是面对其他人，以慧明的身份，自然不需要如此卑躬屈膝。

    但是李承乾不同，如果慧明不想这么早就荣登极乐，那么他就只能维持自己的好脾气。

    看着慧明和尚眼中的神色，李承乾的脸上露出了一丝纠结之色：

    “如果硬要说的话，也不是没有办法。”

    “还请殿下明示！”

    李承乾话语刚刚出口，慧明的眼神立刻便亮了起来。

    “想要让本殿下帮助你们解决麻烦不是不行，但是佛门要付出一些代价。”

    对于这些秃子，李承乾可不会继续维持自己的和善，所以一张嘴就是一副大皇子的派头。

    听到李承乾的话语，在场的众多秃子不由得嘴角一抽：

    凭什么你搞出来的问题要让我们付出代价？

    当然了只要不是诚心想死，这样的话语他们肯定是不敢说出口的。

    看了一眼李承乾，慧明的脸上露出了真诚的笑容：

    “不知殿下需要我们付出什么样的代价？”

    不知道为何，看到李承乾脸上的笑容，他的心中居然产生了不好的预感。

    李承乾可不会去猜测一个老和尚的内心想法，慧明和尚的话语刚刚出口，他便毫不迟疑的开口了：

    “从今日起，所有和尚都要前往衙门登记造册，十八至三十岁之间的和尚，除非能够背诵两本以上的经书，否则全部还俗。

    除此之外，寺庙保留不缴税的权利，但是寺庙所拥有的土地、商铺及其他财产除朝廷允许的之外，其余全部收归国有！”

    “这不可能！”

    李承乾的话语刚刚出口，慧明便暴喝出声：

    “殿下，这种要求老僧绝对不能答应！”

    实际上不只是慧明，周围的其他和尚们也是一脸愤怒的看着李承乾。

    “这可由不得你们。”

    慧明的话语刚刚出口，李承乾脸上的表情就变得冰冷了起来：

    “你们该不会以为我只会写书吧？”

    话语出口，李承乾不屑地看了一眼自己面前的慧明和尚：

    “既然决定了当和尚，那么就老老实实的吃斋念佛，一群和尚，却掌握着那么多的钱财，甚至还寺中还养着一群武僧，怎么，难道你们还打算造反不成？”

    “殿下莫要误会！”

    听到李承乾的话，慧明好悬没有双腿一软直接跪倒在地上。

    不管是什么时期，‘造反’这两个字绝对是不能轻易沾上的，否则的话就只有死路一条：

    “殿下，那些财产都是信徒们供奉给佛祖的，如果被朝廷收走，恐怕会让百姓寒心。”

    “这种事情自有朝廷处理，还轮不到你们来管！”

    虽然如此，但李承乾还是稍微解释了一下：

    “等到将各个寺庙拥有的土地财产收上来以后，本殿下会亲自监督，将这些东西再次返还到百姓的手中。”

    “这……”

    看着李承乾脸上严肃的表情，慧明先是一愣，接着突然一脸认真的对着李承乾鞠了一躬：

    “殿下仁慈！”

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘充满佛心’的拒绝，获得拒绝币233~】

    听到系统的声音，李承乾先是一愣，接着就古怪的看了一眼面前的慧明和尚，没想到这厮居然是真心佩服自己。

    “如此说来，慧明大师便是同意我的要求了？”

    “殿下所有要求都是为国为民，慧明自然不敢拒绝。”

    李承乾的话语刚刚出口，慧明便一脸认真的点了点头：

    “不过此事重大，所以慧明却只能为我恩慈寺做主，其他的寺庙，老僧不敢妄断！”

    “慧明大师，你……”

    听到慧明和尚的话语，周围的众僧不由得一脸吃惊的看向了他：

    怎么回事儿小老弟，你不是我们选出来的领头人吗，怎么这么快就怂了？

    如果不是对慧明有着一定的了解，在场众人都要以为这厮是李承乾放入佛门的奸细了。

    “阿弥陀佛~”

    在众多秃子的注视之下，慧明和尚一脸淡定的念着佛号：

    “诸位道友，殿下此举对佛教和百姓都有着巨大的利益，老僧自然不能拒绝，至于诸位要如何决定，也不是老僧可以插嘴的。”

    话语出口，慧明和尚便闭上眼睛一言不发，仿佛瞬间化身成为了一座雕像。

    “殿下，此事事关重大，不知可否给我等一段时间考虑？”

    也许是真的感受到了慧明的决心，在场的众僧也不将希望继续放到他的身上，直接向着李承乾询问道。

    “那是当然，本殿下也不是不讲道理的人。”

    听到面前和尚的问话，李承乾的脸上露出了一个和善的笑容：

    “只要明日此时诸位给出结果便好，不着急的。”

    话语出口，李承乾又饱含深意的补充了一句：

    “正好本殿下的手中还有一些书籍没有发布，可以等到后天再加入皇家书馆开始出售！”

    ……

    这叫好说话？

    你明明就是在威胁我们！

    在场的都是各大寺庙的主持方丈，能够在一群神棍中身居高位，自然不可能有蠢蛋。

    李承乾虽然现在表现的和善，但是实际上已经等于指着他们的鼻子下发最后通牒了：

    如果你们敢不答应，以后就做好天天被堵门的准备吧！

    一想今天的经历，在场众人都是心中一寒。

    万一下本书里面的和尚‘正好’和他们的名字一样了怎么办？

    按照那群纨绔目前的热情来看，他们绝对不会有什么好结果。

    “善哉善哉~”

    再次念动佛号，除了极少数的几个和尚之外，其他人的心中都做出了决定。

    虽然答应了李承乾的要求，他们以后的日子肯定不如现在，但是如果不答应，那以后说不定连日子都没有了！

    按照李承乾三本书煽动整个长安城百姓的举动来看，他们可不认为这厮会没有后手。

    “殿下放心，最迟明日此时，我等一定会给您一个交代。”

    再次对着李承乾鞠躬行礼，这些和尚也不敢多做停留，一个个口称有事，飞快的离开了李元昌的府邸。

    “高明不愧是我李家儿郎，果然好手段！”

    和尚们刚一离开，李元昌就一脸欢喜的对着李承乾称赞了起来。

