大鸭蛋来历不简单，来自青鸾遗骸之中，极有可能孵化的便是青鸾后代。

    灵液池内，那大鸭蛋发出了动静。

    简波眼中光芒涌动，来回打量着。

    灵液池内，赤光扩散，洪荒气息威压喷薄，越来越浓郁。

    那一池子的灵液，全部被大鸭蛋吞噬。

    此刻大鸭蛋像是活了，复苏，发芽，像似生命的种子。

    隐隐间，简波感觉到了一种生命气息，大鸭蛋变得生机勃勃。

    “咔……”

    有龟裂之声传开，虽然细微，却逃不过简波等耳中。

    数道目光顿时循声，落在了灵液池内。

    那里突然有着光芒爆发，一道道的赤红光芒，自灵液池内扩散而出。

    “咔咔……”

    灵液池内，那枚大鸭蛋开始龟裂，赤光喷发，有着一股威压弥漫而出。

    “好熟悉的气息……”

    这威压程度，让简波顿时变色，体内的真元，宛若无端开始变得炽热，要沸腾起来。

    “轰隆……”

    仅仅瞬间，熙元祭坛内突然颤抖，大量能量若狂风呼啸般，尽数朝着灵液池涌去，最后灌注在大鸭蛋内。

    此刻，大鸭蛋若无底洞般，赤光大作，吸收着熙元祭坛空间能量，一道道赤红光芒，在裂缝内弥漫，越来越刺眼，气息炽热。

    终于，大鸭蛋彻底裂开，大片赤光席卷四方，璀璨的光芒扩散，炽热烈焰冲出，伴随霞光。

    “嗡嗡……”

    这一刻，熙元祭坛空间内，有风雷之声响彻，发出阵阵铿锵之声。

    虚空深处，有霞光掠出，宛如从天而降，最后笼罩在了破碎的大鸭蛋上。

    “呷……”

    这一刻，穿云裂石之声，神秘而慑人，让人心驰神荡！

    “嗤啦……”

    一道道璀璨之光，自灵液池内冲出，冲天而起，无尽赤色光芒爆发，流光溢彩弥漫，几乎要将熙元祭坛二层空间淹没。

    整个熙元祭坛空间发颤，还发出了雷电之声。

    “嗤……”

    小锦蛇盘卧，魁猿跪伏，瑟瑟发抖

    简波目颤，这等气息下，体内青龙血脉传承，不由自行运转，抵御莫大的威压气息。

    “青鸾，要破壳而出了吗？”

    简波目光虚眯，极力的想要看清楚，灵液池内的动静。

    但那光芒太过于耀眼，伴随着那一股浩荡的气息，简波根本无法看清楚。

    而那浩荡的气息，让简波感觉到熟悉，同当初青鸾气息极为相似。

    因为自身吸收过青鸾妖元，简波能够感觉到，这气息虽然极为相似，但又有些不相同。

    此刻，灵液池内弥漫的气息，真正像是能够睥睨万物，傲视天地气势。

    哪怕是此刻运转青龙血脉，简波都忍不住有些战栗。

    “哗……”

    灵液池内气息爆发，让整个熙元祭坛空间炽热无比，简波不得不将灵池布下一道结界。

    赤光伴随着一股滔滔烈焰，不一会儿便冲破结界，朝着四面八方席卷而出。

    “太强了！”

    惊人的恐怖动静，好在是在熙元祭坛空间内，这要是在外界，怕是早已经惊动四方。

    ……

    只是尽管如此，不知为何，简文他们还是受到了影响。

    无端间，外界虚空，风云变色，厚厚乌云密布苍穹。

    让本是朝阳升起，风和日丽的森林，悄然间陷入了昏暗之中。

    “轰……”

    虚空深处有闪电穿梭，雷鸣响彻。

    一股无形的天地能量伴随而来，令整个森林为之压抑。

    外界森林发生异变，简波早已通过契约兽，反馈的信息了如指掌。

    闪身离开熙元祭坛空间之时，简二、简三、焰翅虎、火焰妖狮，已经惊恐万分，回到简波身边。

    简文、简玲、乔薇、古芸、柳燕等人，纷纷围拢在简波身边。

    “嗷呜……”

    妖兽咆哮匍匐，响彻天地间

    “怎么回事！”

    进入秘地探宝之人震惊，强者跃出，打量着高空，想要知道这可怕动静的来源。

    此时，乔娜正在北龙山脉，她暗自为之变色，不知道为何会发生这种动静，无端间，这天地中，有着一股让她胆颤的气息。

    便是远处的城池，也有很多人走出房间，打量着天空，为之颤目，根本不知道发生了何事。

    众人只感觉到心头无端悸动，忍不住有些身子发软，真元在体内阻塞。

    “嗷呜……”

    这一刻，秘境之内到处，兽吼禽鸣，咆哮战栗。

    ……

    简波看着众人，一语不发，眼巴巴的看着，他知道众人希冀得到保护。

    秘境有变，迅速离开此地，熙元祭坛藏着许多秘密，不易再让众人进去。

    而且小锦蛇、魁猿二个妖兽，正准备化形突破。

    心念一动，简波蓦然招出飞梭，招呼简文五人，以及四个妖兽化形人，进入飞梭空间。

    不管简文五人如何惊讶，他没做任何解释，一路风驰电掣，向空间之门处飞去。

    然而半路之上，却又不得不停下来。

    因为简波神识扫过地面，一道熟悉人影，被一群妖兽追逐。

    直觉告诉他，眼前的这个人很危险，如果简波猜测不错，此人便是司徒紫晴无疑。

    不过，简波没有与之相见，他想看看司徒紫晴，怎样在困境之中成长。

    简波敛息易容，化作一个筑基后期修者，冲入妖兽群之中。

    他的到来，如同在湍急的河流中，猛地扔入了一块石头。

    简波冲入妖兽群之后，那些追逐的妖兽，似乎从疯狂中清醒过来，它们像是见到了恐怖的巨兽。

    猛地调转方向，向着另外一边的山林，疯狂跑去。

    “这到底是怎么回事？”司徒紫晴，发现身后出现的这一幕，却愈发感觉不可思议。

    这些冲击过来的兽群，转瞬之间逃走，其他几个人也看得目瞪口呆，他们已经做好生死一战，最后居然这样收尾。

    司徒紫晴也顾不得探讨原因，身影一闪，向前方疾驰而去。

    “吼吼……”

    山那边，烟尘漫天，简波听到众多野兽的吼叫。

    这时，简波便看见，前面坡地之上，差不多有足足几十头的妖兽，正在那里疯狂肆虐。

    在兽群中间，一些人在浴血奋战。

    从那些人衣衫可以看出，他们和司徒紫晴是一起的人。

    妖兽越聚越多，众人已经陷入了绝境。

    因为在南边方向上，已经有几头妖猪，借助它们不怕刀剑的厚皮，生生撞开了一道口子。

    其余的妖兽，找到口子，疯狂往里冲击，男子使用刀剑，以血肉之躯阻挡妖兽进攻，保护身后的几个女孩。

    简波眼睁睁的看到，一个筑基初期的修者，猝不及防之下，被一头伺机偷袭的妖狼扑到身上，血盆大口咬断了他的手臂！

    若非旁边的一个修者回援及时，那个被咬断手臂的修者，肯定在妖狼口下丢了小命！