    “元素之体对奥术师而言，是道路中相当重要的一步，你的奥术熔炉现在连10%功率都无法发挥出来吧？”

    兰多点头。

    “元素之体的最终目的就是完美的发挥奥术熔炉的力量。”

    “我们银塔学派的元素之体道路是传承于第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人，名为钛金之体，完成后初始承载率就能达到120%，而且后续的进步空间巨大，拥有相对完善的体系可供参考，银塔中绝大多是奥术师都是选择这条路，一旦在这条道路上拥有任何哪怕是一点点的小突破，只要是以前没有记录的，都会得到银塔的大量奖励。”

    “我所走的元素之体道路，我将其称之为---断空之体，这是一种空间类元素之体，嘿嘿，个人觉得最大好处是赶路时我自己跑的都比一般交通工具快，能省下一大笔打造费。走这条道路最好拥有空间类天赋，当然没有也无所谓，初始承载率无法保证，大概能达到110%~115%之间吧。”

    “最后则是奥术帝国推出的标准元素之体了，最大的特色就是没有特色，承载率是100%，就很标准。”

    奥多说完，就笑吟吟的看着兰多，示意可以开始问了。

    早就憋了一肚子问题的兰多从最想知道的开始问起：“什么是承载率？”

    “承载率是对于元素之体所能承受奥术熔炉功率的一种表述，相应的奥术熔炉也有功率的表述。”

    “超过100%承载率意味着什么？”

    “标准奥术熔炉的功率是100%，但并不意味着所有奥术熔炉的功率都是100%，你可以通过自己的知识和认知对体内的奥术熔炉进行改进使其超过100%。”

    “那么所谓的初始承载率就是我完成元素之体后所达到的地步了？但这只是开始，以后还需要我在这个基础上进行提升，以达到更高的承载率是吗？”

    “对！聪明！”

    兰多想了想问道：“那么导师，想要晋升大奥术师需要奥术熔炉的功率和元素之体的承载率达到一定程度吧？”

    奥多笑道：“没错，因为标准奥术熔炉一直在被改进和完善的关系，你现在这个版本需要达到185%以上的功率和元素之体的承载率，才算是达到门槛。当然值得一说的是，这个数字可不是越高越好，越高也就意味着未来突破传奇的难度越大。”

    “曾经有位顶级天才，当年甚至被称之为凯撒大帝第二，他做到过一个壮举，以第三阶段奥术师的实力，击败了一位新晋的传奇奥术师，可不是那种苦战之后的胜利啊，是那种轻轻松松的一招击败，难以想象他的熔炉功率和元素之体承载率达到何等地步，你猜他最后结果如何？”

    兰多知道奥多这么问那肯定是不好了，捧哏到：“如何？！”

    “据说他到老死都没能突破成为传奇！”

    “哇偶~”

    奥多撇了兰多一眼，演技太过浮夸。

    “导师，您是大奥术师，我若走您的道路不是能轻易达到185%以上？”

    “天真！我不是说了最多能让你达到110%~115%吗？后面的都是基于我的身体、天赋、知识、认知和灵魂所打造的，就算我全盘交给你也没用，你要是打这个注意还不如选钛金之体。”

    这个回答也算没太超出兰多的意料，随即问道：“导师，您当时的选择是？”

    奥多淡淡一笑说道：“钛金之体是无法转到其他方向的，只有标准元素之体才能在以后随意改变道路。”

    懂了，奥多的意思很明显，他当时选的元素之体，这样才能不受束缚的进行修改。

    钛金之体开局最容易，虽然道路的方向已经被锁死了，但因为有大量的同行者存在，中期提升也不慢，如果兰多能找到一些相匹配的天赋，走到后期也不难。

    断空之体开局一般，虽然有奥多这位先行者，但也仅有他一个，中后期提升相对困难，但考虑到兰多还有天赋【御空行者（紫）】可选，这条路似乎也不是不能走。

    标准元素之体就没什么好说的了，完成后可以任由自己选择方向，相对来说应该是上限最高的。

    略作思索后，兰多决定到：“我选标准元素之体！”

    “决定了？你可以多考虑几天的。”

    “是的，我十分确定这就是最适合我的道路！”

    奥多看到兰多坚定的眼神，点头说道：“既然做出选择，就要坚定不移的走到底。”

    “是，导师。”

    这个选择也不算意外，如果他没有系统，无法自由选择天赋的话，肯定是钛金之体最为稳妥，但既然以后有机会更换更好天赋，那成就最高的无疑是标准元素之体了。

    “既然是标准元素之体，也不需要相关的审核了，我直接把资料发到你的智能核心中了。”

    兰多立刻就受到奥多传递的资料，心想有特权就是方便。

    “你的智能核心太过简陋了，接下来你将主要心思放先在这边吧。”

    “是，导师。”

    “很好，接下来的事我们边走边说吧。”

    兰多有些疑惑，却什么也没问的跟在奥多身后。

    “关于你掌控那个世界，知道为什么那么多人觊觎吗？”

    “听莫里茨老师提过一嘴，好像是跟第三阶段的提升和世界实验室有关。”

    “嗯，不是所有世界都有世界之心的，而世界之心是一种万用能量，能有效辅助第三阶段奥术师的精神构建，而且掌控世界之心后更能影响整个世界，将其打造成完美的实验室，这是打造世界实验室最简单的一种方法，所以很多第三阶段的奥术师想要你交出掌控权，而那些传奇奥术师们则希望尽快打造全新的世界实验室，才会引起这么多风波，事实上如果不是你这次表现优秀，即使是我也很难轻易将这次事件压下去。”

    “世界掌控权给你留下了，但以后世界实验室打造成什么样子，你只有建议权，具体是否采纳还需要银塔的判断，一旦银塔给出方案你就只能配合，这一点连我都无法更改，你没问题吧。”

    “是，导师，多谢您的厚爱。”

    PS：这章主要是奥术师第二阶段的相关设定，也是我心目中奥术师极度发展后应该有的样子，当然其中还有很多细节和可深挖的地方，我会在后面的故事中慢慢写出来的。

