    ps:持续更新中，请各位大大有票投投推荐票，没票的点点收藏！！！

    武照先行离开，倒让杨帆独自一人在府中闲逛。

    一路行来，府内花池、假山、奇石、园林一应俱全。

    给他的感官，一个字——大，真特么的大！

    如果这么大一块地皮，放在后世的京都，怎么也值个几十上百亿！

    此刻，杨帆满脑子都是前世宅男的小农思想。

    哥也是地主了，要不当个包租公算球！

    当初花了几十两黄金换的这套府邸，虽然从购买力计算也相当于几千万，但这也是大赚呀！

    正当杨帆脑中不断yy时，一个声音打断了他的臆想。

    “公子，您来了？府内的园林几乎没有大的变动，你看还有什么地方需要整改的？室内装饰都按照你的吩咐和设计进行了修改。”

    扭头一看，不知何时杨来福已站在他身旁。

    在杨来福的带领下，晶莹透亮的玻璃窗户、抽水的厕所……，一一呈现在眼前。

    府邸已被改造成如同现代古典别墅的模样，看起来倒是别有一番韵味。

    刚坐下，杏儿捧着茶盍不知从哪儿钻了出来，身后跟着武媚娘。

    此时，武媚娘已经换了衣裳。

    粉红的轻纱包裹着窈窕身姿，衬上如花似玉的容颜，现在的她犹如一只修炼了千年的狐妖，勾人心弦！

    火辣辣的目光让武媚娘脸色一红，虽然有些羞涩，心里却是甜甜的。

    将手中的托盘放在案台上，诱人的红唇低声轻语。

    “后院卧房尚未收拾妥当，郎君暂且稍作歇息，吃些茶点。”

    此时的她，优雅秀丽，温婉端庄，这特么的哪里像手持日月、气吞八方的武则天女王陛下？根本就是一个诱人的小姑娘嘛。

    与自己潜意识中的武则天差距有些大呀，莫不是被人掉包了！

    杏儿把茶盍放在托盘之上，小脸甜甜一笑说道:

    “公子，尝尝我煮的茶，武姑娘亲自教我煮的，如果好喝以后奴天天煮给你喝。”

    以前杨帆很少喝茶，即使是有客人，他自己也是以水代茶，喝白水也比这样的茶水好喝。

    毕竟，大唐的茶水是用葱姜蒜与茶叶混煮而成，他认为根本不能称为茶水，称作茶汤更适合一些。

    记得小丫头杏儿第一次给他煮茶的时候，直接让杨帆喷了一嘴，那酸爽的味道至今记忆犹新。

    这也导致杏儿小丫头的信心受到了巨大的打击。

    可能觉得武媚娘是从高门大户出来，煮茶技艺自当更高一筹，于是学习以后才有刚刚这急于献宝的一幕。

    杨帆脸上的肌肉不由自主的抽了抽，一想到那如汤汁一般的茶水，忍不住一阵反胃。

    那玩意儿能喝么？

    可看着一脸正准备接受表扬的小丫头。

    若是不喝，岂不是白白浪费了小丫头的一番苦心，心里不由一阵不忍！

    唉，当初佛祖以身饲虎，自己今天就当一当小白鼠吧！

    轻轻抿了一小口，皱着眉头咽了下去。

    “嗯，不错，比上次有进步，下次我教你泡另一种茶。”

    为了少受罪，还是喝炒茶吧！

    嗯，就大红袍，武夷山母树上的大红袍应该还没人采摘。

    听到杨帆的表扬，小丫头满脸欣喜，小脸蛋笑成了一朵花。

    倒让杨帆心里得到了些许安慰，自己做小白鼠，有收获就行。

    小丫头看向武媚娘的眼神也变得有些崇拜，不愧是国公之女，煮茶技艺都比一般人要高。

    比起上次直接喷出来，起码公子咽了下去。

    如果杨帆知道自己无心之举，让武媚娘的地位又拔高了一筹，不知道会不会一口老血喷出。

    正准备吃些糕点、看看美女享受一番，此时，下人来报，程国公等人联袂来贺。

    这才记起，今日入住新府，已经提前告知程咬金几人过来烧锅底。

    毕竟，来到大唐以后，除了府中之人，只认识陈咬金他们几人。

    刚出府门，炮仗齐鸣，一阵喧闹声过后，程咬金几人上前恭贺。

    “恭喜贤侄乔迁之喜，这是贺礼，今日我们一定不醉不归……”

    看着长长一排马车，杨帆有些无语，送礼都是这么豪横的么，一车一车的送。

    而后翻了一下白眼，真特么是一群酒鬼，这么积极，可能也是惦记自己的美酒。

    领着众人进入正堂，李二几人顿时惊得目瞪口呆。

    全是用琉璃做的窗户，采光性极佳，可这也太奢侈了。

    李二指着杨帆气得浑身发抖:

    “你小子太可恨，不知百姓疾苦，我作为皇族都没有你如此奢侈。”

    程咬金一脸羡慕，大大咧咧地道:

    “真是敞亮，贤侄有时间也去我府上帮忙弄弄。”

    倒是房玄龄看得更远一些，问道:

    “爵爷如此作为，莫非是掌握了琉璃的量产之法？”

    这话让李二与程咬金眼前一亮。

    上次被杨帆限量销售的说法给蒙蔽，以为是因为产量少，才限量销售。

    如今看来，产量明显不是问题。

    两人双眼发光的盯着杨帆，如同盯着一位没有穿衣服的美女，这可都是钱呀！

    呵呵一笑，杨帆并没有做出回应。

    不过大家都是聪明人，其实心里早已有了判断。

    杏儿奉上茶盏，独给杨帆倒了杯冷开水，老李几人倒也见怪不怪，知道这小子不喜欢喝茶水。

    李二心情大好，端起茶杯喝了一口:“嗯……不错，这煮茶的功夫有进步，是跟谁学的？”

    听到表扬，杏儿满脸通红，有些羞涩地回道:

    “是武姑娘教我的……”

    李二楞了一下，口中喃喃自语的重复道:

    “武姑娘？”

    而后又是一脸好奇的看向杨帆。

    他实在想不通，武氏女已经赐到府中十来日，杨帆居然能够忍住没动，这小子身体不会有问题吧！

    看着用怪异眼神望着自己的李二，杨帆心头一阵恶寒。

    心想，这个老李会不会喜好男风吧。

    毕竟他知道皇族可是有这样的案例，比如太子李承乾。

    如果李二知道杨帆心中所想，不知道会不会一刀把他阉掉，弄到宫里去。

    干咳一声，清了清嗓子，李二对着杨帆道:

    “你小子是不是对武氏女有意见，我可以奏请陛下，重新赐一名美人。”

    老李的话倒让杨帆一脸疑惑！

    如果是刚开始时，他当然乐意重新换一位。

    可现在知道武照并不是自己想象的那样，当然不想再换。

    漂亮又聪明的小姑娘，谁舍得？

    于是开口问道:

    “何出此言？”

    “武氏女进入府中已有十来日，现在还是个姑娘，难道不是对她有意见？”

    杨帆这才反应过来，原来是误会了。

    前些时候，心中对武媚娘有戒蒂，所以才不待见她。

    今晨才决定接纳她，哪有时间动作。

    再说了，武照刚满14周岁，虽然看起来已经前凸后翘，可心理关过不去，再忍忍吧！

    至于能忍多久就看天意了！

    既然杨帆没有意见，李二倒也没有再深究，反而又回到了琉璃生意问题上。

    “小子你今日乔迁长安城，是不是赶紧把琉璃生意做起来。”

    虽然天花瘟疫已经控制，但现在灾民众多，朝廷尽全力善后，也只是杯水车薪。

    陛下想让你加快琉璃生意的进度，以缓解朝廷用度。

    无语的瘪了瘪嘴，这事岂是能说快就快的！

    如果前期的热度没有炒起来，根本就没有什么大用。

    在各处店铺开张之前，他还想筹备一个拍卖会，从世家富商的嘴里掏出一块肉来。

    这钱才是大钱，而且来的快。

    “请你告知陛下，此时不是最佳时机，过段时间一定给他满意的答复。”

    这时，程咬金也开口说道:“是呀，老李，这事急不得，我家婆娘一直按照杨小子的吩咐四处散播消息。”

    可又不能明着说，进展有些慢！

    “唉，是我心急了，可百姓苦呀！”

    杨帆也清楚，此次天花瘟疫，受灾者众，很多家庭失去了主要劳动力。

    想到上次看到的凄惨景象，如此多的百姓衣食无着，甚至挨饿而死，不由怒道:

    “长安城内世家富商众多，怎么朝廷不让他们募捐。”

    天下大多数的行业，几乎都被勋贵世家垄断，这些勋贵世家要么不需要缴税，要么直接拒不缴税，应该很富足才是。

    房玄龄闷闷不乐的喝了一口茶，苦笑道:

    “听说，不是不进行募捐，而是在朝议时，一提到募捐，就受到众多世家子弟的反对，虽然陛下强制通过，但所捐之人，廖廖无几，而且很多世家都是敷衍了事，募捐半个多月，也只筹到区区几万贯。”

    可那么一点钱，还不够灾民塞牙缝呢！

    算是听明白了，这些世家根本就是蛀虫，眼里只有自家的利益，只会吸百姓的血，真是可恨。

    沉默了一会儿，杨帆开口说道:

    “我倒是有一个方法，只要……”

    正喝茶水的程咬金一口喷了出来，惊讶地道:

    “贤侄不会是想说，像你去应国公府一样硬干吧？这样可行不通。”

    李二与房玄龄也是连连苦笑，如果这方法可行，他们早就这么干了！世家岂是这么好对付的？

