    百里翌并没有跑远，躲在树下悄悄偷瞄两人。

    骄阳下，花园边，颜值逆天的男女吻在一起，旁边还有两只知道非礼勿视，转头看向一旁的雪狼。

    这不是传说中的虐狗，这是非传说中的虐狼。

    不过，这画面还挺唯美。

    百里翌立刻拿出手机点开相机，记录下这唯美的一刻。

    看着看着，他忽然感觉有点虐狗，莫名的吃了一把狗粮。

    百里翌收起手机转身走了。

    良久，商司湛才放开时浅。

    女孩脸颊染上一抹淡淡的绯红。

    时浅抿了抿被吻的有些麻木的唇，心里暗道，以后在商司湛面前说话一定得注意。

    放开时浅后商司湛没再说什么，两人一起回了别墅，仿佛刚刚的小插曲已经过去。

    时浅本以为这件事就这么过去了。

    然后，并没有。

    晚上，时浅躺在床上刚准备关灯睡觉，卧室的门忽然被人推开。

    紧接着，身着墨色丝质睡衣的商司湛走了进来。

    时浅猛然坐了起来，诧异的看着他：“湛爷，你怎么过来了？”

    商司湛边走向她，边一本正经道：“让你知道抱着谁睡最舒服。”

    时浅：“.......”

    翌日，清晨。

    时浅从某人怀里醒来。

    她微微仰头看向头顶上方那张妖孽一般的脸。

    商司湛一整晚都把她圈禁在怀里，还硬要她说，被他抱着最舒服。

    她被迫十分真诚的说了十几遍。

    “抱着湛爷睡最舒服！”

    这骚气的操作也没谁了！

    她稍稍动了下，想从他怀里出来，某人低沉暗哑的声音蓦然响起：“别动，再躺会。”

    原来商司湛已经醒了。

    时浅闻言，没再继续动。

    就这样又过了半小时。

    妖孽才睁开眼睛，放开她。

    两人终于起床。

    洗漱完，时浅去了衣帽间换衣服。

    超大型的衣帽间，时浅在一排排柜子前徘徊。

    这些衣服都是当下所有流行品牌的当季最新款。

    每次换季，都会有各大品牌的负责人，联系帝园采购部，将这些衣服送到帝园。

    不过，那些裙子时浅几乎没怎么穿过。

    她平时的穿着都比较便运动和休闲。

    最后，时浅随便选了条短裤和一件白色带有黑色图案的大T恤。

    反正在家待着不出去，随便穿好了。

    时浅走出衣帽间，商司湛已经换好衣服，一套浅色的休闲装。

    “湛爷，下楼吧。”时浅看着他道。

    商司湛坐在沙发上没动，视线落在她那双又白又直的大长腿上，薄唇轻启：“穿裤子。”

    时浅怔了下，随即低头看了自己一眼，看起来好像的确像是没穿裤子。

    她笑了笑，随即拉起一点衣角，露出牛仔短裤。

    “穿了，就是衣服大盖住了。”

    商司湛：“太短！”

    这语气明显就是不准她这么穿出去。

    时浅低头又低头看了看自己：“好吧，那我去换。”

    说完，转身又进了衣帽间。

    过了一会，女孩换了套衣服再次出来。

    这次裤子是长了。

    不过，上衣是件一字肩咖色小衬衫，短款，一截白皙的小蛮腰若隐若现。

    商司湛的目光看着她纤细的腰肢，又道：“腰也不准露出来！”

    时浅：“......”

    偶尔想换个风格，真难。

