    “回营。”

    贾宝玉一声令下，近千号早已集结好的禁军将士便缓缓开动，往皇城而去。

    贾宝玉驻马王府门前。

    原本的福康王府，宫女、太监、姬妾、杂役、王府护卫官兵将士等，人数何其之多？

    钟鸣鼎食，画堂如春。

    可是，转眼过眼烟云。

    原本王府的那些人，多半都在两个月之前，散的散，死的死，真正留下的，十不存一。

    如今，随着他手下的千号人马撤离，整个福康王府，放眼望去，只剩一派凄凉和萧索之意。

    在这里面，也只有几个可怜的女人，孤独而彷徨的等待着往后更加孤独而彷徨的岁月。

    想当日，纳妃大典何其隆盛？

    十里红妆，帝后亲临。

    距今，也不过短短两个月而已。

    人生在世，大起大落，不过如此。

    心中微微一叹，贾宝玉并无他意。

    随着大皇子的丧事了结，景泰帝的目光也完全从这里离开，此处，注定会成为一处荒凉之所。

    ……

    刘姥姥万万没想到，自己一个乡野老妇，居然能够得到侯门公府的礼遇。

    从晌午前开始，一直到现在，服侍照应她的人就没有断过。

    吃饭、看戏、喝茶……

    原本她就要走的，那王家大姑奶奶又非要拉着她，让她在这里住两天，明儿还要带她去看他们后头的大观园子。

    偏偏，其他人一点都不反对，还笑着附和。

    她知道这些人贵人小姐们大概是存着几分想看她笑话的意思，想她一个田地里干活的人，如何见识过那贵妃娘娘的行宫？不过她倒也不太介意。

    反正自那年进门打秋风开始，就已经把一张老脸豁出去了，如今这样，也差不到哪里去。

    况且，她这样低贱的人，能博这些尊贵人一笑，也算是她的造化！

    别人，只怕想让她们取笑还没机会呢。

    况且，只要这些人高兴了，最后说不定还有些好处……

    这些人，个个尊贵无比，只要身上随便拔一根汗毛，就比她们的大腿还粗呢。

    可不是，那年进府，人家随便赏了些给丫鬟置办衣裳的钱，就足足二十两银子呢。

    她们家有了那些银子，不但踏踏实实的度过了一个严冬，还为家里多置办了两亩地，如今日子可是比之前几年好多了！

    所以说，只要肯舍下脸来，世上就没有办不成的事……

    再有，她还真想看看那传说中的贵妃娘娘的行宫，又生的怎么个模样

    因为存着这样的想法，刘姥姥倒也真不急着走了。

    下午茶之后，陪着贾母说了一阵子话，贾母又让人服侍她洗澡……

    天啊，她活了七十多年，还从来没在浴桶中洗过澡呢！

    她们乡下人，都是场院边上，舀上半桶水，用些草灰、皂角之类的东西往身上一搓，完事用水一冲就好了。

    当然，这是男人们的做法。她们妇道人家是不敢的，洗澡都是在天黑之后，多少还要有些遮挡的地方才行。

    不然，会被骂淫.奔失德的。

    死活推走了那两个奉命来服侍她洗澡的漂亮丫鬟，她足足在桶里面泡了半个时辰，直到那些丫鬟们怕她溺在里面，过来瞧她她才蛮不好意思的出来。

    换了一身她只在乡下地主老财身上才看见过的料子制成的衣裳，刘姥姥过了好久才勉强适应。

    看时辰尚早，又想着贾母对她如此礼遇，她自然不能就这么端着。

    因暗地里想了几个她在乡下听来的还算“文雅”的笑话，反复思索了一番，又往贾母这边屋里来。

    刚至门前，忽见走廊上的丫鬟们全都跑了一起来，口里直呼着：“宝二爷回来了，宝二爷回来了……”

    那一副副模样，就像是财神爷下凡送钱来了的样子。

    刘姥姥住在乡下，听不到城里的事。虽然是第二次来荣国府，但是却也不太清楚荣国府里具体的人物关系。

    她只知道，这贾府乃是世上最尊贵的一等人家，家里的老爷们都是一等一的大官，太太们都是一等一的诰命夫人……

    却不知道这位宝二爷又是何等人物。

    不过听这称呼，应该只是家里的一位小爷。

    不过看小丫鬟们的样子，这位小爷，应该是家里极为受宠的人物了。

    于是便向身边的丫鬟打听。

    丫鬟笑道：“宝二爷是我们太太的少爷，至于他是什么样的人，嘻嘻，等会你老人家见了就知道了。”

    看着丫鬟的神色，刘姥姥心中越发笃定。

    不过见人家不愿意多说，她也不好多问，便先进屋拜见贾母。

    果然，堂屋里也是一派喜气洋洋的样子。

    连之前她觉得气度不凡，沉稳安详的贾母，此时也失去了原本的从容。

    托着丫鬟们，不断的抬头望向房门处，口里直叫丫鬟们快去把人带进来。

    直到看见她进门，才收敛一些，笑道：“老亲家你来啦，快过来坐。”

    刘姥姥便弯着腰进屋，找了个靠下的位置坐了。

    贾母一时也顾不得她，又问小丫头们：“他可吃过饭了？快去问问，要是没吃饭，就让厨房里快快准备，要弄他最喜欢吃的菜。

    真是苦了我的宝玉，出门办事花了那么久的日子，也不知道瘦了没有……”

    刘姥姥默然不语。

    过了一会儿，外面丫鬟们直呼：“来了，来了……”

    伴随这些声音，就见一个身长五尺有余，威风凛凛的金甲将军跨步进门。

    不过这将军模样好生年轻！

    看去约莫只有十七八岁，虽然披着轻甲，模样却着实清俊。

    唇红齿白，面如冠玉。

    他进门之后，当先一个健步跪在贾母面前。

    “孙儿宝玉给老祖宗请安，十日不见，老祖宗气色越发的好了。”

    声音朗朗，笑意暖人。

    贾母连忙扶起，满面慈祥的笑容，直道：“好好好，都好，就是你，去了那么久，要回来之前也不知道派人先报个信，我也好给你准备个接风宴呢。”

    贾宝玉笑了笑，他就是不想费周折张扬，这个时节，低调些好。

    所以只出发之时派人传了个信。

    “这不是想着给老祖宗和太太一个惊喜么。至于接风宴，那倒不必了，吃的太好了，容易长胖。

    那日林妹妹就说我胖了，我要是再胡吃海喝，到时候她该不要我了。”

    “啐啐啐，就会胡说，家里有客人呢……”

    贾母笑骂道。

    然后又道：“再说，你哪里胖了，都要像她那么弱不禁风的才好？我倒是觉得你如今都不像以前那么圆润可爱了，都是外面的烦心事闹的，我就说你少外面去些好……”

    没过多理论贾母的叨叨，贾宝玉看向了角落里的老妇。

    看了两眼，便笑道：“这位是刘姥姥吧，小子给您老人家请安了。”

    贾宝玉笑着拱手一拜。

    原本就站起来了的刘姥姥，见状连忙摆手，说什么“使不得使不得”，然后就朝着贾宝玉跪拜：“民妇怎么敢劳小老爷请安，当不起，当不起，该我给您请安才是……”

    贾宝玉笑了笑，“快起来吧，您老这么大岁数给我磕头，可不是存心折我的寿？况且我家老祖宗在这里，你要是再不起来，等会她该骂我了。”

    说着，并给了边上的鸳鸯一个眼神，让她把人扶起来，

    然后便转身对贾母道：“孙儿刚刚进府，还没来得及换衣裳，要不孙儿先回去换身衣裳，顺道吃个饭，再来看老祖宗？”

    “好好好，你只慢慢的吃好再来，不用急，不用急……”

    贾母连忙催促贾宝玉离开，她可不想她的孙儿饿着肚子说话。

    于是贾宝玉向她一拜，又向刘姥姥也见了一礼，方转身离开。

    