
　　来自魔道祖师世界的魏无羡，他在修炼天罡三十六变前，修为就已经达到了六阶出窍境，再加上斗罗动漫世界的比比东将属于武魂殿的一大片土地贡献给了聊天群，作为聊天群在该世界的驻地，所以群员们猎杀魂兽非常轻松，都不需要购买穿越符了。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别说聊天群里还有一尊海神神位在，神赐魂环是和你开玩笑的么？

　　所以，基于种种原因，魏无羡如今已经有着九个魂环，分别是紫紫黑黑黑黑黑红红，其中第八个魂环带给他的魂技名为“虚无守护”，功能是扭曲空间，让要保护的对象在本质上转移到另一个空间去，敌人肉眼看到的要保护的对象已经变成了虚无。

　　试问，攻击一片虚无能有什么效果么？

　　明显没有。

　　这样就起到了保护的作用。

　　而刚才那道喊出‘幻音决’三个字的声音，如黄鹂般高昂，入泉水般动听，不用多说了，发出声音的主人名字已经呼之欲出，女帝水云姬。

　　作为和哥哥一起陪魔道祖师世界的魏无羡来帮助另一个世界的他逆天改命的人，她水云姬可不会永远都做背景板。

　　在画江湖之不良人世界，李星云在被通文馆众多高手用暗器晋星刺围攻的时候，她麾下的五天圣姬可以隔着几十米的距离，在千钧一发之际救下李星云，身为幻音坊之主的她自然也能及时救下江厌离。

　　毕竟，她速度在她哥哥进群前，就已经是她所在世界的天下第二了，现在嘛，呵呵，天下第一！

　　在这支与江厌离近在迟尺的冷箭即将刺中她身体的时候，伴随着这两道声音响起，她和夷陵老祖魏无羡身体先是变成虚无，就是变透明了，紧接着，一道紫光闪过，这支冷箭原路返回，在射出之人惊骇的目光下眨眼就给他来了个透心凉。

　　“不~”被自己射出去的箭贯穿了胸口，低头看着这支箭，这名来自小世家的修士，嘴里大口喷血，满不甘心地说出了这个字，然后噗通一声，倒地不起，嗯，当场去世了。

　　“呼！”及时救下了这个世界的自己的师姐，飞掠过来，双脚落地的魏无羡重重地松了口气，而这时，一道轻盈的身影也伴随着紫光消失，出现在了他的面前，正是女帝。

　　“云姬姑娘，多谢了。”看着面前的俏人儿，魏无羡拍了拍自己的胸口后，对她谢道。

　　“魏公子客气了，举手之劳罢了。”女帝微笑道。

　　“师姐，你没事吧？”

　　“阿姐你没事吧？”

　　与此同时，夷陵老祖魏无羡和刚才同样反应不过来，来不及出手的江澄双双对江厌离关心地问道。

　　那支冷箭刚才可是明显刺进了一点江厌离的身体，虽然不知道为什么两人在那支箭即将刺中的前一刻变透明了，但刺进了就刺进了，所以，他们都担心啊，生怕江厌离受伤。

　　“我没事，一点伤都没有。”面对自己两个弟弟的关心，江厌离对他们摇头道。

　　这时，来自魔道祖师世界的魏无羡，他那闪闪发光的第八个魂环收敛住了光芒，在同一时刻，身体变透明了的夷陵老祖魏无羡和江厌离身体恢复了光泽，嗯，他们的本质已经不再另一个空间了。

　　“多谢了，另一个……额……”发现自己和江厌离的变化，再给江厌离仔细地检查了一下，确定真的没有受伤，夷陵老祖魏无羡明白刚才是多亏了这两个人帮忙，他师姐才没有事的，当即，向来自魔道祖师世界的魏无羡道谢，只是，谢到一半他发现自己不知道该怎么称呼对方。

　　另一个世界的我？

　　这样的称呼在心里说没关系，但直接说出来就有些不太好吧。

　　“哈哈，不介意的话叫我一句大哥好了，反正我们都姓魏。”瞧出了夷陵老祖魏无羡的尴尬，来自魔道祖师世界的魏无羡对他哈哈笑道，说完，还对他眨了眨眼睛。

　　收到示意，夷陵老祖魏无羡笑了笑，痛快道：“大哥。”

　　然后，转头对女帝谢道：“刚才多谢姑娘出手相助，在下感激不尽。”

　　“多谢。”一旁的江澄也对两人抱拳说道。

　　“多谢两位。”被救下的江厌离俯身谢道。

　　“客气了，不必如此。”女帝微微颔首道。

　　……

　　聊天群里，直播间内。

　　黑大帅：“刚才我差点就以为新人所在世界的江厌离要落得和老魏世界原本命运轨迹中一样的下场，心都悬了起来。”

　　夜时秋不允许群员在看直播的时候发出语音，但弹屏还是没有问题的，黑大帅发弹屏道。

　　高要：“谁说不是呢，当时连我的心都提了起来。”

　　黑大帅：“嗯？你哪位啊？”

　　高要：“……”

　　扎心了，我就这么没有存在感么？

　　明教教主张无忌：“其实你们的担心都没必要，且不说魏公子的实力已达仙道七阶，救下江姑娘完全没有问题，就算万一真的来不及，江姑娘出了什么事，咱们群里不是还有司法天神大人和恶魔女王大人在么？他们两位应该都能让人死而复生，实在不行，还有群主和管理员大人呢！”

　　“@明教教主张无忌，所以你是把我和管理员看作工具人了咯？”张无忌的这条跳屏刚蹦出来，不一会儿，一条专门艾特他的弹屏就接着他的话，在直播间内飘过。

　　顿时，光明顶上，头顶是炎炎烈日，张无忌却感觉自己身处在万丈寒潭之下。

　　明教教主张无忌：“群主，我……不是那个意思啊。”

　　接着，张无忌开始疯狂地向夜时秋解释，他只是觉得群主和管理员大人强大无匹，又宅心仁厚，对他们这些群员就像对待家人一样，如果群员有所求的话，群主大人一定不会拒绝的，所以才……

　　【叮，群员明教教主张无忌被禁言十分钟。】

　　“少给我戴高帽子，这种事只能我自己说，你们说，这不是道德绑架么？”将张无忌禁言后，夜时秋撇了撇嘴，心道。

　　随即，将目光重新望向了直播窗口。

　　……

　　刚才和张无忌聊天的时候错过了一些画面，现在夷陵老祖魏无羡开始为江厌离算账了，他不再给这些人选择的权利，他要把让凶尸把这些差点让他失去师姐的伪君子和蠢货全部干掉。

　　只是，就在他举起阴虎符，刚要这么做的时候，突然，狂风呼啸，电闪雷鸣，一道张狂的大笑声在不夜天城的上空响起。

　　“哈哈哈，臣服吧，跪拜吧，信奉堕落与自由吧，你们伟大的，无与伦比的莫甘娜女王……来了！哈哈哈哈~”

　　夷陵老祖魏无羡：“……”

　　这是什么千年老妖怪蹦出来了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十六章 莫甘娜老妖怪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 