    “那你很快就可以了。”

    林克主要抓住的就是巨型沙虫的吞噬能力，这种生物没有胃部，但是吃起东西来犹如无底洞。而且以巨型沙虫的体型，别说吃什么建筑了，就是一口吞个驱逐舰都不在话下。

    前提是它如果能消化的话。

    巨型沙虫没有选择的余地，要么答应林克，要么就在移动城堡内无限循环下去。

    “当然, 我不保证我的想法一定成功，但无论怎样我都会让你变得更强！”

    林克从怀里掏出早已准备好的材料星界碎片，巨型沙虫的体型很壮大，但本身的生物型严重束缚了它的发展，只能在地面及地下。

    这一次算是林克天马行空的尝试，将风马牛不相及的材料和生物联合在一起, 看是否能擦出新的火花。

    巨型沙虫+星界碎片=？（契合率90%）

    契合率只有90%……

    换做以前，90%的契合率已经是很高的一个数字，林克肯定毫不犹豫就合成了。

    但是这次的生物都是宇宙中罕有的存在, 一旦合成就定型了，没有反悔和重来的机会。

    林克想要得到品质和实力更好的宠物，必须再加点料。

    林克考虑片刻，再次取出一件材料。

    当添加了一个新材料后，合成界面的契合率直接从90%提升到100%！

    巨型沙虫本就是史诗级生物，这下合成可以说直接摸到传奇生物的边儿。

    巨型沙虫+星界碎片+巨化基因液=？（契合度100%）

    [合成会消耗11000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：45天]

    林克看到又是这么多生命值消耗，倒吸一口凉气。

    不过一想到契合度百分之百的传奇生物，咬了咬牙，用“易筋经”换了一波血，随后又用秘族的秘技恢复了一半精力，再次用“易筋经”把生命值拉满。

    巨型沙虫的孵化地点就在移动城堡内，主要是移动城堡的空间刚好可以容纳巨型沙虫。

    这家伙被血茧包裹，就在城堡外的草场和湖边位置。

    至于蜉蝣巨鲸被林克摆在米兰达星的海边，也是迫于无奈。

    即便是移动城堡, 要完全塞下蜉蝣巨鲸，也会变得拥挤不堪, 是几乎要把整个城堡外围全部填满的节奏。

    巨型沙虫的孵化周期就没有蜉蝣巨鲸快。

    纵使巨型沙虫的体型还没有蜉蝣巨鲸大，但是在孵化时间上，竟然是巨鲸的两倍还多！

    现在两个生物的合成全都搞定，林克剩下的就只有期待了。

    无论是蜉蝣巨鲸还是巨型沙虫，林克的合成路线都是宏大的宇宙战争方向。

    在刀锋星战役后，随着剧情的快速推进，战舰和太空战争的趋势愈发明显。

    虽说林克阵营现在有自己和格蕾丝两大A级坐镇。尤其是格蕾丝是名副其实的A级，比林克的A-还要强一档，即使和真理教派战斗中展现出两位A级强大的统治力，但是在舰船等级和规模上的差距，可以用“触目惊心”来形容。

    若非黑王座防御力惊人，依靠防御和机动力牵扯敌人战舰，最后靠A级强者干扰破坏敌人舰队，这场太空大战最终将以保护伞基金会的惨败收场。

    加入发展联盟后，保护伞基金会的太空实力得到增强。

    获得了太阳鲸级航空母舰，让玩家和之前收缴的驱逐舰和各类舰船可以搭载在航母上，形成一個新的战术核心。

    配合机械堡垒，俨然堪称保护伞基金会双壁！

    所以在新生物的合成思路上, 林克也倾向于走大型宇宙战争的路子。

    无论是蜉蝣巨鲸还是巨型沙虫, 都希望它们能够适应宇宙环境，发挥出更大作用。

    林克做完这些，直接回到米兰达星新建的大厦，其中有一整层都是他的个人休息室。

    自从2.0版本进入宇宙开始，玩家的绝大部分时间都是在太空飘摇中度过。

    虽然辗转经历了一些星球，但也只是暂时性的歇脚。

    就连在群星港时期，满打满算驻留的时间也不超过两个月。

    现在戴索姆终于有了自己的星球，那种落地生根的稳定感，以及亲手建立家园的满足感，都让他们获得了不一样的体验。

    跟随阿福远行的玩家，每天都会在论坛上发布情况信息。

    林克通过论坛帖子，也能大致了解太阳鲸的行程和消息。

    四分之一光速的准曲率引擎模块，让太阳鲸有可以快速穿梭宇宙的能力。

    这才离开戴索姆一周时间，太阳鲸距离指定范围已经不到一半的路程。

    这段时间，林克在戴索姆也没闲着。

    虽然前世对这里已经了如指掌，但是前世玩家身份，在某些地方还是有权限要求，无法进入。

    现在林克有顾问权限，可以去到很多之前不能及的地方，自然要探索一番。

    米兰达星的海岸线已经被封锁隔离，即便如此玩家也能从高处眺望，看到海岸有几公里的地方变成了血色。用望远设备或者技能查看了一番，是被血茧包裹着的巨型物体。

    玩家跟随林克也有好几年时间，后来跟随的玩家或许不太熟悉，但是追风、盗凉人这些可太清楚不过。这种血茧，分明就是林克有在搞什么合成！

    只是这次合成的东西，居然绵延海岸数公里，即便是老玩家也都好奇究竟是什么东西，体型居然会如此庞大，都快赶上机械堡垒了。

    这种体型的玩意儿，机械堡垒可塞不下。

    玩家们在珀尼的大数据任务下，很快米兰达星就被建设成先进文明的水平。

    母星的任务减少，玩家们逐渐开始把目光放到戴索姆。

    因为林克之前开口的缘故，发展联盟对异人也持开放欢迎态度，想趁着这个机会对异人多一份了解。

    整个戴索姆的生态环境还是很好。

    因为是发展联盟状态，所以存在的势力很多，异人所能接到的任务花样种类也繁多。

    几次小事牛刀和体验后，发展联盟其他势力终于体验到异人的好处。

    简单概括一下就是活好不黏人。

    越来越多的势力加入到任务分发中，并且开始逐步提高任务难度，把一些认为复杂的任务交给异人们，异人发挥自己的力量得到了承认。

    众多势力原本在安排任务的时候都小心谨慎。尤其是在那种战斗任务的时候尤其上心。

    毕竟每培养一位实力不俗的战士都要付出巨大的时间成本和经济成本。

    一旦牺牲，对整个联盟而言都是巨大的损失。

    可现在有了异人，制定任务的时候就不必考虑这么多。异人死亡后可以重新复活，加上他们的实力不俗，往往多人就能承担一支特种小队的任务。

    加上他们的职业和能力千奇百怪，更是大大的增加了战术性。比以前单纯的机械智能士兵强大的多。

    不到三周的时间，整个戴索姆都掀起了一场异人的热度。

    从起初的观望，到现在的“真香”，玩家用行动让原本躺平佛系的戴索姆，开始有了任务文化，节奏都变快了不少。

    当得知林克手下还有更多异人的时候，整个发展联盟的进程也都加快，目的就是为了尽快连通穆斯塔法、群星港、欧米伽星以及戴索姆的传送门系统。

    如此一来，就有源源不断的异人来到戴索姆，为第二扇区宇宙贡献自己的一份力量。

    本来发展联盟在保护伞基金会眼中的逼格还是很高的，可是看到他们如此热切的希望异人到来，这也让众人看清了发展联盟的真实面貌。

    这种级别的存在，虽然在能量上已经没有什么追求，可以任意对星系进行改造，摄入恒星能量。高端战力发展联盟也不稀缺，联盟的各支势力都有A级坐镇，这些人集合起来能够代表第二扇区宇宙，实力可见一斑。

    唯独少的就是大量中流砥柱。

    眼下异人的到来，刚好填补了这块空白，且不用考虑损耗，几乎是取之不尽用之不竭。

    发展联盟在体会到异人好处后，就像是上瘾了似的。

    给异人安排的任务等级越来越高，且任务奖励和待遇也越来越好。

    短短时间，异人的出现就打破了发展联盟原本的生态环境，为异人专门构建了新的“生态系统”。

    很快，海岛的欧米伽符号的大型传送门还未正式开通，林克首先就迎来了蜉蝣巨鲸的破茧重生。

    林克站在海岸边，听着脆如闪电的血茧碎裂声。

    和以往清脆的咔嚓不同，这一次蜉蝣巨鲸的重生，巨大的血茧结痂快，崩碎的时候发出闪电般的响声，震的人耳膜生痛。

    大块大块的血茧从身体表面脱落，蜉蝣巨鲸露出的身体部分，开始出现金属光泽。

    林克双眸发亮，他的想法似乎成功了！

    天外陨铁的金属填补了蜉蝣巨鲸被腐蚀缺陷的身体，完美的修复了蜉蝣巨鲸被伽马射线侵蚀的地方。

    “看来我的思路没问题！”

    林克兴奋地说道。

    很快，蜉蝣巨鲸身体上的所有血茧，如拉开的帷幕般拉开，一具闪耀着金属光泽的巨鲸出现在林克面前。

    “怎么样，新的身体是不是好很多？”

    蜉蝣巨鲸扭动身躯，竟慢慢从原地漂浮起来。

    在空气中畅游，仿佛在水中一样。

    全新的身躯，让蜉蝣巨鲸看上去像是机械血肉融合的存在，带着一股强烈的赛博朋克味道。尤其是在蜉蝣巨鲸脑后的位置，更是如同磨盘油光锃亮。

    蜉蝣巨鲸在适应了一会儿新身体后，开口说道：“虽然腐蚀部位有了新材料填补，可是伽马射线的腐蚀，只是略有减弱，并没有消散……”

    蜉蝣巨鲸话语中带着一丝悲伤，似乎最后的希望也随之磨灭。

    林克飞到蜉蝣巨鲸身体面前，看着金属和血肉融合的部位。

    虫族血液很好的充当了中和剂，让无机金属很好的和血肉融为一体。

    但是在无机金属和有机血肉融合的部位，伽马射线的余威依旧存在，开始逐渐生效，继续腐蚀血肉，同时天外陨星的金属也受到了腐蚀，只不过速率比血肉要慢很多。

    林克眉头紧蹙，本以为合成可以搞定蜉蝣巨鲸的问题。

    可没想到一向是无往不利的虫族血液，竟然也有碰壁的时候。

    伽马射线的残余效果，依旧生效。

    想想也是，虫族虽然是宇宙种族之一，无论是影响力和实力都在宇宙顶尖。可直接应对伽马射线，还是太过离谱。如果虫族可以直接应对，那么虫族女皇也不至于被联手镇压。昔日的宇宙虫族也不至于被消灭殆尽，几乎是团灭。

    但林克依旧没想着放弃。

    “或许这就是我的宿命吧！即便是你给我生命力旺盛的血液，将无机金属融合到身体内，可我的身体依旧有血肉部分，伽马射线对血肉的腐蚀和摧残，是没办法衰减的。”

    “不过还是要感谢你，减轻了我的痛苦。我知道你为了改造，也耗费了大量的生命力。”

    蜉蝣巨鲸升起的希望再次磨灭，这一次彻底心死。

    不过它依旧感谢林克的改造，让它的痛苦减轻了几分。

    林克站在原地沉默不语，并没有搭话。

    虽然真相难以接受，但林克依旧不愿意放弃。

    应该还有其他办法的！

    林克大脑飞快开始进行头脑风暴。

    伽马射线腐蚀的是金属和血肉身体。

    蜉蝣巨鲸本身的生命力强盛，所以生命力和腐蚀达到了一个微妙平衡，所以变成现在腐烂残躯的模样，不断的体验身体的新生和腐蚀，无时无刻不在折磨着它。

    按照林克所看到的，金属的腐蚀力度小，且慢。

    蜉蝣巨鲸只要有血肉，腐蚀就会一直存在。

    可怎样才能消除它的本体血肉，又不磨灭它的身体和意志呢？

    对于这个完全相悖的想法，林克没有快速否定，而是在思考。

    他现在的手段，无非是借助虫族虫巢。

    既然合成无法解决问题，那么是否可以尝试从其他角度入手？

    羁绊，只能增强相互之间的相性，产生一些特殊效果，对单体不会造成任何改变。

    所以羁绊并不能解决问题。

    那方法只有一个了！

    林克把目光投向【改造】能力，一个能让生物机械化，在器械和生物性上发生转换改变的能力！

