    傅清墨看着小姑娘满脸戒备的样子，并没有任何的慌张。

    甚至嘴角带着一抹笑意，他缓缓的逼近语气，里面带着几分暧昧和调侃。

    “嗯哼～宝贝你猜猜呢？”傅清墨一边说着，然后一边嘴角带着几分笑意。

    柳安筠并不想猜。

    想到了之前男人的作为，以及这个男人本来就是地狱里面的恶魔。

    柳安筠羞的整个人满脸通红，过了许久之后，这才有些不安地回答道。

    “……唔，我可以不猜吗？”柳安筠一边说着，然后一边乖巧地问。

    “那你答不答应？”傅清墨并没有回答他的话，而是反问她道。

    柳安筠说不出来个理所当然。

    她有些沉默地揉了揉脑袋，过了许久之后，这才咬着下唇，轻轻点头。

    “好吧。”反正两个人都快要结婚了。

    反正迟早都要睡在一张床上，更何况之前也不是没有睡在一起过。

    这有什么？

    可是他就是看不惯面前这个男人一副对所有的事情都了如指掌的样子。

    柳安筠反而直接凑过去，然后伸手暴力地把傅清墨的身子直接摁住。

    那双精致漂亮的凤眼，此时也微微上扬，竟然多出了几分清纯妩媚的气息。

    “那，哥哥，今晚上想对我做什么吗？”

    柳安筠说话说得兴致盎然。

    她一边问着，然后一边偷偷地伸脚去蹭男人的小腿。

    与其和动作之间充满了暗示。

    傅清墨直接伸手把人打横抱起，丢在了床上。

    伸手把门一反锁。

    柳安筠抬头就坐在那儿，一眨不眨地看着他。

    看见人过来，索性拽着他的衬衫衣领，直接吻住他的唇角。

    “这件事情上我要在上面哦。”柳安筠语气里面带着几分狡黠。

    她一边说着，然后一边望着面前这个男人。

    思索了许久，就是轻轻在他的脸上亲了一下。

    动作轻柔无比，手却慢慢的解开他的衬衫。

    傅清墨低声笑了一下。

    他压根没把这小姑娘的把戏放在眼里。反而全程很享受这个过程。

    但是就在这个时候，忽然听见门口传来的敲门声。

    柳安筠瞬间宛若受惊的兔子一样，窝在他怀里不敢动。

    “我们现在已经休息了，如果要是有什么事的话，明天再来吧！”傅清墨却在这个时候无比淡定的说道。

    晏绮思沉默了一下。

    本来就想上来劝一劝……

    结果如今看这架势好像也用不着自己来劝了。

    傅意远跟着老婆的步子，瞧见老婆在这里委屈巴巴的不知道说什么。

    又好气又好笑。

    直接伸手把人扛起来，带回自己的卧室。

    “人家小年轻人正玩儿暧昧着呢，咱们这些老年人就不要去打扰了，不然容易备受歧视。”

    柳安筠在屋子里面听的。

    整个人手上的动作猛然一顿。

    她瞬间抓起枕头，捂住自己的脸，但是却有几份掩耳盗铃的感觉。

    “嗯？宝贝，这会儿怎么了？怎么瞧着还害羞起来了？”傅清墨声音带着几分浓浓的调侃之意。

    他一边说着，然后一边亲了过去，“乖乖，刚才看你的玩的样子，不是还挺凶？”

    柳安筠想抬头咬他。

    但是一时间又不知道该如何开口，两个人转变了关系之后，小姑娘总觉得不管怎么接触，和对方都有点奇怪。

    傅清墨这边低头宠溺地咬了咬的耳垂。

    没过多久，然后坦然地把人搂在怀里，闭着眼睛沉沉地睡过去。

    柳安筠愣住了。

    单纯的抱着睡觉？

    柳安筠感觉有点不可思议，她心不在焉地想着，然后又悄悄地凑近。

    “不能直接睡觉呀，你看看我好不好？”柳安筠有些不甘心。

    一边说着，还一边伸手捏了捏他的脸。

    “难不成宝贝真的想在新婚夜之前试一试？如果真的想的话，我倒也不介意。”

    傅清墨虽然在闭着眼睛，但是他低沉含笑的语气已经传了过来。

    柳安筠不争气的脸红了。

    她闭着眼睛拉着被子，

    她才不想呢。

    要想也是这个大尾巴狼想。

    等到第二天的时候。

    柳安筠直接从床上爬起来，因为昨天睡得比较早，所以醒的也比较快。

    傅意远这个时候已经起床了。

    正在给自己的老婆和女儿准备早餐。

    毕竟昨天晚上这俩人估计都没少累。

    结果没想到发现女儿率先站在楼梯口。

    “怎么没多睡一会？”傅意远目光带着几分担忧。

    晏绮思昨天晚上愣是熬到了大半夜。

    这会呼呼大睡，叫都叫不醒。

    柳安筠看起来还有些精神饱满。

    这像是一个正常人能够表现出来的吗？

    柳安筠稍微愣了一下。

    因为平常的时候自己都是这个时候起床呀，为什么爸妈要这么说？而且这个时候起床对身体也好。

    柳安筠这一边拿着牙刷，刷着牙摇了摇头。

    “我平常都是这个点儿起床的呀。”柳安筠等到刷完牙之后，看着爸爸一脸欲言又止的样子。

    忽然之间反应过来了什么。

    傅意远该不会误会了吧？

    傅意远此时已经怀疑人生地进了厨房。

    女儿先下来了，但是儿子没有下来。

    难不成自己儿子不太行？

    傅意远一想到这个可能性，整个人寒毛都竖起来了。

    如果要是不太行的话。

    柳安筠以后的生活该怎么办？

    怎么能让自己家女儿嫁给一个不行的男人？

    傅意远这边做饭的动静有点大。

    他要找个机会去问问才行。

    甚至他还决定直接去附近的市场上多买一些补品。

    柳安筠坐在沙发上，缩在角落里面整整看了一下午的电视。

    等到一回头，发现爸爸拎着东西大包小包的走了进来。

    柳安筠稍微一愣。

    她凑上前，目光带着几分探究。

    “爸爸，你买这些干什么？”

    柳安筠一边说着，然后一边看着一个大人参。

    傅意远也不好好直接去打击自己的儿子。

    看着儿子体贴入微地坐在厨房里面做饭。

    于是直接拎着自己的补品进了厨房。

    “给你们年轻人好好补补。”傅意远说的理直气壮，坦坦荡荡。

    柳安筠稍微愣了一下。

    这补是不是有点太夸张了？

    就算快结婚，也没有必要补成这个样子吧？

    就在这个时候。

    晏绮思微微打着哈欠走了出来。

    她眼神里面带着几分平静，走过去，然后看了一眼地上的东西。

    忽然之间笑了一下。

    “你没事买这些干什么？怎么年纪大了？需要补补？放心，我昨天晚上说你不行，只是说着玩玩，你还是很行的，不然我也不会现在才起床。”

    晏绮思一边说着，然后一边伸手肆无忌惮地搂着老公的脖子。

    身上暧昧不清的吻痕。

    让柳安筠瞬间就反应过来了。

    不是吧，不是吧？

    难不成……

    柳安筠沉默了两秒。

    傅意远该不会是以为哥哥不行吧？

    傅意远感觉到自己的尊严瞬间就得到了挑衅。

    直接伸手捂住老婆的嘴。

    傅清墨低头看着那些补品，目光平静淡然。

    “如果父亲要是这方面不太好的话，我可以专门去帮你寻一些药回来。”

    一句话，直接就让在场的所有人都误会了。

    傅意远伸手摁了摁自己的太阳穴。

    晏绮思站在旁边跟着点了点头。

    “我又不是买给我吃的。是买给你！”傅意远一边说着，然后一边伸手戳了戳这个臭小子的肩膀。

    晏绮思稍微愣了一下，后知后觉地转头看着窝在沙发上看电视的柳柳。

    按道理来说，年轻小伙子的体力应该更好。

    柳安筠怎么这会儿就已经在沙发上，看样子好像一点问题都没有。

    “柳柳是什么时候醒的？”晏绮思这边问了一个保守的问题。

    “早上我在做早餐的时候，她就已经在院子里面锻炼了。”傅意远没好气地回答道。

    晏绮思瞬间就明白了。

    她这边有些匪夷所思地看着被自己养大的儿子。

    傅清墨这方面不太行吗？

    不像啊！

    傅意远都是一个强者，傅清墨作为一个比他聪明机灵这么多的小孩。

    怎么可能连自己的爹地都比不过？

    傅清墨在听见这话的时候，稍微愣了一下。

    他无奈地笑了笑。

    柳安筠这个时候缩在沙发里面，根本就不敢吭声。

    像这种情况太尴尬了，自己还是不要过去比较好，免得现场社死。

    “我们两个昨天晚上没有，因为还没有结婚，要让我们两个有一个完美的体验。所以这方面的事情用不着你们操心。”

    傅清墨一边说着，一边把自己刚才做好的菜端出去招呼小姑娘过来吃。

    傅意远伸手拍了拍脑袋。

    责怪自己多想。

    但是他仍然把自己刚才买来的补品全部都炖好。

    “不吃白不吃，现在的小孩就是不知道什么是享福，多补补也好，省的没力气。”傅意远死鸭子嘴硬。

    晏绮思爷爷担心自己儿子是不是真的不行。

    柳安筠长的多漂亮啊！

    都已经到嘴边的肉，竟然不去吃。

    这是哪个正常小伙子能表现出来的？

    晏绮思目光带着几分担忧。

    甚至已经在思索着要不要帮儿子去联络一些医生。说不定儿子的这些话全部都是一种推辞。

    晏绮思胡思乱想，甚至还想的挺多。

    柳安筠坐在位置上，埋头苦吃手上的米饭。

    等到用完餐之后，转身脚底打滑，说跑就跑。

