    “你在这里暂时等候，我去通知圣人。”

    半步大帝听到后不敢耽搁，他朝着里面快速通禀。如今颜驮召集了圣阮书院其余两位巨头，陪在颜弘毅的左右。身为圣阮书院的圣人，颜驮也没有资格坐在上首之位。

    “这次我来玉华州是为了……”

    “报告三圣，外面有一位书生从楚州而来。他说自己听到了圣兽之间的交流，得知它们下一步的动作。现在他想要求见你们……”半步大帝将书生的事情说了出来。

    “哦？居然有圣兽的消息。既然如此那就命他进来询问一番，弘毅你看如何？”

    颜驮对着颜弘毅问道，既然颜弘毅来了这里就由他做主。毕竟未来殷华书院都是他的。

    “那就把它带进来，那群圣兽的行踪琢磨不定，如果知道它们下一步的计划对未来很有利。”

    颜弘毅点了点头，他也很想听一听那位书生能够说些什么。被秦叶控制的书生来到了古色古朴的书房之中，进入书房后他先是双膝跪倒，给面前的四人行礼叩拜。

    “差点忘了，向皇帝谏言并主张三拜九叩的罪魁祸首就是这些读书之人。”

    秦叶看着书生叩拜，这才恍然大悟。许多律条他们是坚定地支持者。

    “起来吧，我问你听到了什么？”颜弘毅对着眼前书生问道。

    “圣人，在来的路上，我不敢从空中飞过，因而采取了土遁。在下面我听到了圣兽们商议对策。他们说十日后攻破玉华州……”

    书生有板有眼地说着，他的神态动作惟妙惟肖，这一切仿佛是亲眼所见一般。

    “十日后攻破玉华州，那群畜生真是好大的口气。”

    颜驮重重的拍了一下桌子，他眼角闪过强烈的震怒。那群畜生实在是过于狂妄，玉华州乃是三州之一。殷华书院与密宗均有到场在其列，为了稳定人心，两大势力派出了不少人来玉华州抵御。准备与那群畜生一较高低。

    “它们说聚集了数百万头圣兽，将玉华州杀个鸡犬不宁……”

    书生在秦叶的操控下，继续渲染着威胁。数百万头圣兽，其规模是他都无法想象的。再看他说完这一番话，包括颜弘毅都坐不住了。

    “数百万头圣兽？天海的圣兽加起来都没有那么多。你究竟是处于什么目的，为何来此妖言惑众，扰乱人心？”颜弘毅很快就镇定了下来，他冷着脸对书生质问着。

    颜弘毅这家伙很不简单，我怎么才能杀了他呢？秦叶一直在思考着如何灭掉颜弘毅，给霓裳公主报仇。

    “圣人，就算是给小子一万个胆子，我也不敢在这里胡言乱语。一切都是我亲耳听到，这些话在外面我从来没有讲过一句。一直到今日才敢吐露事实。由于事情过于重大，小的不敢胡言乱语。”

    书生连忙改口，说话的时候也在疯狂的磕头。

    “你先下去吧，记得看好他，不要让他随意走动。”

    驮冲着半步大帝使了一个眼色，示意他将书生带下去。这样的人肯定不能放了，把他放走一定会出不小的乱子。没有确定之前也不好杀，杀了情况也会有变。

    “你随我来！”

    半步大帝领着书生，朝着一个僻静的房间引去。将书生关入房间后，半步大帝拿出手中的封条，想要将书生封入到房间之中。

    “大人，小的还有一件宝贝要献给大人，请大人进入屋中。”

    书生看着半步大帝即将离开，他赶忙一把手将半步大帝拉入到了书房内。

    “大人你看这是什么？”

    书生将玉玺释放到房间上空，整个房间内部仙光缭绕。半步大帝非常好奇地看着眼前的宝贝，接着他身体突然被吸入到了玉玺之中。

    “欢迎朋友来到九龙帝心玉内做客，我是这里的主人，秦叶！”

    秦叶坐在玉玺之中，他看着眼前的半步大帝，目光中带着微微的笑意。半步大帝既然进入到了玉玺内，剩下的一切就好办了。

    “你，你是秦叶！”

    半步大帝眼神中流露出惊慌，他看着秦叶身边还有四位恶灵一族的玄帝守护。更是放弃了反抗的想法。四位玄帝，拿命都无法对付。

    “来了就主动一些，不要让我浪费太大的力气。乖乖接受我的安排，听话我会让你减少一些痛苦。事情圆满后或许给你留一条生路……”秦叶对着眼前的半步大帝说道。

    “希望你不要作恶，如今天下大乱，我们同为人类！”

    半步大帝跪在地上，他主动接受了命运的安排。

    “明白事理，我尽可能的保你一条性命！”

    秦叶施展了控魂诀，在对方配合的情况下，控魂诀非常顺利。片刻，半步大帝从玉玺之中走出。那位书生见他点了点头，眼神中充满了亲切。如今都是自己人，看得自然顺眼一些。

    “我先把你留在此地，等办事过后再来放你。这是颜驮圣人的安排，我不能够违背！”

    半步大帝依旧是拿着封条将书生封印在了房间内，之后回到了殿堂之外继续看守。距离颜弘毅和颜驮几人只隔着一道房门。

    “弘毅公子，你来到我们圣阮书院所谓何事？难道上面准备派人坚守此地？”颜驮对着颜弘毅问道。

    这也是他关心的问题，如果上面能够派出一些人帮忙，那么圣阮书院将会高枕无忧。否则的话书院迟早有一日会被攻破。他身为书院的圣人，处境自然十分堪忧。

    “殷华书院正在筹备着用不了一些时日，自然会有大批的玄帝降临，你们需要安心的等待。在他们没有到来之际，一定要好好守护圣阮书院，切不可动摇分心。”颜弘毅对着三位圣人说道。

    颜驮等三人听到后内心均是一沉，颜弘毅的这一番话直接等于没说。殷华书院没有说出任何实质性的消息，等于将圣阮书院完全放弃。

    “我此行主要的目的是去一趟天海，打探一下虚实。等我回来后与你一同守护圣阮书院，你们且等安心……”

    颜弘毅道出了真是的目的，这一次来到圣阮书院只是为了顺路，真正的目的地是天海。

    颜弘毅去天海？他到那里是为了什么？只是为了打探一下虚实？绝对不可能，凭借他的精明断然不会如此，这里面一定有些蹊跷。秦叶听到颜弘毅的话后内心中充满了怀疑，事情远远没有他说的那样简单。

    “天海？那里可不是安全的地方。如果被圣兽困住，就算是公子你……”

    颜驮三人面面相觑，他们均不赞同颜弘毅去天海中冒险。

    “你们放心，一切我自有分寸。时间也差不多了，我也该从书院离开了。为了让书生们信心不会被动摇，此番离去我也不会大张旗鼓。”

    颜弘毅站起身来，朝着外面走去，三圣连忙送行。当颜弘毅推开房门看到那位半步大帝后，他眼神中流露出丝丝诧异。这个人和之前仿佛有些不大一样，尤其是他的眼神。半步大帝下意识的低下了头。

    “你看着我的眼神！”

    颜弘毅冲着眼前的半步大帝开口说道。

    “圣人，您有什么吩咐？”半步大帝抬起头来，眼神中流露出了恭敬。

    “没什么，三位不必相送，我自行离去！”

    看了片刻后颜弘毅并没有察觉到什么异常，于是他也不再纠结。自身借助土遁，从地下离开了。

    “可算走了，险些被他看破！”

    躲在玉玺中的秦叶也是舒了一口气，若是被颜弘毅看破，后果怕是不堪设想。眼前的三位可不是寻常的玄帝，实力都在大帝的程度，被他们捉到后果非常的严重。

    “你去将那位书生叫过来，之前看他眼神我发现了有些异样。这个人很有可能被人控制，如今颜弘毅已经离去，我们就没有什么后顾之忧了。”颜驮对着半步大帝命令道。

    大帝的眼睛果然更加毒辣，若是颜弘毅碰巧过来，我怕是早早就被识破了。听到颜驮的话后，秦叶内心一阵警觉。

    “是！”

    “的确有些不对，往日回答的声音比如今要浑厚一些，难不成被颜弘毅震慑住了？”

    颜驮眼中也是有些疑惑，自己的手下看起来与往日有着一定的区别。

    “或许吧，颜公子的气场让我都自愧不如。更不要说一个护卫了……”

    另外一位圣人点了点头，他心中同样没有多想。半步大帝走路的时候内心也在忐忑着，他的方向刚好与书生背道而驰，他直接朝着一处禁地内走去。

    “圣人庙，这里面供奉着圣人的牌位。除了重大事情以外，其余很少有人来到这里。今日我躲在圣人庙，在这里就算稳如泰山。”

    秦叶闪身躲入到了圣人庙内，眼下他的事情还没有办完，不可能离开圣阮书院。现如今周围没有了商议之人，一起的决定都要由秦叶一人断绝。

    三圣又将那位书生重新审问了一番，这一次他们注意力集中。在三位大帝高度集中之下，那位书生终于暴露了破绽。

    “呔，你究竟是什么人！”

    颜驮圣人突然拍了一下书案，他的目光中流露出了令人恐怖的神色。

    “小的只是一介书生，所说的每一句话都是千真万确。还求圣人明鉴……”

    “让我来看一看你脑子里面装的到底是什么！”

