    “秦兄真是识大体啊，我真不知道该怎样感谢你！”

    易峰强忍着心头的喜悦。

    “不用感谢我，这都是秦家的错误，我们理应承担后果，不过，我秦家的子孙也要吃饭，离开华联之后，我们不能饿死，所以，如果你们想要我手上的股份，必须要高出市场价三成！”

    这是秦忠能争取到的最大利益了。

    “没问题！”

    易峰几乎连想都没想，便一口答应了，甚至，他都不需要跟尤俊商量。

    只要秦家肯退出，别说是三成了，就算是高出一倍，他们也愿意啊。

    那些钱，用不了一年，就能赚回来。

    秦忠挂断电话，脸上露出了一丝笑容。

    也只有他这种老狐狸，才能够做出这种明哲保身的选择。

    “爸……”

    秦书豪羞愧难当。

    因为他知道，华联是秦忠一辈子的心血，现在却要双手奉于别人，实在是太可惜了。

    “当断不断，反受其乱，现在不是后悔的时候。”

    秦忠叹了口气，说道：“以后做人，千万不能这么莽撞了，有些人，是我们得罪不起的。”

    秦书豪点了点头。

    第二天一早，楚氏集团外便围了很多人，大家叽叽喳喳的说个不停，不时指手画脚着。

    走近一看，才知道一人浑身赤.裸，跪在门口。

    而这个人，正是秦家未来的接班人，秦书豪。

    秦忠则站在一旁，神态拘谨，朗声说道：“请萧先生赐见一面！”

    他所能做的，也只有这些了，如果再稳不住萧南天，恐怕他们父子两个，就只能自杀了事了！人群越来越多，除了楚氏集团的员工外，不少路人也都凑了过来。

    众目睽睽之下，秦忠依旧面不改色。

    只要能够活命，区区颜面，算得了什么？过了半晌，还是没有人回应，秦忠回过头来，便在秦书豪的脸上用力大了一巴掌。

    他这一巴掌很用力，秦书豪的脸上立刻出现了五道血痕。

    “嘶——”

    秦书豪倒吸了一口凉气，却连大气都不敢喘一声。

    见此一幕，周围人都傻眼了。

    这都什么年代了，还用负荆请罪这一招？其中有些人认出了秦家父子，更是大吃一惊。

    要知道，秦家在凤凰城中可是首屈一指的大家族，为什么要跪着求人原谅呢？那个什么萧南天，他们根本连听都没有听说过啊。

    一传十，十传百，这件事情很快就传开了，当地媒体纷纷赶来，光是转播车就有十几辆。

    毕竟，事情关系到秦家，这绝对是一条爆炸新闻，哪个媒体都不愿意错过。

    上班的事情就要到了，楚氏集团的员工们纷纷从一旁绕进了公司。

    他们都知道，这种事情不是他们应该插手的，所以没有人敢过问，甚至就连门口的保安，也视而不见。

    “请萧先生赐见！”

    秦忠又喊了一声，依旧没人回应，他回过头来，便又是一巴掌。

    秦书豪的半张脸都肿了起来，看起来十分可怜。

    大楼顶层。

    任亮拉上了百叶窗，叹道：“这个秦忠还真是狠心啊，对自己的亲生儿子都不留情面。”

    他在莫家待了十多年，对几大家族的情况当然了解了。

    莫家没了，秦家看样子已经完蛋了。

    当初创立华联的四大家族，如今就只剩下易、尤两家了。

    “他不是狠，而是聪明。”

    萧南天道：“我倒是没有想到，这个秦忠倒是很识时务，既然如此，那就让他上来吧。”

    “是。”

    任亮点了点头，连忙快步跑了下去。

    大门口。

    秦书豪已经挨了十巴掌，不似人形了，秦忠却依旧面不改色。

    “秦先生。”

    任亮道：“你们父子两个，是不想让楚氏集团开门做生意了，是吧？”

    他的语气很不耐烦，因为他知道，对待秦家，没有必要给他们好脸色看。

    “不敢！”

    秦忠道：“犬子有眼不识泰山，得罪了萧先生，理应受到教训，今日楚氏集团有任何损失，都由我一力承担。”

    “很好。”

    任亮暗暗点头，萧先生说得果然没错，这个秦忠还真是个聪明人呢。

    跟聪明人打交道，自然就容易很多了。

    “萧先生有请！”

    “多谢。”

    秦忠松了一口气，随即上去搀扶秦书豪。

    跪了这么半天，秦书豪的腿早就已经麻了，缓了半天，才能够移动。

    从始至终，他都没有哼一声，这是父亲的吩咐。

    “萧先生。”

    进入办公室，见到萧南天之后，饶是秦忠见多识广，也不禁大吃一惊。

    他说什么都不相信，那个一手覆灭了青帮的萧南天，竟然如此年轻，看起来，好像比他的儿子还要小上两岁。

    真是人比人死，货比货扔啊！

    “你还真是聪明啊！”

    萧南天笑了笑，却没有看他一眼。

    “我不是聪明，而是有自知之明。”

    秦忠不敢告坐，十分恭敬的说道：“我知道萧先生的厉害，不敢有丝毫不敬，所以才带犬子负荆请罪，以显诚意，萧先生如果觉得不解气的话……”

    说到这里，他竟然从口袋里拿出一把手枪，放在了茶几上，接着说道：“就请萧先生亲自除掉这个畜生吧！”

    他不是在开玩笑，也不是在试探萧南天。

    这种没用的儿子，有不如没有。

    秦书豪吓得一哆嗦，全不敢有任何回应，依旧跪在地上。

    “算了。”

    萧南天笑了笑，道：“算了，我怕脏了自己的手。”

    他这话，简直把秦书豪贬得一文不值，可后者听到耳朵里，却是说不出的舒服，因为他知道，自己活下来了！“多谢萧先生！”

    秦忠依旧面不改色。

    “行了，客套话说完了，直接说正题吧，我的时间是很宝贵的。”

    萧南天开门见山的说道。

    “这个……”

    秦忠愣了一下，他也没有想到，萧南天竟然这么直接，但犹豫了一下，还是说道：“我秦家上下，愿意给萧先生效犬马之劳！”

    早在昨天晚上，他给易峰打电话的时候，就已经下定了决心。

    因为，除此之外，他也想不出其他办法来保全秦家了。

    说完，他便屏住了呼吸，偷看萧南天的脸色。

    然而，萧南天的脸上一丝多余的表情都没有。

