    “你这个不知死活的臭丫头、贱人，为了陷害、污蔑本夫人，你竟然编排出这些子虚乌有的东西来！简直荒唐又可笑！”

    明明，证据都已经这么明显了，可周玉芬不仅不承认，还对苏米破口大骂！

    “你这不要脸的贱人，你以为耍出这样的手段，就能打败本夫人？就能再回到我儿子的身边吗？你做梦！像你这种毫无羞耻之心的狐狸精，贱人养大的丧门星！你休想再跨进我龙家一步……”

    粗鄙的言语不断的从周玉芬的嘴里出来，让所有人都对这位“雍容华贵”的周夫人有了“全新”的认识，说是豪门贵妇，却实在和街边泼妇没什么两样！

    单单从周玉芬这阴毒的狠劲儿与粗鄙的叫嚣，都能看出原告苏米确实在龙家受了不少的委屈，有这个一个凶残又势利的恶毒婆婆，难怪会闹出今天这么一场官司来呢！

    当这段录音被播放出来，龙煜的脸色也变得不那么好了。他知道，为了赢得和苏米的这场官司，母亲是会采取一些手段的，可他没有想到，母亲连行贿这种事情都能做出来，而且为了给审判长的妻子行贿，甚至还出言威胁和恐吓！

    他坐在这里都能感受到周围人看他的目光充满了异样！

    同时，他往更深处想了想：母亲为什么要逼贿姜负责这场官司的姜审判长的妻子？难道母亲真的心里有鬼吗？

    传播视频的事情不用质疑，就是母亲做的，这个他早就清楚……但难道刚才苏米所列出的那些罪状，母亲也都做过吗？

    难道他的母亲真的对他的妻子下过毒手？

    她真的将苏米狠狠地虐打了一顿？甚至还害死了他的亲生骨肉？

    如果真的是这样，那么他和苏米的未来会怎么样？他真的连想都不敢再想了……

    这一刻，龙煜的心像是被千斤巨石压住般沉重，沉重的让他有些喘不过气来！他不由得再次朝苏米看了过去。

    苏米依然安安静静的坐在那里，没有看他，神情没有丝毫的异常，坦然的接受所有人的目光……

    她或许是早就听过了这段录音，又或许是对这场官司很有信心？

    龙煜觉得自己的心被揪住了，揪得很紧很紧，他的心情也更加的烦闷和糟糕。

    周玉芬的辩护律师，正千方百计的想要否认这段录音和这份视频。

    “我并不否认视频上的这位男士就是我当事人的管家赵先生。但让我感到十分奇怪的是，为什么要将视频和音频分开呢？从这段视频上，我听不到任何有关于赵先生和这位古夫人的谈话，所以，也无法获知这段音频的真假！”

    “而且与古夫人见面的是我的当事人的管家赵先生，并非我的当事人本人，所以我坚持这段视频和这段音频，都与本案没有直接的关联。当然也就不能构成所谓我当事人向审判长的妻子行贿的证据，所以……”

    周玉芬的辩护律师当然也知道他的这套说辞，其实是站不稳脚跟的。但是他也没有别的办法了，拿人钱财替人消灾，他既然已经做了周玉芬的辩护律师，当然只能够硬着头皮，竭尽所能地为周玉芬开脱罪责。

    但苏米的辩护律师没能他将狡辩的话说完，就对他的言论提出了质疑！

    他说：“如果连这些都不能构成证据，又或者说，你觉得被告并没有犯罪，也并没有伤害我的当事人，那么被告又何需私底下偷偷摸摸地向审判长的夫人行贿了？”

    “不！是逼贿！”

    这话，无疑点明了所有人的疑问，引得大厅里再次热议纷纷。

    “是啊，他说的有道理啊，没做亏心事，不怕鬼敲门，如果周夫人没有伤害过苏小姐，为什么要对姜审判长的夫人威逼利诱，试图走后门打赢官司？”

    “我看也是，都说豪门里的黑暗事儿多，清白单纯的姑娘进去，很快就会被啃的连骨头都不剩！啧啧，我看这说法也不是空穴来风，我可不敢往豪门里嫁了，与其被别人算计死，还不如嫁个知冷知热的普通人，安稳的过日子呢！”

    “这周夫人也太狠了吧，就算是再不欢喜自家的儿媳妇，也不该连自己的亲孙子都祸害了，这还是人吗？这简直是……”

    当周玉芬听见这些议论，渐渐的发展到开始为苏米抱不平，开始批判她了，她那张老脸彻底的扭曲变了形，就算是再高明精巧的化妆术也不能将她的怨毒和凶残遮掩住了。

    “苏米！你这个该千刀万剐了的贱人！你以为你耍这样的花招就能赢了本夫人吗？说，你到底是用了多少钱，才买通了本夫人的管家和这个姓古的贱人来帮你演这样一出戏？”

    “还有，这张九霄环佩是本夫人极喜爱的东西，是本夫人当初花了大价钱才拿到手的，又怎么可能轻易的送给别人？是你！一定是你指使赵福来那个狗东西偷盗了本夫人的九霄环佩，竟然还敢贼喊捉贼的将它拿到法庭上来？！钱律师，马上提出诉讼，本夫人要控告这个贱人行窃！”

    见过无耻的人，可还从来没有见过像周玉芬这样无耻的人！

    她自己做下这种违背法律和道德的事情，事情暴露了，竟然还试图采用“弃车保帅”的方式，反过来污蔑苏米“盗窃”和“诬告”？！

    但苏米却并不介意周玉芬此时此刻的无耻叫嚣，因为不管这老妖婆怎样叫嚣，怎么狡辩，老妖婆的败局都是早就确定好了的。

    苏米抬起眼睛，毫不畏惧的盯着周玉芬，勾起嘴角明媚又放肆的笑：“周夫人，你这么大声做什么？这可是在法庭上，法庭是讲证据的地方，而不是谁声音大谁就有理！”

    说着，她没有给周玉芬再继续辱骂她的机会，就对她的辩护律师说：“既然他们认为这份视频和音频都不能构成指控他们的证据，那也没有关系，我们再拿出新的证据来就是了！”

    “好的，苏小姐！”苏米的辩护律师点了点头，又从早已准备好的物证中拿出了一个小巧的U盘：“刚才在我的陈述词中，我代替我的当事人，指控被告为了逼迫我的当事人离婚，不惜对我的当事人痛下毒手，不仅让我的当事人陷入生命危险之中，痛失爱子，也给我的当事人造成了永久性的器官损伤……现在，我手中的这一份视频，就是真实的记录我的当事人是如何遭受迫害和虐打的！请法庭当庭验看！”

    说完这番话，苏米的辩护律师便亲自上前，将U盘中的其中一个视频播放了出来。

    视频的一开始，就是周玉芬恶狠狠的叫骂：“人呢！人都死哪里去了，还不给本夫人都滚出来！”

    很快，视频里就出现了一群着统一服装的高大男人，一看就知道是龙家的保镖。

    周玉芬对着那些保镖喊道：““你们，都给我过去！按住这个不要脸的贱丫头，我今天非得好好的教训教训这贱人！”

    “啪”的一声，是周玉芬抬起巴掌狠狠的甩在了苏米的脸上。

    然后是苏米捂着脸冷冷的警告：“我告诉你，打人是犯法的，如果你今天真敢动我，我就敢去告你！天子犯法与庶民同罪！在法律的面前人人平等，你敢对我下狠手，我就敢让你去坐牢！”

    “啪啪！啪啪啪！”周玉芬抬起手掌，继续甩向苏米的脸，左手打的累了就换右手，直到苏米的两边脸颊，都肿成了“馒头”！

    “还敢在我面前这么嚣张，哼！犯法？我告诉你，在桑城，龙家就是王法！我今天就是把你打死了，龙家也有的是办法帮我脱罪！离婚可以，但你必须净身出户，一分钱也别想从龙家拿走！”

    这时候，视频却忽然转了个角度，让所有人都看清楚了站在周玉芬、苏米和保镖们不远处的中年男人——正是周玉芬的丈夫，龙氏目前的掌权人，龙江。

    龙江冷漠的说了一句话：“你要动手，别在家里动手，你不睡觉，我还要睡觉！”

    室内的画面到这里就结束了，紧接着，跳转到了龙家老宅的大门外。

    苏米被保镖架出来，扔在了冰冷的水泥地面上。

    “打她！踹她！给我狠狠的踹这个贱人，不要脸的贱人，给我往死里教训她！”周玉芬指着地上的苏米，向那些保镖们下达了命令。

    保镖们的拳脚纷纷的落到了苏米的身上……

    只看到这里，龙煜的一双眼睛就已经震惊的瞪的又圆又大！

    他看见视频里，他心爱的女人，他从来都舍不得动一根手指头的女人，就这样活生生的被他家里养的一群保镖，拳打脚踢的往死里虐打！

    尽管这会儿，地上的女人已经疼的将身体都蜷缩成了一团，但是他还是一眼就认出了，这个女人就是他的苏苏，而站在旁边指使保镖们打人的人，则是他的母亲周玉芬。

    他们打她的头，踩她的手和脚，踹她的背，她的肚子……

    这样的虐打持续了足足十多分钟后，他还看到了地上有一些不大起眼的血。

    再不起眼，那也是苏苏的血！

    或许那血，是他的孩子将要流产的预兆……

    这一刻，龙煜觉得那些拳脚，就像是落到了他的身上，他的每一根骨头，都疼的快要受不住了，他的心，竟脆弱的像玻璃，瞬间，就支离破碎了！

