    等漱石被正式邀请的时候，已经是第二天了。

    “哈哈，让漱石阁下你久等了。说起来，也是我们昨天收到情报后过于震撼了，实在没想到三代风影失踪背后的真相会是这样！”

    罗砂神情严肃，“总之，非常感谢漱石阁下你在这一事件中的贡献！”

    周围上忍也都是不觉肉麻的拍着马屁。

    “连傀儡三代风影都不是漱石阁下的对手，真是令人震撼！”

    “如果不是漱石特使的话，仲良叶仓他们可能就回不来了！”

    “真是羡慕木叶能有漱石阁下这样的天才！”

    “赤砂之蝎虽然已经是我们砂隐难得一见的天才，可和漱石特使一比，实在差得太远了！”

    漱石则是心中了然，难怪要等到今天才正式邀请他，多半，是昨天一直在练习台词吧。

    想要不尴尬的说出这些话是挺难的！

    想到这里，漱石“赧然”一笑，“风影大人和各位前辈过奖了，我只是做了一些力所能及的事情。”

    力所能及……众人表情微妙，以你的实力，好像整个忍界都没什么不能“及”的事情吧？

    罗砂神色自若，“漱石阁下的谦逊真是令我们羞愧，对了，不知昨天那场战斗最后的结局是？”

    漱石叹了口气，“本来我是有机会杀死他的，可他用叶仓阁下的安危来威胁我，等我反应过来的时候，他已经坐在傀儡三代风影身上逃走了。”

    竟然拿三代风影大人的身体当坐骑……众人又是一阵羞怒，看着眼前的漱石更郁闷了。

    同样都是天才，差别咋就那么大捏？

    罗砂深吸口气，又问道，“我听仲良他们说，漱石阁下你昨天用了一种超大范围的感知仙术，能不能麻烦你帮我们再找一次蝎，集合我们所有人的力量杀死他！”

    漱石却是眉头紧皱，“暂且不说蝎会不会留在沙漠等着我们去杀，最关键的问题是，风影大人你想好怎么对付他了吗？”

    “当然是靠我的磁遁！”罗砂自信道，“虽然不知道他是怎么杀死的三代风影，但磁遁对于傀儡的克制是绝对不会有错的！就算是傀儡三代风影大人，也会因为变成傀儡的原因被我克制！”

    “不过，他的毒要怎么办？”漱石问道，“虽然他的毒对我无效，但对大多数忍者来说都是相当致命的，如果把他逼急了，我们这边也会损伤惨重！”

    “这……我……”

    罗砂当然只是说说而已，他这种理（老）智（咸）派（鱼）怎么可能因为一时冲动就乱来呢。

    所以，罗砂皱着眉头思索片刻后才“不甘”的顺势转移话题，“既然暂时没办法对付蝎，那就麻烦漱石阁下你帮我们保守这个秘密吧。如果让村民们知道杀死三代风影的人还活着，一定会陷入恐慌的。”

    “我来之前刚用这个理由向火影大人解释了为什么贵村不愿意出兵……”漱石无奈摊开双手，“所以，风影大人你好像说得太晚了。”

    罗砂面色很难看，“我不是已经说过，我们砂隐是因为战线长实力弱，自保有余，无力反攻吗？”

    漱石果断甩锅，“可火影大人不信啊，倒是换成这个理由，火影大人立刻就信了。”

    “要不，我现在赶紧给火影大人发情报，让他先不要把这个消息往外传？”

    众人的脸色都像是吃了苍蝇一样难受，他们现在哪里还不明白，这是漱石看穿了他们的顾虑才故意这样做的。

    他们心中也是郁闷不已，随便一次联合任务就发现了他们砂隐的大丑闻，如果不是知道漱石和蝎没有交集，这次甚至还打坏了对方那么多傀儡，他们都要怀疑漱石一开始就是冲着三代风影来的了。

    罗砂深吸口气，“直接说吧，你们要怎样才愿意保守秘密。”

    漱石笑道，“其实我们的诉求从头到尾都只有一个，那就是希望砂隐出兵！”

    罗砂眯着眼睛看来，“这算是威胁吗？”

    “当然不是，能在这样艰苦的地区创下如此大的基业，可见，砂隐的忍者都是铁打的脊梁，断然不会因为一些威胁而妥协！”漱石小小的吹捧了一把。

    毕竟，铁骨铮铮砂隐村嘛。

    听漱石这样说，罗砂的脸色才好看了一些。

    “那你是什么意思？反正我们砂隐是不会……”

    “先别急着拒绝。”漱石笑道，“虽然砂隐忍者都是在这样艰苦的环境中成长，但应该没人会拒绝更好的条件吧，否则砂隐前两次战争就不会对木叶开战了。”

    听漱石提起前两次忍界大战，砂隐众人都是一脸忧郁。

    他们砂隐就是在前两次战争中被打自闭了，越打越穷，所以这一次才会这样犹豫。

    “既然连续失败两次，那为什么不换一个更好对付的目标？”漱石蛊惑道，“虽然土之国的土地比不上我们火之国，但比起风之国应该还是要好不少吧？”

    众人听得有些意动，他们其实也考虑过这个问题，但都因为一些顾虑放弃了。

    因此，一个上忍问道，“打下来的地盘，你们真的愿意分给我们？”

    漱石笑道，“虽然这样说有些失礼，但我们的确不太看得上土之国的地盘。”

    能做出承诺，自然是他早就从三代那里得到了许可。

    他们不止是看不上，更多的，是希望岩隐和砂隐因为这一点杠上。

    相比仇恨，利益的纠葛更为现实。

    砂隐众人都是心情复杂，他们觊觎的肥沃土地却是别人根本看不上的。

    这种感觉，就像是捡木叶丢在垃圾桶的垃圾一样。

    当然，如果问他们要不要，那肯定还是要的。

    所以，一众砂隐也像是拒绝红包一样觍着脸道:

    “那多不好意思。”

    “使不得！”

    “要不，打下来的地盘我们还是平分吧？”

    至于夹在土之国和风之国中间的小国，则是被他们选择性无视了。

    五大流氓要借道驻军，你们还敢不同意？

    罗砂还是有些犹豫，“战争赢了有好处，可如果输了呢？”

    一众砂隐都被风影大人不要脸的精神感动了，为了砂隐，风影大人真是殚精竭虑啊！

    漱石则是正色道，“这一点，我只能从我个人给出承诺。”

    “个人？”罗砂震撼了，难道漱石也打算像他这样打工来补贴村子？

    “说起来，他作为医疗卷轴的发明者，好像是很有钱，而且，我们这次还得支付一大笔任务报酬给他。果然，他这种顶级的医疗忍者，赚起钱来比抢钱都快！”想到这里，罗砂眼中不由发出了PY的信号。

    漱石可不知道罗砂在想些什么，只是认真说道，“从两年前的那场中忍考试开始，我就在有意识的推演木遁这一血继限界，虽然没有成功，但我觉得我已经看到希望了。”

    “如果我成功开发出来的话，就来帮砂隐绿化沙漠！”

    听到漱石这奇思怪想，众人都愣住了。

    用木遁来绿化沙漠，这有搞头吗？

    可脑海中刚蹦出这一念头，他们便立刻否定了。

    这不是有没有搞头的问题，而是可不可能的问题。

    且不说初代火影平定战国的力量何等难得，就算有了木遁，没有查“吨”拉也没用。

    所以，一众上忍只是敷衍的笑了两声。

    唯有罗砂，抱着答应下来不吃亏的想法笑道，“那就这样说定了！”

