
　　这顿早饭是苏若初和霍妈妈相处以来，她吃得最为舒服的一次。

　　饭桌上，霍妈妈淡着面容喝粥，但是没有对苏若初冷言冷语，也没有给苏若初脸色看。

　　霍笙奇怪，霍妈妈和苏若初在和平相处，是不，他昨晚错过什么？

　　他问苏若初，说道，“昨天晚上，你怎么来和园的？”

　　霍妈妈停下喝粥的动作，她低着头瞥向苏若初，担心苏若初说出实情。

　　苏若初假装没看见霍妈妈的眼神，她笑笑，看着霍笙，“你忘了？”

　　“嗯。”霍笙点头。

　　昨天的事情，他真的没什么印象，只是记得自己在包厢里喝酒，喝到最后什么都想不起来。

　　他喝多了？

　　可是，他记得自己没有喝多少的酒。霍笙满是疑惑地想着。

　　“昨天晚上看你没有回来，我担心你出事就到和园。”

　　“阿姨知道我来找你，过来的时候我衣服又湿了，就让我在和园住下，顺便照顾你。”苏若初淡声解释道。

　　她只说了自己到和园来的原因，没有说霍笙为什么会在这里。

　　“哦。”霍笙应着苏若初的话，霍妈妈接过他的话，“你昨晚喝多了。”

　　“若初的号码我不知道，就把你带到和园来。”霍妈妈说道。

　　她说完，在霍笙扭头看过来的时候，又低下头，不敢和霍笙的双眼正视。

　　昨天晚上的事情要是被阿笙知道，阿笙肯定是要生她的气。

　　霍笙看着霍妈妈，他扭头问向苏若初，“我妈好像对你改观了？是不昨晚你们谈过？”

　　霍妈妈唤着苏若初“若初”，而且这唤声里没有之前的争锋相对，语气也不是冷冰冰的。

　　“嗯。”算是谈过吧。

　　经过昨晚的事情，霍妈妈一方面怕霍笙怪她，一方面是厌恶起何妈恶毒地想把苏若初给弄疯。

　　霍妈妈和苏若初关系缓和，霍笙最是高兴。

　　“妈妈，若初很好。”霍笙当着她们两个的面，夸起苏若初。

　　他伸手握住苏若初的手，“我知道，你在意若初以前发疯过的事情。”

　　“可是你是知道的，她是为了我疯的。现在我们重新在一起，她过得幸福，怎么会再疯。”说着的时候，霍笙的双目深情地看着苏若初。

　　他的眼里只有苏若初。

　　霍妈妈轻叹了口气，她以苏若初是疯子的缘故反对着他们，到头来，不正常的是何妈。

　　这心里说不出难受和纳闷，对苏若初也没有之前地看不顺眼。

　　没有何妈给苏若初的饭菜里下药，苏若初是不会疯的。

　　“妈，你不要再反对我和若初了。”霍笙淡了笑意，扭头看着霍妈妈认真地说道。

　　霍妈妈没有马上回他，她想了想，“我反对有用吗？”

　　她都以自己的身体和性命相逼，结果怎样？

　　霍笙还不是拉着苏若初去领证。

　　“妈，若初不会再疯了。她就是再疯了，我已经是她的丈夫，有义务照顾她。”霍笙接着说道，他是怎么都不会松开苏若初的手。

　　霍妈妈从昨天晚上开始，对苏若初改观，她没什么理由再去反对苏若初和阿笙一起。现在霍笙求她成全，她不好意思一下子改口，淡淡地说道，“你想怎样，就怎样吧！”

　　得到霍妈妈的同意，霍笙很开心，他吃好饭后，带着苏若初离开和园。

　　霍妈妈原本想让他们搬回来住。不过一朝被蛇咬十年怕井绳，霍笙不敢把苏若初扔在和园，他不清楚霍妈妈是真的同意，还是表面上做做样子。

　　回去的车里，霍笙问苏若初，“若初，你和妈妈是不有事情瞒着我？”

　　霍笙是灵敏的，他察觉到不对劲。

　　霍妈妈是那么地厌恶苏若初，就算上次霍妈妈说接受苏若初，但是霍妈妈转身让他去参加小铃铛的生日宴，在餐桌上还在撮合自己和何安琪。

　　一晚的功夫而已，霍妈妈改变态度，没有嘲讽苏若初，甚至看苏若初的眼神都变了。

　　“没有。”苏若初说道。

　　她说着没有，霍笙还是坚持自己的主见。他握紧苏若初的手，“若初，我妈妈要是欺负你，你得告诉我。”

　　这句话暖了苏若初的心。

　　她知道在阿笙的心里，自己是重要的。

　　阿笙是不会让她白白受到委屈。

　　“阿笙，我要是被人欺负了，你会怎么办？”苏若初笑着问他。

　　“先是打一顿。”霍笙冷下声音说道，“要是把你欺负得惨，我直接毙了她。”

　　霍笙说这话的时候，眼里的光变得冷厉，语气也变得冷沉。

　　“若初，是谁欺负你了？”霍笙担忧地问道。

　　苏若初没有说话，她扑进霍笙的怀里，“阿笙，你知道吗？”

　　“我和你重新遇到后，总是担心你对我好，是在报复我。”

　　“想着有日我对你死心塌地的时候，你一脚把我踹开，然后再告诉我，你是在报复我，你早就恨透了我。”

　　“后面，你妈妈反对我们，我又怕你为了你妈妈，选择和我分手。”

　　她在和霍笙的感情里，总是担心这担心那，是抱着飞蛾扑火的心态去爱霍笙的。

　　她不管不顾地去爱，等着霍笙有天不爱她，自己也死心了。

　　听着苏若初说的这番话，霍笙心疼起来，将着她抱在怀里。

　　“胡思乱想什么！”

　　“我虽然怪过你，也恨过你。但你是我最爱的人，我既然把你重新找到，只会对你加倍地好，让你离不开我。”

　　“若初，我真的很怕再失去你。”

　　霍笙的话听得苏若初眼眶红起来，“阿笙，我们能在一起真好。”

　　苏若初说道，她和阿笙被人害得分开七年，七年来自己疯了，阿笙也不好过。所以她怎么能放过何安琪母女！

　　苏若初没有和霍笙说昨天晚上到底发生什么事情。不过她知道，霍笙既然怀疑了，加上她表现得平静，他更会去调查。

　　她答应了霍妈妈不会和霍笙告状，只是这笔账不和何妈算清楚，怎么可能。

　　和苏若初料的一样，霍笙送苏若初去公司后，打电话让人调查昨晚的事情。

　　从他进酒店吃饭开始，再到和园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第442章：霍笙起疑免费阅读。https://xs.23sk.com 