    “砰！”

    强劲无比的罡猛巨力在台面上爆冲炸裂，从第一招开始，苏逸辞就以最为直观的姿态宣示了何为压制力。

    炸开的吸魂邪藤下，扶沉信手中的重剑在魔剑染神血的猛烈冲击下，竟是不断的弯折扭曲。

    眼前这一幕，令人心惊不已，更是全场骇然。

    “嘶！”

    “那可是重剑啊！”场下有人惊呼道。

    “那把剑的力量未免也太恐怖了。”

    “……”

    如果说扶沉信手中的武器是一柄寻常的剑，或是长枪，长矛之类的东西，场下众人还不至于如此的震撼。

    重剑的强度绝对是众多武器中非常靠前的，在众人看来，扶沉信的重剑不如苏逸辞的魔剑锋利，可坚固程度上，这种形式的对撞，足以将苏逸辞的剑给震断。

    可万万没想到的是，在苏逸辞的魔剑之下，扶沉信的武器也一并遭到了极大的压制。

    从头到尾，扶沉信的重剑一路扭曲，一路弯折，仅仅只是一个转眼的功夫，苏逸辞的剑锋就压到了对方的剑柄处。

    “就这种程度，帝流院的标准是有多低，才会选你……”苏逸辞喉咙中吐出低沉的声势。

    扶沉信瞳孔一颤，未等其反应过来，一股狂暴的血色剑波在面前激荡。

    “砰！”的一声剧烈的爆响，扶沉信掌中的重剑猛然震飞出去。

    后者脸色大变，“你……”

    不待扶沉信反应过来，邪冷无情的魔剑染神血直接贯入了对方的掌臂。

    “嘶！”

    利刃贯穿掌臂的声势分外悦耳，凌厉的剑刃从对方的手掌中穿了出来，四下众人的心头猛地一紧，扶沉信更是双目怒睁。

    不待扶沉信来得及往后挣脱退走，一道道黑色的无间枯光顿时于染神血的剑身中炸开。

    “咻咻咻……”譬如黑色铁丝般的无间枯光以极光闪电之速穿透了扶沉信的手臂，并冲进了对方的躯体之中。

    “啊！”

    震怒的惨叫声叫人头皮一麻，一道道杂乱无章的黑色铁丝仿若布满了斑斑锈迹的古老邪能，完全无视于扶沉信的身外防御，直接戳穿了每一寸的躯体。

    “扶师兄……”帝流院的众多观战者脸色无不大变。

    神道院这边则是大喜过望。

    “又要赢了！”

    “苏师弟必胜！”

    “神道院的天王实力，不容置疑。”

    “……”

    然，就在众人以为尘埃落定，苏逸辞豪取胜利的时候，令人惊愕的画面再度发生了。

    只见扶沉信的身躯再度呈现出诡异的扭曲状，他的手臂，他的身躯，乃至于脑袋，五官都转化为一道道诡秘的吸魂邪藤。

    什么？

    神道院的一行人再度感到心惊。

    又是吸魂邪藤创造的幻身。

    “唰唰唰……”仿若来自地狱的邪恶长藤爆发着比之前更为迅猛，更为夸张的蔓延速度。

    染神血再度被死死的缠绕住，且每一道邪藤都疯狂的吸食着剑气。

    苏逸辞手臂即刻被锁，吸魂邪藤如跗骨的毒株，爆发着强烈的帝之劫光，急剧的攀上苏逸辞的肩膀和身躯。

    “就剩最后一招了……”冰冷且阴厉的声音从苏逸辞的后方传来。

    只见扶沉信最初所在的那个位置处，一条条散落在地面的断藤竟是活跃的扭动着，并聚拢在了一起。

    “那是？”

    神道院众人的内心无不猛地一沉。

    帝流院那边的观战者则是爆发出强烈的呼声。

    “哈哈哈哈，没想到吧？那才是扶师兄真正的本体。”

    “哼，任你们神道院再如何的嚣狂，终究是在我们帝流院面前俯首称臣。”

    “扶师兄，终结掉这个不知天高地厚的东西！”

    “……”

    在四下诸多犹有震惊的目光下，最初被苏逸辞一剑绝杀的那些吸魂邪藤飞速交织，一截绕上一截，迅速的转化成了一道熟悉的人影。

    对方的身形随之成型，面部也展露出一张阴厉的面孔。

    “五招……不是你赢我，而是我，败你！”

    转化为正常形体，扶沉信运转全身的帝之劫力，其迅速的探出右掌，百道吸魂邪藤在他的掌心盘绕成一支凌厉绝伦的细长尖刺。

    而，此刻的苏逸辞更是大半个身躯被吸魂邪藤所缠住，面对身后那袭杀而来的终结招式，苏逸辞绝无可能抵挡。

    可就算是抵挡住了，那五招已过。

    苏逸辞仍旧是输。

    霎那间，神道院和帝流院双方之人的心态可谓是来了个大逆转。

    连续不断的压制，令神道院的士气一涨再涨。

    苏逸辞展现出来的统治力，更是将全场的氛围推到了大高层。

    甚至连其他三院的人都认为扶沉信撑不过五招的时候，终究是出现了大转折。

    “可惜了……”台下，夜无宸皱着眉头，一个劲的摇头。

    楚云衣，柳沾雪，白玄辰也都是神情严峻。

    林琛，东离岚舟，厉天路等人亦是略显无奈，很明显，苏逸辞太托大了。

    扶沉信是什么样的存在？他们这些神道院的天王最为清楚，曾经在神道院的天王榜上都难寻敌手，甚至连挑战他的人都少之又少。

    对方的力量以“诡秘”著称不是没有道理的。

    瞬息之间，杀招已经逼至身后。

    “真是遗憾，在我扶沉信的面前，神道院，的确……无人！”

    嘲讽刺耳，神道院所有人的内心都降低冰点。

    然，就在扶沉信掌中的那道尖刺即将贯穿苏逸辞后心窝的霎那间，苏逸辞冷眸轻抬，眼角溢出睥睨姿态。

    “一念……魔咒！”

    “砰！”的一声沉闷的爆响骤然在台面炸开，苏逸辞的身后赫然间血雨齐飞。

    神道院，帝流院，剑魂院，玄机院四大院的众人尽数双目圆睁，一个个脸色煞白不已。

    那颤抖的空间中，飞舞的血雨下，扶沉信那携带尖锐之力攻向苏逸辞的手臂竟是没有任何预兆的从中断裂开来。

    就像是突然一下从关节处裂分断开，叫人措不及防。

    炸开断臂未能伤及苏逸辞分毫，帝流院的所有人，以及扶沉信自己，都是大脑一片空白……

    只见苏逸辞一脸平静的侧转过身，身上魔气纵横八方。

    “你还真以为自己能在我的剑下坚持走过五招？真要杀你，一招就够了……”

    伴随着诛心的话锋，扶沉信的身上竟是流窜出了一道道诡异邪暗的古老魔纹。

    这些魔纹就像是禁锢着对方命门的枷锁，牢牢的扼住了扶沉信的躯体。

    “这是？”扶沉信双目圆睁。

    苏逸辞以王者姿态漠视对方，“贯穿你的第一剑，魔化之力就已经对你展开了入侵……”

