
0623

“目标接近。”当思晶人毁灭者炮舰飞到距离尤里西斯号将近一百公里的距离时，火控员报告道，“正在锁定目标。目标以目前速度进入射程预计还有两分钟。”

“微波照射准备开始。”林海看了一眼苏文，平静的说道。

“明白，启动接受器，等待卫星微波照射，XD装置进行二次充能。”苏文向林海点了点头，然后在面前的控制平台上一敲。

“嘀~”的一声响起后，作战指挥室里同时响起了EVA的电子合成音：“轨道离子炮系统展开中，激光方位校准成功，能量开始注入。”

太空轨道上，铁鹰第一门轨道离子炮系统，正随着尤里西斯号的操作和EVA的运行，再次缓缓展开，只是这一次，离子炮炮口射出的不是那幽蓝的离子光束，而是无形的电磁波。

“微波信号接受，装置充能中……”

“这是……”陈西愣住了，半天都没反应过来，之前他并不知道林海到底打算做什么。

“微波技术无线输电。”林海笑着看向陈西，“这是这个时空就已经发明出来的技术，不过因为研究才刚起步，所以距离甚至还不如我们自己的技术，但两相结合之后，就超过了1+1＞1的效果。虽然还是有很多技术上的限制，比如说只能通过微波射线进行直线传输，发射器自身的功率也要极大等缺点，至少我们现在能用这套系统来为谐波共振装置提供足够的能量。”

“微波发射器……用的是轨道离子炮系统？”不愧是老兵油子，林海还没说，陈西就知道那输电微波发射装置是什么了。

“没错，离子炮系统的储备能源本就远远超过谐波共振装置，加上离子炮本身就具备能量发射能力，还有远程精准的能力，王锤他们只花了一周左右的时间就改装了那门离子炮。虽然本身离子炮的威力远超过这套谐波共振装置，直接用离子炮也能解决它们，但有一点，是现在的轨道离子炮系统所不具备的，那就是隐蔽性。离子炮每次发射，那道离子束都能告诉别人，攻击是从哪儿来的，而如果只让离子炮为地面武器系统供能的话，就算别人有探测到微波能量的能力，但在没有准备的情况下，也不会在短时间内发现离子炮系统，等到充能结束，离子炮系统再次进入隐形状态并移动后，也就更不容易被人发现所在方位了。虽然说这有点本末倒置，有点浪费离子炮的真正用途，但好歹隐蔽性还是不错的，至少在我们眼下只有一门离子炮的时候还是只能如此谨慎使用。你看，就算现在已经入夜了，光凭肉眼的话，也看不到我们这是在接受太空上传下的充能电力。”

“但我为什么从来就没有在数据库里看到过这些计划？”陈西问道，“公开信息里没有也就罢了，毕竟这些也算是机密计划，可为什么就连我们特殊任务部也没有相关内容？”

“我说过了吧，这都是我直接负责的计划，还没有到公开的地步。等到这次作战行动成功结束，那自然会进行一定的信息解密，如果行动失败，自然也就会进入废纸篓了。何况这种事也不属于特殊任务部管理，你没看到文件，也是很正常的SH……”

“充能完成，微波连接切断，装置能量饱和，输出功率可达百分之一百二十。”不等林海说完，EVA的通报声就打断了他的话语，“目标接近距离抵达一百公里边界，锁定——装置随时可以进行射击。”

“果然功率百分之百才能攻击到这个距离啊。”林海说着，看了一眼苏文，发射控制器是由他负责控制的。

看到林海注视他，苏文回点了一下头，伸手放在了谐波共振装置的激发按钮上，但并没有立刻就按下，而仍然在等待。

“毁灭者炮舰还在继续前进？”因为此时，作战指挥室中央的全息地图上，思晶人的空中战舰没有如以前那样，在一百公里的位置就开始射击，而是一路不停的向前继续飞行着。

“或许它们已经探测到了我们这边的高能反应？”林海有些不太确定的说道，“不过我实在是没有听说过，谐波共振装置的充能器也会有高能反应呢。”

“会不会是因为它们注意到了尤里西斯号周围那些浮动平台上的力场发生器？”陈西也不是很确定的说道，“不过我们的力场发生器至少外形方面，和思晶人的完全不同吧？而且现在都还没有开机，应该认不出来才对吧？”

“算了，无所谓了，它们愿意继续接近，那就让它们继续接近吧，反正谐波共振发生器的威力是距离越近破坏力就越大。”想了想，想不出原因，林海干脆就将这疑问抛之脑后，转而对苏文下令道，“不过不管思晶人是怎么考虑的，只要那艘炮舰接近到八十公里的距离，就开火吧！我们不可能让它们就那样直接飞到头顶上来。”

“明白，我……”

苏文正要说什么，一旁的其他操作员就大声吼道：“思晶人战舰开始急速减速！舰首处出现高能反应！它们要开火了！并且其随行战斗机开始加速，向我船接近！”

“怎么充能这么快？”林海大为惊讶后，立刻大声下令道，“启动所有力场发生器！苏文！装置开火！”

“嘀！”随着各种按钮被用力按下，大量“嗡嗡”的电气运行声便充斥着众人的耳畔。特务船尤里西斯号周围水面上部署的八个近百平台白色漂浮平台上耸立的半球体装置，上半部份同时展开，一道道肉眼无法看清的球形屏障便笼罩了半径三百米范围的空间，被平台包围着的尤里西斯号，自然也在这被笼罩的范围内，其主要船体，甚至被多层屏障给包裹了起来。

“电浆来袭！”屏障刚刚完成不久，尤里西斯号头顶的夜空就已经被一片红光所取代——思晶人毁灭者炮舰射出的大量电浆团，还是先一步抵达了尤里西斯号上空！

“力场发生接触！”“电浆束缚场崩溃！电浆溢出！”“三号、四号力场发生器、超负荷运行！力场要崩溃了！”“移动一号、八号浮动平台！让它们顶替三号、四号！”

随着电浆束缚场与防御力场的接触而产生磁场紊乱反应同，大量等离子体向空气中散逸，一些电浆团没有撞击在力场防御场上，而是直接落入海中，顿时激起了大量的水蒸气，遮盖了大半个尤里西斯号！

“妈蛋！忘了对方没有马上停下，不过是在准备减速而已！还以为它们真会飞进一百公里以内的距离呢！我果然还是有些天真了！”随着作战指挥室内操作员们的紧张通报，在配上船上的监控摄像头，看着船的上空那如液体般溅射四周的思晶人炮弹，林海心里还是相当紧张的。他很清楚，一旦包裹船体的那些力场全部崩溃，这艘二十万吨级的货船连同上面的一切，顷刻间就会化为乌有。

在思晶人毁灭者炮舰开火的同一时间，耸立在船道位置的谐波共振装置那方形锅式雷达模样的发生器处，也出现了一道肉眼可见的空气扭曲痕迹，并以音速直接飞向一百公里处那艘思晶人巨舰！

“谐波共振装置已发射！五分钟后接触目标！”苏文看着林海报告道，“我方力场成功防御住了毁灭者炮舰攻击，预计下次攻击时间为三分钟后！”

“好吧，下次改进这套装置时，就得考虑一下怎么提升它的弹速了。”林海别别嘴后，说道，“同时开火，它们的炮弹却先一步落到我们头上。幸好提前就准备了八套大型力场发生器，不然这次我们就输定了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691957"  chaptername="0623  XD装置（四）">加入书签</a>
</div>
