    将第三份物资收好后，张拓海回到了车上。

    这一次他并没有立刻上路。

    连续开了两个小时的车，再加上搜索物资，让他的精神消耗的比较多，现在需要休息一会儿。

    利用这个时间，张拓海闭上眼睛打开了游戏面版，准备看看自己挂上去的半瓶矿泉水卖的怎么样了。

    召唤出游戏面版后，张拓海被吓了一跳，成百上千的人找他交流。

    私信数量早已99+。

    “大神，你是从哪里获得的矿泉水？”

    “我快渴死了，可以给我一瓶水吗？我可御可萝，可盐可甜。”

    “把水给我，出去转给你100万。”

    张拓海翻看了一下，大部分私信都是这种毫无价值的信息，直接删掉。

    也有小部分人获得了一些资源，想让张拓海降价。

    可是他们所拥有的资源实在是太少了。

    与张拓海的心理价位不符。

    所幸，张拓海并不担心自己的水会卖不出去。

    在这个两侧都是沙漠的公路上，水是第一宝贵的资源，没有人会嫌弃自己的水太多。

    大不了等到晚上，总有人会攒够资源的。

    就在张拓海准备关闭游戏面版，继续上路寻找物资的时候，忽然一条新的信息私信发了进来。

    “你好，我有相关的资源，只不过数量不太够，但是有其他的东西可以用来填补差价，可以详谈一下吗？”

    “相关的资源有多少？”

    张拓海回了一条私信。

    “碎玻璃5单位，金属碎片6单位，金属零件比较少只有3单位。”

    对方很快很快回了信息。

    还好，足够把集水器建造出来。

    张拓海心中长出了一口气。

    既然达到了基础的目标，张拓海已经做下了决心要把这项交易定下来。

    现在唯一需要看的就是，对方准备多付出多少来填补差价了。

    “你准备拿什么来填补缺口。”

    张拓海搓了搓手，询问道。

    对方发来一张截图。

    【轻便轮胎制造图纸：1级轮胎制造图。】

    【需求：低级橡胶20单位，金属碎片20单位，金属零件16单位。】

    【效果：降低30%油耗。】

    看到这张图纸，张拓海眼睛顿时一亮。

    轻便轮胎看起来并不是生存资源，对眼前大家的处境没什么用处。

    但从长远来看，这绝对是一件神器。

    要知道，一开始他们每个人都只有二百单位的汽油。

    这二百单位的汽油能用多久？

    按照巡航速度30迈来计算，大概只能开将近七个小时而已。

    如果不能在这七个小时内获得新的汽油来补充的话，汽车将无法行动。

    在这种地方，无法行动就等同于慢性死亡。

    而降低30%油耗相当于比别人多了两个多小时的探索时间。

    一个物资箱就有可能决定着生与死，更何况是两个小时了。

    这种东西可以说是越早使用，受益越大。

    简直是稳赚不赔的买卖。

    “可以。”张拓海按下心中的喜悦，回复了信息。

    “这张的图纸的价值你应该是知道的，如果不是我妹妹受伤了，我是绝对不会把这份图纸拿出来的，你必需加上一份救治外伤的医疗资源，否则这份交易恕我不能答应。”

    那边很快回复了一长串信息。

    看到对方回复的信息，张拓海的手指搭在方向盘上轻轻地敲击着，盘算着交易的利弊。

    救治外伤的医疗资源他有。

    而且，有了提示系统的他，可以很容易的规避那些风险，基本上不会受伤。

    那么，这卷绷带在他的手中大概率要吃灰了。

    用来交易很合算。

    不过，对方的回复里有一条信息让他很感兴趣。

    “你刚才提到了你妹妹，你们是怎么联系上的，你是和她在一起吗？是同一辆车还是两辆车？她是怎么受伤的？如果你能把这些告诉我，我可以和你交易。”

    为了增强自己话语的说服性，张拓海也给止血绷带拍了张照片，发了过去。

    【止血绷带：用来包扎伤口，绷带上涂抹有药剂，可以消炎杀菌，促进伤口愈合。】

    消息发出后，对面沉默了。

    不过，张拓海并不担心，交易会受到影响。

    因为，医疗资源是除去食物和水之外第三重要的资源。

    除了自己这个有着提示系统的人可以规避风险之外，没有人敢保证自己不会受伤。

    一份医疗资源就是一份护身符，关键的时候可以救自己一命。

    张拓海相信，至少现阶段，是没有人会拿出来出售的。

    借着这个空隙，张拓海看了一下给自己发信息的人的名字。

    是一个叫苏沐的女生，看起来很年轻。

    果然，不出张拓海所料，三分钟后，对方就发来了回信。

    “其实，这些告诉你也没什么大不了的，我和我妹妹同时被选进了游戏，很幸运的是，我们距离并不远，成功汇合了，这些物资是我们两个人凑出来的，我妹妹是在开启一个物资箱的时候，被里面的爆炸物炸伤的，这份轻便轮胎的制造图纸就出自那个箱子。”

    “居然是爆炸。”听到苏沐的解释，张拓海也是心中一惊。

    他原本以为物资箱里的危险，也就是疯狗或者大老鼠什么的，没想到居然还会有爆炸。

    这要是不小心，不直接要了人命？

    于此同时，张拓海深深的感受到了自己的幸运，要不是绑定了提示系统，恐怕在大老鼠那个箱子前，他就栽了。

    “能问问是什么颜色的箱子吗？”张拓海追问道。

    “2级物资箱，蓝色的。”苏沐回答。

    “是物资箱等级越高，蕴含的危险也就越大吗？”张拓海将这个猜测记了下来，随后和苏沐进行了交易。

    用半瓶水加一卷止血绑带，换到了制造集水器的资源和轻便轮胎的制作图。

    交易完成后，张拓海立刻转到了制造页面。

    【检测到了图纸：1级集水器，轻便轮胎。】

    【1级集水器制造物资齐全，请问是否制造？】

    “制造！”

    伴随着一阵嗡鸣声，图纸和资源化作一滩液体消失，片刻之后，一个水瓶一样的东西出现在了张拓海的手里。

    【1级集水器，每24小时可收集1-2升纯净水。根据外界环境有所波动。放置在车内即可生效。可升级。】

    【升级物资：2级集水器制作图一张，金属锭8单位，金属零件4单位，玻璃4单位。】

