    确认了无人留意这边，阿荔悄悄地从袖中摸出了一只小纸包。

    借着衣袖的遮掩，她动作极快地将纸包中的药粉倒入了粥碗当中。

    药粉洒入热腾腾的佛粥里，很快化为无形。

    完成之后，阿荔又仔细看了周围可有洒出的药粉，确认并未留下任何痕迹，这才离远了些，扭着脖子似好奇一般打量着厨房中的陈设。

    作为一名合格的大丫鬟，撒谎与演戏，自然一样都不能落下。

    见张眉箐装好了豆耙饼，阿荔这才上前提过食盒。

    二人同无嗔道别后，出了后厨，张眉箐便要去前殿捐香油钱。

    阿荔眼珠子转了转，忙是道：“三姑娘，咱们来时已去前殿上罢香了，这份香油钱不妨来日再添好了。”

    此时再折回前殿，两次往返，只怕要格外引人注意。

    再者道，万一碰见了定国公府里的人，可就更加麻烦了。

    姑娘有交代在先，决不可出任何差池。

    张眉箐有些犹豫：“可我方才已经同无嗔大师说过了……”

    若是不去，岂不跟撒谎似地？

    阿荔见状，便道：“方才奴婢已将身上的银子，都替我家姑娘添了香油钱了——三姑娘带出来的银子，不是说要留着买吴记烤鸭的吗？”

    起先，张眉寿便是借着让阿荔替她捐香油钱的名目，才让张眉箐带上了阿荔。

    张眉箐咽了下口水。

    吴记烤鸭……

    外皮烤得红褐油亮，鸭肉细嫩香极，一口吃下去，满口留香。

    眼见三姑娘极为享受地深深吸了口气，阿荔不禁愕然。

    莫不是三姑娘还闻到味儿了不成？

    “那……好吧。”张眉箐不好意思地笑了笑，道：“那就下次再补上便是了。”

    想必大慈大悲的佛祖，也不会忍心见她被活活馋死吧。

    大永昌寺外，张眉寿正等在马车内。

    守在马车旁的丫鬟小怡见得自家姑娘回来，忙迎上来。

    待小怡将张眉箐扶上了马车，阿荔才跟上去。

    这么重要的任务，让她一个人去独自完成，姑娘必然十分担心吧——好在她也没有辜负姑娘的看重。

    不过……姑娘为何一副刚睡醒的模样？

    “二姐，你睡着了？”张眉箐笑嘻嘻地问道。

    张眉寿点了头。

    在这一方小小马车之内，等得实在枯燥，偏又不敢随意下车走动。

    于是，马车里的角角落落都被她看了个遍，便是那引枕上的刺绣，都已仔细地研究并评价过了——

    最后，实是无事可做，便唯有睡觉了。

    阿荔回过神来之后，连忙在内心改口——姑娘在马车中睡着，一则是运筹帷幄，冷静自若；二则也是对她办事能力的肯定。

    嗯……不愧是她家英明神武的姑娘啊。

    见自家姑娘朝她看了过来，阿荔微微点头，端得是不露声色。

    实则，内心早已澎湃之极……这种掩人耳目秘密行事的感觉，真的是太刺激了！

    张眉寿放心下来。

    马车驶动，朝着回城的方向而去。

    “二姐，这豆耙饼还热着呢，你快尝一个。”张眉箐将食盒打开，递到张眉寿面前。

    张眉寿确也饿了，一连吃了两块儿。

    张眉箐却小口小口地咬着，一块儿迟迟都没能吃完。

    张眉寿看出她的心思，不禁笑了说道：“不必给鹤龄他们留，咱们今日私自来大永昌寺，不可让太多人知晓。”

    张眉箐眼睛顿时一亮，两口就将手中剩下的豆耙饼吃了。

    待吃完第四块儿，她才忽然抬起头，好奇地问道：“二姐，为何不能叫太多人知晓啊？”

    嘿嘿，方才实在是太想吃了，一听着不必留，满脑子只想着吃，竟都忘记问了。

    张眉寿被她逗笑，一本正经地胡说八道着：“咱们原本与家中说了是去买笔墨的，却又偷偷跑来大永昌寺，且是为了这豆耙饼——若叫祖母听着了，怕是要挨训。”

    张眉箐信了。

    到底祖母上次还与她说，她如今已是大姑娘了，不能成日只想着吃，会被笑话的。

    哎，做大姑娘，除了肚子能多装些好吃的之外，还真是没有半点好处啊。

    张眉箐在心底哀叹了一声，遂又拿了一块儿豆耙饼咬了一口。

    “二姐，我记下了，我谁也不说。这还有两块儿呢，你吃不吃？”

    张眉寿摇头，语气宠溺地道：“你且都吃了罢。”

    苦什么不能苦孩子。

    张眉箐笑眯眯地点头。

    销毁证据的重任，就交给她了。

    可吃到最后一块儿时，她却忽然停了下来，犹豫了片刻后，合上了食盒。

    一旁的小怡问道：“姑娘，您怎不吃了？”

    张眉箐眼神闪躲了一下，道：“我还要留些肚子，待会儿吃烤鸭呢。”

    小怡这才了然。

    她就说嘛，有东西不吃，这可不是她家姑娘的作风呢。

    ……

    张眉寿与张眉箐回到张家之后，各自回了院子。

    张眉箐将剩下的一半烤鸭，亲自送去了张鹤龄二人那里。

    她那亲弟弟张辅龄，是个不知享受的性子，自打从去年起，便不愿一味多吃了——非说是要瘦一些才好看，日后才能变成大哥那样学富五车又翩翩俊朗的公子。

    哎，也不知他是怎么想的……

    他与大哥之间，差得那是胖瘦么，分明是脸好不好？

    小孩子异想天开的想法，还真是让人无奈啊。

    还是三弟四弟活得豁达，分明长得也好看，却都懒得去瞎折腾呢。

    张眉箐来到张鹤龄二人的院子前，先是探着脑袋往院子里瞧了一眼。

    每日这个时辰，宋福琪都会来教二人练习射艺。

    鹤龄延龄起初是拒绝的，可耐不过表哥过于坚持，于是，只得勉强地答应了——哎，反正朱家哥哥又不能每日都来教他们，就当是……呃，替补二字实在也不能违心地说出口，至多只能当做……是多个人一起练吧。

    宋福琪自不知被表弟们这般嫌弃，仍表现得极卖力。

    张眉箐抿嘴笑着走进院中。

    见三姐又来送好吃的了，张鹤龄与张延龄连忙放下了弓箭。

    宋福琪也走了过来，与张眉箐相视，嘿嘿一笑。

    见几人将半只鸭子分着吃得差不多了，张眉箐轻咳一声，道：“宋表哥，你来。”

    宋福琪疑惑地跟上去。