    然而老佛爷推开门，却发现门外的院子里，横七竖八的倒着十几具尸体。

    他的全部手下，已经悄无声息的被叶青阳杀死。

    顿时，老佛爷如惊弓之鸟，整个人吓的面如土色。

    这时，一只强有力的手从后面伸过来，一把将他扯回屋内。

    “老佛爷，你今天跑不了的！”

    老佛爷被叶青阳拽了一个趔趄，重重的摔在地上。

    啊！

    顿时，几个女生也被吓得尖叫起来。

    这一波未平，一波又起，他们透过门缝，看到院子里横七竖八的躺着一堆尸体，顿时吓的哇哇大哭。

    老佛爷一个翻滚起身，急忙对叶青阳求饶道：“叶青阳，你不能杀我，罗天星盘碎片还在我手上，我可以把罗天星盘碎片的下落告诉你，换我一条命，可以吗？”

    “你想骗我？呵呵！”叶青阳笑道：“外面早就传开了，你已经把碎片，交给了南宫家！”

    “不不不！”老佛爷急忙道：“我给南宫家的那个，是假的，真的碎片，不在南宫家！”

    “假的？”叶青阳皱了皱眉：“南宫家难道看不出你给的碎片是假的？”

    老佛爷讪笑道：“哎呀，南宫家虽然武道强盛，但他们不懂玄术啊，隔行如何隔山，我在赝品上略施法术，便可瞒天过海！”

    “而且，南宫家最有实力也最难伺候的，是家主南宫赋！”老佛爷道：“不过，南宫赋此时正在闭关，半年之后的天地龙虎斗大会开始时，他才会出关，所以，南宫家的其他人，并看不出我给的碎片是赝品！”

    “你倒是很狡猾啊！”叶青阳冷冷道：“那你现在告诉我，真的碎片被你藏在哪里？”

    老佛爷讨好的一笑：“叶青阳，你答应不杀我，我便告诉你！”

    “你现在没有跟我讨价还价的余地！”叶青阳上前一步，咄咄逼人。

    “我说我说！”

    老佛爷咬牙假笑，说道：“你听清楚了，碎片就在......”

    然而这时，他的身体退到墙边，手上早已摸到了机关按钮，用力一按。

    咻咻咻！

    四面的墙上突然出现许多小洞，每个洞里，都飞出一个漆黑的蛊虫。

    蛊虫犹如子弹一般，从四面八方朝叶青阳飞射过来。

    “真是狡猾！”

    叶青阳说着，猛然一个下腰，一掌拍在地面上。

    轰！

    一道震耳巨声响起，却见叶青阳手掌周围一米左右的地方，瞬间亮起一片光晕，犹如一道圆形的光晕壁垒，将叶青阳罩在其中。

    那些蛊虫撞在壁垒上，瞬间粉碎。

    而那壁垒，也在下一刻消失。

    叶青阳起身，手掌之上，却是画着一道灵符。

    他知道老佛爷为人阴险，所以，早有防备，在自己的掌心画下一道防御阵法灵符，以备不时之需。

    见叶青阳没有中招，老佛爷转身就逃。

    叶青阳欺身上前，一脚踹在老佛爷的背上。

    嘭！

    老佛爷的身体被直接踹飞出去，将门板撞的粉碎，直直的摔到院子里。

    噗！

    一口鲜血喷出，老佛爷只觉得五脏六腑都好似移位了一般，那股痛苦的滋味，简直犹如下了十八层地狱。

    叶青阳几步走出屋子，面对老佛爷道：“说，碎片放在哪？”

    老佛爷忍着剧痛，冷冷大笑：“哼，叶青阳，你非要逼我，那我今天，就与你鱼死网破！”

    说着，他突然盘腿坐在地上，双手合十，念动法诀。

    突然，就听周遭响起一片窸窸窣窣的声音。

    霎时间，整个院子，不知道从哪里飞来密密麻麻的小飞虫。

    那些小飞虫盘旋着，朝老佛爷聚拢。

    而老佛爷的身下，突然出现一道道紫色的符文光线。

    光线交织，形成一个复杂而奇怪的图案。

    继而，一道道光线却是如流水一般，迅速流到老佛爷身上，被符文线条包裹的老佛爷，周身散发着诡异的光芒。

    那群飞虫见此，好似十分激动，瞬间全部朝老佛爷身上聚拢过去。

    “啊！”

    那些飞虫，竟然开始撕咬老佛爷，老佛爷张嘴痛苦的哀嚎。

    但那密密麻麻的飞虫，却已爬满了老佛爷的全身，甚至顺着老佛爷张开的嘴，往嗓子里爬。

    这一幕，又是恶心又是恐怖。

    那些在屋子里的女生，透过空荡荡的门，看到院子里这一幕，有几个竟直接被吓的晕了过去。

    然而下一秒，老佛爷却是突然起身，嘴里发出桀桀的怪叫。

    他浑身泛着血红光芒，带着滔天杀气，犹如从尸山血海里走出的恶魔一般。

    他的周身，覆满了一层蛊虫，已然看不见他的真容。

    “叶青阳，是你逼我的！”

    说着，老佛爷突然起身，脚踏一片漆黑的蛊虫，朝叶青阳冲过来。

