    第26章真假闹剧

    近香移向来情绪来得快，去得也快，他深知这一点，觉得没必要管她的闲事。

    素心铃说：“因为姐姐喜欢师尊呀。如果师尊能去看一看她，姐姐应该会很高兴的。”

    玉玄炽面无表情：“她喜欢是她的事，与我无关。”

    “是、是么……对不起师尊，是我说错话了。”素心铃内疚地低下头，道：

    “可是姐姐与师尊同样是天界神官，听说姐姐已经追求师尊近百年了，姐姐又是那样天真貌美，师尊不心动么？”

    玉玄炽的表情冷了下来：“既是神官，便应当以天下苍生之福祉为己任，岂可考虑儿女情长？

    “日后你入了修行一道，亦要牢记，儿女情长于苍生福祉无益。七情六欲只会阻碍修行，以后不要再说这样的话。”

    素心铃表情讪讪，只能点头称是：“是，心铃明白了。”

    而后，她移开目光，在玉玄炽看不到的地方微微勾了下唇角：无情道仙君果真不会动情么……

    *

    清早，近香移出了院门，正巧遇上在水井边打水的小云。她主动打招呼：“早。昨天晚上休息得怎么样？”

    她昨夜打坐了一夜，并未听到外头有什么异样的响动，看来在坟山交手之后，无头将军并没有进入城中杀人。

    昨夜是难得安全的一晚。

    近香移料想，昨天所有百姓应当都是安全的。

    小云笑了笑，说：“做了个好梦呢，多亏了仙长坐镇，烟波城鲜有这样安宁的时候了。”

    近香移安慰她道：“会好的。等我们抓到罪魁祸首，无头将军之乱就能彻底解决——咦，你眼睛怎么回事？”

    她好奇地指了指小云眼下的青黑，道：“是因为无头将军的事儿没睡好么？眼底都黑了。”

    小云的表情因为近香移的这句话变得有些奇怪。她偏过头躲了躲，说：“是、是啊，我没事的，只是休息得太晚了，今晚早些休息便好。”

    近香移缓缓收回手：“哦。”

    她想再说些什么，便闻大堂里传来女子的叫喊声：“不好了，不好了，出事儿了！——掌柜的，掌柜的快请人帮忙啊！”

    近香移跑去看的时候，正好遇上吃早饭的素心铃，还有练剑回来的玉玄炽。

    彼时，众仆役与掌柜的都在大堂里忙活，听见妇人的叫喊，即刻放下手里的东西，问：

    “怎么了，这么着急？”

    妇人喘着气，说：“城西眷村的赵丫头，昨夜杀了一名无头将军，现在人就躺在她家院子里呢！”

    掌柜的一惊：“什么？赵丫头杀了无头将军？你没看错？”

    妇人喘匀了气儿，道：“那还能看错啊？无头将军的盔甲都掉地上了，我亲眼看见的。”

    话音落下，近香移等三人不由得对视一眼。

    以无头将军的能耐，怎么可能被一名凡人杀死？

    再者，无头将军即便身亡，那也还是化成骷髅，或是变成飞灰，何时曾留下一地盔甲了？

    这件事有古怪。

    玉玄炽问道：“无头将军现今何处，可否领我们过去？”

    妇人讶异地看他一眼：“你、你是男子，怎么还如此明目张胆出现在……”

    掌柜的即刻道：“他们便是我请来解决无头将军之乱的仙长。几位仙长想必也想知道这件事儿的来龙去脉，不如请仙长先去眷村一看吧。”

    “原来如此。”妇人连连点头，忙道：“那请几位仙长随我来罢。”

    掌柜的道：“小云，你先别忙。你也跟着去看看，若是有什么要帮忙的，就帮一帮赵丫头。”

    “诶，好。”小云立刻放下手边的东西，跟着近香移等人出去了。

    *

    一行人来到赵丫头家中之时，小院中正吵得不可开交：

    “我不管，她杀了我儿子，她就应该偿命！贱蹄子，你还我儿命来！”

    “你这个疯女人，分明是你儿子装扮成无头将军，趁着月黑风高之时闯入我女儿的闺房之中，欲行不轨之事，把我们家姑娘吓坏了。你们倒好，还恶人先告状！”

    “你放屁，我儿子向来乖得很，怎么会干出这等畜生不如的事情？必然是你那狐狸精似的女儿，勾引我儿子在先！”

    “我呸！就你那儿子长得歪瓜裂枣，我女儿还不稀罕勾引呢。你也不去打听打听，烟波城里最下作的市井无赖是谁？还不就是你儿子？下作的脏东西，凭你们也配攀扯我家女儿？！”

    “呵，你当你家姑娘还是个宝贝呢，多大年纪了还嫁不出去，没人要的东西，我们家儿子愿意娶她，才是三辈子修来的福气！”

    “滚！我女儿想嫁人就嫁人，不想嫁就不嫁，轮得到你说三道四？我只恨那臭无赖没早被无头将军砍死，现在死在我家里才叫一个晦气！”

    “你说什么你，疯婆娘，我跟你拼了！”

    双方吵着就要动手，一旁围观的百姓连忙上前阻拦：

    “哎呀别动手，别动手。俩孩子的事儿还没解决，你们做娘的倒动手了，唉……”

    给近香移等人带路的妇人连忙上前：“不是说打死了一个无头将军么，怎么赵大娘和周二娘吵闹起来了？”

    在场的人说：“嗨哟，快别提了，哪有什么无头将军，分明是周二娘的儿子假扮的。”

    近香移困惑地眨眨眼睛，问：“所以这是什么情况？”

    众人七嘴八舌地一通解释，近香移这才弄明白事件的始末。

    原来，昨天晚上潜入到赵丫头房中的，并非是真的无头将军，而是周二娘的儿子。

    据百姓所言，周家儿子早就觊觎赵丫头，又是个市井无赖，求爱不成，反而想出了利用无头将军之名，行不轨之事的下作办法。

    昨夜，赵丫头不知无头将军是周家儿子假扮的，心中害怕，又险些被玷污。她拼着一死的念头，拿发簪猛扎周家儿子的喉咙。

    一番缠斗之后，那淫贼就气绝身亡了。

    闻言，近香移三人无奈地对视一眼。

    看来这里并没有无头将军的线索，不过是一场闹剧罢了。

    近香移一阵无语，道：“……那不就是自作孽不可活么？胆敢做出这样下作的事儿，死了也是他活该。”

    话音落下，周二娘陡然尖叫一声，挥着手就要向她抓过来：

    “什么活该，贱人闭嘴！我儿都死了，你们还要在这儿出言侮辱他！”

    周二娘一阵嚎哭：“可怜我的儿子，他才二十八岁，还没有娶妻生子，就这么死了啊，我的儿，我的儿！——你死得冤枉，死得冤枉啊！——”

    (本章完)

