    两个小时后，接近下午17:00许

    南方联邦军在这段时间又发起了三次猛攻，无一例外的被狠狠打了下去，阵地上除了多出几百具尸体之外，还有5个重机枪阵地被端掉，损失了不少重火力装备。

    雪山镇方面

    被迫处于战斗第1线作战的白人俘虏兵伤亡了130多人，剩下能够端起枪来战斗的也就是两个连的士兵，大约有240多人，虽然战斗非常残酷血腥，但他们总算看到了希望。

    趁着战斗的间隙

    段祺瑞命人又送去几箱烈酒和香烟，鼓励白人俘虏兵们坚守阵地，伤员也不用抬下来了，伤势重的抬下来也没药医治，伤势轻的现场包扎一下，继续发挥余热。

    如今双方都打红了眼，这些白人俘虏兵根本无从选择。

    退回来会被督战重机枪打成马蜂窝，投降敌军死路一条，这两天南方联邦军进攻惨重伤亡，倒是有一大半是白人俘虏兵造成的……

    您想想，南方联邦军生撕了他们的心都有了，哪里会接受这些叛徒的投降？

    今天的天气不好，天空阴沉沉的，下午临近5点的时候冷峭的南风又刮了起来，吹散了战场上浓重的硝烟味儿和血腥味儿，让气温又降低了不少。

    悽厉的风笛声再次奏响起来，这就像召唤人送命的魔鬼一般徘徊在战场上空，散发着死亡的音符。

    大量南方联邦军士兵从外围战壕里爬出来，很快形成松散的一线推进队列向前行进，踏过布满尸体的荒原向高地进攻。

    天色用不了多久就会黑了，这有可能是今天傍晚最后一次进攻了，南方联邦军会借着落日的余晖打扫战场，返回去舔舐伤口，昨天傍晚就是这样。

    不……不对……

    段祺瑞忽然猛地站了起来，端起望远镜仔细观察……

    在外围战壕里，又出现大批密密麻麻的南方联邦军士兵，数量比第一波攻击的更多，在另一侧雪山镇附近，也出现了大量密密麻麻的进攻士兵，这竟然是一次规模空前的进攻，最少是加强团级别的血战。

    段褀瑞的神色变得凝重起来，指挥部里的其他军官也发现了情况不妙，纷纷凑上前来说道；

    “师座，这一次敌人来意不善啦！”

    “史密斯兵团投入这么多兵力进攻，看来势在必得，恐怕不会止步于第一线山脚阵地吧？”

    “真是下了血本了，来势不妙啊！”

    “那我们应该坚决阻击敌人，师座，是不是命令部队增援一线阵地？”

    “不，命令炮兵营准备作战，敌人有可能炮击我方阵地。”段祺瑞果断的下达了命令。

    他压根也没有把一线白人俘虏兵的生死放在心上，看到敌人重兵压上，出于敏锐的直觉，本能的开始担心山腰部的防御线。

    那些坚固的钢筋混凝土堡垒，是南方联邦军必欲除之而后快的眼中钉，肉中刺，仅仅靠着士兵肉体凡胎往里面填，再多兵力都不够用的。

    看来今天傍晚时分的增援部队，给史密斯军团长官带来了很大信心，准备一把梭哈了。

    话音未落

    敌人的炮击已经开始了，南方联邦军约有十几门德制105毫米重炮同时发难，炮弹带着尖利的啸叫声猛然砸下来，落点全都在山腰防御线周边地区，顿时炸的烟尘弥漫，火光冲天。

    整个山顶高地仿佛被巨人手持重锤狠狠敲打，一时间地动山摇，华人守军的残肢断臂在剧烈的爆炸声中飞上了高空，原本遍布野草的阵地上出现近二十个触目惊心的大坑，有一发炮弹甚至将坑道都炸塌了，最少有十几名士兵在第一轮炮击中阵亡。

    段祺瑞在第一时间就知道了，南方联邦军的增援力量带来了新的炮兵部队，这下麻烦大了。

    道理很简单；

    根据俘虏供述，南方联邦军此次带来的炮团一共有48门火炮，其中德制105毫米架退式火炮16门，法制哈乞开斯M1875 式1.65寸山炮32门，属于炮兵团的正常配置。

    经过多日激战，己方摧毁不低于4门105毫米火炮，摧毁7~8门山炮，基本上打掉了敌人一个炮兵营的兵力。

    方才最起码十七八门105毫米重炮齐射，不是增援才有鬼？

    “命令炮兵营给我坚决反击，不要吝啬炮弹，一定要把敌人的重炮阵地给我打垮了，妈蛋的……老子不过了。”段祺瑞狠狠的一甩帽子，大声的吼道。

    “是，长官。”

    段祺瑞虽然心痛自己的炮弹储备，但现在可不是俭省的时候，若任由敌人的重炮摧毁了山腰阵地，下面的仗可就难打了。

    敌人的重炮阵地刚刚经过三轮齐射，山顶阵地的95毫米澳洲小姐火炮便展开了凌厉反击。

    经过几炮试射之后，山顶阵地转眼间火力全开，“嗖嗖嗖嗖”发射的炮弹掠过阴沉的天空，劈头盖脸地向敌人隐藏在森林中的重炮阵地打了过去，一时间炸的树木横飞，大团大团的火光接连成片，将周边全都覆盖了进去，炸成了一片火海。

    95毫米澳洲小姐火炮的爆发力不是盖的，极限射速每分钟可以达到十六到十七发左右，再加上居高临下观察敌军炮位非常便利，所以这一轮炮火反击非常凌厉。

    南方联邦军队德国克虏伯105毫米野战炮理论射程更高，但是受限于一方向上仰射，一方居高临下向下轰击，南方联邦军不得不将重炮阵地设置在95毫米火炮射程内，虽然已经将炮位布置的分散开，依然避免不了敌人反击炮火的打击。

    8门95毫米火炮以每分钟九至10发的速率反击，双方炮弹打的你来我往，在空中呼啸来去，南方联邦军的二十几门1.65英寸山炮随后也加入了激烈炮战，以增加反击的火力密度。

    几分钟后

    森林里传来剧烈的殉爆声音，几朵青黑色的蘑菇云挟带着大团火光和浓重的烟尘升上天空，看起来蔚为壮观。

    南方联邦军的重炮阵地顿时哑火了，只剩下分布在几处的山炮阵地依然拼命的轰击，打的煞是热闹。

    “停止炮击，命令赶快停止炮击。”段祺瑞就像兔子一样跳了起来，大声喊道。

    山顶阵地上，反击的澳洲小姐火炮很快停歇下来，隐隐的传来炮兵们兴奋的欢呼声音。

    此时的段祺瑞心疼的捂着胸口坐了下来，低声的问了一句；“报告一下，炮弹还剩下多少？”

    “报告师座，炮兵营还剩下270多发95毫米炮弹。”

    “哇靠，老子要再喊慢一点，这伙子败家玩意儿就给我把炮弹造完了，传令下去，嗯……今后无论任何情况都不允许八门火炮同时发射，最多只能两门火炮，那个……只能打三发点射，告诉吴海山给我瞄准了打，哎哟喂，我的炮弹哟！”

    段祺瑞心痛的直抽抽，刚才那几分钟就打掉了2/3强的炮弹储备，要让炮兵营放开造，再打两分钟就干完了，那以后的日子可怎么过啊！

    好在战果显赫，这一轮凶猛炮击最少干掉敌人七八门105毫米野战炮，足以**了。

    南方联邦军炮兵可不是傻瓜，不会把重炮集中在一处阵地。

    一线阵地上厮杀正酣

    南方联邦军出动了二十几门山炮炮和10多挺重机枪封锁山腰阵地，炮弹和重机枪子弹疯狂的倾泻下来，打得烟尘弥漫，山腰阵地上一片狼藉。

    进攻的白人步兵大群大群的涌上，被奋力反击的重机枪子弹和排枪割韭菜一样的打倒，后面的白人步兵在军官们的喝令下，硬着头皮继续发起进攻，一波又一波的冲上来。

    双方的死伤都在以惊人的速度增加，血腥厮杀在一起。

    残酷的战斗在进行中，奇怪的是双方的重炮全都哑火了，只剩下轻型火炮继续交手。

    山顶的60毫米野战炮不紧不慢的打着三发点射，端调了一个又一个重机枪阵地，炸飞了不下于十门法制哈乞开斯1.65英寸山炮，令对方火力大大减弱。

    在轻型火炮对比上

    法制哈乞开斯1.65英寸山炮远不是60毫米野战炮的对手，这种42毫米快炮射速每分钟大约12发，由于炮弹较轻，射程较短，无法对坚固的钢筋混凝土碉堡造成致命伤害。

    反观60毫米野战炮居高临下射击，敌军的炮位根本无从隐藏，三发点射打的既准又狠，加上炮弹的威力足够大，只要命中一发或是在3米范围内爆炸，指定就能端掉敌人整个重机枪组或者是炮组。

    “师座，一线阵地失守了，是不是采用备用方案？”

    “等一等，不着急。”

    段祺瑞脸色阴沉的扫视战场，只见大量身穿青灰色军装的南方联邦白人士兵们冲入一线战壕中，凶狠的举起锋利的刺刀将守军的胸膛刺穿，即便是举手投降的白人俘虏兵也不放过，用刺刀将其狠狠的捅倒在地，然后又用力刺了几下，发泄心中的残暴怒火。

    阵地上仅剩下数十名浑身浴血的白人俘虏兵，转眼间就被打大量南方联邦军士兵淹没，一个活口都没留下来。

    至此，除了安东尼奥上校以外，所有九百多白人俘虏兵全军覆没。

    山腰阵地上的华人士兵在猛烈炮击下，伤亡超过百余人，更有多座坚固的碉堡被摧毁，损失同样不小。

    南方联邦军士兵在占领了山脚阵地之后，依然有源源不断的士兵补充上来，很快又形成了强大的攻击阵容，继续向着山腰阵地仰攻上来。

    此时，南方联邦军的重机枪阵地得到了新的补充，再次恢复到十挺重机枪的规模，编织出密集的弹雨开始疯狂扫射，空中穿梭的弹雨飞舞，打的山腰阵地上华人士兵根本抬不起头来。

    眼看着大队大队的敌人一步步逼近，指挥部的军官们沉不住气了，纷纷请示道；“师座，启动暗堡吧，这样下去我怕山腰阵地顶不住啊！”

    “是啊，必须要将敌人的嚣张气焰狠狠压下去。”

    “师座，卑职愿带着手下增援山腰阵地，将敌人反击下去。”

    “实在不行就启动后备计划吧，时机差不多成熟了。”

    不远处的一个60毫米野战炮组被敌人的炮火炸飞，士兵残肢断臂飞出去老远，段祺瑞眼神危险的眯了一下，不动声色的回答道；“再等等看，我相信山腰阵地上的弟兄们禁受得住考验。”

    指挥部的军官们互相看了看，随即缄默不语。

    师座段祺瑞在此前的作战中展现出了高超的指挥才华，树立了崇高的威信，收拢大量人心，让一众军官们都特别信服。

    山腰处

    饱受炮火蹂躏和重机枪封锁的山腰阵地上，军官组织士兵们排枪射击，将进攻的敌人纷纷打倒，残破碉堡里重机枪也怒吼起来，瞄准进攻的白人士兵发狂的射击。

    呼啸的弹雨飞舞，残酷血战一刻不停。

    进攻敌人实在太多了，打倒了一批还有一批，冒着枪林弹雨向上进攻，这些白人士兵枪法精准，防御阵地上的华人士兵不断的倒下，残破碉堡里重机枪也哑火了，防守力量急剧缩水。

    这战场就是个巨大的死亡磨盘，每一个置身其中的人随时都会面临生命危险。

    在顶住敌人的三波亡命冲锋之后，山腰处的守军士兵伤亡大半，只剩下一百七八十人还能拿得动武器，几乎人人带伤。

    距离不远的山脚阵地里，黑压压的南方联邦军正准备发起第4次冲锋，不管付出多大代价，誓要拿下山腰阵地。

    就在此时

    雪山镇也陷入无边的血雨腥风中，大量进攻的南方军士兵已攻入城镇，正在依托着坚固的房屋猛烈射击，一步步扩大占领区域，蚕食守军的地盘。

    史密斯兵团在得到增援之后，拥有足够的兵力和武器装备进行两线作战，致使守军守卫不能相顾，事实证明这么做是对的。

    面对危局

    段祺瑞此时变得格外冷静，在他的脑海中没有是否应该救援友军的概念，而是怎么做才能够最合理，给敌人最大杀伤？

    看着山腰阵地上大量华人士兵死伤，指挥部里的很多军官目呲欲裂，热血涌上心头，再也没有之前的淡定神色。

    那可不是白人俘虏兵，很多华人士兵都是同族兄弟或军中袍泽，还有许多骑兵师中一同退役的战友，他们的惨重伤亡令军官们痛彻心扉，纷纷请战要求支援。

    段祺瑞一概不准，决定虽然残酷但很合理。

    从山顶阵地到山腰阵地有200多米的落差，走过去最少八九百米远的山路，士兵们无遮无挡，全都暴露在敌人的枪口之下。

    用脚趾头想一想，白人指挥官也不会让大股的增援部队抵达山腰阵地，在敌人重机枪和山炮严密封锁下，增援的部队在路上就要被打光一大半，何其不智啊！

    每一名士兵都极其宝贵，绝不能白白牺牲。

    在段祺瑞的计算里，依托准有利的地形优势，阵亡的每一名华人士兵都要拉着两个到三个白人士兵垫背，这样才划算。

    让几百名增援的士兵白白死在路上，这可不是他的风格。

