    两个人根本不可能阻止这么多狼群冲出营地。

    转眼间，狼群便有了突破防御阵地的征兆。

    “全部往我这里靠拢，准备弃营！”

    英武十分果断，当即大声喊道。

    早在火焰墙无法挡住狼群的时候，他就已经在思考撤离营地的方案了。

    此时，听到英武的命令。

    众人纷纷往中间靠拢集中，躲在帐篷里的女兵也带着纯与大部队汇合一处。

    “二号和三号前头开路，六号护着医生居中，四号和五号随我垫后！”

    英武小队中共六人，以数字为代号。

    他本人作为队长为一号，后面按照年龄大小以此类推，六号即是那名护着纯的女兵。

    “你居中策应。”

    不清楚白夜是个什么水准，英武只能让其自由发挥。

    队伍反应十分迅速，明明是六个人的队伍，却给人一种只有‘一个人’的感觉。

    每个人的行动就如同一个人的手脚那么协调、灵活。

    白夜参与其中，跟在六号女兵的身后。

    队伍飞快地离开营地。

    前头两名持枪的队员迅速推进，一阵强力的火力压制下打开了狼群包围圈的一个缺口。

    两人一左一右，依靠大石头和树干支撑起了一条‘安全通道’。

    女兵立即拉着纯冲了过去，同时冲着白夜喊道，“快跟上！”

    ……

    三人在二号和三号队员的掩护下冲出包围圈，后方负责阻击的英武见状，立即带着四号、五号两名队员越过‘安全通道’赶上了白夜三人。

    刚刚越过‘安全通道’逃离狼群包围圈的英武便端起一杆冲锋枪堵在狼王的面前。

    他大声吼道，“你们两个快走！”

    这话显然是对开路的二号、三号两名队员说的。

    可是两人这一次并没有听从命令。

    因为他们知道，如果他们这一撤退，自己肯定是安全了，但是队长英武就会陷入狼群的包围中。

    而且狼王已经冲到了前头。

    那比普通恶狼足足大了三倍的身躯，以及子弹都只能够在其身上擦出一簇火花的防御力。

    无论怎么看都不是一个人能够应付的。

    “立即撤走！”

    英武感受到了左右两侧的队员火力支援，心中一丝感动勇气，但还是语气坚定的吼道。

    “这是命令！”

    ……

    白夜等人一路狂奔，冲出狼群包围圈，占据了一个制高点。

    而下方的狼群在冲了两次后均被打退后便没有选择继续往高处冲。

    在视野开口的荒山高地，缺少了丛林树木的阻挡，又是仰攻的地形，在没有狼王的领头等多种因素下，狼群没有继续往上冲。

    这也让众人松了一口气。

    松了一口气的同时，众人的视线落在丛林之中。

    英武所在的三人小队仍旧陷入狼群的二次包围圈中，甚至已经和那头巨大的钢铁狼王短兵相接！

    三人中二号趴在树干上，以狙击枪远程支援。

    剩下的英武和三号两人手持军刀与狼王正面战斗。

    两人都是身经百战的士兵，按理说野外搏杀恶狼并不是什么难题，然而眼下的局势却并不是那么好。

    尤其是三号被狼王一头撞飞了出去，整个人重重的砸在树干上。

    发出了咔擦的一声。

    不是树断了，而是三号的一条胳膊被撞断了。

    少了一个队员的辅助，英武的压力瞬间倍增，除了狼王之外，狼群也都纷纷围拢过来。

    树干上的二号虽然能够保证一枪一个。

    但是他也只能一枪一个。

    ……

    荒山上，四五六号三人见状立即就想要折返回去支援。

    却被白夜给拦住了。

    “你干什么？”

    “别挡道！”

    说话间，其中一个脾气火爆的家伙直接举枪瞄准了白夜。

    在试炼空间中，死个把人是很平常的事儿，团灭也不是不会发生。

    相较于英武等人来说，白夜就是一个陌生人。

    白夜不会完全相信英武六人，英武六人也不可能完全相信白夜。

    若是换个人换个场地，有人敢拿枪指着自己的鼻孔，白夜早就动手分尸了。

    不过此时此刻，白夜却是能够理解对方心中的迫切。

    “你们走了，这处高地很快就会被狼群占领，到时候我们就退无可退了。”

    和狼群进行丛林肉搏战，还是驻守高地跟狼群打阵地战。

    长了脑子的人都知道该怎么选。

    白夜说的是事实，但是众人不可能看着队长和两个队员被狼群吞噬。

    “我们留给你一把枪，阵地交给你了！”

    其中一人取下一把冲锋枪交给了白夜。

    白夜眉头一挑。

    把枪交给一个陌生人，把阵地交给一个陌生人，把背后交给一个陌生人，无疑是把生命交给了一个陌生人。

    就这么信任他？

    ……

    事实上，双方并没有达到这种信任的地步。

    只是眼下救援英武三人刻不容缓。

    他们也没指望白夜会返回丛林，与其浪费时间，不如让白夜留下来守阵地。

    能守住就是最好的情况。

    若是不能，那也没办法不是吗？

    “不必了，我去救他们，你们负责守住阵地。”

    白夜扔下一句话，身体已经沿着光秃秃的山壁飘了下去。

    如同字面意思那般，真正的飘了下去！

    就像是燕返滑行时一般优美无比。

    众人皆是瞪大了双眼。

    原本以为只是一个打酱油的，没想到居然是个异能者？

    六人虽然都不是异能者，但是对异能者并不陌生，军队之中也有不少异能者。

    但那些都是强大的军官！

    “这小子...能行吗？”

    “应该吧。”

    若是之前提出这个问题，众人心底肯定是不屑一顾的。

    毕竟面对如此多的狼群，就算是他们也不敢保证能够活下去。

    但是异能者的话就不好说了。

    “你们看他应该是什么能力？”

    “从他下去的动作上看，可能是‘风’或者‘力’相关的能力。”

    ……

    白夜飘下高地，落入丛林之中。

    立即吸引了附近的几头恶狼。

    在不需要担心能力暴露的前提下，白夜根本把手中象征性的手枪收了起来。

    而后双手做掌刀状，肉眼可见的风刃凝聚在掌心。

    噗噗噗！！

    三声！

    白夜与三头恶狼错身而过，伴随着三道冲天的血柱，三颗狼头滚进了杂草丛中。

    ……

