    不是在故意炫耀装逼。

    实话实说的讲，半皇灵宝现在杨帆这里确实很平常，不值什么钱。

    这一次，他不止是龙蛟、熊韵它们这二十三只半皇大妖的身上采集搜罗到了十一枚半皇灵宝。

    他在妖圣岭南的资源宝库之中也有十余枚左右的半皇灵宝的储备收获。

    所以，这玩意儿，杨帆一点儿也不缺。

    甚至于，如果杨帆愿意的话，他甚至可以让自己门下的半皇弟子以及麾下的半皇宠兽批量制造这样的半皇灵宝。

    不必在乎神魂方面的损伤，反正杨帆有数不尽的炼魂丹，有高级治疗术，有各样的灵药灵液可以弥补这些损伤。

    只是。

    以杨帆现在的修为实力，有没有半皇灵宝对他来说都是一个样，所以他并不是很在意这些东西，毕竟能够经常拿妖皇灵宝来护身的人，怎么可能会把半皇灵宝这种次等货给放在眼里？

    从两位老祖的院子里离开之后，杨帆又特意拜会了一下傅正卿与曲鸿德，同样极为大方地给他们也各自留下了两枚半皇灵宝以备不时之需。

    “以后，西北镇守府怕是不会再那么平静了，傅师兄与曲老要做好应对的准备啊。”

    临去之前，杨帆出声提醒了傅正卿与曲鸿德一句，同时道：

    “另外，西北的这些弟子，我不便全都带在身边，回头他们若是遇到什么麻烦，还要劳烦师兄与曲老多多照拂一二。”

    两千五百余弟子之中，光是西北镇守府本地的武者就有一千七百余，杨帆不可能会将他们全都带走。

    他们之中，绝大多数还是要继续留在西北独自或是结伴修行历炼，只有当他们之中有一部分修为达到巅峰境界又无法自行突破的时候，才会主动联系安生首席，统一给他们安排拜见师傅的时间。

    没办法。

    灭妖宗直到现在都还只是一个皮包宗门，连一个完全固定的山门都没有，一下子冒出数千名弟子，根本就没有办法妥善安置。

    所以就只能先这么散养着了。

    “师弟放心，在西北这一片地界，为兄必不会让咱们门中的弟子受什么委屈！”

    傅正卿信誓旦旦地向杨帆保证。

    杨帆留下的这些弟子，日后可都是他们西北镇守府强大甚至崛起起来的希望，就算是拼了命，傅正卿也不会让他们出什么意外啊。

    更何况，现在的戴星城，从里到外已经被武装到了牙齿，就算是有一堆半皇围城，傅正卿也有足够的底气与它们对峙。

    “有劳师兄费心了。”杨帆冲傅正卿及曲鸿德拱了拱手，道：“还是那句话，有事儿你就给我或是安生来电话，千万别不跟我客气。”

    傅正卿笑道：“放心，为兄什么时候跟你客气过？行了，又不是生离死别，就别在这里瞎墨迹了，你现在已经是巅峰帝尊，光是半皇宠兽就有四只，什么时候想回来还不是几分钟的事情？”

    “为兄只希望，你在外面闯荡的时候，一定要多加几分小心。我刚刚得到的消息，你现在妖域之中的悬赏甚至已经超过了三皇中的灵皇大人，牢牢地占据了榜单第三的位置。”

    “以非皇之身，却达到了真皇境界的悬赏名次，这在过去的一百五十余之间，可是从来都没有发生过的事情。”

    “现在，不知道有多少人、妖都在暗中紧盯着你呢。就算是你之前接连斩杀了二十余只半皇大妖，也未必能阻挡得住那些人、妖心中的贪念。”

    傅正卿语重心长，郑重向杨帆嘱咐提醒着。

    有钱能使鬼推磨。

    别看杨帆现在已经拥有足以击杀半皇大妖的能力，甚至还有过一人四宠独占二十二只半皇大妖的辉煌战绩。

    但是对于那些见钱眼开的亡命徒，这样的威慑根本就不足为惧，总是会有一些人或是妖会为了堪比真皇的巨额悬赏而铤而走险。

    毕竟，杨帆的宠兽虽然牛逼，可是他本身的修为却始终只有巅峰帝尊境界而已，这就是他身上最大的短板。

    相比于人族中的三位皇者大人，杨帆这样的巅峰帝尊，无疑要相对好杀得多。

    “呵呵！”杨帆轻声呵笑了起来，淡声道：“师兄放心，我还怕没有人、妖会来刺杀呢，正好省得我再去四处钓鱼劳心费力了。”

    傅正卿与曲鸿德闻言，嘴角不由同时一抽。

    好嘛，合着刚才他们的劝告与提醒全都白说了。

    杨帆这小子，已然变得开始有些膨胀了啊。

    “我这不是膨胀，是自信。”

    似乎看出了傅正卿与曲鸿德心中所想，杨帆轻声解释道：

    “我有足够强大的底牌可以确保自己的安危，同时我也需要不断地猎杀妖族来提升自己的修为实力。”

    “杀妖使我快乐！杀妖使我强大！”

    “就算是没有这些有可能会出现的刺客来袭，我也会不断地去创造机会猎杀更多更强大的妖族。”

    轻描淡写的几句话，听在傅正卿与曲鸿德的耳中，却是杀机四溢，凶戾无比。

    这小家伙身上的杀性，真是越来越浓郁了啊。

    听说他拥有与李良才李老一样的北冥神通，杀妖就能变强，就跟在游戏里面杀怪升级一样，牛逼得不要不要的。

    现在看来，应该是不会错了，否则，寻常的人族武者，哪里会有这么大的杀性？

    “行了，时间差不多了，我们也该离开了，师兄珍重，曲老珍重！告辞！”

    杨帆扫了一眼刚刚从护城大阵之中飞身出来的安生一行，再次冲着傅正卿等人拱了拱手。

    而后，轻轻拍打了一下怀中的小花猫，小花会意，一声轻喵之后，便在自己与主人粑粑的身前开辟出了一条足够宽大的空间通道。

    小心地查验了一下空间门户之中是否有刺客潜伏，确定了安全之后，小花这才傲娇抬头向杨帆传音道：“主人粑粑，可以了呢！”

    杨帆微微点头，冲着安生、凌天一行轻一挥手，然后便率先跨步进入空间通道之中。

    杨帆之后，安生、王哲、凌天、桑朵朵等数十位弟子也先后进入空间通道，只是两个呼吸的功夫，所有人便全都消失在戴星城的城头之外。

    “恭送师傅！”

    “师傅一路平安！”

    城下，杨帆新收的两千余名弟子同时躬身拱手，为他们的师傅送行，声音整齐宏亮，响彻了整个戴星城。

    “傅城主，我们也要回去了，多谢你这几日的热情款待！”

    数息之后，送别的声音停歇，唐志诚、吴道、惠紫安等一众从联邦中心城过来的新晋半皇也同时拱手向傅正卿辞行。

    此次西北之行的任务已经圆满结束，他们的收获远远超出了他们来前的预想，可谓是皆大欢喜。

    现在，他们也已经有些迫不及待地返回联邦中心城去向李老与天蝉上师复命去了。

    傅正卿闻言，微微点头，扫了一眼身前的这十几位新晋半皇，还有他们身后八百余人族天骄，郑色向唐志诚几人拱手道：“诸位前辈一路走好，恕晚辈不能远送了！”

    不知道是什么原因，杨帆新收的这十四位半皇弟子，还有从京华市过来的几乎所有的弟子门人，杨帆竟然一个也没有选择带走。

    感觉真的像是被人给借鸡生蛋了一样，好不容易培养出来的弟子，尤其是这十四位半皇弟子，竟然又全都给人家送还了回去。

    “告辞！”

    “后会有期！”

    唐志诚、吴道诸人再次与傅正卿拱手辞别，而后，唐志诚随手冲着头顶的虚空稍稍一划，一股剧烈的空间波动随之泛起。

    片刻之间，戴星城正上方的某一处虚空裂缝之中，就有一只巨大的飞艇的艇尖开始缓缓露出了尖尖一角。

    很快，当上千米的艇身探出身形，飞艇两侧的舱门全都打开之后，唐志诚加头冲着身后的数百学员及各族天骄微微挥手示意。

    嗖！

    嗖！

    一道又一道身影化作流光飞速向各大舱门飞去，八百多名王级之上的武者，只用了不到半分钟的时间，就已然全部有序地进入到了飞艇之中。

    之后，唐志诚、吴道等人再次向傅正卿、曲鸿德诸人拱手示意，也飞速闪身进入飞艇。

    数息之后，云棱Ⅶ型飞艇再度起航，巨大的艇身宛若游鱼，极为灵动迅敏地钻进它刚刚出现的虚空通道之中，眨眼间就不见了踪影。

    再之后。

    是南江田氏与槐化方氏的两位老祖正式向傅正卿辞行，他们与唐志诚等人一样，都是过来打秋风的外来户，现在该得的机缘已经得到了，每个人的修为都有了十足的进步。

    田正阳、方百越更是借机一步破境成为了半皇，可谓是收获满满。

    傅正卿极为客气地拱手将他们这两波人也给送走之后，整个戴星城总算是又彻底安静了下来。

    剩下的全都是他们西北镇守府的自己人了，傅正卿低头瞅了一眼还没有完全散去的城内武者，以及杨帆留下的那一千七百余弟子，脸上的笑意有些控制不住地开始蔓延荡漾起来。

    “曲老，你看到了吗，这些，可都是杨帆师弟留给咱们西北镇守府的未来与希望！”

    “咱们西北镇守府，马上就要彻底崛起了啊！”

