    羽洛菲直接无视了他，转头看着苏凡说道：“我还想喝瓶牛奶！”

    苏凡不放心的问道：“你确定你没事？”

    “没事啊！”

    羽洛菲装作什么事都没有的站了起来，她就算是有事也不会在某些人的面前显露出来。

    苏凡把她按了下来，“在这等着，我去给你买。”

    几分钟的工夫，他就搬了一箱草莓牛奶过来。

    羽洛菲从箱子里拿出一瓶，小口小口的喝了下来。

    苏凡不想让她卷进那些乱七八糟的事情里，所以关心的问道：“那个叫黄英的有没有危险？”

    “目前看来没什么危险。”

    羽洛菲摇了摇头，“不过她确实是有问题。”

    “黄英百分之九十是幻族的人，不过她的能力不深，也就能骗骗普通的人类罢了。”

    “你怎么知道她是幻族？”

    苏凡有些意外的看着她，没想到她能在一天之内就弄清楚对方是什么人。

    羽洛菲漫不经心的回道：“因为霞姨就是幻族的人啊。”

    “我从小就跟着霞姨，早就见识了幻族的各种手段，她这点小把戏可骗不了我。”

    “她明明是个长相普通的女生，却用幻族的术法让所有人都认为她是个绝世大美女，光凭这一点就基本可以断定她是幻族人了。”

    严浮忍不住的问道：“既然你这么有把握，刚刚为什么说是百分之九十呢？”

    “凡是都有万一啊。”

    羽洛菲给了他一个白眼，解释道：“致幻术是幻族最简单的术法，也是最容易被人偷学的一个术法。”

    “万一被什么别有用心的人学去了，那岂不是找错了方向？先入为主的观念，只会影响我们判断事情的方向，凡事都是要讲证据才行。”

    严浮莫名其妙的被她教育了一通，而他却觉得她说的还挺有道理的。

    羽洛菲打算找到证据以后，再来判断对方到底是什么人。

    “等有消息，我会第一时间告诉你们的。”

    苏凡不放心的叮嘱道：“自己注意安全。”

    “知道了。”

    羽洛菲轻而易举的抬起了纸箱，看着他们两个说道：“不早了，我要回宿舍了。”

    苏凡也跟着站了起来，“走吧。”

    三人从食堂出来的时候，没想到正好碰到了宁博和舒小雨从校外回来。

    羽洛菲望着不远处的二人，疑惑地歪了歪头。

    舒小雨瞬间回想起白天宿舍里的情景，如果她没记错的话，刘佳怡好像是说她跟她男朋友去约会的。

    如果这时候被羽洛菲说破的话，那她岂不是丢脸死了。

    她是真的没想到会在这里遇见，所以神情略显慌乱的看着宁博说道：“我…我碰到我室友了，我们就先回去了！”

    说完，她就急急忙忙的跑到羽洛菲的身旁，挽着她的胳膊说道：“我们回宿舍吧！”

    羽洛菲也打算回宿舍，所以就没有拒绝她的提议。

    她冲着苏凡说道：“我走了。”

    苏凡对她点了点头，该叮嘱的已经叮嘱过了，有些话也不用翻来覆去的强调。

    在一个分岔路口，他们走了不同的方向。

    舒小雨见她捧着一箱牛奶，便主动问道：“要不我帮你一起抬吧？”

    “不用。”

    羽洛菲直接拒绝了她的好意。

    舒小雨不太好意思的低下了头，而羽洛菲很没有眼力见的问道：“博哥是你男朋友啊？”

    “不…不是…”

    她连忙摇了摇头，解释道：“你别听佳怡乱说，我跟他八字还没一撇呢。”

    羽洛菲看着她娇羞的模样，大概明白了她的意思。

    舒小雨担心她会继续问下去，所以主动挑起话题的问道：“真没想到苏凡会是你哥哥。”

    “你跟他们很熟吗？”

    羽洛菲好奇的问道。

    舒小雨摇头道：“不算太熟，他们帮过我。”

    虽然那件事她不太想提起，但看着羽洛菲眼神好奇的模样，她还是把他们认识的经过讲了一遍。

    “原来是这样。”

    羽洛菲很淡然的回道。

    舒小雨不想从她的眼神中看到同情，所以在说话的过程中一直没有抬头看她。

    但听着羽洛菲淡定的语气，还是没忍住抬头地瞥了她一眼。

    “我小时候也被欺负过，不过霞姨告诉过我，谁要是欺负你，你就要十倍百倍的还回去，这样对方才会怕了你。”

    同为女孩子，羽洛菲还是很能理解她的，起码她没有默默地忍受，光是这一点就很不错了。

    两人说着说着就来到了宿舍楼下，就在她们准备上楼的时候，忽然有人叫住了舒小雨。

    “小雨，等等我。”

    舒小雨回过头就看到黄英慢悠悠的朝着她们走来。

    她冲着黄英招了招手，开玩笑的说道：“好久不见呐！”

    羽洛菲站在她的身后，声音不算太大的问道：“这是咱寝室的大美女吗？怎么感觉有点变样了呢。”

    “难不成她皮肤又变好了？”

    舒小雨目不转睛的望着不远处的人，感叹道：“天生丽质就是好。”

    听到这个回答，羽洛菲心里有了数，看来她们宿舍里的情况是二对二了。

    两个异族，两个人类，人数还挺平衡的。

    这个时候，黄英也走到了她们的面前。

    “你今天怎么回来的这么早啊？”

    黄英一脸无奈的回道：“再不回来，估计宿管阿姨都要把我的床铺清出去了。”

    “你们两个这是干什么去了？”

    羽洛菲笑呵呵的回道：“我们也是刚好遇到的。”

    “走吧，回宿舍。”

    舒小雨分别挽着她们两个的胳膊说道。

    三人一起说说笑笑的上了楼，等爬到四楼的时候，舒小雨就已经有点走不动了。

    羽洛菲发现她们越走越慢，便纳闷的问道：“怎么不走了？”

    舒小雨气喘吁吁的掐着腰，声音断断续续的说道：“我…我歇一会儿。”

    “这就走不动了？”

    羽洛菲抬头看了一眼楼层数，笑道：“还有一层，马上就要到了。”

    黄英看着羽洛菲抱着一箱的牛奶，还能脸不红气不喘的说着话，不禁开始怀疑起她的身份。

    但表面上还是装作什么事都没有的样子，“我也有点累了，最近精神头不好，你看我黑眼圈都重了呢。”

    舒小雨偏过头看了她一眼，摇头道：“瞎说，刚刚小菲还说你皮肤又变好了呢。”

    “是吗？”

    黄英感到意外的看向了羽洛菲，她很了解舒小雨的性格。

    她知道舒小雨是从来撒谎的人，所以毫不怀疑的相信了她的话，同时心里对羽洛菲的那点怀疑也瞬间烟消云散。

    羽洛菲看着她们两个，微微笑道：“你们还是平常锻炼的太少，多多锻炼就好了。”

    三个人稍微休息了一会儿，这才继续往楼上走去。

