    小凤凰一路都以最快的速度飞行。

    要是小凤凰累了。

    叶辰自己施展纵地金光。

    总而言之，就是不浪费一点一滴的时间。

    归心似箭，便是如此。

    花了三天半的时间，叶辰便跨越了遥远的距离，抵达了无双郡的地界。

    回来了！

    叶辰只觉得，就连空气，都似乎是那么的熟悉，透着一股亲切感。

    可就在这时。

    叶辰忽然眉头一拧，轻喝一声：“出来！”

    话音落下，唰的一声，天痕剑出鞘！

    一名浑身被黑袍笼罩的身影，于一侧，凭空浮现。

    叶辰看着这道黑袍身影，目光中流露出浓浓的警惕。

    此人……很强！

    武道天眼隐约能看出这是一个通天境的强者，但是具体的，却无法判断出来。

    “你是何人？为何鬼鬼祟祟跟着我！”叶辰冷喝。

    “我对你没有恶意。”黑袍之下，传出的女人的声音。

    “我是问，你是谁，为何跟着我！”叶辰强调了一句。

    他对杀意的感应很敏锐，自然知道这人对自己没有杀意，不然的话，早就提剑砍过去了。

    哪怕知道对方很强，该砍就得砍，这是叶辰一贯的做事准则。

    “我来帮你的，你信吗？”

    “你我认识？”

    “不认识。”

    “那你为何帮我？”

    “有人让我帮你。”

    “谁？”

    “不能告诉你！”

    叶辰道：“你能帮我什么？”

    “我本想帮你解决一些麻烦，不过，当我赶到万毒门，你已经杀了郭强。

    当我赶到宗派联盟，你已经杀了李居山，还捣毁了宗派联盟总部。

    当我赶到九龙城，司家第三子以及司家豢养的窃运孽龙，也被你杀完了。”

    黑袍中的女子说这话的时候，心中也无奈。

    月神让她来帮叶辰扫除一切障碍。

    结果，啥都没赶上，叶辰自己解决了！

    叶辰盯着黑袍女子，道：“你也是神月古国的月都之人吧。

    不用掩饰了，我们都只知道司达的名字，你却知道他是司家第三子，而且，其他人都只知道孽龙，却不知道那是为了窃取神月古国龙脉气运而豢养的。

    你不仅是来自神月古国，你在神月古国的接触的人都是高层，不然，凭你这通天境修，还不足以知道关于孽龙的真相。”

    黑袍女子：“……”

    话都被你说完了，我说什么？

    叶辰继续道：“你就真不打算告诉我，谁派你来的？”

    “无可奉告。”

    叶辰道：“行，你要帮我，也不是没机会，还有一个司明光，正好我的的把握不太大，你跟我一起，宰了他！”

    黑袍女子心中震惊。

    把握不太大，意思是有一些把握！

    “司明光是三洞通天，而且还是通天境九重，甚至蕴养了洞天真意，你想怎么杀他？”

    叶辰：“……洞天真意是什么？”

    黑袍女子：“……”

    “洞天真意，是一种极为特殊的力量，通天境武者，可以于洞天中蕴养一道剑气，或是一种武技的精髓。

    一般，唯有到了通天境十重的强者，才会去做这件事，因为，这是法相的雏形。

    可司明光，提前完成了这一步。

    所以，司明光虽然只有三座洞天，但是他的力量，不会比四座洞天的通天境九重强者弱！”

    听完黑袍女子所说，叶辰皱眉，道：“那你有几个洞？”

    “三座洞天，十重修为，可我还没来得及蕴养洞天真意，我能帮你想办法逼退司明光，可杀司明光，不可能！”

    叶辰目光一闪。

    司明光那老东西那么强？难怪能把欧阳商都打的病恹恹，也难怪那老东西会想着把欧阳商以及自己师叔一锅端了。

    既然如此。

    那就更不能等那老东西主动现身了，谁也不知道那老东西究竟躲起来干嘛了，本来就那么强，再给他准备一些手段的话，说不定会出现失控的情况。

    叶辰道：“好，你帮我对付司明光，杀他的事，我自己看着办，你既然这么清楚司明光的底子，应该也有办法找到他吧！”

    黑袍女子既然信心满满的说可以逼退司明光，那就够了，自己在一旁看着，有机会，就上去补一剑，把两滴黄泉水都用上，弄死他。

    “司明光掌握有一套利用地煞之力的秘法，我所料不差的话，他现在必然是在无双郡内勾动地煞之力，一旦让他完成布置，你们苍星武院三百年庆典之日，他引动地煞之力，哪怕苍星武院有大阵守护，他也能瞬间把苍星武院夷为平地！”

    叶辰瞳孔一缩。

    司明光那老东西，真么狠？

    “如何找他？”叶辰现在也不想着赶紧跑回苍星武院去了，揪出司明光才是最要紧的事。

    “引动地煞之力，会造成大地出现震动，龟裂，山体崩塌，可无双郡说大不大，说小也不小，仔细找的话，需要两三天。”

    叶辰目光一闪，道：“走，我有办法！”

    …………

    无双郡的郡城内。

    郡守府，后院。

    曲筱独自一人，正在习练刀法。

    她的神情专注，可明显心烦意乱，一招一式，都透着浮躁。

    “曲师姐。”

    一道平静的声音响起。

    练刀的曲筱，顿时停了下来。

    她的脸上，布满了震惊之色。

    这道声音，曾经很熟悉，可最近差不多一年时间，只在梦里出现过。

    曲筱不敢回头看，生怕这是幻听，可她还是缓缓的转过身，希望能看到想看的画面。

    当曲筱转身，看到了站在淡金色阳光中的叶辰，哐当一声，曲筱的刀，落在了地上。

    她整个人，扑了过去。

    直接一把抱住了叶辰。

    “叶辰，你个混蛋，你总算回来了……”曲筱的声音，带着哭腔，道：“我都以为你死了……”

    曲筱属于娇小体格，可身材是没的说。

    叶辰略显尴尬，道：“曲师姐，有人呢。”

    曲筱赶紧松开手，满脸通红，刚才太激动了，没注意到叶辰旁边还站着一个黑袍人。

    黑袍女子很淡定，道：“无所谓，你们可以继续，当我不存在就好了。”

    叶辰轻咳一声，直接进入正题，道：“曲师姐，叙旧的话就不说了，现在时间紧急，我需要知道，无双郡内，最近是否有一些比较特殊的情况发生，比如大地崩裂，高山破碎等等。”

    曲筱愣了一下，道：“有，郡守府去查过，都是一些自然灾难。”

    叶辰道：“可有详细的卷宗？我需要全部地址！”

    曲筱道：“我这就去给你取来。”

    “曲师姐，我回来的事，先不要说出去！”叶辰叮嘱一句。

    曲筱点头，立刻去取卷宗。

    片刻后，曲筱回来，递给叶辰一份卷宗，道：“共有七处地方，这是无双郡的地图，我顺便帮你标注了每一次出现自然灾害的顺序。”

    虽然不知道叶辰要这东西干嘛，可曲筱还是很会做事的。

    叶辰接过卷宗以及地图，递给黑袍女子。

    黑袍女子看过卷宗的记载，道：“的确是引动地煞之力的迹象。”

    随后，黑袍女子根据地图上标注的顺序，一根手指，在一处位置点了点，道：“下一个地点，一定是这里！”

    叶辰点头，随后抬手一挥，司达的脑袋以及孽龙的脑袋，出现在了地上。

    曲筱身为郡守之女，参加过对镇魔谷的战争，不至于被吓到，可她却被那一颗黑色的蛟龙脑袋震撼到了。

    “曲师姐，这是九龙城的孽龙首级，以及司明光的亲侄子司达的首级，苍星城庆典之日，你帮我送过去。”

    “你……回来了，为何不亲自去？”

    叶辰笑了笑，道：“我会回去的，可现在，有个大麻烦，得先解决了！”

    曲筱点头，道：“好，庆典当日，我们等你归来！”

