    昔日的青梅竹马成了今日的仇敌，这样的事情，孙悟空虽然已经从了佛祖，但是他的心里面并没有想要断却自己的朋友情谊。

    看着眼前白晶晶似乎已经杀红了眼睛，孙悟空也不得不从耳朵里面掏出自己的金箍棒。

    他不想这么做，但是又不得不这样做。

    外面师傅已经变成了一具白骨，如果不尽快找到白晶晶找到解救方法的话，恐怕师傅将一直以这样的形态继续下去。

    “无论怎么说，我还是希望你能放过我的师傅，只要你能放过我的师傅的话，咱们两个的事情可以好好再慢慢谈。”

    孙悟空最后说了一句软话，而白晶晶此刻哪里听得进去这些话？

    她只是冷笑一声，“就如你刚刚所说，咱们两个现在还有什么关系吗？”

    看到白晶晶已经把态度放倒这么决绝的份上了，孙悟空知道自己再说什么也无济于事。

    既然这场战争是由自己拉开的，那么就要决斗下去。

    “我不会对你下死手的。”

    这句话孙悟空压低了嗓音，他不想让白晶晶看到自己脆弱的一面，孙悟空手紧握着金箍棒，然而始终没有发出第一招。

    反而是一直念着旧情的白晶晶，直接用自己的九阴白骨爪对着孙悟空的背部就抓了下去，很快孙悟空的背上就出现了三道血印子。

    猴子只觉得自己的身上一阵刺痛，但是他并不想因为这个原因就对白晶晶下手。

    “难道你不觉得疼吗？以前咱们两个都还没有行动功能的时候，你就觉得那些雨滴打在你的身上很疼痛，而如今就连我这爪子抓在你的背上都不觉得疼痛了吗？”

    白晶晶心里面有些吃惊，所有人孙悟空是天上的齐天大圣，但是白晶晶的心里知道孙悟空向来很怕疼。

    尤其是他的背后，是孙悟空最脆弱的地方。

    而如今眼前的这个猴子，竟然连这点疼痛都不放在心上了，看来无论接下来白晶晶使用什么招式，他都要和自己决一死战。

    “我只是不想因为这三道因子而破坏你我之间的情谊，说实话刚刚我说的那些话也都是气话，只要你能放过我们师徒几个人继续西天取经，等我回来的时候我们还是可以做好朋友的。”

    好朋友吗？

    白晶晶苦笑一声。

    她从来都没有把孙悟空当做是自己好朋友，一般对待在白晶晶的心理，孙悟空就系一直是自己的恋人。

    然而没有想到这只猴子的心里面压根就没有自己，或者是说他的心里面压根就没有恋人这两个字的概念。

    只怪自己当初看错了人，现在所有的一切都要由白晶晶自己承担。

    “既然你都这么说了，那我也就不多奢求什么了，咱们两个今天赢了的那个人来说出最后的决定。”

    白晶晶说着就把心一横，她此时再也不想多顾虑什么了，只要能把孙悟空打败，就可以把自己心上人留下来。

    而至于外面的江流儿，白晶晶从来都没有想过要让那个和尚置于死地。

    “师父你到底怎么样啊？现在你到底是死是活呀？你变成这个样子，我和沙师弟我们两个实在是很担心。”

    猪八戒看着江流儿一副白骨的模样，心中随时害怕，但是他知道自己也不能退缩。

    毕竟刚刚他已经被沙悟净教训过了，无论江流儿变成什么样子，都是他们的师傅。

    “我都说了我没有什么问题，只是你们两个看到我现在这副模样有些恐怖而已，但是刚刚那个小白姑娘对我没有下死手，所以我还是可以正常和你们交流的。”

    江流儿有些无奈。

    他也不想自己变成现在这副模样。

    尤其是当猪八戒把水端过来给自己喝的时候，他看到水里面自己的那幅倒影，江流儿都能吓得一激灵。

    不过江流儿现在感到好奇的事情是，他没有眼珠子又是如何从水里面看到自己的呢？

    看来这作为骷髅也有作为骷髅的好处，可以体验一些作为人类有肉身的时候从来没有过的体验。

    此时洞穴内白晶晶和孙悟空的打斗之声越来越大，就连坐在外面的江流儿和两个徒弟也感受到了震动。

    “要不咱们两个现在去帮助大师兄把那个女妖怪一起打败不好吗？让大师兄和那个妖怪一直纠缠下去的话，我怕大师兄一个人也抵挡不住啊……”

    沙悟净满脸写着担心。

    然而猪八戒只是不屑的笑了一声。

    “咱们大师兄那么厉害怎么可能打不过那个女妖怪，而且你没觉得那个女妖怪就是对咱们的大师兄有意思？”

    猪八戒说完还对着沙师弟挑了个眉毛，江流儿真想伸出自己的骨头爪子上前，给自己的徒弟一耳光。

    这个猪八戒还真是挑拨离间的好手，明明知道现在孙悟空最需要帮助”

    “你们两个可以在外面里应外合，反正咱们现在最需要的就是尽快离开这座山头。”

    江流儿本来想着让我孙悟空和白晶晶之间处理好他们自己的问题就好，然而现在按照，情形看来，白晶晶已经没有良好的情绪能和孙悟空继续交流下去了。

    妖怪始终都是妖怪，那个小白姑娘也并没有人类的思想。

    她这是遵循自己心中的情谊，一步一步把他们推向深渊而已。

    “你这只猴子还不继续停手吗？虽然我知道你的法术在我之上，但是在这洞穴里面受到洞穴里面的阴气影响，你是打不过我的。”

    白晶晶已经把话说到了明面上，孙悟空在这个洞穴里面无法施展出自己真正的功力。

    就连孙悟空自己也能感受到，他的体力在逐渐不支，而且浑身刺骨的寒冷。

    看完这个洞穴里面之前就被白晶晶做过处理，任何在这里的人都能感受到这个洞穴和外面有所不同。

    “既然咱们两个已经下了赌约，那么今天不是你赢就是我胜利。之前当朋友的时候我就告诉过你，我这个人向来不会轻易认输。”

    白晶晶一下子被这句话带到了回忆里面。

