    龙宫吸收了一个黑暗属性的神国，在江城内的王仙第一时间感应到。

    龙宫内的所有成员，一旦成神，他所拥有的龙穴便会化为龙宫弟子的神国。

    他们的神国，能够从龙宫内飞出来，同样，他们获得物品，也能够直接传送到龙宫内。

    龙宫的神境成员越强，龙宫的品质也会越高。

    日后待王仙点燃神火，龙宫晋级之后，龙宫将彻底的转化为他的神国。

    到时候，他可以瞬间将龙宫召唤过来。

    “轰轰轰！”

    震动着整个地球的大战依旧爆发着。

    相较于刚开始的时候，在地球的西方南方和中央的位置，很快也传来无比恐怖的战斗。

    一个个黑暗古地缓缓地出现，一只只强大无敌的妖神从里面飞出，朝着凌霄宝殿、圣堂、金字塔和火神宫銮攻击而去。

    那高高在上的神明们，出手对抗一只只妖神。

    短短的几个小时，整个地球都好似在颤抖着。

    没过多久，海洋的位置，天地间传来一声哀嚎，整片海洋一片黑暗！

    那一刻，整个地球上的所有神明齐齐的看过去。

    居然有神明斩杀了那古地内冲出来的邪恶妖神。

    瞬间，所神明脸上露出惊异无比的神色。

    宋氏集团的宴会厅内，王仙他们一众人也看向天空。

    以王仙的阴阳五行龙眸，能够清晰地看到他们的战斗。

    “现在网络上爆出，那种散发着邪恶气息的古地，已经出现了五个了，有的邪恶古地内，直接冲出恐怖无比的邪恶妖兽！”

    “不过令所有人微微松了一口气的是，那些强大无敌的妖神，并没有攻击人类的城市，只是攻击那众神之地！”

    旁边的位置，薛老秦老他们在一旁不停地交谈着。

    “除非几大势力的神明能够将那些邪恶古地彻底的镇压，否则接下来哪怕是没有妖神攻击人类城市，也会有那古地内的其他黑暗妖兽攻击！”

    王仙目光闪烁的在一旁说道。

    “你们的实力还是太弱了，给你们一些丹药，你们用来修炼，另外，薛老秦老丽姐张叔，给你们一些宝物！”

    他目光扫视着大厅内的所有人，手臂一挥，一瓶瓶珍贵无比的丹药和武器出现在他们身前！

    “有这些丹药在，你们的实力能够快速的提升，宋家，这几年来，你们宋家有功无过，宋老你的实力我也帮你提升了，在给你一些武器！”

    王仙说着，目光看向宋庆师，扫过宋家一众人。

    “你的天赋不错，可惜双腿遭受到神明力量的攻击，不过底子倒是不错！”

    王仙目光落在坐在轮椅上的那个少女，手臂一挥，一股强大地木之生机落在她的身上。

    她的双腿迅速的生长出来。

    “嗡！”

    王仙手掌一动，瑶女手中的打神枝条朝着她轻轻一点。

    一股浩瀚的木之能量注入少女的体内。

    那名女生脸上露出激动地神色，感受着进入自己体内的能量，立刻闭上眼睛快速的吸收。

    她本有机会和自己的姐姐一起获得巨大的机缘，但因为突然遇到危险她没能够躲过，机缘没有获得，反而失去的双腿！

    哪怕是后来宋家给她找来能够令断肢重生的丹药服用也没有任何的作用！

    本身便拥有修炼底蕴的她，修为从超凡级别快速的提升着。

    如今的王仙，体内虽然掌控阴阳五行，但因为祖树的缘故，他木属性最为强大。

    一股股木属性能量，附带着打神枝条上面的一些特性，灌输到少女的体内。

    很快，她的实力直接来到洞虚巅峰之境！

    看似很容易，但王仙也消耗了不少的能量。

    哪怕是神明，也很少以如此方法强行提升一个人的实力。

    王仙念在宋家有功，再帮他们宋家提升一名强者。

    “含霜谢谢龙王，谢谢龙王！”

    “宋家感谢龙王恩赐！”

    宋含霜睁开眼睛，满脸兴奋和激动的朝着王仙拜道。

    宋庆师他们也是兴奋无比的跪下来，大声的感谢道。

    “这是你们应得的！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    “嘶！”

    这一刻，宋含玉与宋珊志看到自己妹妹腿上的上被瞬间治愈，并且还将实力提升至洞虚巅峰。

    他们眼中露出羡慕无比的神色。

    如若我们没有招惹龙王，是不是被恩赐的是我们？

    一个念头出现在他们的脑海中！

    可惜，这世界上没有后悔药，也没有如果。

    “金明大日！”

    就在这时，一个充满了无尽威严的声音从天空中传来！

    “嗯？”

    王仙目光看向天空中，一个巨大无比的金色大日迸射出亿万道金芒，朝着下方那个好似被深渊笼罩的妖神攻击而去。

    这一刻，金芒照亮了方圆十几万公里。

    “战斗到最后了么！”

    王仙心中暗道。

    那亿万道金芒落在深渊般的妖兽神国内，整个神国立刻被洞穿。

    “嗷嗷！”

    一声惨叫的声音响起，紧随着，那只妖神惊惧的朝着下方的黑暗古地内逃去。

    “畜生，给我留下！”

    长达上百公里的金色大刀凝聚，朝着逃窜的黑暗妖兽攻击而去。

    “嗷！”

    又是一声惨叫传来。

    在王仙的视线中，一个巨大无比的翅膀被斩断。

    不过，那只妖神并没有被斩杀，而是逃入到下方的古地内。

    “可惜了，那个凌霄宝殿的神明，还是弱了一些！”

    王仙心中暗道。

    天空中的战争虽然结束，但地球其他地方战斗的声音依旧传来。

    “时间也不早了，我们回去吧！”

    王仙看了看时间，朝着薛老秦老他们告辞道！

    “龙王，您居住的地方我们已经找到，位于海边的一个别墅，您要不过去看看？”

    宋老走了过来，朝着王仙恭敬的说道。

    “嗯，可以！”

    王仙点了点头，示意宋老前面道路。

    一众人恭敬地将王仙他们送到外面。

    “不错，挺好的！”

    跟随着宋老来到临海的别墅内，王仙看了看周围，脸上露出满意的神色。

    他本身乃是海洋神龙，王仙也喜欢靠海的别墅！

    相较于以前在江城的靠海别墅，这一座更加的豪华无比。

