
　　眼看那些棵妖眼魔树的树爪，就要将这个彷徨不已的黑袍人邪魂师撕成碎片的时候，徐靖开口了。

　　“万妖王，麻烦暂停一下。”

　　此言一出，众人皆是侧目，没有想到徐靖会开口阻拦。

　　玄海长老没有看明白徐靖的意思，他连忙道：“徐靖，一个邪魂师，他该死的。”

　　江楠楠没有说话，她是在场中最相信徐靖的，她知道徐靖开口说此番话，定然是有所目的的。

　　默然不语，就是此刻她对于徐靖的，最大支持。

　　“玄海长老，你放心，我并不是要替他求情。”徐靖微笑着看了看江楠楠，随即朝着玄海长老说道。

　　他心里有些疑惑，需要问一下，不说得到全部答案，至少能解一部分疑惑，也还行。

　　“本王行事，何需你这样的弱者指手画脚！”

　　然而，万妖王只是初一愣，随即便是冷哼一声，立刻大力握紧。

　　只见那参天囚笼瞬间缩小，紧紧地贴合着那黑袍人邪魂师，肉眼可见其脸上狰狞不已的神情，黑袍变得破烂不堪起来，鲜血如同滚烫的岩浆，流淌而出，散发着黑烟。

　　那些棵妖眼魔树依旧张牙舞爪着，妖异魔眼冒着红光，死死盯着黑袍人，它们并没有受到参天囚笼的束缚，自由地探手进黑袍人邪魂师的身体内，搅动着，偶尔有骨头碴的飞溅。

　　“大树根！你怎么能这样呢，碧姬姐姐可是一直在教导我，要待人和善。为什么你对徐靖哥哥的态度，那么差呢？难道，是因为我自作主张出来，让你生气了。”

　　这时候，帝皇瑞兽三眼金猊跳了出来，她那对金色的眼眸异样地看着万妖王，疑惑地问道。

　　一旁的翡翠天鹅碧姬轻拍了一下额头，这姑娘咋回事儿呢，不太厚道的样子。

　　徐靖感激地看了看帝皇瑞兽三眼金猊，他没有想到瑞兽居然会帮自己说话，感觉好稀奇，这大概就是瑞兽的第一次吧。

　　至于万妖王的俊脸马上就黑了下来，他是万万没有想到，帝皇瑞兽三眼金猊居然帮外不帮内。而且，居然称呼他万妖王这个陪伴多年的魂兽为大树根，却叫眼前这个弱小的人类魂师徐靖哥哥？！

　　离谱，就太离谱了！

　　浓浓的区别对待啊！

　　万妖王在心里直呼不公平，像他这样的王者，居然在瑞兽心里，比不过这个才见面的人类！

　　“嘿嘿，瑞兽说笑了，你碧姬姐姐说得对，待人就是要和善的好。”万妖王咧嘴一笑，朝着徐靖看去，“小家伙，你说本王待你和善嘛。”

　　徐靖强忍着笑，想不到堂堂位列十大凶兽第五的万妖王，在帝皇瑞兽三眼金猊面前，竟然如此妥协，看来星斗大森林的团宠瑞兽之称，没有半点儿虚假。

　　“好，自然是好。”徐靖点了点头，看着万妖王那盛开笑颜的脸，话锋一转，“但还是先别弄死他，我想问问事情。”

　　万妖王脸色一凝，随即听到帝皇瑞兽三眼金猊的娇哼声，这才妥协道：“去吧，去吧，真是服了你们了。”

　　徐靖闻言，看向三眼金猊，说了一句谢谢，便是走到参天囚笼前，眼神略微有些冰冷。

　　“别想从吾的口中，问出半点儿危害到圣教之事。吾看不到生的希望，献身圣教是吾此生最荣幸之事。”

　　参天囚笼在万妖王的控制下，稍稍有些松了，至少没有像之前一样，快要勒紧至黑袍人身体中，他的脸模糊不清，但能够从眼神以及言语中，感受到其对于圣灵教的狂热。天籁小说网

　　“不知你打算献祭的圣灵教，有没有能够救你的实力呢？亦或者，你有这个被救的资格么？”徐靖神情自若，平静地问道。

　　黑袍人邪魂师愣住了，他还没有想过这种事情。

　　“你就是死在了这里，圣灵教也不敢派人出来报仇，你知道为什么吗？”徐靖继续说道，采取攻心之计。

　　对于这样的圣灵教邪魂师，徐靖可不会认为，无限接近过死亡，黑袍人的内心，真的有其嘴上说的好听。

　　“因为，对你动手的，是这星斗大森林里的王者之一，十大凶兽第五的万妖王。而旁边那绝美的女子，正是十大凶兽第四的翡翠天鹅碧姬。”徐靖自顾自地说道，“开心吧，这两个存在，能够亲自对你动手。”

　　黑袍人眼神里的狂热逐渐减少，他盯着万妖王和碧姬来回看，咧嘴道：“这句话，吾认同。”

　　徐靖嘴角勾起一抹弧度来，他微微前倾，右手幻化出暗金恐爪来，说道：“你肯定会死的，别心存侥幸。我唯一能做的，就是让你选一个行刑者。让万妖王动手，和我动手，你可以选择。”

　　黑袍人眼睛一瞪，他没有想到徐靖会这么说，按照套路来讲，不是该以死与生之间选么，可这为什么是选择行刑者？！

　　“是让大名鼎鼎，站在大陆顶端的强者万妖王出手呢，还是让我这个籍籍无名，但未来可期的魂尊动手呢？”徐靖趁热打铁，“相信你，应该动心的。”

　　黑袍人沉默了，陷入沉思中，说实在的，他确实是在认真考虑徐靖说的话。

　　人这一辈子，最终的结果，肯定是死亡。

　　但死亡，也分轰轰烈烈而死、黯然神伤而终。

　　很快，黑袍人咧嘴笑了笑，说道：“看来你很会看人，我选万妖王出手。你有什么想问的，就问吧，反正我已经要死了。”

　　“刚才的献身圣灵教？”徐靖不作答，反问道。

　　“我都被派到这个鸟不拉屎的地方了，临死还要为圣教献身？呵呵。”黑袍人自嘲似的笑了笑，“我知道你想问什么，无非是想问这玄城的人，究竟是被全部用以圣术献祭了，还是被掳走买卖了吧。”

　　徐靖心头微动，这邪魂师在此刻了，依旧将圣灵教称为圣教，将邪术称为圣术，看来其打心里已经是认同自己的身份了。

　　“说说看吧，梁建和杜陵这两个邪魂师，又是在其中参与了什么？你们来这里的目的，应该不会仅仅只为了屠戮平民吧。”

　　徐靖抬起右手的暗金恐爪，轻吹了一下，平淡地问道。

　　黑袍人眼神变得锐利了一些，可很快就涣散了，他轻声道：“不为其他，只为了史莱克。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十九章 只为了史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 