    周芷若正在运功调养。

    在自身内气已经阴阳并济，快要达到先天妙境的情况下。一旦体内的煞气被镇压，她自然有办法靠着真气的运转来祛除体内的疫气。

    修炼内功到极致虽然达不到长生不老的水平，但百病不侵，青春常驻却还不是什么难事。

    周芷若在内功上已经有了这样的造诣，所以在她的自发调养之下，她的脸色也是越来越红润起来。

    唯独身上的这些外伤, 这可不是单靠内功休养就能随随便便好得了的。

    伤筋动骨一百天，哪怕有内功相助，这最少也要个把月的时间才能痊愈过来。

    想到这，周芷若忍不住轻吐一口气的，眉眼间也是多了几分郁郁神色。

    想她堂堂凌波仙，混迹江湖二十年，还是第一次对敌对得这么憋屈。可以说，但凡是有一把利刃在手, 她也不至于在这么一个妖魔手下吃这么大的亏。

    总之, 到底还是轻敌了。

    一想到自己在那妖魔面前那样狼狈，到最后还是要靠曹玮这个徒弟来救场，周芷若就感觉到一阵莫名的羞恼。而这口子怨气无处撒泄之下，他就只能把这口怨气撒在曹玮的身上。

    没错，都怪这个孽徒。要不是他那里放跑了那个妖魔，怎么可能会有后面这些事情。这事全赖他。

    在曹玮并不知情的情况下，一个斗大的黑锅就已经是砰的一声砸在了他的脑袋上。

    而就在周芷若盘算着，该怎么给这个孽徒一点颜色看看的时候。突然间的一阵恶寒传来，却是让她一下子变了脸色。

    “什么人！”

    来自高手敏锐的第六感，这种被人恶意窥视的感觉可做不了假。而骤然一声爆喝之下，眼前一地的瓷器碎片立马就像是暗器一样，漫天抛洒了过来。

    如此情形，可谓是出乎意料。明明没有高手发功，却偏偏有了这种异象，这着实是让周芷若大吃了一惊。

    不过她到底是高手高手高高手，见惯了江湖上的大风大浪, 眼下这情况倒也没有让她乱了分寸。

    抬手一扫之下, 澎湃真气顿时如浪潮翻滚, 向着这些飞射而来的碎片就横扫了过去。

    而尽管这些碎屑来势汹汹，但到底也是无本之木。内劲横扫之下，碎屑立时飞散，大有一种秋风扫落叶的架势。但唯独其中一个特别的，却是跟作子弹一样。全然不受她内力干涉的，依旧冲着她笔直飞来。

    “嗯？”

    有些奇怪，但周芷若却也并没有把这当做一回事。像是她这样的武林高手，摘叶飞花都是等闲的。空手接下一两个暗器不还是随随便便的事情。

    伸手凭空一抓，以一个轻巧无比的动作直接把这东西捏在了指间。周芷若眼神中都是显出了一丝惊奇。

    她并没有从这上面感受到什么内劲的附着，这显然不是什么高手隔空伤人的伎俩。可要是不是，这东西到底是怎么飞来的？

    正想着，异变突起。手中的瓷器碎片突然暴起...

    没错，暴起！

    不规则的菱形碎片一端突然增长，就好像它是什么活着的生命，并且有着能够延伸自己形态的能力一样。锋利的边缘瞬间直指周芷若的咽喉。

    这是常理所不能解释的情况，也是周芷若完全没有能意料到的情况。她自然是没有能来得及防备。而眼看着这一击就要刺穿她的喉咙。可下一刻，一道金光骤然暴起，却是一下子将周芷若给团团围护了起来。

    碎片全然没法突破这道金光，甚至还被这金光上的力量一阵反扑，让它整个的崩飞了出去。

    如此异状，又是让周芷若一个意想不到。不过很快回过神来的她似乎是想到了什么，连忙低头看去。而果不其然的，她怀里的一张符篆此刻正闪烁着和四周如出一辙的熠熠金光。

    “妖魔作祟？居然还有一个？”

    “哈哈哈，你倒是不傻吗？我的好女孩！”

    被崩飞出去的碎片刚一落地，立马就跟液体一样直接融化，并且很快就从抽象演变为具体的，显化出了一个人形。

    高挑艳丽，衣着暴露。

    浑身的细碎装饰，只让周芷若觉得她像极了自己那个时代的波斯舞娘。可这金发碧眼，人高马大的长相，却又和她认知中的波斯人不同，反而更像是北边的斡罗斯人。

    她有些摸不清楚这个妖魔的底细，只能凝神皱眉喝道。

    “妖魔！你和那个姓杨的是一伙的？”

    “不不不，我和那个从棺材里爬出来的老古董可是素不相识。”

    眉眼轻佻的在周芷若的脸上稍一流转，这只大洋马就对着她直接的一舔嘴角，并且毫不掩饰的展露出了垂涎模样。

    “我只是路过，然后正好看到了你，亲爱的。一看到你，我就情不自禁的...想要和你好好的亲热亲热。你能感受到吗，我内心里的火热！”

    谷弐

    说话间，这个大洋马双手直接就在身上一阵游弋，摆出了一副搔首弄姿的性感模样。

    而假使是个男人在这里，但凡定力差上一点的，指不定就要被她这一番动作给勾走了魂。可架不住周芷若是个女人，而且还是一个很传统的女人。

    本身就是几百年前的古人，同时又是名门正派出身，她可看不惯这种放荡模样。于是嘴里直接一啐的，她当场就呵斥了起来。

    “大胆！妖女，你竟敢在我面前放肆，我看你是不知道死活了！”

    “别这么严肃吗！让我们来...好好亲近亲近！”

    嘴上说着亲近，实际上却是这个大洋马来了招先发制人。纵身一扑的她于半空中直接变化成了一把利剑，然后剑锋直指周芷若眉心的就悍然袭杀了上来。

    周芷若这一回倒是早有预料。所以立马就是使出了劈空掌力相迎。

    可不想她这雄浑掌力刚一击中对方，那大洋马所化的利剑却是直接一抖，干脆来了招化身万千。一下子分散成了百十份，不仅把她的劈空掌力化整为零的消了干净。同时更是以暴雨之势，转眼间又杀了上来。

    如此招数，已然称得上犀利非常，足以让周芷若慎重以对。

    然而她刚一起身，就要施展轻功躲闪。却只觉得脚下一沉。

    低头一看，却是不知道什么时候起，脚下脚边居然多了一个水洼。并且那水洼中有水流涌动如同绳索一般死死纠缠住了她的脚踝，让她这一下根本无处闪躲。

    糟了，中计了！

    之前的轻佻言语是假，这妖女只是想借机吸引自己的注意。而这脚下的水流才是她的算计，这么两相一配合，却是一下子就把自己陷入到了绝境。

    意识到到了这一切，周芷若已然是悔之晚矣。

    她只能急忙补救的，一边以劈空掌阻挡漫天的飞剑，一边暗暗运使内力的想要挣脱掉脚下的水流。

    可脚下水流既柔且韧，纠缠力道之大更是恍如千斤。不管周芷若如何施展，都是一时间奈何它不得。

    再加上周芷若毕竟残了一臂，劈空掌招架起来也难以遮挡万全。所以眨眼之间，就已经是有飞剑杀到了她的面前，而她已然是无力阻挡...

    但金光犹在。

    宛若一道坚实的甲胄。这金光护持在周芷若的体表之上，简直就是坚不可摧一般，只让那飞来的利剑磨蹭的火花四射也是根本不得寸进。

    这情形，显然是让周芷若一阵惊喜。可这，似乎也在那个大洋马的意料之中。

    “好一张金光护身符！可你挡得了我一时，挡得了我一世吗！”

    噌噌声响，百十利剑齐齐飞来，各自劈砍在这金光之上，只让这金光一阵阵涟漪闪烁，肉眼可见的就黯淡了起来。

    很明显，它阻挡不了太久。而看到这，周芷若一个咬牙，直接就施展出了九阴神爪，似乎是打算要凭借九阴神爪的无坚不摧来破开这些利剑。

    可她五指刚一挥去，利剑就立马飞散纠缠。

    几下子的功夫，那个大洋马的身形直接显现在周芷若的咫尺跟前。一身银光闪烁的就好像是镀了一层金属一样。一眼看去，简直就是妖异。

    但对于周芷若来说，这样更好。管你耍什么花招，我一招九阴神爪直接摘下你的脑袋，还怕你有什么诡计不成？

    心中思量如此，她手上一转，五指直接就抓向了这个大洋马的面门。而看到这，大洋马不惊反喜，任凭周芷若手上气劲如何飒飒作响，她就是不躲不闪，只是伸手向着周芷若手上一抓。

    这一来，倒是激起了周芷若的怒气。

    你当你是铁打的身子，金刚不坏不成？好，我就让你抓。

    她也不变招，五指快若闪电一把就扣住了这个大洋马的脑门。而内力奔涌之下，气劲直接是穿金裂石一般，直接就让她的五指深深抠进了对方的脑袋里。

    但也只是如此！

    没有骨骼和肌肉的触感，也没有鲜血流淌出来。这一抓下去就好是插手进了一块水银之中。对方的血肉就好像是流淌的厚重液体一样直接从指间溢散开来，除了金光照耀下炙烤出的阵阵青烟之外，她愣是没有拿捏住任何的要害。

    如此情形，自然是大出周芷若的意料。而这却恰恰是那个大洋马的算计。

    “这一下，你可逃不开了。宝贝儿，让我来好好的疼疼你吧。”

    嘿嘿一笑，直接咧出一个放荡的笑容。大洋马左手一抓周芷若的手腕。任凭金光把她手掌灼烧的好似赤炭炙烤一样也是半点不撒手，然后右手一举，手臂直接变作大斧，冲着周芷若的头颅就是劈头盖脸的砍下。

    铿锵一声，金光摇曳，显然已经开始后继乏力。

    而眼看着自己再来几下就能破开这层乌龟壳，大洋马兴奋之下就要去品尝一下周芷若的恐惧心理。却不想目光一对，她却是看到了一双恍若深渊一般让人无尽沉沦的眼睛。

    “孽障，你看我是谁！”

