    

    战斗进行到现在，他们已经按照攻击意图逼近霜天使。

    5对1，绝对可以杀掉那台天生克制所罗门的机甲。

    但，为什么……

    “为什么！”

    怒吼声从通讯链中传出。

    他们当然不甘心。

    在作战生涯中，这是最为惨痛的一次。

    付出了整整四台S级机甲就这样不明不白的走掉？

    “没有为什么，执行撤退命令！”

    拜蒙的声音冰冷而坚决。

    看着那近在咫尺的霜天使，几名门柱骑士的眼中闪过不甘心，但最终还是咬着牙选择了撤退。

    七台机甲联结，瞬间组成一字队列，向着后方的战舰群反螺旋进军。

    他们身为神圣英灵舰队的成员，必须遵从舰队最高指挥官的意志。

    只是临走前这七台机甲再次发起了一次断后强袭。

    五台机甲的组合攻击，造成一片空间的塌陷，一瞬间的爆发，临时困住了霜天使。

    当几人返向本舰时，才看到那舰船攻击时造成的如海啸般波澜壮阔的攻击画面。、

    无数舰船粒子炮与鱼雷导弹海精准的对撞湮灭。

    数以百计直径在一公里左右的小行星都化为齑粉。

    能量对消引起的空间塌陷，让所有人的能量监控仪拳出现紊乱。

    这时他们才明白拜蒙为何如此急迫。

    主舰的攻击被牵制，只剩下七台机甲作为有生作战力量，一旦主舰无法维持英灵护佑光束，那么他们几台机甲的后果将……不堪设想！

    拜蒙看到七枚光点快速移向本舰群，眼神冰冷转向那两艘尖刀一般刺来的巨舰。

    “来而不往，非礼也。”

    一艘奇迹主舰，连带十一艘九阶战舰，这一刻同时调转方向，庞大的舰身这一次彻底对准那两艘战舰。

    成千上万的炮管缓缓调整方向。

    “十二段射击。”

    冰冷的意志瞬间贯彻整支舰队。

    这一瞬，作为奇袭的两艘巨舰彻底变为主攻对象。

    十二道金色的能量漩涡开始在这十二艘战舰侧面浮起。

    那分明是因为武器蓄能造成的漩涡力场。

    拜蒙的怒火，必须彻底宣泄出来。

    所以，飞龙号和藏地战舰，首当其冲！

    这一瞬间，凄厉的警报震荡在两艘舰船之中。

    【警告，超高能量反应出现。】

    【警告，舰体被锁定。】

    S小队的成员同时看向光幕。

    藏地号内，所有舰员则同时看向那浮于指挥台上空的男人。

    齐龙象的眼睛平静睁开，瞳孔中没有半分波澜。

    十二道光流漩涡同时映入眼中。

    “藏地战舰开启防御姿态，飞龙号跟随进行能量传导，飞龙力场请开放。”

    “【钢王】降落藏地，鹰皇用最强火力射击坐标3777，122，1549。”

    “本舰引擎组全部开放，能量过载165%，所有人员收缩至指挥室。”

    “矢志长歌——结影。”

    齐龙象的声音没有半点波动，仿佛刚刚下达以身作盾的命令根本不存在般。

    这可是近乎自杀一般的举动。

    下方无数人抬起头看向自己的指挥官，他们眼中同样无悲无喜。

    贯彻执行命令，是军人的天职。

    他们是这个星空下最优秀的舰员，他们在那个青年的带领下，战无不胜，所向披靡。

    哪怕他们褪去联邦军服，那内心的骄傲始终长存。

    战术服从战略，为了胜利，可以付出一切。

    这就是齐龙象的战争之道。

    这也是他们遵从至今的守则。

    “诸君，胜利之花必将常开不败。”

    齐龙象看着光幕，也看着自己的手下，声音平静坦然。

    “——万胜。”

    所有人同时高呼。

    藏地号士气如虹！

    飞龙号内的成员同时一惊。

    “藏地号来为飞龙号抵挡？那只是八阶战舰啊！”旁边传来低呼。

    阮雄峰抱胸，如山峦般站在指挥台上，看着那张平静的面孔。

    “我老阮欠你几条命了？不让我还一次？”

    “需要你牺牲的时候，我不会客气。”齐龙象平淡一笑，密集如海啸般的指挥命令同时从光脑网络中涌出。

    原本温吞如水，外形低调其貌不扬的藏地战舰，这一刻无数装甲隆起，体积竟是瞬间超越飞龙号。

    一层如泥沼的光泽开始从舰首发出。

    刹那间宛如一座巨大的山体横于宇宙之中。

    藏地、藏地。

    这艘低调的战舰，终于展现出它真正的实力。

    齐龙象平静的注视着那十二艘战舰铺天盖地袭来的能量海。

    【养兵千日用兵一时，藏地号，一切拜托。】

    锤型的舰首裂开，露出一具直径超过百米的倒伞状能量发生器，开始亮起橙色的光泽。

    那赫然是联邦战舰的终极武器——磁场核能炮！

    曾经一炮击退SS级黑骑士的超强存在。

    藏地战舰，从始至终都是联邦的产物。

    拥有磁场核能炮但流落在非政府武装中的，它是唯一一艘。

    “能量对接成功。”

    无数牵引光束化作能量传输管道，飞龙号的四座能量反应舱同时进入满载状态。

    藏地战舰犹如一个无底洞开始吸附这巨大的能量。

    猎鹰的眼皮跳动，回望一眼身后已经彻底转变外形的藏地战舰。

    “这是……不要性命了吗……”

    “坦克，待会，一定要保住齐龙象！”

    “嗯。”憨厚的声音传来，却厚重如岩石。

    ……

    原本的舰群对机甲围剿战，已经彻底化作了两支舰队的对攻。

    刚刚撕碎夜狐的大雷枭立于宇宙之中，远方那绚烂却蕴藏惊人杀机的一幕映入眼帘。

    “老师……齐上校……”

    “黑！还有没有支援！”沐凡抬头怒吼。

    “抱歉……暗影舰队尚在航途之中，无法抵达。”黑的声音带着歉意。

    现在，那支舰队将孤军奋战。

    沐凡牙关紧咬。

    如果两艘战舰因为他有任何伤亡，他都难辞其咎。

    更何况那两艘战舰里面，都是对他至关重要的人啊！

    “人死卵朝天。”

    “不死万万年。”

    “一切相信齐上校。”

    “如果不死，记得请我们吃顿好的。如果都死了，你小子就赶紧逃。”

    阮雄峰坦然的声音传入耳中，然后切断。

    因为这一刹那，神圣英灵舰队的攻击终于发出。

    强烈的能量波动，隔断了这片空间的所有通讯。

    “来了。”

    战舰内，所有人打起精神。

    三、二、一……

    齐龙象眼神冰冷。        

