
　　吱呀！

　　后面大殿的门大殿，一名长发男子走了出来，不是牧九尘又是谁。

　　“圣主。”

　　商落雁和江长老等人都欣喜不已。

　　“李兰拜见圣主。”

　　李兰战战兢兢，对牧九尘本能的畏惧。

　　牧九尘双目扫视四周。

　　所过之处，对面滕宏山身边众人，无一人敢与牧九尘对视。

　　牧九尘加入浮屠圣地百年，在圣主之位也呆了七十年。

　　这是真正的积威深厚。

　　若非三年前，牧九尘与大恒圣主一战后，就常年闭关，很少出来露面，让人猜测他是受了伤，滕宏山一派众人，根本不可能有机会出来夺权。

　　滕宏山脸色一沉。

　　牧九尘一出手，就几乎将他营造许久的气势给瓦解，这积威真是可怕。

　　越是这样，他越要趁机夺权，否则永远别想掌控浮屠圣地。

　　“见过圣主。”

　　滕宏山当即开口道：“我想圣主对李执事，恐怕存在误解，此次李执事之行动，是真的出于公心，是为了维护我浮屠圣地的律令。”

　　“维护律令？”

　　牧九尘冷淡道：“无凭无据就胡乱抓人，这也是在维护圣地律令？”

　　“非也，我们抓凌云，只是因为凌云有重大嫌疑。”

　　滕宏山道：“上官仪被刺身亡，唯有凌云一有动机，二有实力，这样的嫌疑犯，执法殿当然要抓回去审问。”

　　“难道阿六没对你说，凌云昨夜在我这修行？”

　　牧九尘道：“凌云昨天来，是我亲自看着他进入修炼室的，你这是在质疑我？”

　　话到了这一步，滕宏山已经知道，他与牧九尘之间，再无转圜余地。

　　当即滕宏山就冷笑道：“圣主，若是寻常事，我自然不敢违背圣主，但这件事太大，上官仪之死，关系到上官家。

　　为了避免激怒上官家，我们必须查出真相，不能放过任何蛛丝马迹，也不能放过任何一个有嫌疑的人。

　　若圣主说的是真的，那更应该把凌云交给我们来审问，到时排除了他的嫌疑，我们自然就会把他放出来，何乐而不为？”

　　牧九尘眼睛微眯。

　　滕宏山这句话，就让他意识到，滕宏山恐怕已经没了耐心。

　　事实上，当年浮屠圣地的下一任圣主，本来应该是属于滕宏山的。

　　正因为他的横空出世，才将圣主之位夺走，导致滕宏山只能当大长老。

　　他很清楚，这些年滕宏山从来就没有真正服过他，一直就在暗中筹谋，试图夺回圣主之位。

　　现在，滕宏山几乎是要和他撕破脸，这是觉得积蓄已够，可以架空他了？

　　“滕宏山，你这是用外在势力，来威胁我这个圣主？”

　　牧九尘当即冰冷道。

　　此刻他哪里还不明白，滕宏山想要抓凌云，完全是一个幌子，真正目的是冲着他来。

　　“不敢。”

　　滕宏山看似谦卑道：“我对圣主，向来尊敬，只是我听说，圣主三年前与大恒圣主一战后，便一直重伤在身。

　　人在重伤的情况下，难免会力不从心，做出不智之举，所以我在这里，代表圣地众长老，向圣主发出请求。

　　接下来，还请圣主专心恢复伤势，至于圣地的这些繁杂琐事，就暂时交给我们这些长老来处理。

　　等到将来圣主完全恢复，再出来主持大局不迟。”

　　滕宏山这话，只会傻子才会信。

　　从古至今，并非没有夺权者，将权力重新交出去的例子，但这完全是凤毛麟角，百中无一。

　　更多的夺权者，只会变本加厉，想方设法将前任掌权者斩尽杀绝。

　　“你能代表所有长老？”

　　牧九尘似笑非笑道。

　　“当然不能。”

　　滕宏山道：“所以我建议，在浮屠圣地，成立长老院，将来圣地大小事务，由长老院共同探讨，少数服从多数，如此可以做到最大化的公平公正。”

　　他这话，听起来是义正言辞，实则已是图穷匕见。

　　“放肆！”

　　江长老怒喝，“有圣主在，你们竟妄想架空圣主，建立什么长老院，滕宏山你怎么不干脆说，你想做圣主？”

　　“六先生何必激动，不是我要架空圣主，若圣主是全盛状态，宗门事宜当然要由圣主全权决断，可现在圣主重伤在身，难道不应该以治伤为主？”

　　滕宏山反讥道：“何况，江长老你到时候也能加入长老院，成为出谋划策的一员。”

　　牧九尘依然丝毫不怒。

　　他摆摆手，让江长老不要再开口。

　　然后，他看着滕宏山：“滕长老，你年纪也不小，不应该好好休息下？”

　　“呵呵，我这是老当益壮，不像圣主，虽年轻，但伤势在身，才是真的应该休息。”

　　滕宏山道。

　　“看来你是真的有很自信。”

　　话音未落，牧九尘就出手了。

　　这一动，当真是不动如山，动若雷霆。

　　几乎瞬间，牧九尘便从原地消失，出现在滕宏山身前。

　　这速度，简直快的惊人。

　　也直到这一刻，在场很多弟子才知道，圣主的实力究竟有多恐怖。

　　至于一众长老却并不意外。

　　过去百年，他们早已多次见证牧九尘的战斗，对于牧九尘能展露这么强的实力，觉得很正常。

　　接着，狂风大作。

　　牧九尘一手伸出，如同一个风暴漩涡，对着滕宏山拍去。

　　他掌握的力量，正是风。

　　看到牧九尘出手，滕宏山不惊反喜。

　　他就是要逼牧九尘动手，以此让浮屠圣地众人，亲眼看到牧九尘的虚弱。

　　“山神拳。”

　　滕宏山一拳打出。

　　他就如同山神，拳头调集了整座山峰之力。

　　他的修为，在这一刻也显露出来，赫然是与牧九尘一样的七劫天人。

　　当然，同样的修为，滕宏山的战斗力，却远远没法与牧九尘相比。

　　毕竟牧九尘，是从下界一路杀到上界的，可谓从尸山血海中走出来的人。

　　轰隆！

　　牧九尘的手掌，与滕宏山的拳头，刹那碰撞。

　　两人爆发出来的力量，都在九十亿斤左右，极为恐怖。

　　整个玉泉峰，都在摇晃。

　　如果没有阵法守护，这山峰肯定要倒塌。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，玉泉峰身为浮屠圣地主峰，有虚品阵法加持，当然不可能倒塌。

　　再看牧九尘与滕宏山的交手。

　　滕宏山虽然强悍，但比起牧九尘来说，明显逊色一筹。

　　砰！

　　滕宏山被牧九尘一拳，直接轰的爆退上百米。

　　牧九尘并没有罢手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第688章 高手决战免费阅读。https://xs.23sk.com 