    第232章 覆雨剑浪翻云（二合一大章）

    踏！踏！踏！

    伴随着脚步声愈发的临近。

    嬴熙眸光微咪，说实话，对于嬴子鸢，他的心里，还是有些忐忑的。

    不是因为害怕。

    纯粹是因为，这嬴子鸢，是他这一世唯一的亲人，正儿八经的胞姐。

    面对这样的存在，嬴熙还真的是有点没有想好，应该怎么去对待。

    现在，他只能希望，自己这位胞姐嬴子鸢，不是为了大秦始皇，不是为了逼他退位而来。

    若真是如此，就不能怪他无情了。

    “拜见陛下，嬴子鸢已经带到。”

    上官海棠走在前边，对着嬴熙微微躬身之间。

    嬴熙放眼望去，正见得，上官海棠背后，一袭红色纱裙，曼妙轻盈，容颜无双！

    绝世的冷艳，令人一眼，便有种自惭形秽之感。

    “嬴子鸢见过秦皇陛下。”

    出乎嬴熙预料的是，嬴子鸢居然主动对着嬴熙叩首，行大礼。

    冷艳的眸光之中，竟是隐约有晶莹的泪花闪烁。

    嬴熙深深地凝视着嬴子鸢，他能够感受到嬴子鸢瞳孔之中的真情流露。

    那是一种得遇亲人的激动。

    是一种发自肺腑的心神悸动。

    “免礼。”

    嬴熙摆了摆手，心神微动。

    旋即，沉声道：“朕想要知道，你此来，所为何事？”

    这一句，嬴熙问的很深沉，他的目光，亦是相当尖锐。

    嬴子鸢的回答，关系到，他与嬴子鸢接下来的关系。

    甚至，他们姐弟，是否当真要自相残杀。

    “秦皇陛下尽管放心，我来，是为告诉你。”

    “始皇让我来带你回去，交出所有权力。”

    “而我，毕竟是你的姐姐，我做不到。”

    “我只想告诉你，无论你想做什么，都可以。”

    “但，请保护好自己，始皇的实力，已经远远超出了陆地神仙境。”

    “大秦秘境，拥有秘境之心，品级极高！”

    “内里，藏兵无数，强者如云，陆地神仙境，很多很多。”

    “我进入大秦秘境的这十年来，单单是得到了始皇的部分传承，以及丹药供应，便已经于昨日踏足了陆地真仙境。”

    说着，嬴子鸢缓缓起身。

    言谈举止之间，只告诉了嬴熙两件事。

    一件事，她不是来与嬴熙为敌的。

    第二件事，她来此，是为了告诉嬴熙，大秦始皇麾下，很强很强，强到一个可怖无比的地步。

    嘶！

    听得嬴子鸢的言语，饶是嬴熙心里承受能力足够强大。

    也是不由得心中暗暗一惊。

    他怎么也没有想到，大秦始皇，居然会如此恐怖，有这么强的势力。

    之前的时候，他还是远远低估了大秦始皇啊。

    他也丝毫没有怀疑嬴子鸢在说谎诓骗于他。

    毕竟且不谈他的实力，便是单单在这真龙殿之内。

    若是有任何人敢对嬴熙说谎，嬴熙自己都不用动手，单单是真龙殿的威压，便能够将其压制得后悔终身。

    “言尽于此，我也该回去了。”

    “秦皇陛下，我的弟弟。”

    回眸深深凝视了一眼秦皇嬴熙，嬴子鸢缓缓转身，便是打算离去。

    “为什么不留下呢？”

    嬴熙站起身来，反问出声。

    嬴子鸢是他唯一的胞姐，他想要让嬴子鸢留下来。

    他有信心，保护好嬴子鸢！

    尤其是，现如今，大秦皇宫之中，堪称是铜墙铁壁一般坚固。

    没有人，可以在大秦皇宫之中放肆！

    “其一，我若是留下来，必会激怒大秦始皇，届时，他必会全力攻伐于你，对你不利。”

    “其二，这十多年来，始皇收留了我，他待我很好，我必须得报答他。”

    反过身来，嬴子鸢耐心的解释了一下后，再度转身。

    嬴子鸢在即将踏出真龙殿之际，蓦然回首道：“再见了，我的弟弟。”

    嬴熙微微额首。

    他知道，自家这位姐姐，主意已定。

    日后，他们自有重逢之日。

    有些事情，无需强求。

    他只是决定尊重嬴子鸢的意见，而非是惧怕大秦始皇。

    哪怕，他已经知道，大秦始皇，很可能已经是超越陆地神仙的存在。

    他也无惧！

    若大秦始皇要战，他自当奉陪到底！

    ......

    与此同时。

    宁州。

    在解决了十万血毒傀儡与十万威虎军之后。

    燕十三便是与独孤求败等人，带着约八万剑修，横扫了整个茗山道。

    没错，在之前的血战之后，十万剑修，已经战损不少，只剩下了八万余剑修。

    宁州不谈新增，单单是固有七道之地而言，茗山道、百炼道，两道之地，已经为大秦所掌控。

    两道之内，大大小小的势力，也是尽为大秦所掌控。

    现今，宁州固有七道之地，还有五道之地，为宁王所掌控。

    燕十三与独孤求败等人，已经率领了八万剑修，杀入了唐门所掌控的血毒道。

    此刻，刚刚踏足血毒道。

    燕十三等人，便是正见得，一位紫袍老者，双手负立，高高在上，横拦住了他们的去路。

    “老夫唐门，唐龙！”

    “今日，你们若是能胜过老夫，唐门上下，自当臣服于秦皇。”

    “若是你们不能胜过老夫，便从哪来，回哪去吧。”

    唐门十万血毒傀儡一灭。

    没多久，唐门便是确定了唐门十万血毒傀儡因何而灭。

    因为李威的愚蠢，让唐门对于宁王彻底失望。

    也变相的与宁王闹翻了。

    此次，唐门最强底蕴唐龙出世，这亦是一位刚刚晋升的陆地神仙境。

    他，便是代表了整个唐门的意志。

    若是大秦有人能够胜过唐龙。

    则整个唐门，将再无别的想法，从此宣誓效忠秦皇。

    若是大秦无人能够胜过唐龙。

    那么，毫无疑问，唐门将再次保持自身的独立，短时间内，将会守住整个血毒道，不为外界所影响。

    宁王？

    唐门也不会再去理会。

    唐门上下，已经完全不信任宁王。

    甚至，因为李威的愚蠢举动，唐门之中，有不少人，都暗暗对于宁王，升起了不小的仇恨之意。

    可以说，唐门已经不大可能再为宁王服务了。

    “嗯？”

    闻言，燕十三不觉瞳孔微咪。

    就目前而言，他距离陆地神仙境，还有那么一点距离。

    还未曾能够踏足陆地神仙境。

    即便是他战力全开，想要杀败这陆地神仙境的唐龙，也很难。

    不过，都到了这个地步，若是他不出手。

    岂不意味着大秦无人了吗？

    这不行。

    于是乎，燕十三便是缓缓踏前一步。

    他欲要以天人境十三重之境，逆伐陆地神仙境唐龙！

    “怎么？”

    “你大秦无人了吗？”

    “连陆地神仙境也没有吗？”

    然而，眼见得，大秦这边，只有燕十三这么一位天人境十三重踏出。

    唐龙嘴角，不禁露出了一抹嘲讽之色。

    他忽然心中升起了一丝不屑。

    正如他所言，若是大秦真的无人。

    那他今日，或许，就要大开杀戒了。

    “叮，感受到唐龙的蔑视，剑道面板感同身受。”

    “叮，剑道面板不甘为区区一个陆地神仙一重所嘲弄。”

    “叮，于是乎，剑道面板便是游走于轮回之中，请动一位剑道强者出世，为剑道面板正名，更为大秦立威！”

    “叮，恭喜您，浪翻云应剑道面板之邀，决定正式踏出轮回。”

    【姓名：浪翻云】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：二星】

    【仙道境界：陆地神仙境三重】

    “就凭你，也敢蔑视我大秦？”

    “给我跪下！”

    轰隆一声！

    虚空铮鸣。

    浪翻云降世！

    这是一位极于情，极于剑的恐怖人物。

    单单是剑道威压，便是将陆地神仙一重的唐龙给压制得面色煞白，鲜血从嘴角横溢不止。

    噗！噗！噗！

    一口口鲜血猛地喷出。

    旋即，唐龙连忙跪伏于地，恭敬地道：“唐龙有眼无珠，愿意代表整个唐门，臣服于秦皇陛下。”

    紧接着，在唐龙的主动臣服下。

    整个血毒道，几乎没有任何意外，大小势力，尽皆臣服于大秦。

    “叮，恭喜您，整个唐门上下，决意向您臣服。”

    “叮，您的帮派面板出手，直接将整个唐门皆是收录其中。”

    “叮，恭喜您，在帮派面板信仰光环的作用之下，唐门上下，皆是成了您的死忠存在。”

    “叮，恭喜您，成功得到整个唐门全部的气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得唐门功法反馈，仙阶七品《暗器仙典》。”

    【暗器仙典：仙阶七品功法，乃是唐门的传承功法，功法品阶很高，只可惜，多年来，唐门已经一直没有人能够明悟其中真谛了】

    “叮，您的《真命帝诀》一见《暗器仙典》便是张开了血盆大口，欲要将其一口吞噬干净。”

    “叮，在《真命帝诀》的强势吞噬下，《暗器仙典》几乎毫无抵抗之力，便是为《真命帝诀》一口吞下。”

    “叮，在《真命帝诀》将《暗器仙典》一口吞下之后，《真命帝诀》之中，成功添加了暗器道。”

    “叮，恭喜您，在《真命帝诀》强势吞噬了《暗器仙典》之后，《真命帝诀》晋升仙阶七品功法。”

    【真命帝诀：仙阶七品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道为一体的完美级功法，功法共分十六重】

    “叮，在大量气运的灌输之下，您的《真命帝诀》突飞猛进，成功晋升第八重。”

    紧接着，浪翻云更是将唐门秘境给归还了天地。

    【唐门秘境：黄阶极品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

    “叮，恭喜您，成功将唐门秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了九道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了九道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地三十丝权柄。”

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的九道之地的气运，也是一并赠送于您。”

    “叮，得到大量气运的灌输，您的《真命帝诀》成功晋升第十二重。”

    稍作停顿，浪翻云又是率领八万剑修，往下一道赶去。

    ......

    正在浪翻云拿下血毒道之际。

    另一边，李存孝也是暂时担任了大秦五支大军，杀向了比邻百炼道的四季道。

    四季道内，年帮为尊。

    相对于百炼宗、唐门，年帮身为天下七帮之中的佼佼者。

    底蕴，实力，更加强大可怖。

    年帮，居然有足足两位陆地神仙境。

    且，其中还有一位，达到了骇人的陆地神仙境四重。

    哪怕是李存孝，与之相比，也要略逊一筹。

    “李存孝，我承认你很强。”

    “能够在陆地神仙境，跨境界作战，你是我见过的天资最强者。”

    “不过，也就仅仅如此罢了。”

    “你不是我的对手。”

    “现在，你带着大秦五支大军撤退，我可以放你们安然离去。”

    “否则，就休怪我手下无情，将你们全军屠灭。”

    四季道天穹之上。

    李存孝与年帮的赵大瑞，一位年帮秘境之中就已经是陆地神仙境的可怖强者对峙着。

    这赵大瑞手指着李存孝，出言之间，似是给李存孝留了后路。

    不管怎么说，赵大瑞已经意识到了大秦的恐怖。

    如无必要，他并不想与李存孝继续为敌。

    更不想与大秦为敌。

    “不可能！”

    “陛下有令，横推宁州，灭杀叛贼宁王！”

    “你若是继续横在我身前，迎接你的，便只有毁灭一途。”

    禹王槊直指赵大瑞。

    纵然他现在不是赵大瑞的对手。

    但，李存孝仍旧是那一副霸气无比的模样。

    他心中很清楚，大秦的背后，有多么恐怖。

    轮回之中，陆地神仙境，根本算不得什么！

    而轮回之中那些底蕴，早晚都要踏入世间。

    眼前这赵大瑞，对于轮回之中一些存在而言，就是挥手可灭的蝼蚁而已。

    “哼。”

    “李存孝，你不要给脸不要脸。”

    “你虽然可以拖住我。”

    “但，我年帮可还有一位陆地神仙境。”

    “你确定，他们能够挡住一位陆地神仙境的强者吗？”

    手指着五虎上将等人，赵大瑞出声威胁道。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

