    「龙王赵火，先锋修士，近战位，布置费用12点」

    「攻击：强，防御：中等，攻击范围：2格」

    「特性·小龙王天尊势：可以拦截一个敌人（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「第三特性：（九转后激活）」

    「合道法术·龙王秘录：为指挥官增加12点施法点数」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    ---

    「小孟，聚能修士，远战位，布置费用12点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：4格」

    「特性·刺客之箭：距离上次攻击间隔越长，下次攻击的伤害就越大（七转后强化）」

    「合道法术·日蚀月缺：下一次攻击将变成三连射，当敌人被龙王拦截，此招受到的伤害加倍」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    光看面板，这两个角色都很不错。

    虽然任索第一次看见聚能修饰这个职业，但光看描述都知道这应该是类似于狙击的输出单位。如果说天灾修士是用法术造成各种属性伤害，那么聚能修士就能将所有灵气集中于一点造成穿透伤害。

    而且这两个角色还能行动狗粮联动，被龙王赵火拦截的敌人，会被小孟加大力度输出——真的是战场上也要秀恩爱。

    平心而论，虽然这一千抽里只出了两个精英，然而连新手关的指引角色都只是八转，初次寻访的保底角色也只是八转，任索能抽到九转赵火，哪怕心里不太爽，但应该算是运气好出货了。

    然而……

    “为什么寻访来的未来修士几乎全都是……孩子啊！？”

    将近一千个熊孩子整整齐齐地出现在基地广场里，任索瞬间懵了一下。哪怕他只是隔着屏幕，都能感受到那阵汹涌澎湃的捣蛋力。

    这些孩子忽然出现在基地里，居然没有一个害怕，反而都兴奋地大喊大叫起来，甚至已经开始攀爬基地里的锻炼器材，怕不是以为自己来到迪士尼乐园。

    就在任索查看龙王赵火和小孟的情报时，已经有个小胖子从攀爬架上掉下来，屁股蛋似乎摔裂成两半，扯开嗓子在哭闹。

    无上至尊随手一甩，治好了小胖子的屁股蛋，然后小胖子又兴冲冲地再次挑战攀爬架。

    绝了，这游戏要从幼儿园开始养成吗！？

    不仅仅是幼儿园，任索甚至看见好几个小婴儿！

    不过这些小婴儿至少还会爬，广场也非常平整，便在地上爬来爬去滚来滚去，有好几个婴儿还叼着奶嘴，爬到无上至尊脚边‘啊啊啊’地叫，好像是要奶喝。

    然后无上至尊还真拿出奶瓶了！

    什么无上至尊，这是奶爸至尊吧！

    刚取名字不到1分钟，任索就后悔了，这个主角好像有点丢人，承载不起这个逼格满满的名字啊！

    不过无上至尊自称‘魅力无限’还真不是瞎说的，这些闹腾的小婴儿拿到奶瓶后就自己喝起来，超乖巧。

    这时候，任索忽然看见这上千的孩子群里，忽然冒出两个蓝色的小人图标。

    任索点过去，无上至尊便迈起脚步，孩子群顿时一静。

    如同摩西分海般，孩子群十分自觉地分出一条路让无上至尊通过，然后无上至尊走到两个小孩子面前。

    这两个孩子约莫只有五六岁，一个戴着棒球帽的英气孩子，护在另外一个瑟瑟发抖的可爱孩子前。

    哪怕面对高大的无上至尊，英气孩子依然无所畏惧，抱住可爱孩子，吐舌头说道：「不要靠近我们！快让我们回家！」

    这应该就是赵火和小孟吧？不愧是未来可以成为九转修士和七转修士的强者种子，从小就天赋异禀，面对无限魅力的无上至尊，居然也能保持戒心！

    无上至尊蹲下来说道：「我已经和你们签订了契约，我赋予你们力量和未来，你们要付出现在为地球征战。」

    英气孩子嘟了嘟嘴：「emmm……好像是这样……但我们不用去上幼稚园了吗？我还没学完韵母拼音，而且我能不能回家过年？我想和爸爸一起放鞭炮……」

    这么说，现在是1999年的1月~2月之间，还没过年吗？

    不过赵火这小子看不出来小时候还挺乖的，一心念着学习，甚至跟他老爷子关系不错，跟后面一心就要教父亲做人的大孝子完全不一样呢……

    这时候被英气孩子保护的可爱孩子终于没再害怕，颤着声音问道：「那，那我是不是可以变成水冰月了？」

    无上至尊点点头：「没错，乖孩子，你可以变成美少女战士的。」

    「你不可以！」

    英气孩子伸出手捏住可爱孩子的脸庞，生气说道：「你当不成美少女战士的！绝对当不成！」

    「呜呜呜为什么？」可爱孩子顿时哭了：「不要不要不要我就要当水冰月，他都说我可以的！我要当美少女战士！」

    英气孩子生气地推倒可爱孩子，说道：「鼻涕虫！鼻涕虫！你才不可能当美少女战士，美少女战士只有女孩子才能当，你又不是女孩子！」

    噗！

    任索差点一口老血喷出来。

    等，等等！这，这个剧情稍微有点……

    可爱孩子在地上翻滚撒娇：「我是女孩子！我就是女孩子!你凭什么说我不是女孩子！」

    英气孩子很生气，直接过去脱下可爱孩子的裤子，指着那玩意说道：「女孩子没这东西的！」

    可爱孩子不再苦恼，傻乎乎地凝视这个不属于女孩子的东西，忽然露出坚决的表情，举起高举拳头，大声喊道：「我就是女孩子！为了变成美少女战士，我要砸烂这个不属于女孩子的奇怪玩意——」

    坐在沙发上的任索已经笑得抽搐了，游戏里的无上至尊倒是十分镇定，过去抓住可爱孩子的拳头，说道：「放心，就算有这个东西，你也可以成为美少女战士的。」

    可爱孩子双眼露出喜悦：「真的吗？」

    「真的，难道无上至尊会骗你吗？」无上至尊不知为何从哪里拿出一套公主裙：「听无上至尊的话，穿可爱的小裙子，你就是美少女战士！」

    无上至尊此举，深得任索之心。

    可爱孩子接过公主裙，欢喜地说道：「然后我就可以保护地球了吗？可以代表月亮惩罚敌人吗？」

    无上至尊：「不止呢，全地球人都会看见你保护地球的英姿，你会以美少女战士龙王的身份，惩罚所有敢于侵犯地球的敌人！」

    可爱孩子高兴地站起来，昂着脑袋说道：「哈哈，我是美少女战士，龙王赵火！孟姐姐，我是不是很厉害啊？」

    英气孩子不爽地哼了一声，拉着可爱孩子走到另外一边，似乎还是很警惕无上至尊，但头上没再冒出图标了。

    任索现在已经从沙发上笑到地上，感觉腹肌都快要笑出来。

    过了足足五分钟，任索才恢复过来，爬回沙发上看屏幕，发现五岁的赵火已经换了无上至尊给的那件公主裙，正在广场上臭美！

    你还别说，非常可爱。

    不行了，任索觉得自己要被这个萌萌哒的赵火谋杀，要死了要死了。

    擦了擦笑出来的眼泪，任索连忙转移视角画面，不让自己看到赵火——赵火简直是毒药，一看见他任索就心跳不已难以平息，根本无心游戏只想截图拍照。

    谁能想到小时候还没练武的赵火，居然这么萌这么可爱，梦想是要变成美少女战士啊！这二次元难道也是从小培养的吗！？

    此时，无上至尊已经给出下一步行动计划：「这些未来修士，已经可以应付第一波方舟部队。但还需要千枚心灵协调装置，千副星际强袭战甲。」

    任索仔细看了看介绍，才明白教学关跟正式关很不一样。教学关一个人就能驻扎一个灵气点，但事实上灵气点可以驻扎上万修士，并且可以将所有修士的力量经由精英修士整合，化为合道法术输出。

    简单来说，只有七转以上的高阶未来修士才会与灵气点融合，获得特性和合道法术。然而四转、五转、六转未来修士并非毫无意义，他们就像是电池，不仅可以百倍千倍地强化精英修士的力量，还能为精英修士充能。

    每个精英修士的合道法术施放一次后就要充能，而充能的任务，就是交给他统率的中阶未来修士。

    而这样成千上万人的出击，当然不是将他们扔到宇宙里就完事。事实上，除了七转以上的修士以外，中阶修士是完全无法在宇宙中生存的。

    至少，要为他们准备在宇宙中也能方便行动的星际强袭战甲。

    与此同时，因为修士兵团要聚合力量，自然需要所有人的同步配合。就像是无数齿轮转动的大型机器，只要有一个齿轮错齿，整个机器就会发出不和谐的声音。

    因此，修士兵团还需要心灵协调装置，将千人万人的心灵调整到同一频道，方能毫无间隙地将所有人的力量整合在一起。

    那么，怎样才能获得星际强袭战甲和心灵协调装置呢？

    「去收服熊猫吧。」无上至尊：「在1999年，熊猫的数量足足有数十万，广泛分布在玄国各地，是最好的选择。」

    任索：“？”

    好多想吐槽的点，任索一时间不知道要先说哪个。

    无上至尊：「作为灵气潮汐的前夕，地球珍宠·黑白熊猫是唯一能从稀薄灵气里汲取力量的神奇存在，它们族群在短短十几年快速壮大，早已从四川繁衍到各地，霸占山林割据一方，数量也繁衍到数十万。

    不过这已经是极限了，因为它们吸光了所有地球灵气，繁衍效率大幅下降。

    而且它们也意识到人类才是灵气潮汐的主角，所以它们也不敢闯入人类社会。反正成为超凡存在的熊猫，吃什么都能活下来，在野外也能活得也自由，如果有人类闯入山林，它们会赶走人类。

    但生性懒惰的超凡熊猫，却极难被驯服，一旦被激怒就会超凶。

    然而，身为地球珍宠的熊猫，若是被驯服，就会成为修士的伴生灵兽。

    成为伴生灵兽后，熊猫将由实返虚，寿命不再受到种族限制。

    修士不死，伴灵不灭。

    而修士获得伴灵后，可以与伴灵合体，便会自动穿上最基础的【星际强袭战甲】。当修士实力增强，合体后的战甲也会越强。

    不过，只有四转以上的修士才能收服熊猫灵兽。而且现在熊猫虽然是超凡存在，但并不比普通熊猫强多少，容易收服。

    若是以后灵气复苏，熊猫实力大幅增强，那就不是四转实力所能收服的。」

    无上至尊说道：「而制造心灵协调装置的材料，在这群孩子收服熊猫的时候就会产生。」

    这时候，画面里出现了一张玄国地图。

    「以孩子们的实力，他们只能挑战整体实力最弱的西藏熊猫。」无上至尊说道。

    任索：“……”

    等等，这群熊猫好惨啊！

    为什么会住到西藏那边去！？

    熊猫没有高原反应的吗！？

    ……

    ……

    四川，都江堰繁育野放研究中心，‘熊猫谷’。

    “川先生，你忽然带我来这里，是带我来看熊猫吗，嗯？”跟在斗篷人后面，戴着口罩的茶仙儿按捺不住心中的好奇，小声问道。

    川先生：“任，务。”

    任务？

    茶仙儿心中不解，这时候一名修为不弱的修士急急忙忙地跑过来，低声跟川先生说道：“它们还在打！三天三夜了！”

    川先生点点头，带着茶仙儿走入竹林中。

    谁在打？

    为什么会在这里打？

    而且怎么可能打三天三夜，不累不用睡觉的吗？

    然而当茶仙儿随着川先生深入竹林，远远就感觉到大地在震动，远处灵气的波动，足以引发现实的狂风！

    轰！

    一排竹子被打断，川先生停步一跺脚，一面土墙平地而起，挡住了崩碎的石块！

    而茶仙儿，也终于看到了战斗者！

    四只熊猫！

    四只很大很肥的熊猫在打架！

    正确来说，是三只熊猫在打一只熊猫！

    它们没有用任何法术，就单纯拍过去，然而每一下都能引爆灵气，造成堪比三转破坏法术的威力，甚至有气功波的效果！

    周围的竹林已经被打断了大半，粗略一看应该有几十亩！

    然而就算如此，被打的那只熊猫居然一点伤都没有，优哉游哉地躺在地上吃竹子，身上的肉被打得弹来弹去。

    如果茶仙儿不是从那三只熊猫的眼睛里看见深层的杀机，她还以为这是三只熊猫技师在服务呢。

    “停。”川先生一跺脚，地面升起四只手，将所有熊猫都托举起来。

    “什么事。”他的话依然简短得过份。

    四只熊猫似乎都跟他很熟，不再打架，跑到地面上找来找去，纷纷拿出一排……麻将！？

    茶仙儿定睛一看，发现第一只打熊熊猫拿着一排……九宝莲灯！？

    第二只打熊熊猫拿着一排……字一色！？

    第三只打熊熊猫拿着一排……国士无双！？

    第四只被打熊猫则是拿着一排……断幺九。

    三只打熊熊猫一脸委屈，唯有被打熊猫依旧喜气洋洋。

    斗篷人看向茶仙儿，茶仙儿说道：“大概是它们打麻将的时候，三只熊猫做大牌，然后被这只熊猫截胡，而且还是最小的胡，所有三只熊猫都生气了，嗯。”

    斗篷人点点头，“你果然，可以，胜任。”

    嗯？

    “那你，负责，解决它们，矛盾。”

    说完，斗篷人直接转身离开，毫无迟疑。

    “等等，川先生，我——”

    一面土墙平地而起，挡住了茶仙儿，而斗篷人趁这个时间已经直接土遁溜走了。

    茶仙儿转头看向四只拿着麻将的熊猫，俏丽的脸庞露出了茫然。

    为什么这四只熊猫会打麻将？

    为什么它们实力这么强？

    我要怎么办？

    眼看着熊猫们又要打起来，茶仙儿灵机一动，说道：“我们打麻将吧，嗯！”

    第一只熊猫忽然开口说道：“人类，你以为你在跟谁说话？”

    第二只熊猫：“注意你的口吻，长得这么丑还先跟我们打麻将？回家戴个熊猫头套吧。”

    第三只熊猫：“对不起，我对无毛裸猿过敏。”

    第四只熊猫：“你当麻将吗？”

    怪不得川先生走得那么快。

    这群熊猫嘴巴也太臭了吧！？

    茶仙儿脸孔都快扭曲了：“你们怕了吗，嗯？”

    四只熊猫对视一眼，哈哈大笑。

    然后同时露出了畜生般的笑容：“人类，接受天命之子的制裁吧！”

    “圆圆，你这个只会打断幺九的垃圾滚开，看我们教育一下这个不知天高地厚的人类！”

    圆圆耸耸肩，一屁股坐到旁边吃竹子。

    他们围坐在一张没有被破坏的石桌，不知道从哪里拿出一箱麻将，忽然有熊猫说道：“人类，我不欺负你，我们打灵力麻将，我的能力是杠上开花，开杠必胡！”

    “我的能力是海底捞月，必定捞月！”

    “我的能力是立直一发，立直必定一发！”

    熊猫们哈哈大笑：“无毛直立猿，你输定了！”

    哼。

    茶仙儿露出自信的笑容。

    我的能力是心灵暗示，想让谁点炮，就让谁点炮！