    陈曦闻言点了点头，并没有再问，心下有一个估计就差不多了，太过细致其实并不需要，因为这些事情，在未来肯定会有一个结果，所以只要一个大概方向，陈曦就能推测出来一部分。

    “也就是说当时应该还有能进入里侧的通道啊。”陈曦轻声的自语道，不过这事并不算太过重要，曾经和现在有所差距，陈曦还是能理解的，至于说那些通道在什么地方，估计当前还真有人知道。

    大约到晚上的时候，陈曦就已经将姬家的拓本浏览了一遍，也将那些翻译本看了看，大致上来讲，姬家的翻译不算离谱，只是顺手美化了一些，问题不大。

    至于后面的那些典籍，陈曦并没有兴趣，他来就是来了解一下曾经的历史，看看姬家到底是准备怎么个作死，现在已经心里有数，带着拓本离开就是了，姬家的研究什么的，反正在偏远地带，撑死将自家坑死，故而陈曦一点都不慌。

    “多谢姬家主。”陈曦并没有在姬家留宿的打算，故而当夜幕降临之后，陈曦便准备带着那些拓本离开。

    姬仲点了点头，也没说不让带这种话，也没有挽留的意思，最近他们家的情况不太妙，晚上还是别留在他们家比较好。

    “我先送陈侯离开吧，不怕您笑话，最近我们家晚上有些闹腾，虽说有解决的方式，但还是不好让外人见到。”姬仲叹了口气说道。

    如果陈曦在夜幕降临的时候，还没有离开的准备，姬仲就只能封了书房，留陈曦在书库这边，过夜，毕竟这边住的地方还是有的，毕竟最近他们家夜里是真的有些问题。

    陈曦也没问是为啥闹腾，不外乎邪祟一类的东西，没办法，姬家之前冒烟的情况陈曦也看在眼里，这绝对不是什么正常的情况。

    “那我们就先离开了。”陈曦对着姬仲点了点头，带着已经有些颦眉的吴媛等人离开，姬仲亲自送陈曦出了门，然后退回去，自然的关门闭户，而随着最后一抹太阳余晖消散，姬家的大门也彻底封闭。

    而后陈曦清楚的看到了姬家整个宅院出现了些许的虚幻，而后黑红色的气息从各种角落流淌了出来。

    原本那精心打理过的围墙在这一刻也出现了些许的风化，青苔和破碎的砖瓦开始出现在陈曦的眼中，简单来说这地方现在不用任何装扮就可以用来作为鬼宅了。

    “还能看到什么吗？”陈曦扭头对吴媛询问道。

    “能的。”吴媛吐了口气说道，哪怕明知道那些鬼啊，邪祟什么的并不凶，就算是她，真惹急了一个眼神就能将之压碎，毕竟她的精神天赋，气运也不是假的，但是看到这么一幕，吴媛还是怕的要死。

    “看看什么情况？”陈曦扭头对吴媛询问道。

    “能不看吗？我比较怕这些东西。”吴媛有些惊惧的说道，要是真的遇到了，可能也就撕碎了，可主动去观察这种东西，吴媛真的有些虚，她很怕这些传说之中的鬼怪。

    “怕啥呢，不就是鬼怪吗？你看看我们旁边，两个大佬都不怕。”陈曦笑着说道，看起来非常的平和。

    “那你别抖行不行。”吴媛没好气的和陈曦斗嘴。

    “这是自然的生理反应，哪怕我也知道，只要一个眼神就能压碎所谓的邪祟，可我还是怕这个东西啊，就跟某些大型毛毛虫来说，我很清楚我一脚就能踩死，可我还是感觉到接受不能。”陈曦回忆起来某个指头粗的毛毛虫，上一世第一次见到的时候，条件反射的跑掉。

    “行吧，行吧。”吴媛点了点头，她早上的时候观察姬氏就发现了一些问题，但姬家的白天和夜里好像是两码事，她所观察到的只是白天的情况，而晚上，还得自己看。

    吴媛很自然的展开了自身的精神天赋，然后看向了已经姬氏，这个时候姬家已经有些群魔乱舞了，内部的环境也和白天发生了极大的变化，每一个姬氏的成员身上的气息也都发生了一些变化。

    不过并没有吴媛所想的那些玩意儿，虽说有些邪异的感觉，但没有了对于鬼物的恐惧，吴媛很自然的开始观测过去，追随着时光的痕迹往前走，然后很快就收回了目光。

    “情况如何？”陈曦看着吴媛询问道。

    “姬家人没事。”吴媛平静的说道，“至于说姬家的家宅变成这样，更多是因为另一种原因，他们家修这个老宅的时候，是拆了祖宅的一部分砖打碎了建设的，而他们家的祖宅，是以邪神的血作为调和物，邪神的骨磨碎加黄土制成砖瓦的。”

    “这本身就是一个祭坛。”吴媛叹了口气说道，对于古人的疯狂也算是有了一些了解。

    “实际上最大的问题并不是这个邪神的问题，而是姬家在建设祖宅的时候，加了他们家分到手的钟山之神的血，用邪神的力量祭祀钟山之神，保护本家血统，所谓的轩辕主祭，祭祀的不仅仅是轩辕黄帝，祭祀的还有钟山神血。”吴媛有些恍惚的说道。

    “姬家的祖先貌似是打算让姬家人逐渐适应所谓的邪神，然后依托这种感觉，从人成神。”吴媛神色凝重的讲述道。

    “结果翻船了？”陈曦翻了翻白眼说道，哪有这么容易，不过钟山神的血，行吧，你们这些人是真的敢瞎搞。

    “也不算翻船了，姬家确实是适应了邪神对于自身的影响，再加上轩辕主祭因为祭祀黄帝和钟山神，所以具备一部分时光不滞的特性，以及一部分万邪不侵的特性。”吴媛看着陈曦笑眯眯的说道。

    陈曦挠头，他已经明白了什么意思了，那反过来讲轩辕主祭自身被异化为邪神了呢？这样就能讲通鲁肃说是他在自己家见到姬湘召唤了一个自己的那种情况。

    那个玩意儿可能并不是姬湘，而是已经被消灭在时光长河里面的邪神本体，只不过因为邪神不断地侵染姬氏，姬氏的主祭又具备时光不滞和万邪不侵的特性，可事实上邪神从轩辕主祭诞生的时候就已经侵染了轩辕主祭，但无法异化这种存在。

    那么在这种情况下，已经被干掉的邪神会发生什么变化——打不过就加入啊，要么加入你，要么你加入我，所以邪神为了持续性侵染所谓的轩辕主祭，最后自己变成了轩辕主祭的形状……

    “也就是说姬家其实已经成功了，将邪神变成自家女儿了？”陈曦挠头，该说是姬家的先祖厉害呢，还是该说姬家先祖玩漏了呢？

    “并不是，只是一代代下来，邪神的属性越发的贴近姬家的女子。”吴媛无可奈何的说道，“并不是姬家越来越贴近邪神，是邪神被迫越来越贴近姬家，就跟拔河一样，对面你拔不动，到最后自然是你被拔过去了。”吴媛无可奈何的说道。

    “可鲁肃的老婆并没有邪神的力量啊。”陈曦有些奇怪的询问道。

    “她把邪神拉下来，吸收了，她就有了。”吴媛没好气的说道，“不过应该不大可能了，看现在姬家的情况，邪神的力量已经被姬家折腾的七七八八了，估计打穿所谓的封天锁地，也耗费了绝大多数的力量，现在的姬氏实际上并没有和我们在一个时间线上。”

    “封天锁地想要打开，以现在姬氏的实力还不够，他们是取巧了，他们在未来这个地方封锁薄弱的时候，打穿了这个封锁，然后挪到了现在，因为钟山之神是时光神，具备这样的特性，缺点的话，就是现在这种情况了。”吴媛指着姬氏，神色复杂的解释道。

    “我对于姬家佩服的无以复加，走了，走了。”陈曦对着姬氏一拱手，说实话，姬家的玩法是他目前见到了最高端的玩法，虽说将自家也快玩死了，可这不是还没有死吗？

    “实际上现在的情况就是姬家挪移了未来的成功，导致的涟漪，不过他们家本身就是一个祭坛，封锁住了这种涟漪，又有钟山之神的保护，所以问题并不大，可能并不大……”吴媛想了想说道。

    “好吧，问题并不大。”陈曦对此表示理解，只是将未来的成功挪移到现在，然后导致了时光的涟漪和错乱，并且将这种涟漪封锁在自家，用钟山之神的力量定住，看起来没啥影响的样子。

    “所以说这种地方还是少来比较好，据我观察姬家已经研究出来了新玩法，就是如之前将未来的成功拉过来一样，姬家准备尝试将自家这块地方运送到过去，然后守株待兔，看看能不能捡到所谓的异兽。”吴媛面无表情的说道，她总觉得姬家迟早会被玩死。

    “我对于姬家的佩服如同滔滔江水，延绵不绝，让人将这篇地方封了吧，少让人来。”陈曦扭头就对许褚叮嘱道，这家族是真的不怕死啊，这比研究核弹还危险吧。

