
　　陆晨也是回到空间后才知道，原来在任务世界中击败主线任务、或世界内极其强大的对象时，是有概率掉落宝箱的……

　　他击杀了六位初代种，打败了奥丁，最后甚至还击败了黑王尼德霍格，结果……什么宝箱都木得。

　　或许是空间都看不下去了，最后把尼德霍格的宝箱补偿给了自己。

　　他希望自己在成为先驱者后，在掉率方面，能稍微正常些，不然岂不是损失太多？

　　至于以后让回礼来了后帮忙补刀什么的，陆晨也想过，但又排除了这个方案。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先战斗过程中“让人头”这种行为是很容易出事的，其次他的弑君也需要斩杀强者来提升。

　　他查看了下现在的弑君，成长进度已经从19%达到了28%，两百多名混沌空间的探索者，还顶不上半个尼德霍格，令陆晨有些疑惑。

　　他觉得混沌空间的这个阵容，去打当时刚复苏时的尼德霍格，虽然会死不少人，但应该是有机会赢的，可为什么加的这么少？

　　难道是因为探索者的特殊性？

　　他不太擅长分析这些，摇了摇头，将这个问题抛在脑后。

　　反正也加了些成长进度，聊胜于无，而亡者宝箱才是他的额外收入。

　　令他比较满意的是，这次他觉得混沌空间中较强的三人中，有两个都爆出了亡者宝箱，也就是那个女法师和坦克，刺客的没爆。

　　陆晨看着诸多亡者宝箱，有些蠢蠢欲动，琢磨着，要不开一个，试试水？

　　他犹豫了下，还是选择了一个记忆中很一般的探索者的亡者宝箱。

　　根据起源空间的说明，探索者在死亡后，他个人的装备和道具，都会被自动回收至印记空间内，亡者宝箱可以随机抽取两件探索者身上携带的物品。

　　这可都是三阶探索者啊，能代表空间参加世界争夺战的，起码都是25级以上的，身上估计多少有点好东西。

　　【是否开启混沌空间58517825号探索者的亡者宝箱？】

　　陆晨选择开启，然后第一抽。

　　【您获得了情趣用皮鞭*1】

　　陆晨愣了下，看着出现在自己手中的小皮鞭，想起这可能还是对方用过的，一阵恶寒中，连忙将其扔到了一边。

　　心说这都是什么鬼，为什么会有这种东西？

　　他隐隐感觉，自己可能对亡者宝箱的想象，有点误差……

　　定了定神，进行这个宝箱的第二抽。

　　【您获得了情趣用蜡烛*10】

　　陆晨把垃圾扔开，陷入了沉默。

　　是我的运气不正常，还是混沌空间的探索者不正常？

　　他把其余的亡者宝箱收起，悬崖勒马，准备等绘梨衣来了后，让她帮自己开。

　　随后站起身，拍了拍衣衫上的灰尘，准备出发前往浣熊市。

　　虽说他基本把混沌空间的探索者都杀光了，但主线任务流程该走还得走。

　　至于那剩下的三个混沌空间探索者，陆晨也懒得去追了。

　　实力一般，还不一定爆宝箱，爆出来了也可能是情趣皮鞭之类的废物，还是早点完成任务，结束这个世界比较好。

　　花了十分钟，优哉游哉的赶到浣熊市后，陆晨找了个结构还算完整，天台比较干净的大厦，坐在上面静静等待世界争夺战的结束。

　　【时空晶石已在指定地点停留超过24小时，空间已初步掌握此世界，进一步同化中，先驱者主线任务完成，开始回归。】

　　听到空间的提示音后，陆晨就感到那股温暖的白光再次将自己包裹，视野模糊起来。

　　一阵身体的失重感过后，陆晨眼前再次清晰，已经回到了自己的房间。

　　【检测到先驱者身体状态良好，并无伤势，是否开始结算本次世界争夺战？】

　　陆晨自无不可，他已经有些迫不及待了，“开始结算。”

　　【结算中……】

　　检测探索者任务完成情况……

　　主线任务已完成，奖励：初阶引渡契约*1

　　支线任务所获得功勋：4894点

　　本次世界争夺战综合评价：S+

　　本次为三阶世界争夺战，奖励先驱者白银级战争徽章2枚（S+评分独有）

　　（注：战争徽章自一阶起为黑铁、青铜、白银、黄金……）

　　【根据先驱者综合表现，可在以下奖励中挑选三项。】

　　A、各属性界限奖励补偿（建议先驱者选此）

　　B、1000000起源币

　　C、天赋觉醒之书.初章（稀有选项）

　　D、史诗级道具宝箱*1

　　E、随机史诗级技能卷轴*1

　　F、史诗级装备宝箱*1

　　G、誓约之证

　　陆晨看着一堆选项，除了起源币被他直接排除外，虽然还没看某些他不懂的东西的详细，但觉得……都好想要。

　　他先问了下空间，“各属性界限奖励补偿是什么？”

　　【空间的探索者在达到各阶位属性极值时，将会得到额外的强化奖励，先驱者来到空间时基础身体属性过高，并未触发此奖励。】

　　接下来空间又给陆晨展示了一张光幕，上面有更详细的介绍，简单来说就是一阶探索者在属性达到30点后，能选一次强化奖励。

　　但他直接给跳过去了，不止跳过了一阶的，还跳过了二阶的，导致空间在这方面对自己的奖励出了BUG。

　　以至于他在强化属性到70点时，也没有收到奖励提示，因为他的流程不对，据说额外的强化奖励，在一阶挑选时，也会影响到后面的奖励路线。

　　他没有起始，自然就收不到提示。

　　幸亏参加了这次世界争夺战，不然他可能要亏不少强化奖励。

　　所以A选项他是必选的了，对自身的强化才是硬道理，或许是空间也判断他不能再强化个人属性，所以没有给出自由属性点来膈应自己。

　　看完了A选项，他又查看那个“稀有选项”。

　　【天赋觉醒之书.初章】

　　产地：起源空间

　　品质：？？？

　　作用：先驱者使用后，可接取天赋觉醒任务，任务内容会由空间在任务世界发布，完成回归后，可在空间进行天赋觉醒。

　　评价：哦，没想到吧，我还产这个。

　　评分：？？？

　　【提示：每位先驱者/探索者最多可觉醒两个天赋，天赋对先驱者的战斗有较大帮助，建议提早觉醒。】

　　陆晨沉吟了下，觉得这个是要选的，起源空间应该不会坑自己，说对战斗有较大帮助，那天赋觉醒后应该能增强自己不少实力。

　　这件道具应该是属于特殊物品，空间没有给出品阶，评分也是问号，从评价中来看，这种道具可能不止是起源空间产出，任务世界也可能会得到。

　　但那太随机了，而他也在交易市场没见过这东西，或许正如空间括号中的提示……很稀有。

　　唯一的缺点就是，还必须在任务世界中完成任务才能觉醒，有点拖。

　　选完了两个选项，他就只剩最后一个奖励了。

　　先是在几个宝箱间犹豫了一阵，他又查看最后那个“誓约之证”

　　【誓约之证】

　　产地：起源空间

　　品质：史诗

　　作用：可在冒险大厅，成立冒险团时使用此道具，冒险团初始阶位将为B级。

　　注：冒险团等级为E-～SSS+，冒险团等级影响到团队人数上限、团队技能、团队公共储物空间大小等功能。

　　注：同一冒险团的成员，在进入任务世界时，阶位相差不超1阶者，将会被统一投放。

　　注：非使用特殊道具的情况，成立冒险团，等级默认为E-

　　注：冒险团的等级，可通过团队任务进行提升，团队任务将在任务世界中随机发布。

　　评价：这是招兵买马的好东西，相信会有不少探索者渴望加入一个高级的冒险团。

　　评分：300+

　　陆晨看完这件道具，又在空间的帮助手册中，查了下关于冒险团的详情。

　　发现这东西的评分还真没有虚高，不同等级的冒险团他不清楚团队技能之类差距会有多大，但如果普通冒险团想升级，那就需要不停的执行团队任务，一个世界最多还只能完成一次。

　　从E-到B级，不知要多少个世界，这个誓约之证，可以说是让想成立冒险团的探索者，起步一下高了许多。

　　稍微思索了下，陆晨决定还是选这个誓约之证。

　　其他史诗级宝箱虽然诱人，但他可以用钱买，这东西交易市场上应该很难见到。

　　他可不想弄个E-级的冒险团慢慢升级，会多走很多冤枉路，因为要带绘梨衣来，冒险团也是必须的。

　　他冲了个澡，精神还算充沛，就没有上床休息，而是筹划怎么先把绘梨衣接过来。

　　他查看了下自己收到的邮件，是空间发来的，三柄七宗罪都已经售卖出去，扣除手续费，他收到了大概一百四十五万起源币。

　　引渡契约只是能帮自己解锁权限，但该掏的钱还是得掏。

　　他还差一百五十万，必须找缺口去补。

　　如果不卖冈格尼尔的话，他的起源币来源，就只剩那些亡者宝箱了。

　　沉吟了一番，陆晨决定再开一部分试试，那两个极品的无论如何要留给绘梨衣开。

　　他拿出八个亡者宝箱摆在桌子上，摩拳擦掌。

　　讲道理，能参加世界争夺战的三阶探索者，身价怎么也都有个两百万往上吧，他只要别抽奇怪的东西，凑个一百五十万应该不难。

　　深吸一口气，陆晨开启第一个箱子。

　　【您获得了20000起源币】

　　【您获得了传承结晶.中*1】

　　陆晨眼睛一亮，不错嘛，起源币少估计是因为那名探索者在进战争世界前基本花完了，但那枚传承结晶可是好东西。

　　继续。

　　【您获得了黑暗圣经蓝光典藏版*1】

　　【您获得了黑兽蓝光典藏版*1】

　　陆晨看着桌子上的两套光碟，有些懵逼，你丫这种东西不放在自己房间里，带在储物空间干什么！？

　　进任务世界，还准备看吗？

　　不过话说，这到底是什么影片？动漫吗？

　　自己怎么没听说过，等无聊时瞅瞅看，万一碰到相关的衍生世界，他也好有准备。

　　东西放到一边，继续开箱。

　　【您获得了1000起源币】

　　【您获得了2000起源币】

　　陆晨有点纳闷儿，他还以为抽到起源币是一次抽空，看来貌似不是。

　　【您获得了黑风双煞（传说）】

　　【您获得了10000起源币】

　　陆晨眼前一亮，看着手中的双锤，这是那个会定格类技能的探索者的主武器，瞅了眼居然还是满评分的，不赖嘛。

　　他继续连着开箱。

　　【您获得了大碗捞面（白色）*1】

　　【您获得了猴儿酒（绿色）*1】

　　【您获得了真丝文胸*1】

　　【您获得了巴黎世家黑丝*1】

　　【您获得了飞翔杯.超大号*1】

　　【您获得了3000起源币】

　　陆晨脸有些黑，开启第八个箱子，如果不出点好货，他可能就要卖几颗传承结晶补缺了。

　　【您获得了500000起源币】

　　【您开出了300000起源币】

　　陆晨愣了下，居然能开出这么多起源币，那名探索者这是真……棺材本儿啊。

　　他将桌子上的东西收起，卖掉黑风双煞，他的起源币就够了，剩下的五个箱子，留给绘梨衣开。

　　出门直奔三阶交易市场，将黑风双煞放在挂卖处，定了个78万的价格，在满评分的传说主武中，这算是很良心的价格。

　　他也没有再乱逛，反正这会儿没钱，准备回自己的房间，使用那个补偿强化奖励看看，静等黑风双煞交易成功。

　　…………

　　于此同时，混沌空间。

　　一艘白骨搭建的巨船穿梭时空，停留在广场上。

　　广场上的三阶探索者们都饶有兴致的看着这一幕，知道是参加世界争夺战的探索者归来了，血火冒险团的探索者更是基本到齐，准备迎接团长的凯旋。

　　当白骨巨船停稳，大门开启，只见三名探索者像是疯了一般跑了下来，身体还在不自然的颤抖。

　　那三名探索者互相对视一眼，颇有种劫后余生的患难兄弟情，即使之前不认识，也恨不得抱在一起拜个把子。

　　广场上的人等了半天，也没等到后续的探索者大军，于是纷纷好奇的看向那三名精神有些时常的探索者。

　　有名探索者自人群中走出，他和那三名探索者中的一个认识，上前好奇的问道：“其他人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十一章：回归，奖励结算免费阅读。https://xs.23sk.com 