    “哟，真没看出来啊，一个混混居然能开得起这么豪华的车？”

    突然，边上一道不合时宜的话语传来。

    方思怡看着大奔，倒是有些惊讶。

    陈浩瞥了眼对方，懒得搭理。

    上了车，一路朝着靠近狄俊别墅区的地方，其中一家大酒店开去。

    “思怡，这次回来你打算怎么做啊？你大哥和二哥的事情，你真打算掺和进去？”

    车上，李嫣然想了想还是没忍住问了出来。

    关于方家的情况，她从方思怡嘴中也听到了不少，大致也了解比较乱。

    方思怡看着窗外，“我现在没办法了，我父亲年纪大了，大哥又出事去了国外，那个混蛋，我总不能不管吧？”

    “唉，家家有本难念的经啊，只是没想到，你二哥这才多久居然会变成这样。”

    李嫣然也明白方思怡看似淡然的表面，内心其实满是惆怅。

    豪门子弟，最终都逃不过一个问题，争夺家产！

    曾经，她何尝不是这样？

    很快，车子停在了一家大酒店门前，陈浩也没有之前那么态度冷漠，只因为在车里听到了两人谈话，感觉这个方思怡也不是那么不可理喻。

    下了车，他开口道：“方小姐，其实你大哥很安全，婚礼呢，我也要去参加，不如明天我跟你一起吧？”

    闻言，方思怡有些诧异。

    但是，脸色很快就变得依旧充满了不屑。

    她冷哼一声，“看来我猜的果然没错，你跟那混蛋果然是一伙的，要不然怎么会邀请你这么个不相干的人去参加婚礼？”

    “我提醒你，最好别透露我回来的消息！”

    说完，她转头拉着满脸无奈的李嫣然进去了酒店。

    陈浩看着对方的背影，没有生气，反而露出了一抹神迷的笑容，跟着一起进去了酒店。

    进了套房里，李嫣然累得瘫坐在沙发上，动也不想动。

    而方思怡则是直接进去了浴室。

    片刻后，正在洗澡中，她突然感觉一阵头晕目眩，整个人脑子一片空白！

    客厅里，李嫣然和陈浩正在讨论着采购的问题。

    “小浩，你公司的材料应该不缺吧？有那么大片的种植园，还有缅国提供药材，现在还搞了新的种植园，还跑到京都这地方来采购？”

    陈浩笑了笑，“缅国种植的只是我开发的其中一款产品药材，其它的根本没种植，而瓦头村种植园也是，只有两款产品的药材种植，况且产量还不够用，新的种植项目是新产品的，其它的还是不够。”

    “看来，你这产品是真的销量火爆啊，我都想掺一脚了！”李嫣然笑道，话语中若隐若现的表达了自己的意思。

    陈浩自然清楚，摆了摆手，“还是别这么想的好，你现在养生玉搞得好好的，还搞药材贸易，不需要掺和进这行业。”

    “赚钱嘛，谁会嫌多呢？”

    李嫣然在次开口：“另外现在养生玉也不好做啊，市场虽然很大，可是参与者越来越多，仿冒假劣产品也很多，导致名声很臭，我现在都只有老客户维持生意，新的市场开发举步维艰！”

    闻言，陈浩皱了皱眉，他放弃了养生玉，将技术授权给了狄俊和李嫣然，只收取分红，没想到居然会发生这种事。

    “不对啊，这养生玉的效果是很明显的，况且，市场上产品很多，只有我开发的特殊图案搭配特殊玉质材料，才能生产出真正的养生玉饰，怎么会出现市场无法拓宽？”

    “你应该很清楚的，那帮只靠营销赚钱的投机商，根本不在意效果，只要东西差不多，然后就欺骗消费者，我们这些真正的东西价格太高，虽然有名气却没办法增加销量，而且还会被他们的营销策略导致外人不信这产品的效果。”

    李嫣然叹了叹气，继续道：“在一个，特殊玉质材料，现在急缺，很难在增加产量，也就导致市场占有率很低。”

    “那你的药材生意呢？”陈浩问道。

    “一般般吧，勉强能维持盈利，只是现在的合作商越来越嚣张，手中把握货源，一帮药材商掌握渠道结团压榨我们这些采购公司，你想想，一块钱的东西，经过了这一大堆渠道之后，价格至少能翻几倍，这你也清楚的。”

    陈浩点点头，他自然是很清楚这个问题，所以才加大力度自己搞种植药材项目。

    “你现在的药材价格，和我公司药材价格相差多少？”

    李嫣然一脸苦涩，伸出了两根指头。

    “两倍的价格，而且还不一定能大批量采购到！”

    陈浩眉头紧皱，没想到居然到了这种地步。

    “其实，你还不知道吧，因为你的产品，那些制造所需的药材价格飞速攀升，市场上争夺非常激烈。”李嫣然说道。

    “他们又做不出来。”

    说到这，陈浩猛然想到了什么，改口道：“他们在搞山寨？”

    李嫣然点头，“没错，市场上是看到什么火爆产品，就会有人出来山寨，所以导致药材缺少，我这边就更难办了。”

    没想到，一个做药材贸易的公司，居然会因为货源和渠道发愁。

    李嫣然在清河县也算是很出名的，药材贸易做的风生水起，可近些年却没什么消息了。

    陈浩叶没怎么关注，现在听到这话顿时明白过来。

    “这样如何？你做我们公司的药材提供商？”

    “你的意思是，我也去做种植，专门给你们供货？”李嫣然微皱眉头。

    这个提议很好，还能解决目前的困境。

    可问题是，一旦这么做了，那么自己经营数年的渠道，还有合作的大批客户，全都要浪费掉。

    陈浩也看出了后者的疑虑，笑了笑。

    “你也不需要担心那些客户什么的，贸易生意你依旧做着，药材种植提供也做，两边互不干扰，甚至你如果能找到合适的药材提供商，只要经过我公司检测和价格合适，我们这边一样采购！”

    “那真是太好了，谢谢你了小浩。”李嫣然顿时开心起来。

    “不用谢，都是朋友。”

