    紫微星本源，亦可称之为帝皇本源，是先天帝皇之道的载体。

    轰轰轰！

    伴随着紫微本源的融入，乾坤鼎传出的波动，更大了，在剧烈的颤动着。造化之力汹涌而出，爆发莹莹白光，将整个鼎身都映照的一片通透。

    透过鼎壁，可以清楚的看到，先前被玄黄功德，渲染成金色的人皇位格。此刻，在紫微星本源的影响下，逐渐染上了一抹紫意，向紫金之色转变。

    同时，那道人族蕴养多年的帝皇紫气，重新化作五爪神龙，围绕着人皇位格不断盘旋。

    而受其气息影响，这条神龙也发生了变化。身上龙威更重，尽显尊贵之姿，隐隐蜕变的趋势，似要化作九爪神龙。

    “还不够！”

    低语一声，风紫宸祭出混沌珠，唤出大道神图，铺开混沌大阵，尽纳八方混沌之气，灌入人皇位格之中。

    接着，祂身上有玄黄色的光芒绽放，不断涌动，飞入乾坤鼎内。

    那是玄黄母气，也叫天地本源，是风紫宸从太古遗迹得来的至宝。

    同时，浮屠塔也从风紫宸体内飞出，亦是喷吐出玄黄母气，且比起风紫宸来，还要多上一倍。

    当时太古遗迹将毁，有玄黄母气出世，风紫宸，刑天、灭世道人等六人，一人夺得一成玄黄母气。唯独浮屠塔机缘巧合，夺下二成玄黄母气。

    堪称众人之最！

    现如今，都被风紫宸取出，用来加强人皇位格的威力。

    轰轰轰……

    自冥冥之中降下的人道伟力，愈发强大了，恐怖的力量四溢，连混沌都在扭曲。

    置身于这种力量下，乾坤鼎的威能，彻底被激发了。好似一方乾坤世界重新开辟，欲造化大千，地火水风激荡，演绎世界之力。

    顿时，那涌来的混沌之气，顷刻间就被分化，成为了最精纯的先天造化之气，携带着无穷道韵，涌向人皇位格。

    欲行使乾坤鼎的无上能力---逆后天为先天！

    可惜，人皇位格太过不凡，换算成灵宝的话，不弱于任何极品先天灵宝。乾坤鼎虽强，但还无法炼出，天地造就的极品先天灵宝来。

    所以，尽管人皇位格身上，先天灵光阵阵，无尽道韵凝聚，甚至有先天符文闪耀，但都无法让祂完成最后的蜕变，成为先天之物。

    先天、后天，仅是一字之差，却有着天差地别的分别。

    先天之物，是得大道造化，天地孕育而生，具有不灭的特性。纵使破碎，也有着自行修复的一天。

    而后天之物，就不同了。

    身为人力而成的宝物，后天之物碎了就是碎了，除非主人耗费大量宝物将其重塑，不然，绝无自行修复的可能。

    也就是说，风紫宸耗费大量绝世宝物，炼就的人皇位格，若是在大战中被人打碎，就算是彻底的毁了。

    想要重新凝聚人皇位格，唯有重新炼制。

    其余宝物，尚且好说，费些心思还是能寻到的。可那玄黄母气，却是天地间仅存的一层，再也寻不到了。

    因此，人皇位格必须得到天地认可，成为先天之物。否则，对人族来说，意义不大。稍有不慎，人皇位格受损，都是难以承受之痛。

    “世界树，炼！”

    从混沌珠内唤出世界树，风紫宸将祂置于乾坤鼎的上空，以世界树的本源之力，对乾坤鼎进行加持。

    世界树，是混沌灵根。

    若是炼成灵宝，就是混沌至宝级别的宝物。

    若是化形而出，就是混沌魔神一般的人物。

    这般无上灵物，就算没有成长到最巅峰，依旧有着不可思议之伟力。

    尤其是世界树，蕴含开辟一界之伟力。那界，不是大千世界，而是更为强大的混沌世界，是仅次于洪荒的世界。

    有着无上大造化，大机缘，在逆反先天方面，不知超出乾坤鼎多少。莫说是极品先天灵宝，就是洪荒少有的先天至宝，祂也能孕育。

    而且，世界树身为混沌灵根，洪荒的规则无法约束到祂，炼制先天灵宝，没有次数的限制，只要先天本源充足，想炼多少就炼多少。

    远非乾坤鼎可比。

    可惜，世界树到底未曾成长到圆满的地步，其能力远不如传说中那般强大。

    可就算如此，此时的祂，在逆反先天方面，未必会比乾坤鼎弱多少。

    世界树和乾坤鼎，单独一件法宝或许无法炼制出极品先天灵宝，但二者同时发力，再加上功德之力与玄黄母气。

    人皇位格出世，必是先天之物，可与天地相互交融，成为天地万道衍生的位格，不坏不灭，具有不可思议之伟力。

    哗啦啦！

    世界本源好似瀑布一般，从世界树根部轰然垂落，落到下方的乾坤鼎身上。

    “嗡……”

    这一刻，乾坤鼎彻底变了，璀璨青光爆发，无数先天符文飞舞而出，密密麻麻，铺满了万里混沌。

    周围的一切都被定住，规则在扭曲，认知在改变，那万里混沌虚空，被转变成了一方乾坤世界。

    看似只有万里大小，却又浩瀚无边，不知其广。所谓须弥纳芥子，芥子纳须弥，便是如此了！

    那世界广大，有乾坤分化，有规则衍生，地火水风肆虐不休，五行循环往复，尽显世界瑰丽，诞生无尽造化。

    在那乾坤世界的中心，人皇位格就静静地浮在那里，接受世界规则的淬炼，无尽造化的洗礼。

    身上道韵环绕，先天灵光熠熠，浩瀚神威散发，逐步向先天转化，有不朽的道光闪耀。

    ………………

    皇，大也，始也！

    先天神文中的“皇”字，其形象好似一颗太阳，象征着辉煌，璀璨之意。

    这也是帝俊太一，生而为皇的原因。

    人族中的“皇”字，其形象好似一盏正在燃烧的灯，代表着薪火不息，人道永传之意。

    也代表着燧人氏钻木取火，从而点亮了人族的文明之火，使人族明智，自此有了传承。

    掌握火，对人族来说，不下于开天辟地。是以，风紫宸以此为核心，创立了“皇”字。

    燧皇生火于人族，永垂不朽！

