    第20章 加入逐火之蛾

    凯文他确认符华她暂时没有被崩坏力量感染成死士，并安抚了因为母亲变成死士而全家只剩符华一人，两人一起走进了护航炮艇穿梭机内部的驾驶室，三人透过窗户看着眼前一座十分巨大宏伟的钢铁之城，城市正中心是一座巨大的钢铁城堡。

    “克亚鲁，华，欢迎来到人类最后的净土！”凯文他一脸严肃的说着！克亚鲁她一直都很好奇，能在全球土地被崩坏灾难占领百分之八十的情况下还能够建造出如此宏伟的建筑，就这科技文明等级的水平完全是碾压学园都市的科技，就这种等级的科技水平，究竟是怎么被毁灭的啊？

    克亚鲁她操控着护航炮艇穿梭机缓慢的降落在运输船的降落平台上，几十架星际战斗机在其他的降落平台上安全降落！

    克亚鲁跟符华两人跟着凯文他走进了这座巨大的钢铁城堡里，三人走过无数条金属长廊还有几十个拐角处来到了一座巨大的实验室！

    “凯文，你回来了，你们两位是谁！”梅难得心情好，刚刚实验取得了重大突破，她难得清闲下来！左右两只手拿着咖啡杯还有文件看着凯文三人。

    “我叫克亚鲁。”

    “我叫华！”

    “你们好，我叫梅，华，克亚鲁，是逐火之蛾的首席科学家！刚好我做好了晚饭，一起过来吃吧！”梅放下手里的东西，走到了一个摆满了各种药剂瓶的架子旁，推着手推车走向了两人面前！

    “那个，梅，我刚刚在外面吃过了，现在还不饿！”凯文他立马感受到危险来临，准备好离开这里！

    “刚刚确实吃过了！”

    “把我准备生吞的零食给抢了！”克亚鲁她抱怨道！

    “什么。”

    “凯文，你居然跟一个小姑娘抢吃的！看来今晚得好好调教你了！”

    “不不不，梅，你听我解释一下！”凯文他把梅带到一旁！跟梅解释了这件事情的来龙去脉！

    “什么！”梅她听完都表示难以置信！并转过头惊讶的看向克亚鲁！

    “居然连凯文都不是你的对手！克亚鲁，你来自哪里！”梅可是了解过凯文他的实力，可以说是逐火之蛾的最强战力！连凯文都不是克亚鲁她的对手！很难想象克亚鲁她的实力有多强大！

    “其实我跟我的那支星际战斗机编队是另一个位面世界在时空乱流扰动下意外带着神意级巡洋舰无形之手号来到了这里！”克亚鲁她耸耸肩表示不知情！

    “什么，另一个位面世界，看来平行宇宙的理论是真的！你说的宇宙飞船名字叫神意级巡洋舰无形之手号吧！”梅将天文望远镜拍到的照片递给了符华跟凯文两人。

    “没错，那是我的宇宙飞船！叫无形之手号！还拥有近一亿多的战斗机器人还有其他辅助维护舰船型机器人！”克亚鲁她可是看过飞船上的运货记录，不包括存储在四维空间的储物柜中的关机状态下来自其他次元位面中九十五万台收纳型魔改版的战斗机器人还有各种辅助维护机器人！

    “这么多机器人，能不能让这些机器人帮助我们逐火之蛾，我们代表逐火之蛾希望你加入帮助我们！”梅给克亚鲁跟符华两人发出了邀请！

    “我可以加入，不过神意级巡洋舰无形之手号必须停靠在逐火之蛾总部所在地上空，可以直接在逐火之蛾总部附近攻击所有围攻逐火之蛾的崩坏兽，还可以开启空间传送门连接全世界的崩坏灾难地区部署大量战斗机器人军队。”克亚鲁她提出了自己的要求！通过通讯器跟神意级巡洋舰无形之手号上的驾驶员机器人进行联络，命令驾驶员机器人将神意级巡洋舰无形之手号停靠在逐火之蛾总部上空！

    “可以，我们能不能研究下你的那些运输船！”梅她表示同意！直接邀请克亚鲁跟符华两人一起共进晚餐！

    “克亚鲁，华，我会想念你们两个的。”凯文他靠近克亚鲁跟符华两人做好了最后的祈祷和道别，希望梅亲自做的这顿饭不会是两人的最后的晚餐，凯文他说完了这句话头也不回的离开了这个实验室！克亚鲁跟符华两人听完都表示难以理解凯文这句话的意思！当两人吃过了这顿饭之后，才知道凯文会说出这句话的原因了！

    “这是人能够吃的东西吗！应该是毒死崩坏兽开发的生化武器吧！”克亚鲁和符华两人吐的排山倒海，过了很长时间才站起来吐槽道！

    “华，你会不会厨艺！”克亚鲁她从口袋里拿出了自己的金属弧形酒壶说道！

    “会！”

    “那以后你负责我们的一日三餐，让梅她不准进入厨房！”克亚鲁她一直怀疑琪亚娜她们家族的厨艺很差原来是祖传的！

    两人一起去其他的食堂解决了今晚的晚餐！晚餐过后和梅一起熟悉一下基地的生活区，详细介绍了生活区的规矩和禁忌后，把她们两人带到属于她们两人的房间后，就回到实验室里通过克亚鲁她提供的科技技术继续进行实验！

    而克亚鲁她给华提供了不少来自诸天万界位面世界的修炼秘籍还有武功秘籍！让符华她准备好应对将来的崩坏灾难！

    克亚鲁她脑海里进入了聊天群里。

    初音未来：“克亚鲁，请问一下你的游戏位面世界是哪里！能不能上传关于游戏位面的资料作品小说！”

    克亚鲁：“应该是我那里的崩坏游戏！我马上上传关于崩坏游戏位面的所有影视资料作品小说文件！”

    克亚鲁她将所有关于崩坏游戏位面的一切资料作品小说文件全部上传到聊天群里，群员一收到立马下载！

    洛天依：“根据克亚鲁她上传的一切资料作品小说来看的话，应该是我们神州这里创造出来的游戏！”

    土间埋：“我找过我那里，没有任何关于神州的崩坏游戏！”

    五更琉璃：“我也是！已经查过了，没有这个游戏的名字！”

    桂雏菊：“我这里也没有，隔壁的神州也没有这个游戏资料！”

    高坂桐乃：“我也是！”

    峰·理子·罗宾：“我查过了，没有任何关于崩坏游戏资料！”

    克亚鲁：“恐怕应该是以非人哉世界为主才能查到这个游戏资料！我所在的非人哉世界能查到！”

    八云紫：“按照克亚鲁你这么说的话，应该只有非人哉世界能查到是吧！”

    克亚鲁：“没错，非人哉世界应该是以神仙妖精在现代生活，而且还是有我那里的影视游戏作品！但是没有任何关于克苏鲁神话的资料！”

    镜音连：“崩坏，应该是以崩坏为主题的游戏位面二次元世界，克亚鲁你有没有碰到琪亚娜她们！毕竟崩坏三游戏以及漫画剧情好像是从长空市开始的！”

    克亚鲁：“没有，但是琪亚娜她们家族的祖先倒是见到了！应该是五万年以前的崩坏史前战纪！不过人类的文明好像被崩坏灾难力量影响下重启并走向了灭亡。”

    食蜂操析：“史前五万年以前，还有比学园都市更加强大高级的科技，为什么会被崩坏力量重启呢！按道理来说应该可以重新崛起恢复过来！”

    上条当麻：“对呀，根据克亚鲁她上传的一切资料作品来看的话，崩坏世界史前五万年的文明等级完全碾压学园都市内部！”

    峰·理子·罗宾：“根据克亚鲁她上传的一切资料作品来进行分析信息的话，应该是世界意识重启文明，崩坏世界中的一切崩坏兽，死士还有扭曲法则的律者力量的源头起源都来自于崩坏意识，也就是世界意识，这个崩坏力量非常强大，就连律者拥有的力量完全碾压学园都市内部的超能力者！其中随便诞生出的一个律者用上条当麻和食蜂操析那里的学园都市力量等级来评定的话应该是绝对能力者或者是超越绝对能力者等级的存在，一个律者拥有的力量一次性释放还毁灭了一个大洋洲的文明，律者拥有的力量应该是灭国灭世等级的存在！人类在律者和崩坏兽以及死士的力量围剿下不得不选择保存火种！文明彻底被崩坏力量彻底抹杀摧毁并走向了灭亡！”

    食蜂操析：“拥有的力量能覆灭一个大洲的存在，这些拥有崩坏力量的人类转化成律者也太厉害了吧！但变成了律者的人类为什么要毁灭全世界的人类呀！”

    八云紫：“这崩坏意识为什么这么执著要给一些人崩坏力量彻底变成律者毁灭人类！明明可以通过灾难就能覆灭整个人类文明，还要依靠律者来覆灭人类！”

    路非明：“根据克亚鲁她上传的一些资料作品小说来看的话，有些人是被崩坏意识蛊惑了心智憎恨人类，她们有的人都是可怜人，遭遇了人性的不公平对待，被复仇的火焰吞噬扭曲了最后的人性，变成了律者走向了毁灭人类的道路！”

    九叔：“这些死士跟僵尸一样能否通过道术来对付吗！”

    高坂桐乃：“根据设定来看的话，恐怕这些死士跟丧尸一样，即便有些道术可以伤到死士，并不是所有道术可以防止所有感染崩坏力量的女性变成死士，因为变成死士传染到其他人是根据丧尸传染设定一样。”

    食蜂操析：“有没有什么办法可以防止所有幸存的人类免疫崩坏力量呢！或者是穿越后如何免疫崩坏！”

    克亚鲁：“很简单，我看了次元交易系统商城，里面有不少能够免疫崩坏的药剂疫苗！可以让神意级巡洋舰无形之手号飞船上的实验室制造生产分发给逐火之蛾总部中所有幸存者！”

    ………

    克亚鲁她暂时离开了聊天群！想到了这个方法，于是自己不打扰符华她练习武功秘籍暂时来到了梅她的专属实验室！

    “请问一下你找梅博士有什么事！”克亚鲁她正准备打开实验室大门进入提出帮助的时候！克亚鲁她背后冒出两个人也是有特殊情况来找梅！

    “你们两个是……”克亚鲁她转过头看着面前拿着手中的佩刀以及文件报告两位少女！这两位粉色头发少女长的一模一样，应该是双胞胎。

    “我叫樱。”

    “我叫铃！”

    樱和铃，樱是逐火之蛾十三英桀之一，也和华一样都是加入逐火之蛾在凯文他的领导下一起对抗崩坏的特殊存在！

    十二律者的素体是铃，一个普通的小姑娘，她的姐姐是逐火之蛾中最强大的融合战士樱，因为检测到铃身上蕴含的崩坏能后，人类方面立刻监禁了铃，但是铃并没有被崩坏能反噬从而展露出毁灭的獠牙，于是也没有直接杀死她，但是最终，人类恐惧于律者的力量还是杀死了无辜的铃，人类中计了，十二律正式觉醒，短时间内侵蚀了整个世界，毁灭了人类文明仅存的城市，聪明的梅博士设法将侵蚀之律者勾引到了自己设下的埋伏之中，也就是黑盒子里，侵蚀之律者就此被封印在黑盒子里！黑盒子本身是一个能够封印侵蚀之律者的容器！同时也是一个神之键制作工具，内部程序会把里面的律者制造为神之键，但是当时距离灭世已经没有多久了，侵蚀之律者又在里面不停的反抗盒子的程度。

    (本章完)

