    江美子的宇宙飞船隐藏在山坳里，在人类还没有涉足的险地，相当的隐秘，和行星侵略联盟那种把大本营放在人类城市中心这种蠢货完全不同。

    当然，也许美菲拉斯星人当初藏在那里是想着方便入侵。

    不过它现在的骨灰都已经凉了。：

    追羽准备离开地球的行程不算是太顺利，虽然地球最大的危机玛伽八岐大蛇已经被解决了，那些以前本来想要搞事的宇宙人见到欧布奥特曼的实力后，也都歇了心思。

    但是，总有那么一两个憨憨。

    毕竟人工智能才不会因为对手表现出来的强悍就退缩的。

    红凯对追羽描述了下他今天遇到的怪事：“头发后面绑着蓝色丝带的奇怪少女，说是来消灭我什么的……”

    虽然红凯受的伤还没好，但对付这个奇怪少女还是没问题的。

    让他在意的是，那个少女的状态很奇怪，而且似乎还控制着一只来无影去无踪的海帕芝顿死镰。

    就是和红凯失忆那段时间，被追羽刷掉了的那只海帕芝顿死镰同一个品种。

    “哦，然后呢？”追羽吃着蛋糕，不甚在意的问道。

    “她看起来像是被什么控制了，目前住在一户老人家里，平常的表现倒是蛮正常的。”红凯若有所思说道。

    “那你的意思，即使玛伽八岐大蛇被消灭了，但地球现在仍然有危险，你打算留下来了吗？”追羽继续问道。

    红凯摇了摇头，不知道想到了什么，露出很舒心的笑容：“我相信在之后，人类一定能够自己保护好这颗星球，毕竟，他们也算是经过很多次战斗了。”

    对于即使面对绝境也不放弃的人类，红凯很有信心。

    更重要的是——在最后的魔王兽，玛伽八岐大蛇被消灭后，他又接到了新的任务。

    在遥远的星系，有新的邪恶势力在作乱，他需要去维护宇宙的正义了。

    所以O50的奥真的可怜啊，一直在被黑心老板压榨。

    追羽同情的拍了拍他的肩膀，虽然红凯并没有这种感觉……

    “哦对了，那个少女的话，只是一个送来侵略地球和对付你的人工智能，你看着来处理就好了。”

    说完题外话，追羽也对红凯透露了些今天他被莫名袭击的原因。

    对于刚打完玛伽八岐大蛇的他们来说，这真的不是什么很重要的问题。

    这个叫嚷着要消灭红凯的奇怪少女，只是一个小插曲罢了，在随手解决了海帕芝顿死镰，不经意间给一些蠢蠢欲动的宇宙人留下欧布奥特曼仍在守护地球的错觉后，红凯也向奈绪美几人告别，着手准备离开地球了。

    他想要蹭江美子的宇宙飞船……

    正确来说，他想要追羽几人和他一起去那个出现邪恶势力的星系。

    “啊，因为，前辈你不是说反正也不知道该去哪吗？”红凯一脸真诚的说道。

    “是这样没错……”

    但你是不是借力量上瘾了，开始连人都借了？

    追羽想了想，忽然问道：“说起来，伽古拉去哪里了，他没跟着你？”

    “跟着我干嘛？”红凯莫名其妙的摸了摸头发，说道：“伤好后他就不见了，反正他经常来无影去无踪，也许等我去到那个星系后，突然发现他就是幕后主谋，都挺有可能的。”

    反正就想方设法给他使绊子呗，从收集四元素之力开始，再到地球的魔王兽任务，每次还真的都有伽古拉搞破坏的身影。

    劝都劝不住，伽古拉根本不承认自己心中的光芒，向着黑暗的力量撒丫子狂奔。

    “你们这对宿敌……也挺有趣的哈。”江美子倚在旁边，扯了扯嘴角。

    接着她看向追羽说道：“确实，既然暂时没有明确目标的话，就和红凯先生一起去看看呗。而且你昨天说的「有限时间」到底什么意思还没跟我解释呢。“

    不知道为什么她总觉得和这个人的旅途不会很顺利。

    于是，在三言两语的决定好行程后，几人简单收拾了些行礼，在玉依姬的挥手告别下，乘上江美子的宇宙飞船，离开了地球。

    在浩瀚无垠的宇宙里，蔚蓝色的地球静静的漂浮在那里。

    红凯站在窗口注视着地球，想起分别时奈绪美难过的表情，和众人不舍的挽留，他拿出自己的口琴吹奏起来。

    刚离开地球还没一分钟，瞬间就沉浸在了回忆中。

    正在看星域图的江美子听到音乐，抬头看了他一眼，接着轻移视线，发现了追羽鬼鬼祟祟摸到她书房的身影。

    “哇，你居然还是个文学少女吗？”

    这个房间三面墙都是顶到天花板的书架，密密麻麻的全是书，甚至其中一些书都破旧损坏了，纸张僵硬泛黄，一看就非常有年代感。

    追羽随手抽出其中一本，书名是《恋爱的天空》，他顿了顿，然后默默地放下，拿起旁边一本，《明天的我与昨天的你约会》……

    封面是相视而笑一男一女，青春气息的封面。他忍不住再去拿出其它书架的书——粉色的甜蜜封面《绽放在盛夏的恋爱果实》，校园封面《秋日物语》，星空封面《蓝色夜晚的记忆》……

    这里该不会全是言情小说吧……追羽看的满头黑线，手上的书已经被走过来的江美子一把夺过，将其塞回书架上。

    “不要乱动别人的东西啊！”

    “其实，看了这么多言情小说，某方面来说应该也是文学少女了吧……”追羽实在忍不住笑出声。

    江美子羞恼的瞪了他一眼，把人推出去后，将这个房间锁了起来。

    “行了，快来看地图！”

    稍微闹腾了一下，几人也开始做正事。

    红凯停下怀念地球与那里的小伙伴，有些奇怪江美子说话怎么突然就冲了起来，他看向追羽，后者却只是坏笑了几声。

    “红凯先生的目标是这里，距离地球至少七百万光年，飞过去太久了，需要进行空间跳跃，但是不确定那边的情况，所以我们暂时先在附近的矮行星降落。”

    江美子板着脸说话，在星域图上的一颗小星球那里画了个圈。

    进行空间跳跃，意味着开启虫洞。

    三人中，红凯变身欧布后是有能力进行星系传送的，而江美子作为在宇宙中漂流了那么久的人，自然也有这种能力，所以这件事不难，两人谁来都行。

    “嗯，见月小姐的安排很合理！”红凯对于江美子的计划表示认可。

    追羽的关注点却是另外一个：“我！我来开空间通道！”

    “你知道定位坐标？”江美子狐疑的看向他，这家伙学会开空间都没多久吧？

    “O的K！”追羽自信的比了个大拇指。

    他早就想试验自己的能力了，在江美子开始教他如何掌握光与暗两种极致力量后，追羽可是一直没放下过对这方面的控制与训练。

    为的是将来有一天能自由穿梭在不同的奥特世界里！

