
　　“行了，你召唤不来雷劫的！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，五行封天阵落下，立刻隔绝一切。

　　下一瞬，他弹手之间，朝着那苍穹深处一抓。

　　轰！

　　刹那间，一块拇指大小的碎片被他抓了出来。

　　这碎片，正是天地意志的寄托。

　　“吞！”

　　苏辰动作如行云流水，娴熟无比。

　　仿佛早已做过了无数次一般。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，直接进这缕天地意志送入心界之内，展开炼化。

　　天地意志，本就是最精纯的心神之力。M.23sk.com

　　苏辰此番出手，也是为了夺取这缕天地意志。

　　轰！

　　心界之内，九层心塔，呼啸转动。

　　疯狂吸收这缕天地意志炼化出来的力量。

　　这个过程，大概需要三天的时间。

　　“希望，到时候可以开启心塔第一层……”

　　苏辰脸上闪过一抹期待之色，喃声道。

　　九层心塔，对应了九大心神秘法。

　　只有开启心塔相应的层级，他才能施展相应的心神秘法。

　　苏辰上一世，能够成为纵横九天十地的苍龙战帝，与这九层心塔有着密不可分的关系。

　　场上，一片寂静。

　　燕瘸子傻眼了！

　　钱大师等人惊呆了！

　　四周武者，一个个露出前所未有的惊骇。

　　这……这怎么可能？

　　天地意志败了！

　　那拥有浩瀚天威的大道意志，竟然败给一个少年！

　　最关键的是，这个少年居然还把天地意志给吃了！

　　吃了！吃了！吃了！

　　这简直就是丧心病狂啊！

　　众人看着这一幕，一个个呼吸急促！

　　“狠人，真是狠人啊！”

　　燕瘸子忍不住打了个冷颤，内心又有些庆幸。

　　还好，自己昨晚有先见之明，把打赌输给秃毛鹦的东西，都还了。

　　包括那颗心爱的千灵珠。

　　这种连天地意志都敢吞的狠人，他是万万不敢得罪。

　　“苏辰，没事吧！”

　　雨无光反应过来之后，关心道。

　　“没事，这只能算是一级的天地意志罢了，弱得很！”

　　苏辰脸上充满了平淡之色，道。

　　“一级的天地意志？”

　　闻言，雨无光脸上露出一抹疑惑之色。

　　这时候，钱大师、沈渊等人，也纷纷走了过来，一脸感兴趣的看着苏辰。

　　“公子，要不，您就跟我们说说，这天地意志的划分吧！”

　　钱大师目中露出一抹精芒，道。

　　“天地意志，大概可以分为九级，突破到阴玄境时，所降临的只是一级意志罢了，这是最弱的。”

　　苏辰也没有隐瞒，解释道。

　　“等到你们踏入阳玄第一境，也就是人玄境时，出现的是二级意志，地玄境时，会出现三级意志，天玄境时，出现四级意志。”

　　“以此类推，到了造神第一境，你们就要面对五级的天地意志了，越到后面，天地意志的力量会越加可怕。”

　　“当然，你们如果是顺天而行，那么，这股天地意志对你们也没什么影响，花点心思就能扛过去了。”

　　苏辰说到这里，声音一顿，而后，笑了笑。

　　“希望，你们每个人都有机会面对天地意志，如果扛不住，可以找我，我帮你们应付！”

　　这些天地意志，对其他人来说是如同毒药一般的存在，避之不及。

　　可在苏辰眼中，它们就是美食啊！

　　只要吞了足够多的天地意志，那么，他便能完全开启九层心塔，修炼心神秘法。

　　到时候，他的战力，必定会翻倍提升。

　　众人闻言，纷纷打了个冷颤。

　　没想到，苏辰吞了一道一级天地意志还不够，还把主意打到他们身上。

　　不过，这对他们来说，也是一个巨大机缘。

　　日后突破，可以不担心天地规则对他们的干扰了。

　　“对了，这个给你！”

　　苏辰突然想起来了，抬手间，取出一个储物袋，递给了雨无光。

　　“里面，除了天元丹，还有一些我自己的炼制的丹药！”

　　一听到，这储物袋内装的都是丹药，燕瘸子目中充满了羡慕之色。

　　“你放心，无论如何，我都会把东西送回龙血镇！”

　　雨无光脸上露出一抹坚定之色，道。

　　“辛苦了！”

　　苏辰拍了拍雨无光的肩膀，道。

　　而后，大家各自散去。

　　屋子内。

　　秃毛鹦跟小火凰不停的围着苏辰转。

　　“小子，你……你真把那道一级天地意志给炼化了？”

　　秃毛鹦无比哀怨的看了苏辰一眼。

　　“没错，你想干嘛？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“我……我想吃啊！本神鸟，好久没吃过这种东西了！”

　　秃毛鹦翅膀一震，道。

　　“走开，你这头傻鸟，天天知道吃，庸俗！”

　　小火凰不屑的扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　说完后，它立刻变了个样子，无比乖巧的飞到苏辰肩膀上面。

　　“主人，能不能分我一点啊，我……我也好久没吃过这种东西了！”

　　小火凰眼巴巴的看着苏辰。

　　“你们这两个吃货……”

　　苏辰心头一软，弹指间，从心界内截取出了五分之一的天地意志，分成两半，飞了出去。

　　秃毛鹦眼尖，速度极快，猛地一晃，冲了出去，立刻吞下其中一缕天地意志。

　　这还没完，一个转身，竟然还想把另外一缕天地意志也给吞了。

　　“傻鸟，你要敢吃我东西，我灭了你！”

　　小火凰反应了过来后，怒吼一声。

　　几乎没有任何客气，立刻飞了出去，跟秃毛鹦扭打到一起。

　　到最后，它一个劲喷火，费了好大力气，才把这缕天地意志给抢到手。

　　“桀桀……小弱鸡！”

　　秃毛鹦扯起翅膀，十分拟人化的竖起一根羽毛，像是在比中指，鄙视的看着小火凰。

　　“傻鸟，你敢再说一句！”

　　小火凰气得混身羽毛都竖起来了，几乎要暴走。

　　看着眼前这俩活宝，苏辰一阵无奈，伸手一抓，直接将它们全给扔到洛天神图中了。

　　“这下好了，清净！”

　　苏辰脸上露出一抹笑意，道。

　　“接下来，看一看心界之内，九层心塔的变化！”

　　苏辰心神一动，立刻看到，那道一级天地意志，在被他截取了五分之一送给秃毛鹦跟小火凰后，只剩下不到一半了。

　　这证明，刚才一小会的功夫，九层心塔已经吸收了其中超过十分之三的力量。

　　“咦……这速度，挺快的嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第584章 一级天地意志免费阅读。https://xs.23sk.com 