    

    第281章龙窟

    好在轩辕北暮的失忆是间歇性的，很快就想起来自己到底是来做什么的了，随手从袖子里拿出一块黑铁的牌子丢给乔叶。

    乔叶接过铁牌，眼中闪过些许兴奋之色道：“这是……”

    轩辕北暮道：“正式的守界人身份名牌，不是守界人学徒用的身份名牌了，当然，上面没有任何的标识，也就是无等级的身份名牌，用外界的话来说，就是守界人预备役。”

    其实守界人内部并没有预备役的说法，拿到这块牌子就是正式的守界人了，只是无等级而已，还达不到值夜的水准。

    乔叶看着轩辕北暮道：“我会出任务吗？还是……”

    轩辕北暮笑着道：“打杂？”

    乔叶点点头。

    轩辕北暮道：“你解决了虚空门，除非脑袋坏掉了才会让你去打杂吧，而且，你不是让林紫衣帮你提交了魔夜降临时收获的灵材了么？恭喜你，虽然魔夜降临提前终止，但你的猎杀数量在武域这边是第一，就算没有虚空门的事情，凭借这样的战绩也不可能把你归入后勤。”

    乔叶道：“那么，我会被送去哪里？”

    既然成为正式的守界人，肯定会被送去某处虚空断层，当然，继续留在魔夜城也有可能。

    “这个暂时还没有安排。”轩辕北暮指了指乔叶手里的身份名牌道：“因为，这块身份名牌要在两个月之后才生效。”

    乔叶疑惑道：“为什么？”

    轩辕北暮道：“因为，你得去打架！”

    乔叶脸上的疑惑之色更浓，不解道：“打架？”

    轩辕北暮道：“这个你回头问姬无元，魔夜城这边暂时不用于守界人学徒训练之用了，你们都会被先送回去，并且魔夜城的出入会暂时封闭，所以，你先回血海书院，姬无元会跟你说这事情的。”

    乔叶点点头，然后道：“事情有眉目吗？”

    说起这事情，轩辕北暮就捏了捏鼻梁，显的有些头疼。

    轩辕北暮道：“我们清查了所有的守界人学徒，包括守界人预备役的成员，灵域那边也是如此，还真的抓到两个影魍部的人，现在处于扯皮的阶段，没有证据证明灵域的守界人指使的，但为什么人家能如此轻松的混入魔夜城？灵域那边肯定出了一些问题，但对方以这是他们灵域的事情为由，阻止我们介入，另外那个江流雪到底什么来头？也让人很头疼。”

    轩辕北暮不由的叹口气，然后又冲着乔叶摆摆手。

    “这事情，你就别管了，虽然你这次做的很不错，但这不是你目前能插手的事情。”轩辕北暮道：“我们还是来说说你的事情吧。”

    “我的事情？”乔叶愣了一下，然后坐直了身体道：“我父母？”

    轩辕北暮点点头道：“这是林老让我告诉你的，毕竟，你现在是正式的守界人了，有些事情的确可以告诉你了，你父母会忽然离开玄宁城，是因为他们收到了任务。”

    乔叶点点头，听的很认真。

    轩辕北暮道：“你现在好歹也是守界人，你应该知道，作为守界人，长期都在虚空断层之中的，但你父母能长期居住在玄宁国，知道为什么吗？”

    乔叶老实的摇头，这一点乔叶早有疑问，虽然记忆中，自己父母也不是待在玄宁国从不外出，但以乔叶了解到的守界人来看，自己父母显然太闲了，都能称之为闲云野鹤了。

    轩辕北暮道：“因为，你父母都是守界级的！”

    乔叶愣住。

    轩辕北暮道：“守界级的守界人，不会长期待在某处虚空断层之中，一般的守界人任务也不适合他们，所以，守界级的守界人其实都很自由，只在需要他们出手的时候出手就可以了，所以，他们一直居于玄宁城中，你父母先后离开，也不是因为你母亲是灵域人的事情被发现，谣言这东西就是如此，越传就会越偏离真相。”

    乔叶皱眉道：“那真相到底是什么？”

    轩辕北暮道：“你母亲并不是因为身份发现而离开的，你父亲也不是因为去找你母亲而久久不回，叛国之论纯粹流言蜚语而已……”

    轩辕北暮说到此处，脸上露出不屑之色。

    “叛国？”轩辕北暮道：“你父母翻手覆掌之间，就能直接灭掉玄宁国，既然如此，需要叛国？”

    乔叶疑惑道：“没有任何人知道我父母有这样的实力。”

    乔叶一直以为自己父亲的修为，大概跟如今的玄宁国帝君乔元翼差不多，或者说，真有人知道自己的父母强到这种程度，谁敢散播谣言？

    轩辕北暮摊摊手道：“守界人并不是轻易能对外人言的身份，以你们玄宁国的国力，就算是你们的国主，也没有资格知道守界人的存在，至于修为，拿一名武灵境的武者来说，武王境，武皇境，武帝境对他而言都很强，但只能知道他们很强而已，能分的出来哪一个更强么？反正一巴掌都能拍死。”

    乔叶道：“那我父母当初到底是为了什么离开的？”

    轩辕北暮道：“他们接到了任务，前往龙窟，然后一去不返，生死难知。”

    乔叶皱眉道：“龙窟？”

    轩辕北暮道：“林老让我转告你，等你成为值夜级的守界人，就可以查阅关于龙窟的内容。”

    乔叶道：“所以，我想要知道当年的事情，需要先成为值夜级？”

    “是的！”轩辕北暮道：“你可以这么理解，林老让我来告诉你这些，并不是为你解惑，而是，给了你一个承诺！”

    只要成为值夜级，就能知道一切的承诺！

    更进一步，至少乔叶知道了自己父母的动向，那么，乔叶会不想去龙窟吗？

    这显然是林界须给乔叶的另一个承诺，值夜级，是乔叶能够跟林界须谈这件事情的最低标准。

    乔叶认真的点头道：“我明白了！”

    “嗯！”轩辕北暮点点头道：“收拾一下东西吧，今天傍晚的飞舟送你们离开，魔夜城就会被彻底封闭了。”

    ……

