 “嗯？”见

    到秦逸尘直接将古图拿了出来，五大皇主的眼瞳都是微微一缩，在他们眸中有着一抹火热之色闪过。

    秦逸尘孤身一人，闯入涅槃之地，他肯定是从这张古图中获得了极为重要的情报！这

    张古图，肯定不像他们之前所认为的那般简单。“

    小子，将古图给我。”

    望着那张古图，赤赫冷喝一声，道。他

    已经看出来了，秦逸尘等人是不会轻易将情报告诉他们的，而为今之计，最好就是先将古图拿在手中，一边跟踪秦逸尘，一边来研究这张古图了。

    虽然他们之前几乎把所有想得到的办法都用过，却一无所获，但是，五大皇主都认为，他们迟早会找到一个方法来破解古图的秘密。

    “呵呵，之前已经给过你们了，是你们自己没能把握。”

    不过，面对赤赫命令般的语气，秦逸尘却没有半点受用，而是淡淡的笑道，完全没有要将古图给他们的意思。

    其实，秦逸尘并不是担心他们会破解古图上那条路径，在进入涅槃之地后，他感觉得到，这张古图，并不仅仅只有一条路径的讯息这般简单。

    在核心区域中的深入，秦逸尘更为清晰的感觉到，这张古图或许和之前通往六合凶魔遗迹的古钥一般，有着另外的特殊作用。

    如果将古图给赤赫他们，后者肯定不会再还给他！

    这种事情，秦逸尘可不愿意做。“

    看来你是不准备主动交出古图了？”

    见到秦逸尘的动作，赤赫眼眸微微一眯，森冷的说道。

    在其身旁的四大皇主，面色也是有些阴沉，虽然他们并不想在什么都没有得到的情况下，与雷妖老祖他们动手，但是，在共同的目的下，他们还是会选择站在一起。毕竟，他们随便哪个种族，单独而言，都不会是诛魔盟的对手！在

    六合凶魔精血的诱惑之下，他们能够忍住不胡乱动手，但是，面对这张关系到涅槃之地核心区域秘密的古图时，他们绝不会轻易放弃。

    “东西就在这里，你若能够拿走，便归你。”

    而面对五大皇主的注视，秦逸尘脸上却没有太多的忌惮之色，反而，他对着赤赫淡笑一声，语气中似乎有着一种讥笑之色。

    “小子，你在侮辱我吗？”

    听到这话，赤赫的面色顿时变得阴冷了起来，在他眸中，隐隐的有着一抹冰冷的杀意涌动。

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸的眼眸也是微微一眯，事到如今，似乎已经没有什么好谈的了，秦逸尘已经如此表态，他也只能站在其身后，提防着那五大皇主了。“

    小崽子，看来你以为突破到地境，就不知道天高地厚了，也好，今日我就来教训下你，让你知道，在地境至强者中，也有着不可弥补的差距！”

    赤赫眼神一片冰冷，随着话音的落下，他的身形便是暴掠而出，雄浑的真元，陡然自其体内呼啸而出，显然，在一动手，他便将大道催动到了极致。在

    秦逸尘突破之前，赤赫便与他交过手，虽然口中对于后者充满了不屑，但是，赤赫也知道，在突破到地境之后，这个家伙恐怕真的具备了和他正面抗衡的实力。

    因此，他一出手，便没有半点留手的意思！

    “唰！”

    赤赫的身形，几乎是在瞬间，便掠过两者间的距离，出现在了秦逸尘的前方，他一拳轰出，赤炎大道所凝聚而成的火柱，猛然对着秦逸尘呼啸而去，而与此同时，他的另外一只手却一把对着后者身前漂浮的古图抓去。赤

    赫的计划，显然很是完美，在他看来，即便后者真的具备了和自己抗衡的实力，但是，他的全力一拳，足以将其震退，而他完全可以趁机，赶在雷妖老祖两人没有反应过来之际，将古图夺走。只

    要古图到手了，他再慢慢的收拾秦逸尘也不迟！“

    轰！”

    不过，理想和现实，终究还是有着很大的区别，面对赤赫这凶猛的一拳，秦逸尘只是淡淡的伸出手掌，在其掌心光芒涌动，而后一把抓在化为火焰风暴的拳头之上。“

    嘭！”

    随着其掌心一握，那种散发着狂暴波动的火焰，竟然直接湮灭而去。“

    这……这怎么可能？！”感

    受着从那只修长手掌中传来的可怕力量，赤赫的面色不由的猛然一变，自己这一拳，已经没有半点留手的意思，虽然没有动用如何强大的神通，但是，这等攻势，也绝不是刚突破到地境的至强者所能抗衡得了的啊？他

    的赤炎大道，根本没有给后者造成多大的麻烦，便被直接湮灭，这只能说明，他们两者在大道上的差距，太过巨大了！当

    然，赤赫恐怕永远都不会明白，秦逸尘体内的伏魔之力，乃是由正统的真龙血脉之力，融合真元和精神力所化，真龙血脉，即便是凤族这等神级种族，都只能仰望，又岂是他区区赤炎皇族的大道，所能抗衡得了的？

    “就这点本事，也想从小爷手中抢东西，你未免也太把自己当回事了吧？”秦

    逸尘冷笑一声，在赤赫还处于震惊之中时，他另外一只手掌猛然握拳，旋即对着后者的脸颊暴轰而去。感

    受着扑面而来的狂暴劲风，赤赫的面色不由猛然一变，后者这一击不仅凶猛，而且摆明了是要羞辱他，但是，他奋力想要抽出手臂，却感觉后者的手掌宛如铁钳一般，将其死死的抓住，根本无法撼动半分。如

    此之近的距离，赤赫即便想要躲闪，也已经来不及了！在

    电光火石间，赤赫只能暴喝一声，大道涌动间，磅礴的真元呼啸而出，直接化为一片岩浆一般，护在身前。“

    嘭！”而

    在这道防御神通刚刚凝聚之际，秦逸尘的铁拳便是轰然而至，在一道道震惊的目光中，那片岩浆根本没有起到太大的作用，便被后者的铁拳蛮横的撕裂而开，而后，夹杂着狂暴劲风的拳头，狠狠的砸落在赤赫的脸庞之上。 