    好在，陆霁青问过了太医，这中药药性十分温和，不会影响母体与胎儿。

    不然，陆霁青这会儿可能还要更风声鹤唳。

    “等生了这一个，我们就不生了。”陆霁青下了个决定。

    庄云黛没答应，心里直嘀咕，这事也不是咱们能控制的啊，顺其自然。

    再说了，庄云黛其实也蛮期待的。

    她在前世，是让人闻风丧胆的末世女王，从来没有尝试过恋爱怀孕生子。

    眼下，古代条件虽说艰辛，但她有着一套成熟的理念，想来也能降低不少风险。

    庄云黛对于肚子里即将生出一个跟自己血脉相连的小家伙这件事，显然很兴奋。

    好在，陆霁青度过焦虑的前几日后，见庄云黛吃睡如常，每日都去园子里遛弯，比身边伺候的丫鬟都要健步如飞，他这才放下心来，勉强算是恢复了正常。

    ……只是，托陆霁青的福，大半个京城的人，都知道庄云黛要生了。

    跟庄云黛关系好的那几府人家，怕庄云黛还在孕初期，打扰到庄云黛，只派人送了极为丰厚的补品过来。

    而至于庄云黛的娘家那边，庄府以及安北侯府，那是反应更大，一车一车的补品往庄云黛这边送。

    已经分家住在另外宅子里的二太太，见了这阵仗酸得不行。

    但酸完，还是得面上带着笑，也送上了丰厚的补品。

    太夫人得知庄云黛有了身孕，那是高兴坏了，挑了个风和日丽的日子，兴冲冲的从永国公府来了摄政王府，看过庄云黛的状态还好，她乐呵呵的，又给了庄云黛两个伺候孕期的嬷嬷。

    “你这是头一胎，万事得小心。”太夫人慈祥道，“这两个嬷嬷，当年是伺候过你婆母月子的，人也妥帖，有什么禁忌的，也能在一旁提醒一二。”

    庄云黛笑盈盈的接了过来。

    只是，太夫人话音一转，又说起了孕期不宜同房的事。

    这事，庄云黛便没应声了。

    她面上笑着，心里却在想，祖母啊，你跟我说这个有什么用？跟你大孙子说去啊？

    ——要是太夫人知道，陆霁青这几日都恨不得打地铺陪着庄云黛，也不知作何想。

    太夫人见庄云黛对这“孕期不宜同房”好像接受度良好，她轻咳一声，又说起了旁的：“……说起来，偌大一个摄政王府，只有你们小两口，也太孤单了些。”

    庄云黛知道太夫人想说什么，她脸上笑容淡了几分，没接话。

    碧柳笑道：“太夫人说的是，等王妃肚子里的小主子出来，府里就更热闹啦。”

    太夫人看了一眼碧柳，“唔”了一声，屏退了服侍的旁的丫鬟，单单留下庄云黛跟碧柳，清客，几个明显是心腹的丫鬟来服侍。

    “阿青媳妇，祖母跟你说几句掏心窝的话，”太夫人语重心长，“先前阿青虽说答应了你不纳妾，但他身为摄政王，府里只有你一个，未免也太过寒碜。祖母也不是恶人，先前我打算给阿青赏几个丫鬟开脸，他拒绝了我便也作罢了……但这种事，爷们不提，你当媳妇的，却不能不备上。”

    庄云黛直直的看向太夫人：“祖母的意思，是让我挺着大肚子，给我的夫君找别的女人来睡吗？”

    她说得直白，直白里还带着几分讽意。

    太夫人有点难堪：“……倒也不是如此。只是，男人都是有劣根性的，你与其到时候被动，倒不如先做好打算，免得到时候被打个措手不及。”

    庄云黛简直不想理人，她几乎要冷笑出声了。

    你就这么不相信陆霁青？

    他是那样的人吗？

    太夫人见庄云黛垂着眉眼，不想说话的模样，心下微微一叹。

    她这是为了谁？

    她说这么多，还不是为了这个孙媳妇？

    “阿青媳妇，我知道你一时半会接受不了。”太夫人说的很是苦口婆心，“……祖母的意思，是你不如把你自己身边的丫鬟开脸，一来，你自己的丫鬟，卖身契在你手里，怎么都翻不出天去，王府怎样都会在你的掌控下；二来，阿青也念你这份情。”

    太夫人顿了顿，眼神落在样貌昳丽的碧柳脸上。

    “这丫鬟就很不错。”

    碧柳顿时像是吃了什么腐烂的东西一样恶心。

    她白着脸，扑通一声就跪下了：“王妃，奴婢万万没有这个心思！”

    庄云黛却是真觉得有些恶心了。

    她歪过头去，很是不适的模样。

    碧柳反应极快，立时端起旁边的痰盂来，让庄云黛吐在了里面。

    这反应之大，太夫人都被吓了一跳。

    庄云黛吐完，脸色有些淡的拿帕子擦了擦嘴角：“祖母，我有些不适，恕我没法再招待祖母了。”

    太夫人忙道：“你好生休息，这怀孕初期就是这样，怄得厉害。”

    她起了身：“只是，我方才同你说的事情，你也多想想。”

    庄云黛拿帕子擦着嘴角，嘴角似笑非笑，隐在了帕下。

    太夫人一走，碧柳又给庄云黛跪下了，她眼里含泪：“王妃，奴婢真没有那个心思——”

    庄云黛有些无奈，抬手示意碧柳起来。

    碧柳不敢让庄云黛用力，自己顺着庄云黛的手就起来了：“王妃——”

    “我知道的。”庄云黛说得温柔极了，“你放心。”

    得了庄云黛这么一句话，碧柳这才彻底安了神，

    方才，让太夫人说得那话，真真是吓死她了！

    她们王妃跟王爷伉俪情深，谁都插不进去！更何况，王妃对她那样好，她但凡还算是个人，都不可能对王爷起什么心思！

    碧柳含着泪，哽咽一声。

    ……

    暮色沉沉，陆霁青快步回了王府。

    结果刚一进院门，正要抱起庄云黛来，掂一下今儿他的夫人有没有好好吃饭，旁边兀得传出一道声音来：“王爷不可！”

    陆霁青的手臂僵在了庄云黛身上。

    他沉下脸来，看向一旁。

    那嬷嬷上前，对着陆霁青行了一礼，自报了家门：“老奴是先前伺候过先世子夫人孕期的。眼下太夫人请了老奴出来，照顾王妃孕期。”

