    自木床之上一跃而下，李秀儿一把抓过床头柜上的衣物，重新穿戴整齐之后，她脚步匆匆，追出客房之外。

    外面空无一人，陆云早已经不见了踪影。

    双手捂脸，低声抽泣之中，李秀儿三步并作两步，回到自己居住那间客房之内。

    她前脚进屋，才刚刚找了一张椅子坐好，一个矮矮胖胖的身影，后脚已经紧跟了过去，出现在这间客房之中。

    “秀儿，事情办的如何？那陆云刚刚离开，我看他面色，似乎不是太好？”

    随手将房门关上，赤辰子在李秀儿对面的一张椅子上坐下，他一脸关切，询问道。

    拉拢陆云，对于赤血宗这帮人而言，算是目前的当务之急。

    自李秀儿往陆云房间那边走去的那一刻开始，赤辰子一直都关注着那边的情景。

    “师叔，事情可能办砸了！”

    “我服侍陆公子的时候，他还有说有笑，看似心情非常不错。”

    “可后面，我仅仅只是跟他提了一下，让他加入我们赤血宗成为客卿长老，他便直接变了颜色！”

    面上呈现出几丝茫然，李秀儿暂时停止了哭泣。

    女人一哭，男人就会心软，这是她从宗内一些姐妹口中，所听来的一些经验之谈。

    她根本就弄不明白，那些小姐妹们总结出来的经验，怎么到她这里，不仅没用，反而还让她将人给直接哭跑了呢？

    “吃干净了一抹嘴，这姓陆的，竟然准备不认账？”

    “真没看出来，他看着衣冠楚楚，竟然如此绝情，根本就是渣男一个！”

    “我这算是，偷鸡不成，蚀了一大把米吗？”

    一脸不爽，赤辰子面色一沉，心中暗骂了几句。

    不过他心中虽已经骂娘，但是表面上，却并未表现出来。

    略微顿了顿之后，他看向李秀儿，再次劝说道：“所谓心急吃不了热豆腐，秀儿，我觉得，你是因为太过于心急，令的那姓陆的，心中生出了几分反感。”

    “等过上半天，他气消了不少之后，你再凑过去，好好跟他陪个不是！”

    “让他加入赤血宗之事，你无需再提，尽量讨好他，让他整颗心都系在你身上之后，你再跟他说什么事情，才能达到最佳效果，明白吗？”

    ……

    劝说了半天，赤辰子又叮嘱了李秀儿好一阵子。

    “快看，废墟那边，好大一座石碑，屹立在天地之间！”

    “这是秘府开启之后，所呈现出来的异状吗？可我明明记得，白天的时候，那残缺石碑，仅仅只是恢复了一大半而已，正常情况之下，至少还需要个两三天时间，才能彻底恢复如常，让秘府成功开启。”

    “肯定有人趁着夜晚无人，驱赶了不少武者过去，让残碑吞噬，才令的秘府提前开启。”

    “走，赶紧去废墟那边，去的迟了，等我们进去秘府之时，别人吃肉，我们连骨头恐怕都难以捡到一根。”

    ……

    脚步声，谈话声，嘈杂无比，自外面传来，落入赤辰子与李秀儿耳中。

    顾不得再继续与李秀儿说教，赤辰子三两步之间，已经走到窗棂之前，他打开窗户，向着废墟所在的方向，一眼望了过去。

    巨大的石碑，屹立在天地之间。

    石碑之上，‘阴墟镇魔，擅入者死’这八个血红色的大字，在这黑夜之中，看着是如此的显眼。

    隔了这么远的距离，仅仅只是多注视了几眼那块巨大石碑，赤辰子的心头，便不由生出了一种极度压抑之感。

    “秘府开启了，绝对是秘府开启了！”

    “秀儿，赶紧通知众位师兄弟，速速赶去废墟那边！”

    回头冲着李秀儿吆喝了一声，急不可耐的赤辰子，干脆直接从窗户里面窜了出去，落到了外面简陋无比的街道之上。

    ……

    走出房间，陆云出现在客栈之外的时候，正好是那石碑迎风暴涨，冲天而起的那一瞬间。

    在赤辰子落在客栈外的土路上之时，陆云已经出现在了废墟之上。

    脚下的地面，密密麻麻，到处都是黑色怪虫的尸首。

    有些虫子，是被烈火焚烧而死，有些虫子，却被一股恐怖寒意，直接冻成了冰雕，更有一些虫子，直接化为了一地脓血……

    前些日子，在这废墟中肆虐，凭借无穷无尽的数量，就连神通境强者，都能硬生生逼退的黑色怪虫，如今虽未死绝，但数量却已经变的稀稀疏疏了起来。

    此刻虽是夜晚，但依然有着不少人，一直都关注着废墟这边的情景。

    陆云的反应速度，不可谓不快，但就算如此，在他踏上废墟之地的同时，依旧有着十几二十人，同样也已经赶到了此地。

    仅仅只是相视一望之后，众人各行其是，各凭本事，向那巨大石碑所在之地快速掠了过去。

    能在第一时间赶到此地之人，实力大都不弱。

    有人手持鬼头大刀，刀光挥洒，如同匹练，但凡有黑色怪虫，靠近他周围丈余之地，便有刀芒闪过，第一时间将其劈成两半。

    有人手中利剑寒光闪烁，随手一挥，便是繁星点点。

    至于陆云自己，对付那些已经稀疏了很多的黑色怪虫，那更是简单不过。

    也没见他有什么动作，凡是他所过之处，那些虫子便开始抽搐不止，转眼间肚皮一翻，便已经不再动弹。

    他所动用的，自然是他的毒术，在剧毒面前，黑色怪虫就算数量再多上几倍，都根本没有任何意义。

    几个呼吸间的功夫，陆云已经出现在石碑所在的土坑之前。

    其余众人，基本也都是无惊无险，比起他来，最多也仅仅只是略迟了一步而已。

    土坑边缘，几道修长身影背负着双手，昂然屹立。

    见到这几人横在前方，陆云眉头一皱，停了下来。

    “秘府重地，闲人退避，诸位，这里已经被我们接管。”

    “为了防止一些心怀叵测之人，进入秘府之后故意捣乱，任何人想进入下面那甬道之中，都必须通过我们审核，得到我们的许可才行！”

    那几人之中，一名三十来岁的刀疤脸汉子，目光扫了扫刚赶到的陆云等人，他沉声说道。

