    大圆镜智观照之下，多数宗门都被他看破。

    宗内有多少人，各自都在干什么，甚至宗内藏有什么宝物，有什么秘笈，清晰如在眼前。

    这些宗门在他的眼中没有秘密，甚至能直接观照到每个人的内心，看到他们所思所想，从而对整个宗门有更深入的了解，知道其中的恩怨情仇。

    这些宗门的护宗阵法遮不住他的观照。

    唯有两宗没被他看透，让他颇为讶然。

    这川西之地还真是藏龙卧虎，没听说有什么顶尖宗门。

    能挡住自己观照的宗门大阵必是顶尖的，有这般深厚底蕴，显然是顶尖宗门衰落下来，而且还能存在没被刮分得一干二净，显然这些护宗大阵居功至伟。

    这两个宗门，一个是羽剑宗，一个是霓裳宗。

    除了这两宗门，流川城内，他也有两处无法堪破，一个是城主府，一个是一座寻常不过的宽大府邸，府外站了数排人，正在排着队。

    楚离虽看不透这府邸，却能看透正在排着队的人们。

    这些人都处于患病状态，而且心志坚诚，都相信府邸中的仙子能够治好自己的病。

    而他们心神中所出现的仙子，正是楚离寻找的宋菁。

    楚离讶然。

    他没想到宋菁竟然还精通医术，能得到这么多人的崇拜与拥护，所有排着队等候的人都信心十足，觉得宋菁一定能治好自己，不管患什么病。

    楚离观照四周，没发现什么厉害高手，只有看不透的府邸，应该便是天乐岛所建，他们没在周围建宗，而是在城内建了一个据点。

    他想了想，一闪到了流川城内，没有变化容貌，依旧一袭灰色僧袍，缓步来到府邸前，静静站在人群最后面等候，一言不发。

    上面排着一百人左右，形成了几个圆圈，把府门前的地方都占住。

    他抬头看，大门上方写着“天乐府”三个大字，气势雄浑，如江如海，让人观之莫名的生出渺小感，整个府邸似乎都化为滔滔巨浪，当头打下。

    楚离双眼微闪，顿时恢复清醒。

    他摇摇头，好厉害的修为，已然涉及到了精神层次，宋菁的修为更精进，最惊人的是精神修为，精神力量已然极为惊人。

    当初他还能以此自傲，此时看这三个字，宋菁的精神修为已经不逊色自己，否则也不会仅凭这三个大字便能摇荡自己的心神，恍惚一下才回神。

    他脸色沉肃，宋菁越发难对付了！

    他更要探一探虚实，现在的自己已经不是从前，打不过也逃得掉。

    “小师父也要来治病？”前面的一对老年夫妇转身与楚离搭话。

    楚离微笑点头：“小僧身体不适，想来看看。”

    “小师父好眼光，来找仙子就找对了，不管什么病都难不住仙子。”老妇笑眯眯的道。

    她脸上皱纹深刻，尤其眉头，显然是愁苦惯了的，现在却一脸笑容，浑身上下透着轻松与愉悦，好像一下解脱了痛苦般。

    楚离微笑道：“这位仙子果然这般神？”

    “这是自然！”老妇笑眯眯的道：“不管什么病，只要到了天乐仙子的手上，全都能治好，这么多天，没有一个病难得住她！”

    楚离道：“这位仙子在此处多久了？”

    “已经一个月啦。”老妇赞叹道：“除了有两天不在，都在这边替人看病，当真是活菩萨呀，人貌美，心肠又这般好，医术厉害，不知道世间有哪个男人配得上她！”

    楚离眉头挑了挑，竟然有一个月之久，看来先前没注意到她。

    两人动手的时候前，她已经来了这里。

    旁边的老者一直沉默寡言，此时开口说道：“这你就别瞎操心了，总有男人能配得上。”

    “哪有？”老妇哼道：“哪个男人见了她不惭愧？话都说不利索。”

    “行啦行啦，你少说几句。”老者哼道。

    楚离微笑：“老人家，这位仙子是什么来历？”

    “据说是从海上来。”老妇微笑道：“一定是从海上哪座仙山来的，不远万里来到了咱们流川城，真真是咱们的福气！”

    楚离道：“海上诸岛与咱们内陆是仇家。”

    “哼，那些打打杀杀的事跟咱们有什么关系！”老妇撇撇嘴：“不管从哪里来，只要是好人，咱们就喜欢，海上的人又不都是坏蛋！”

    楚离笑着点头。

    前面进行得很快，每个人进去很快就出来。

    进去的时候满脸的希望与忐忑，出来的时候一脸欢喜。

    楚离赞叹宋菁的手段厉害，以医术打开局面，怕是很多人都想不到的。

    随着时间流逝，一个个病人进去又出来，很快到了他，此时他身后已经排了一百个人，都满怀希望的盯着天乐府的大门口。

    楚离踏入大门。

    门内有两个蓝衫青年肃立，看到楚离怔了一下，从没见过僧人过来治病，马上恢复平静，一人引着他往前来到大厅前。

    “请——！”他伸伸手，然后退回去。

    楚离合什一礼，然后挑开门帘进入大厅。

    大厅内一共四个人，宋菁端坐于正中，依旧一袭雪白罗衫，宛如一尊羊脂白玉雕像，身边两个少女侍立，斜对面的椅子里还坐着一个英武青年，身着白袍，俊朗坚毅，宛如玉树临风而立。

    他放下茶盏露出温柔笑容：“宋姑娘，家师久闻大名，特让在下前来相邀。”

    “多谢李公子。”宋菁轻轻摇头：“不过我晚上有事情缠身，恕不能应邀，改日我请柳宗主吧。”

    英武青年笑道：“家师是想一尽地主之谊，岂能让宋姑娘相请，既然不凑巧，那就明日如何？”

    宋菁淡淡一丝笑意：“明晚也有事。”

    英武青年刚要说，看到楚离缓步进来，停住了话头。

    宋菁明眸一亮，清冷玉脸骤然绽放出笑容来：“定如，你好大的胆子！”

    嫣然一笑宛如百花绽放，屋内骤然一亮。

    楚离合什微笑：“宋施主，别来无恙！”

    宋菁哼一声：“让你失望了，我没死！”

    楚离摇头微笑道：“没想到宋施主妙手仁心，真是让小僧大吃一惊！”

    “你以为我是蛇蝎心肠，一味的害人？”宋菁收敛起笑容哼道。

    她却没急着动手，需要维持自己仙子的气度，不能失了人心。

    “宋姑娘，这位是……？”英武青年沉声道。

    他双眼如电扫过楚离，似乎要看透五脏六腑。

    楚离心下凛然。

    没想到在这般偏僻之地还有如此高手，这英武青年竟然是个深藏不露的大高手。

    