 通完了电话，陈飞随即又在药馆中忙活了一会儿。

    事情都安排好之后，陈飞看到不远处的杜医馆门口，人头攒动，里面人来人往的，似乎很是忙碌。陈

    飞见状，于是朝杜医馆行进而去。来

    到杜医馆，杜沧一看陈飞来了，顿时连忙叫好，赶紧拉着陈飞进去，道：“飞哥，你来得正好，快，快搭把手，帮帮我的忙？”

    “我好心来看看你，结果你倒是指使我做事来了。”陈飞笑着吐槽了一句，不过随即还是开始帮忙起来了。一

    边忙碌，陈飞一边向同样忙碌的杜沧问了起来，“怎么回事，今天怎么这么忙啊？病人太多了？”

    杜沧叹了口气，道：“哪里啊，病人和平时差不多，就是主力医生一下少了两个，我们根本看不过来，自然就忙了。”

    “人少了两个，谁啊？怎么了，请假了？”陈飞顺口问道。

    杜沧道：“是我爷爷和董昊，他们不在。效率一下就降低了很多。”陈

    飞闻言，顿时明白了。杜荆芥杜老自不用说，这杜医馆就是靠着他的名气撑着的，他不在，肯定影响很大。

    董昊身为杜老的小徒弟，虽然学艺不久，但天赋了得，经过这一年多的打磨，医术已经算很不错的了，就算比杜沧，也差不了多少。一下少了这么两个人，难怪杜医馆一下忙不过来了。

    “他们怎么了？有事吗？”陈飞问道。

    问到这，杜沧解释道：“我爷爷今天是有客人要接待，说是一个熟人的晚辈来拜访了，他要去见一下。”

    而说到董昊，杜沧此刻顿时一阵唉声叹气，“董昊那小子，最近三天两头的请假，在医馆的日子还没请假的日子多。”“

    喔，怎么会这样？身体不舒服？”陈飞道。

    杜沧翻了个白眼，道：“哪里是身体不舒服啊，是杜沧那小子最近思春了。前段时间，他无意间看到了一个美女，一下就陷进去了。现在成天就追在那美女屁股后面跑，天天接送上下班，送花吃饭之类的，完全就没停过。”“

    喔，这么积极。进展如何？”陈飞问道。

    杜沧叹了口气，道：“要说董昊的条件，一般漂亮的女孩，他也配得上。但偏偏这次追的，还真是个大美女，别人的条件也不差，听说是在某个高档私立小学当老师的，学识家世和金钱全都不缺。所以，很难拿下。”

    “不过，董昊那小子说，美女被他的坚持给感动了，最近关系好像亲密了一些。所以，那小子受到鼓舞，最近追得更猛了，一周就来上过一次班。”陈

    飞听完之后，也不知道该说什么，毕竟追求爱情，也是正常的事情，外人也不好随便插手。

    就在陈飞思索的时候，一个人影快步走进了医馆之中。

    杜沧一看人影，迎了上去，笑道：“爷爷，你回来了。客人见得怎么样？”

    陈飞也笑道：“杜老，你回来了。”

    不过，二人问候完，这才发现，杜荆芥杜老此刻的脸色严肃，表情一沉，眼眉之间带着一股怒意。“

    爷爷，怎么了？”杜沧赶忙问道。

    杜老话语中带着气，道：“太过分了，我没想到，他曹立秋，是这种无耻之徒。”

    “曹立秋！”陈

    飞听到这个名字，感觉有些耳熟，但一时间又想不起是谁。

    而此刻，杜沧放下了手中的活，上前问道：“爷爷，到底发生了什么事？那曹家的人做了什么？”“

    那曹立秋这次将他孙子派来了，刚才，我们——”杜老正要解释。但

    在此时，一阵喧哗声在杜医馆门口响了起来。众

    人的注意力一下被吸引了过去，纷纷朝门口看去。陈

    飞也抬头看了过去，然后，他就看到一群扛着长枪短炮的记者，此刻全都朝杜医馆门口拥挤了过来。杜

    沧马上上前，拦住那些要挤进来的记者，道：“你们干什么，我们不接受采访，请出去。”但

    杜沧话刚说完，一名打扮时尚的二十来岁的年轻人记者群中走了出来，面带一抹邪笑，打量了一下杜沧，随即道：“你就是杜荆芥的孙子，杜沧吧！”

    “你是谁？”杜沧看着眼前的年轻男子，脸色有些不大好看。此

    时，陈飞看到这男子，瞬间认出他来了。因为，这家伙不是别人，正是陈飞从渝庆市回龙江市之时，在飞机头等舱遇到的那个猥琐家伙。

    果不其然，这男子看着杜沧道：“我叫曹黄岐，来自南安市，针王曹立秋是我爷爷，我被人称作小针王。”“

    曹家！”杜沧闻言，面色随即一沉，表情显得很不爽了，毕竟自己爷爷刚才气呼呼的回来，想必和这曹黄岐脱不了关系，“你带这么多记者来干什么，我们杜医馆不接受采访！”曹

    黄岐冷哼一声，摆摆手，道：“不好意思，他们不是来采访杜医馆的，而是来采访我的。”

    “采访你！那来我们医馆门口干什么，请离开，不要打扰我们做生意。”杜沧冷声道，就要开始赶人了。

    但此时，曹黄岐一指杜医馆上面“天下针王”的匾额，满脸傲意，道：“我今天来杜医馆，就是要将这块匾额拆下来。因为你们杜家，不配挂这匾额。”

    “你说什么！”这下，不光是杜沧，整个杜医馆内的医生学徒，全都怒了，狠狠瞪了过来。但

    曹黄岐却面不改色，反而越发的得意和嚣张，找好记者们的镜头，对杜沧道：“我说，我曹黄岐，要挑战你杜医馆，击败你们，让你们杜医馆摘下这块匾额。”“

    挑战我们杜医馆！”杜沧眼睛一眯，眼中含着怒意，就要爆发。但

    此时，杜老走了出来，拉了一把杜沧，然后看向曹黄岐，冷声道：“不用耍这些花招，你曹家想要什么，我一清二楚。那东西，我是不会交给你们的，因为你们曹家，不配拥有。”

    曹黄岐闻言，眼睛一眯，眼中闪过一抹厉色，不顾随即嘴角含笑，道：“杜老，你好歹也是华夏有名的国医圣手，有着杜三针称号的名医。难道怕了我的挑战？”“

    如果真是这样的话，杜老你当着这么多记者的面，亲口承认不如我针王曹家，那这挑战，我也可以就此作罢。”曹黄岐指了指身后的记者，含笑开口道。

    “这不可能！”不等杜老开口，杜沧瞪着曹黄岐，激动的吼道。

    “不可能，那你的意思是，你们杜医馆，接受我的挑战了？”曹黄岐看着杜沧，笑眯眯的开口道。杜

    沧想要开口答应，但此时杜老却沉着脸，拉住了杜沧。 