    议事大殿！

    此刻古元部落所有的管事百夫长，全都目光火热的望向了大殿中央的那道青色人影，而三位长老与几位炼血境界的武者更是双眸中精芒闪烁，身上血气弥漫，散发出阵阵威压。

    所有的人都默不作声，等待着他们的族长，主座之上萧晨身姿挺拔尽管坐在石椅之上，背部脊柱依然如龙一般苍劲有力直刺苍穹，眸光开阖之间，仿佛两盏金灯，照射出洞彻心神的幽光，幽光所过之处，原本所有望向萧晨的族人都不禁撇过头去，不敢与之对视，即便是族中的这些炼血境武者亦是如此。

    修为越是高深，生命层次便愈加的高等，越是能够感应到精神世界中那一抹动荡，萧晨的眸光带着无尽的威视，似乎可以透知他们心中所想，伴随着萧晨的修为加深，其身上的威视也变得越来越凌厉起来。

    目光流转，见到族中一众长老管事都已经到齐，萧晨也不再犹豫，自从萧晨独掌古元部落大权以来，这样举族所有管事以上的议事，这是第二次，第一次正是当初黑山部落将要进犯古元部落之时，那时候萧晨刚刚晋升到炼血境境界，借着单枪匹马强闯黑山部落的威视，一举将族中大权握在手中，强势排除异己，将自己的心腹之人安置在族中的重要职位之上。

    而如今不过一年光景，原本部落中那些墙头草早已经没有了争权夺势之心，整个部落在他的无上威视下，变得如铁桶一般牢靠，部落中原本的一些矛盾，也逐渐被部落之外的危机所替代，这也是萧晨所想要看到的。

    古往今来。不知多少部落并不是毁于异族之手，而衰败与自己内耗之中，争权夺利，部落千百年积累下来的无数宝贵资源，就这样白白耗费在了自己人的内斗之中，最终族毁人亡。这是萧晨所极力避免的。

    眉眼轻顿，萧晨神色威严的横目一扫，随即开口道“诸位族人，今日本座召集诸位前来大殿，乃是与大家商讨一下我古元部落日后的发展，最近一些时日以来，我古元部落连战连捷，一扫部落数百年以来的颓废，族中勇士用命不畏死亡。大破黑山枯木玄蛇奎水四大部落，方才能有如此大胜！但是大荒何其广袤，其中危机四伏，哪怕以我古元部落如今的实力，也不过是沧海浮萍不值一提，故此增强部落的实力，不容懈怠”。

    听到萧晨的话语，所有的人都自觉的头应是。毕竟山外有山，大荒之中危机重重。纵然是那无上王部也有覆灭的时候，更何况古元部落这个的下品战部。

    “部落的发展离不开人口的数量，尽管我古元部落前段时间融合了数十支散部之人，令族中人口不断地壮大，达到了两万有余，但是这毕竟不是长久之计。如此众多的散部人口融入我古元，不仅我古元部落原先的的族人会有些许不满，更让族中变得鱼龙混杂！所以增加部落人口数量需要有一个长久稳妥的办法！”

    “不错，大量融合散部之人毕竟不是长久之计，如今经过数月的磨合。再加上这次大战，方才让这些新近融入的散部族人与原来的老族人之间，逐渐消除了隔阂变得融洽起来，所以在部落中的暗流未完全消除之前，不宜在收留散部之人加入我古元部落！”作为部落大长老的铁文率先出声回应萧晨，一直以来坐镇部落的他，早已经发觉了部落之中新老族人之间的暗流涌动。

    对于古元部落原本的族人来这些新近归附的散部之人，将部落原本为数不多的资源分去一般，岂能会给这些人好脸色。

    “三长老，本族长让你统计的被俘虏的玄蛇奎水两部落的人口统计的如何？”

    虽然疑惑为何萧晨在商讨怎样的增加人口数量的问题时，话锋转变询问俘虏的玄蛇两部的族人数目，但是萧覃依然恭敬的起身开口道“启禀族长大人，这次大战过后，部落共俘虏玄蛇奎水两部落的普通族人，共计两万七千余人，其中成年男丁一万五千余，妇人八千余人，老弱男女幼童四千余人！”

    “好！如今我古元部落正值蓬勃发展之期，唯有人口基数变大，族中才能有更多的孩童降生，才能产生更多的强者，故此，本族长决定将这些背被俘的玄蛇奎水部落的妇人，甄别出身家清白，亲人陨难，孤苦无依之人，赐予我族部落勇士为妻妾！”

    萧晨的做法也是大荒中所有部落的经常使用的方法，对于部族来，妇人也是一种资源，足够数量的妇人才能让部族得以繁衍，所以对于萧晨的决定，下方的众人也并无人出声反对。

    同时对于这些妇人来，部族覆灭变成了孤苦伶仃之人，能够依附强者有个依靠，未尝不是一种幸运，至少以后的吃食和生存不用再担心，在这片莽荒大地，对于这些弱的妇人来，只要能够活下去，就是天大的幸运。

    见到无人出言反对，萧晨随即再次开口道“部落人口数量的严重缺乏，鼓励生养尽管不是一朝一夕的事情，但是凡事预则立不预则废，即日起部落之中族人，凡有夫妇所生养的孩童两人或两人以上者，部落将会有额外奖赏，并且多出的孩童皆由部族出资抚养成人！”。

    “可是，如此一来族中的资源消耗”。

    “资源由本族长来解决，更何况我古元部落如今早已经是今非昔比，部落疆域扩充数倍，能够获取的资源也会大大增加，何愁没有资源来增强部落的实力！”萧晨的话语掷地有声，响彻整个大殿，传进了每一个族人的耳朵之中，打消了族人心中的顾虑。

    在萧晨看来族中的这些管事太过保守，做事情瞻前顾后，大荒是一个机遇与危机并存的地方，靠的就是一个争，万物皆在一个争字，争资源，争地盘，自有自身实力强大了才能够参与到这个游戏中去，，所以将手中的资源转化为实力才是最重要的。(未完待续。)