    乌合之众一伙人也都聪明着呢，听王远这么一说，自然领会到了王远话里的意思。

    在活动时间内，魂珠对于玩家来讲可是贵重的东西，这不是掉了一颗两颗的问题，而是掉了将近一百五十颗。

    别说墨白这样的高手，换做普通人吃了这么大的亏肯定也不会善罢甘休，定然会回来抢夺。

    墨白一伙人的实力，方才大家已经见过了。

    这群家伙可是真正的高手，饶是杯莫停这般身怀绝学的狠人，被其中两个围攻也只有招架之功没有还手之力。

    若非被王远一脚【金刚落地】控了个猝不及防，恐怕杀起来也没有那么容易。

    乌合之众一伙人中真正有战斗力的只有王远四人，独孤小玲虽有傀儡，但终究级别太低，遇到高手根本扛不住几下。

    如果墨白一伙人带着帮手回来找场子，强如王远，也护不了这么多人的周全。

    “那我们就先回了！”

    独孤小玲作为乌合之众的老大，对于王远的安排还是相当信服的。

    思及此处，独孤小玲笃定的掏出一张大挪移符，带着丁老仙和一梦如是三人化作一道白光消失在众人眼前。

    见独孤小玲三人传送，王远几人也转身离开了墓园。

    游戏中，各大门派的驿站都不在门派之内。

    比如武当山解剑岩，华山派华山村就是驿站传送场景，就连少林寺，驿站最多送到少林寺门口。

    华山也属于中原境内，王远四人自然不需要使用传送道具，离开墓园后，直奔山脚华山村而去。

    ……

    墨白这边已经联系到了其他队伍。

    “咋回事？大名鼎鼎的血滴子墨白以及手下的墨家军竟被人团灭了？真是稀奇啊……哈哈！”

    果不其然，墨白将大致的原因讲述了一遍后，帮派频道内顿时一阵欢声笑语落井下石。

    尤其是二团队长硬盒玉溪，更是满嘴风凉话：“你们墨家军不是咱们飞云孟最强队伍吗？怎么还被一群无名小辈给团灭了？不科学吧。”

    “好了！还有完没完！”

    墨白也是有脾气的人，被人一通嘲讽墨白黑着脸道：“你们就没有失手的时候，我找你们是帮忙的，不是听你们嘲讽的！”

    “找人帮忙还这么吊？老白你可以啊！”

    “就是就是！不跪下喊爸爸我们都不理你！”其他人也纷纷起哄。

    “五成奖金！！”

    墨白也不和众人废话，当即抛出四个字。

    “？？？！！！”

    看到这四个字，本来还在嘲讽墨白的众人，顿时安静了下来。

    “什么意思？”

    硬盒玉溪怔了怔神问道。

    “我是花钱雇你们！事成之后，这次的五成奖金我拿出来分给你们，你们对我这个老板再不客气，就立马滚蛋！”墨白冷冰冰道。

    不花钱找同帮会的人帮忙，那叫情分，被人嘲讽墨白也无话可说。

    可墨白直接掏钱，情分就变成了交易，现在墨白就是老板，嘲讽老板这不是找不自在嘛！

    这群职业玩家玩游戏为的就是一钱字，所有人共同的爸爸就是钱……

    见墨白直接掏钱，硬盒玉溪立马变脸，嬉皮笑脸道：“哈哈！爸爸，您说的哪里话，打谁，怎么打，您就一句话的事！”

    “哼！”

    墨白见状冷哼一声道：“当然是要把我的魂珠全部抢回来！”

    “抢回来？去哪抢？他们不可能继续待在那里等你回去吧。”

    这时候，频道里一个叫“沉默寡言”的人淡淡的说道。

    “是的，默哥！”见沉默寡言说话，墨白连忙恭敬地问道：“不知道默哥怎么想。”

    沉默寡言，是飞云盟年纪最大的一个，实力虽然不是最强，所带领的五团也是飞云孟中垫底的队伍，但是此人计谋多端，飞云盟所有人对他都是十分的尊敬，墨白身为一团老大，对沉默寡言亦是敬重的很。

    “唔……”

    沉默寡言沉吟了一下道：“魂珠这种东西放在身上并不安全，如果换做是我，我一定会尽快将其消化掉，抢你魂珠的人估计也是这个心理，所以他们第一时间内肯定要回门派销赃提交魂珠。”

    “有道理！”墨白点点头道：“难道我们要去各自门派蹲人？这个有点危险吧。”

    门派可是安全区域，在门派内击杀该门派玩家抢东西基本就等于挑衅了整个门派，如此行为还不得被该门派NPC当场打死。

    毕竟现在的玩家武学境界还不算太高，轻功还达不到杀了人随时就能跑的地步。

    “这个倒不用！”沉默寡言道：“他们都是那个门派？”

    “少林武当唐门峨眉五毒，还有一个女人和一个类似女人的男人看不出是哪个门派。”

    “南荒和中原。”沉默寡言继续道：“玉溪，你现在是在南荒吧？”

    “对对对！”硬盒玉溪道：“我就在成都呢。”

    “现在你去成都主驿站守着！”沉默寡言当即安排道：“其他人直接传送到华山村！”

    《大武仙》每个主城都有五个驿站，除了城中心的总站以外，四个城门处各有一个，而能够跨区域传送的驿站，只有总站，城门处的驿站只能本区域传送。

    即便是传送卷轴，跨区域定点主城传送，也是直接飞到总驿站附近。

    就墨白提供的信息来看，南荒三人一男二女，峨眉和唐门是在成都，五毒是在大理。

    按照女人上厕所都要结伴的习惯，所以无论是乘坐马车还是直接用传送道具，南荒三人组的第一站，定然是在成都。

    剩下的几人抛开两个不明门派的玩家，少林武当都是中原门派，想要回各自门派，肯定是要去华山村驿站的。

    “明白！”

    飞云盟众人虽然有些不合，但到底都是高手，纪律性和服从性还是蛮高的。

    接到沉默寡言的指令，飞云盟众人应了一声，当即关上聊天框，掏出遁地符直奔各自的目的地而去。

    另一边，王远一伙人也一路来到了华山村内。

    就在王远四人即将踏入驿站的时候，突然乌合之众频道的消息栏亮了起来。

    发消息的人是独孤小玲，消息只有五个字：“我们被杀了！”

    “？？”

    看到消息，王远眉头一皱，当即道：“不好！有埋伏！”