    从现在开始，此时就没有商量的余地了，就这么定下来了。

    等到这柄上古神器重组之后，就有林清馨这个军团长来执掌。

    以后，作为沉沦军团的传承神器，也是一个象征。

    每一任的沉沦军团长，在卸任的时候，都要将上古神器，交给下一任人选，就这么一直传承延续下去。

    林清馨说完之后，看着司空昊天和青阳绿叶。

    因为现在这个时候，他们要给出一个明确的态度。

    “好，我们同意。”

    在这个时候，青阳绿叶和司空昊天也知道，这件事情已经没有了商量的余地。

    这么做，也确实是最好的办法。

    他们虽然没有机会得到上古神器，但留在沉沦军团，也算是最合适的了。

    现在这个时候，唯一的选择，那就是赞同，除此以外，子再无他法。

    从此以后，他们也不能打着这柄上古神器的主意。

    当青阳绿叶和司空昊天，表明了态度以后，北冥貂蝉这才开口说道。

    “那边，还需要你们注意，这一次，也就算了，可以理解。”

    “但是，以后绝对不能没有人坐镇，因为一旦出现问题，你们应该明白严重性。”

    “那边的事情，就交给你们了，我很长一段时间，都需要在这养伤，也顺带着，接管沉沦城之中的事情。”

    此刻，北冥貂蝉的意思很简单，按道理来说，他们两个不该来的。

    但是，他们还是来了。

    北冥貂蝉也知道，他们心中有不得不来的理由，换做是自己，或许也是一样的选择。

    所以这一次，也就算了，不再说什么了。

    但是以后的时候，绝对不能出现类似的问题。

    不管什么时候，都需要有至少一人，在那边坐镇才行。

    毕竟，若是没有人坐镇，万一到时候出现了问题，那就不是小事情了。

    那边的事情，就让他们两个去处理，而北冥貂蝉自己则是表示，需要在沉沦城养伤。

    毕竟之前一战，为了帮着林清馨挡住致命的攻击，身上的伤势，现在也不轻，一直也都没有时间恢复。

    现在这时候开始，就要开始养伤了，之后的一段时间，就在沉沦城负责相关事宜。

    毕竟，一直都有十二域的强者，朝着北境赶来。

    这些人，还是需要作出安排的，不可能让他们就这么乱哄哄的赶过去。

    这样的话，就算是人多，也无济于事。

    北冥貂蝉的话说完以后，青阳绿叶和司空昊天也知道，他们确实应该回去了。

    之前的时候，太过于心急，有些做法欠妥。

    现在必须要赶紧过去，否则的话，心中还真的是不安定。

    “无恨，你和絮儿一起，将损失的人数，尽快的补全，然后带回来潜修。”

    “别离，你们要配合他们，只要是他们选中的人，一律放行，不可阻拦。”

    “至于之后人手的空缺，你们可以从十二域强者之中，选择一批精锐作为补充。”

    “另外，这段时间，我也需要在沉沦城之中休养，那边的事情，你们几个多商量着来。”

    “除非是你们拿不定主意，或者说有解决不了的事情，不然千万不要擅自离开。”

    “以后这边若是有什么事情传达，我会让无恨，或者是絮儿，亲自过去找你们。”

    林清馨现在这个时候，开始吩咐下去。

    之前的三十万强者，经过这一次一战以后，还是折损一些的，需要尽快的补全。

    毕竟，这是最后的一股最为精锐的力量，以后还有重要的作用，人数一定不能少了。

    补全之后，就带回沉沦城之中，然后一直潜修，以最快的速度，提升自身的修为。

    作为可以进入到这一批人之中的存在，自然都需要是精锐之中的精锐。

    所以，挑人，自然是需要从沉沦军团的那些统领麾下去挑选。

    为此，林清馨告诉他们所有人，只要是钟无恨和钟絮儿挑中的人，他们就算是再重视，也必须放人，

    这一点，必须要做到，没有商量的余地。

    至于说沉沦军团之中，他们各自麾下的强者，数量不够，那就从十二域强者之中挑选。

    那些人，都经历过跟长生一族强者的厮杀，能够幸存下来的，都算是不错的了。

    在那些人之中，挑选更为出色的人选，补充进去就可以了。

    也就是说，沉沦军团的两百万人，必须要随时保持满员。

    另外，跟北冥貂蝉一样，林清馨的伤势，更重。

    所以在这段时间里，肯定不能亲自过问所有的事情。

    在此期间，有什么问题，他们各位统领可以一起商量。

    若是实在不能达成统一的意见，可以再找自己决断。

    至于自己这边，若是有什么命令要传达，会让固定的人，过去转达的。

    要么是钟无恨，要么是钟絮儿，只有他们两个，其他人代替自己传令，都可以不听。

    林清馨说完之后，摆了摆手，示意他们可以离开了。

    因为剩下的事情，不是他们可以参与的了。

    随后，钟无恨，钟絮儿，还有商别离他们一众人等，就选择了离开，按照林清馨交代的去做。

    随后，北冥貂蝉也是一样，选择了离开，要去忙着自己的事情。

    等到所有人都离开以后，林清馨看着身边的林清尘。

    林清尘在这个时候，开口说道。

    “朱雀，有几成把握，要不要从族中在调遣一些人过来。”

    就在林清尘说话的时候，一名红衣女子出现在大殿之中。

    “少族长，你也太看不起我了吧。”

    “不过是上古神器的重组，这点事情，还是可以办得到的。”

    “只不过，唤醒和召唤神器之灵，会时间久一些，毕竟神器之灵，现在应该是在长生大陆之中。”

    在这个时候，朱雀表示，这点事情自己还是可以完成的。

    此刻到是有些调皮的意思，说话的时候，还翻白眼看了林清尘一眼。

    唯一有些麻烦的，也就是唤醒和召唤神器之灵了。

    上古神器的神器之灵，肯定是沉睡的，并且还是在长生大陆之中。

