    宫识鸢终究没有嘴上的那般硬气，几乎是豹子扑羚羊的速度一把抓过了衣服，慌里慌张的就着湿哒哒的内衣往自己身上套。

    看着付斟时已有隐隐要生气的样子，宫识鸢也不敢斤斤计较，生怕他生起气来，直接将自己从水桶里拎起来。

    然而这种场合，如何在木桶里蹲着穿衣服也是一门技巧。

    衣服沾了水穿起来就要困难的多，果真是慌乱的很，她一时没站稳，狠狠的跌入了水中。

    来不及顾及疼痛，宫识鸢挣扎了好一会，好不容易攀着木桶边缘爬起来，就看到付斟时走了过来。

    她连忙抹了一把脸上的水，抬手道：“不用，我没事，你不要过来。”

    然而付斟时只是极淡的撇了她一眼，弯腰将倒在地上的屏风竖起来。

    她愣怔了一瞬，缓缓呼出一口气。

    此时，窗棂突然响了一声，宫识鸢像是一只受惊的小猫往水里缩了缩，连忙问道：“怎么了？”

    付斟时好一会才回道：“无事，窗户被风吹开了。”

    从屏风后面探了探头，果然看到付斟时抬脚往窗户走过去，一阵凉风吹来，眼前的屏风抖了三抖。

    她咬了咬嘴唇，壮着胆子说了一句：“你，你不许偷看……”

    话未说完，被付斟时冷冷打断：“你若在多嘴一句，信不信我把你脱光？”

    宫识鸢撇撇嘴，冲着付斟时的背影做了个鬼脸。

    从木桶里爬出来，她揉了揉酸痛的肩头，正要暗自松一口气，窸窸窣窣还未来得及将中衣套上，又是一阵凉风拂来，眼前摇摇欲坠的屏风，终是没抗住这一阵凉风，“啪”一声，直挺挺的倒在地上，摔碎成了两半。

    付斟时正要将窗户关上，听到声音，慢悠悠的转过身来，极其有涵养的将她上下打量了一番，目光停在她脸上，淡淡道：“你兜肚掉了。”

    她的兜肚，淡粉色的兜肚掉在地上。

    “啊！”

    气血腾的一下冲上了脑门，宫识鸢连忙用中衣捂住自己的胸口。

    她简直要哭了，抬起衣服捂住自己的脸，将地上的兜肚捡起来，低头一看才发现，她整个身子，紧紧贴着里衣如同什么都没有穿一般，明晃晃的露在付斟时面前。

    她又是大叫一声，连忙将衣服松开捂住胸口，心里悲愤的想，“我，我居然被一个太监给看光了，简直没脸活了呀！”

    宫识鸢涨红了脸，瞪着付斟时结巴道：“你，你转过去，不许看，快点转过去。”

    付斟时轻挑了挑眉，没动。

    来不及计较，宫识鸢刚要去拿掉在地上的外衣，可方才从木桶里出来时，带出来太多水，脚下一滑就要往地上摔下去。

    幸而付斟时身手敏捷，眨眼间已经飞身来到她面前，伸手一把将她捞入了自己怀里。

    她晕红着脸，一时间没反应过来自己是怎么趟进了付斟时的怀里。

    付斟时回头往窗户外看了一眼，又垂眸目光落在她脸上：“我救了你，你应该如何？”

    宫识鸢愣怔住，付斟时这么问，她就果真认真的思考了一瞬：“那谢谢你。”

    付斟时轻笑了一声，一手搂住她的腰带着她转了两圈，掉在地上的衣服已经裹在了她身上，将她严严实实的裹成了一个粽子。

    这两圈转的她回过神来，可依旧是没来得及说上一句话，就被付斟时扛进了她的闺房。

    重重的被摔在了软塌上，宫识鸢挣扎起来，就看到了付斟时出去的背影。

    下一瞬花穗走了进来，看着坐在床上红着脸的她，眨眨眼睛问了一句：“姑娘，你，没事吧？”

    终归还是要脸面，她默默在心里缓了一会，嘴硬道：“我能有什么事，你别忘了，他就是一个太监，能对我做什么？”

    花穗愣了愣，如实道：“可是姑娘你都被他看……”

    话还没说完，对上宫识鸢微眯的眼眸，硬生生的又给憋了回去。

    两人的这番话，被坐在外屋的付斟时听的真切，抬眼往房门上极淡的瞟了一眼，似是不甚在意的又低头将手中的书卷翻了一眼，而这本书正是宫识鸢方才看的春宫图……

    等穿好衣服出来，付斟时已经不在了，宫识鸢站在桌子旁，看着满屋子里的狼藉，方才发生的一幕幕似是又在眼前回放了一遍。

    宫识鸢心里颇为的懊悔，揉揉额头，抬手对着花穗道：“快收拾了，看着头疼。”

    她想着，方才水热雾气大，付斟时应该是没看清，况且后来自己也穿了一件里衣，因此算不得是被看光了，更算不得是丢脸。

    如此安慰自己一番，她心里才勉强好受些。

    不多久，花穗走进来：“姑娘，少监大人让安生过来请姑娘去清凉院。”

    额头又突突的疼起来，宫识鸢微蹙了蹙眉：“我不去，有什么事明天在说，我现在不想见到他。”

    安生从门外走进来，微垂了垂首：“姑娘还是过去一下吧，姑娘今日刚带回来的宝娟此刻就在大人房中。”

    付斟时的院子取名叫清凉院，屋子里也确实够清凉，除了塌边放了一瓶干花做装饰和一只香炉，再无其他装饰之物。

    刚走进屋子里，宫识鸢就看到宝娟战战兢兢的跪在地上，额头紧紧贴在大理石地砖上，时不时的还会传出呜咽之声。

    毕竟是拓跋氏赐下来的人，宫识鸢抬头看着正座上的付斟时：“她犯了何事？”

    转瞬又道：“她是太后娘娘赐给我的婢女，就算你不给我面子，也要看在太后娘娘的面子上……”

