    “如果你自己便是魔神，何必再向邪神献祭？”魁晰意味深长地看着龙女王道。

    丹妮立即明白她话里的意思，沉吟着道：“大黑差不多能算半神了。对神灵之道，我最近也有所了解，神职不能轻易许诺。

    接受献祭的神灵多有黑暗属性，包括号称‘光之王’的拉赫洛。我不想大黑成为邪恶龙神。”

    自从上次意外连接到七神信仰池，丹妮几乎每天都会尝试再次进入龙灵状态，与向七神祈祷的信徒沟通。

    不过她并没像第一次那么鲁莽，大咧咧呼唤对方名字。

    她只是保持高高在上的态度，去观察信徒，去尝试聆听信徒的心声。

    此时，她给自己的定位非常清晰，当一个“神灵练习生”。

    丹妮不是文盲，知道“不懂就多读书”的道理。

    她之前对神灵之道一窍不通，之后自然会查找与神灵有关的信息。

    在对待信徒方面，神灵一定要矜持，一定要高高在上，一定要有神灵的威严，否则让信徒看到一个吊儿郎当的神灵，他们会信仰崩溃的。

    换而言之，就是神灵如同偶像，一定要有偶像包袱，信徒才会像脑残粉一样给你刷火箭。

    如果粉丝好不容易见到偶像，结果看到一只抠鼻孔的“乔碧萝殿下”，他不脱粉才怪。

    经过这几天的亲自试验与研究，丹妮确定自己了解神灵的大半秘密。

    神灵=偶像

    信徒=粉丝

    信仰之力=粉丝经济

    神灵神力=粉丝贡献的金钱总数

    神灵回应信徒=偶像与粉丝互动

    教会=粉丝组织

    教会名称=粉丝组织的名号

    教宗=组织粉丝运动的头号粉丝

    信徒祈祷=粉丝应援

    教会招募信徒=粉丝拉人

    教会武装=网络上的控评小队

    宗教之敌（比如史坦尼斯之于七神教）=无良黑粉

    宗教战争=两个偶像粉丝团之间互殴

    最最重要的是：

    神灵神职=粉丝和经济公司共同为偶像规范的人设

    在现代地球，人设除了拿来吸粉，几乎没用。

    但这个有神灵的奇幻世界，人设（神职）能赐予“神灵”特殊的信仰技能。

    大黑此时的人设很有问题，他是光明大护法。

    大护法之于七神，犹如包公庙宇内，王朝马汉之于包青天。

    相当于七神教会的“红花双棍”。

    即便大黑能随意挪用属于七神的全部信仰之力，但“神职”赋予他的能力只“喷火”和“撕咬”。

    嗯，丹妮试过，大黑吸收信仰之力后，巨龙体内的魔力可以和信仰之力结合成神力（半神神力），神力会让龙炎的能级提升。

    首先，温度升高。

    使用神力后，大黑几乎能做到贝勒里恩成年后才能做到的事：用龙炎融化钢铁。

    其次，龙炎的持久性几乎提高一倍。

    最后，龙炎的颜色也从冒着黑烟、散发硫磺气息的血红，变成金霞弥漫的金红色。

    硫磺气味竟奇怪地没了。

    大黑现在还真有点神圣巨龙的范儿。

    简单来说，大|麻雀与七神修士赋予大黑“能喷火、能咬人的巨龙护法”的人设，然后大黑便有了这样的神职。

    再然后，这种神职下的神力，加强了大黑喷火与咬人的能力。

    如果不抽取信仰之力，大黑的战斗力会立即降低到原来的水平：龙炎血红，冒着汩汩黑烟，有呛人的硫磺气味。

    说到底，力量不能凭空出现，信仰之力也是一种超凡能量，利用了这种能量，神灵才能超越凡俗。

    比如红袍女梅丽珊卓，她老早就是半神了，但没有半点信仰之力。相反的，她还得向拉赫洛提供信仰。

    故而，她是个有名无实的半神。

    又比如不朽神殿中的不朽者。

    曾经魔法潮汐汹涌蓬勃的时代，男巫有真正的力量，他们在魁尔斯威名赫赫，人人敬畏，信仰之力如潮。

    故而不朽者强大无比，禁锢时光碎片，打造山寨版的神域（不朽之殿）。

    而在过去的末法时代，男巫失去力量，不朽者在魁尔斯人的心中成了骗子，不朽之殿成了人们口中的“尘埃之殿”。

    没了信仰，不朽者便失去神力，悲催地被四个月大的小黑一口龙炎烧死。

    大黑走了狗屎运，一下子成为“七神神系”唯一继承人，继承了七神教会累积数千年的信仰池。

    也因此，丹妮不想让大黑“人设崩塌”。

    大黑能继承七神教会的亿万家产，是因为他有七神信徒给他的光明大护法的人设。

    如果大黑接受血祭，去当了邪神......

    这人设崩塌，堪比冠希哥，堪比马达·罗。

    龙女王来自现代，她就像“偶像练习生大黑”的经纪人，不能破坏他的优质人设。

    大护法的人设也算不上多出色，但总比“吃货”人设要好。

    嗯，这个世界的神灵“吃货”，吃的是人肉、喝的是人血，吸收的是人的灵魂，也即是邪神血祭。

    ......

    午饭过后。

    大金字塔顶层一楼，女王书房。

    魁晰放下手中卷轴，摇头道：“不行，不血祭，没法重铸瓦钢。根据这条血巫术咒语，我百分百确定，血祭不仅换取黑山羊的力量，还是熔炼瓦钢的必要条件。”

    “举个简单例子，科霍尔人从铁矿石中冶炼精钢时，需要碳火，需要血祭黑山羊；你在奴隶湾冶炼初级钢铁时，不需要血祭，却也需要碳火。

    碳火是锻钢的必要条件。

    瓦雷利亚人原本就精通血巫术，他们在发明瓦钢锻造技术时，鲜血便是必要条件。”

    魁晰手中的卷轴是丹妮交给她的，上面有铁匠布托书写的“瓦钢熔炼法咒”。

    缚影士首先确定了法咒的真实性。

    ——原本丹妮打算自己用这个咒语，试着重铸一柄瓦钢剑的。

    但铸造过程需要血祭黑山羊。

    她都弄出个计划表：融掉瓦钢雕像，解决盟军第一波攻击后，突袭科霍尔黑山羊神庙，用邪恶的黑山羊喂养小白。

    现在怎会向祂血祭？

    检验咒语的过程没能实行，到现在也不确定铁匠有没有骗人。

    “能改进吗？”丹妮问。

    “当然可以。”魁晰毫不犹豫地点头。

    “你知道龙钢吗？”她问。

    “似乎在长夜的传说故事中，龙钢是对付异鬼的武器。”丹妮思索着道。

    “八千年前，瓦雷利亚人还不知在哪个山圪落里放羊，世间便已有类似瓦钢的魔法钢铁，也即是龙钢。”魁晰道。

    “我对此表示怀疑，“丹妮摇了摇头，“也许龙钢能杀死异鬼，也许龙钢有与瓦钢一样的破魔功效。

    但龙钢一定不如瓦钢‘不朽’，否则到今日也不会一柄龙钢也难以遇到了。”

    到了丹妮这身份，这地位，如果连她也没见过的龙钢武器，那它们八成是早已不存于世。

    朽坏了。

    “也许吧。”

    魁晰并没反驳，只强调道：“龙钢与瓦钢功能相近，锻造手法却不一样。这说明不同的锻造技巧，能打造出同样的钢材。

    也许熔铸瓦钢也一样，你能找出不需要血祭的方法。”

    “我？”丹妮哑然，“我正指望你呢！”

    “我能帮你把咒法修改一下，把献祭黑山羊改为献祭‘黑钻’......黑钻是你家黑龙的真名吧？”

    “呃，现在想想，黑钻似乎有点low了。”丹妮尴尬道。

    魁晰不置可否，继续道：“黑山羊被称为‘死神’，祂的神力与铁匠并不契合。

    你的黑龙恰恰相反，巨龙的火属性魔力几乎为锻造量身定做的。”

    丹妮若有所思道：“瓦雷利亚人铸造瓦钢时，八成便是献祭的贝勒里恩。”

    魁晰道：“要不要改？我很忙，还要为野火将军配药呢！”

    “还喝药？你没看到吗，他都没知觉，虚脱的晕了过去。”丹妮瞪大眼睛道。

    “我心里有数，他不会死。也许，他拉着拉着，就习惯了。”魁晰声音里不带一丝感情。

    丹妮抠了抠后脑勺，叹道：“你教我修改的血祭巫咒的原理，我自己来改。”

    “很复杂。”

    魁晰语气中有明显的不情愿。

    “我很聪明，也有时间慢慢学。”

    总的来说，重铸瓦钢咒语有三个部分：第一，召唤黑暗邪神黑山羊，获得高能级的神力；第二，让神力发挥作用的巫术；第三，按照瓦雷利亚传下的铁匠技巧，血炼瓦钢。

    丹妮现在需要修改其中两部分，黑山羊换成大黑，这个最简单；去掉血炼，或者改为牲畜之血，不让大黑“神圣巨龙”的人设被玷污。

    之后几日，魁晰与卜天继续改良龙精汤。

    大黑每天都要吃下很多掺杂奇奇怪怪魔法药材的烧牛肉。

    提利昂则醒了就喝药，喝完就拉，拉晕过去就睡，睡醒了继续喝......

    侏儒的眸子开始失去神光，他的体重一天天减轻。

    肉眼可见的，侏儒瘦脱了形，成了骷髅侏儒。

    为此，分妮还向文艺团请了假。

    每天侍候在床榻边，给侏儒喂药，帮他擦身子，换衣服......几乎真成了希山夫人。

    副作用虽然有点大，但灰鳞病解药总算弄出来了，龙女王也放下心来。

    向奴隶湾民众宣布这个好消息后，她就把全部精力投入到“七神降临”这件关乎大黑未来前途的大事上。

    她要帮大黑成神，首先得帮大黑由大护法这个七神临时工，转变成不可撤|职的七神正式工。

    嗯，如果某一天大|麻雀与丹妮闹翻了，或者大黑人设崩了。

    导致大黑雕像被砸，信徒也不再向大黑祈祷，那大黑便会“下岗”。

    可无论如何，圣母不会下岗，天父不会下岗，少女也不会下岗......

    七神永远不会下岗。

    既然大黑能继承七神数千年累积的信仰，那么能不能也让他继承七神的“人设”与职位？

    这不是幻想。

