 叶小川对于云乞幽偷懒耍滑的行为很不满。

好不容易可以找到机会怼一下小师妹，顺便摆摆自己这位做师兄的谱，但云乞幽完全不给自己这个机会。

自己说了那么多教育小师妹的话，云乞幽一句没提，简单明了的写了一句“太古遗迹汇合”。

叶小川心想，看来只有等待以后见到小师妹，再端起做师兄的架子，好好的教育教育那个从不把自己放在眼中的小丫头。

今天的路途，明显就不太顺畅了，虽然大家御空飞行，速度上比施展身法在地面上蹦来蹦去要快的多，但似乎麻烦也多。

就比如现在，头顶上一大群巨鸟在徘徊，那群巨鸟的嘴巴非常的长，翅膀宛如蝙蝠特有的翼手，上面是黑色的铁羽，张开翅膀，比南疆龙骑军团的坐骑还要大三四倍，而且数量众多，成群结队，遮天蔽日。

叶小川趴在一片绿油油的茂盛草丛里，头上顶着一片树叶，树叶被掏了两个洞，他的那双眼珠子，正好通过那两个小洞观察者上面的那群怪鸟。

那群怪鸟从附近徘徊了许久，快黄昏的时候才彻底离开这片区域。

看着它们离开，叶小川道：“好了，好了，这群铁羽巨鸟走了，你们都出来吧。”

半人多高的草丛里，钻出了好几个人，每个人身上都插着花花绿绿的枝叶，连旺财与富贵的脑袋，都顶着一个树叶编制的小花环，看起来都像是在身上穿了一件吉利服。

“走走走！好大的一头地甲龙！”

队伍后面，传来了流云仙子的声音，众人回头看去，只见身穿吉利服的流云仙子在茂密的草丛里蹦蹦跳跳的往这边跑，手里还举着两枚发红的野果。

在她的身后，似乎有一头庞大的野兽在追她，所过之处，草木折断，宛如地陷。

叶小川从地面上拿起了木板飞行器，一屁股坐了上去，将大树叶往自己脑袋上一卡，叫道：“风紧，扯呼！”

然后就坐着两柄神剑驮着的木板，飞向了半空。

当众人都飞上了天，这才看清楚追逐流云仙子的那怪兽，果然是一条地甲龙。

这玩意模样和鳄鱼差不多，长嘴，利齿，短足，长尾，披甲，但体型要比常见的鳄鱼要大许多。

中土湘西的洞庭湖盛产鳄鱼，扬子江里也有鳄鱼，但体型普遍都在一丈范围之内，最大估计也就三丈左右。

脚下在仰着大嘴对众人嘶吼的地甲龙，体型足足有二三十丈，也不知道是吃什么长成这样的。

对于这种地甲龙，队伍里派出修为最低的叶小川，都能干掉它，但众人没这么做。

他们来死泽是历练，是寻宝的，是彻彻底底的客人，如果破坏了死泽内的生态平衡，那可不是闹着玩的。

死泽内有许多巨妖，某些巨妖的妖力，相当于人类修真者天人甚至长生境界。

在死泽内杀几头野兽，没什么关系，但是如果滥杀那些已经开了灵智的兽妖，极有可能会遭到死泽内那些洪荒大妖的集体报复。

叶小川看着下面嘶吼的地甲龙，道：“好大的一条地甲龙啊，听说现在扬子鳄的皮老值钱了，都快赶上长白山的貂皮了，这条地甲龙的皮比扬子鳄的皮要好许多，而且还这么大，如果能将它的皮剥下来，回到中土一定能卖一个好价钱。”

秦岚道：“那你还不动手？”

叶小川干笑道：“算了，我叶小川堂堂一个少年侠客，怎么会对一头小妖下杀手呢。

刚送走了一批大怪鸟，现在又来了一只大怪兽，这死泽之地还真是物产丰富啊，走吧走吧，再不走没准还不知道又引来什么大妖怪呢。”

死泽内的兽妖最近很忙，因为这几天总有人类修真者闯入它们的领地，让它们这些死泽的原住民不胜其烦，外加损失惨重。

有些人类修真者，遇到死泽兽妖，并没有过多的缠斗，御空飞走了。

但有些修真者，尤其是魔教弟子与人间散修，他们贪恋兽妖的内丹，遇到小妖也就罢了，如果遇到那种活了三四千年的中等以上的兽妖，只要有把握，都会将其击杀，挖了它们的妖丹。

叶小川等人今天的遇到的那群翼手铁羽巨鸟，就是生活在这片区域，今天老巢被人类修真者光顾了，被偷走了几十枚鸟蛋，这才对它们穷追不舍，差点把叶小川等人当成了偷蛋贼。

深夜，森林里，有一处篝火在黑暗里闪烁。

篝火上架着一口铁锅，铁锅里有水，还有三枚个人脑袋大小的巨蛋。

花和尚不喜欢吃煮蛋，他将一枚鸟蛋上面砸了一个缺口，倒了点调味料，然后用勺子将里面的蛋液搅拌搅拌，就这么用勺子舀出来生吃蛋液。

鬼丫与小七觉得这种吃法比较有趣，也有样学样。

周无抱着一枚生鸟蛋，犹豫了好一会儿，还是觉得这种吃法有点恶心，自己还是等待锅里的鸟蛋煮熟吧。

一只大鸟蛋，被花和尚很快喝完了，然后又抱过刚才周无放弃的那个，继续生吃。

边吃边道：“周无，你的修为有点低啊，俺让你去偷个鸟蛋，结果你将死泽搞的鸟飞狗跳墙，害的俺们被几千只怪鸟追杀。”

鬼丫道：“这种错误，你以后不能再犯。

今天幸亏是我反应的快，带着你们从地下遁走，否则就不是我们吃鸟蛋，是那些怪鸟吃我们啦！这生吃真难吃……腥味太重了，小七，我这半壳蛋液给你吧。”

小七美似乎很喜欢生吃鸟蛋，美滋滋的接过，道：“那我可就不客气啦！”

看着这三人，周无不知道该说什么，唯有苦笑。

这三个人，一个比一个懒，中午路过一片怪鸟的栖息地，说饿了，非让自己去偷几鸟蛋。

他当时心里是反对的，是拒绝的。

可他的反对在花和尚等人面前，没有丝毫的权威性，只能硬着头皮去偷。

自己能活着回来就不错了，这三个家伙不安慰安慰也就罢了，还在埋怨自己。

这还能让周无说什么？

一股夜风吹过，众人没察觉什么不对，可正在呼哧呼哧喝蛋液的花和尚，忽然抬起了头，看向了四周，平日里的嬉皮笑脸消失了，胖胖的脸颊布满着凝重警惕的神色。

鬼丫头道：“姑父，怎么了？”

花和尚缓缓的放下了手中的鸟蛋与大勺子，慢慢的站了起来，道：“有高手。”

 