    半个小时后，那声音气急败坏的打断了正念到第341个心愿的靳青：“你在耍我！”

    靳青的声音中却是满满的诧异：“不是你告诉老子，不论虚什么心愿都能完成么！”

    听了靳青的话后，那两团红色的火，瞬间在靳青面前放大。

    那声音中带着满满的愤怒：“贪婪的人类，你的灵魂根本不够支付你的心愿，所以...”

    靳青的眼睛瞬间瞪圆：“所以你准备赖账！”

    那声音忽然一顿：似乎有哪里不大对劲。

    似乎是在验证他的想法般，只见靳青手掌微动，随后一根寒光凛凛的狼牙棒出现在靳青手里。

    声音的主人直觉不好，转身便打算逃跑，却见靳青手中的狼牙棒已经对着那两团红色火焰砸了下来：“你这个骗子。”她最讨厌欺骗她感情的人。

    这玩意儿究竟知不知道，为了列出那些心愿，她损失了多少脑细胞。

    伴随着一声惨叫，红光消失了，之前裹着靳青的那团黑色的迷雾也渐渐散去。

    于此同时，一颗暗红色的珠子出现在靳青面前，先是上下摇晃了下，随后便打算逃走。

    虽然不知道那是什么东西，但秉持着雁过拔毛的不吃亏精神，靳青伸出手，一把将珠子抓在手里。

    可不知为何，那珠子被靳青抓住后，竟是直接钻进了靳青的身体，消失的无影无踪。

    靳青：“...”这是传说的寄生虫么！

    感觉自己的身体并没有什么异常，靳青也不再纠结珠子的事情，反而是打量起周边的环境来。

    这是一个大概十六平米左右的小房间，房间布置的非常紧凑。

    靠窗的位置是一张一米五左右的床，床尾放着一个简易的布艺衣柜。

    衣柜旁边是一只马桶，与马桶并排放着的则是一个小小的盥洗台。

    此时，盥洗台上放着一块木板，木板上零散的放着一些护肤品。

    很明显，当不洗漱的时候，这东西就是梳妆台了。

    房子的另一个角落，摆着一个破旧的写字台。

    写字台上放着两个小电锅，其中一只锅里还有没吃完的泡面。

    桌边的垃圾桶里扔着被打碎的蛋壳，蛋壳上用黑色的签字笔写着人名。

    环视过周边的情况，靳青再次低头看向自己脚下。

    屋中的物品明明已经非常紧凑，可偏偏在房间的正中央空出了一小块的地方。

    靳青脚下踩着的是一个黑色的六芒星，在这六芒星的最外围，还画着一个鲜红色的圆圈。

    靳青蹲下身，伸手搓了搓的那圆圈：是血。

    圆圈最外围摆放了上百只白色的蜡烛。

    蜡烛外面，则是一圈A4大小的镜子。

    此时，这些烛火明明灭灭，在镜子的映照下，看上去倒是有几分凄厉感。

    靳青歪头斜眼的打量着面前的一切，最终还是决定要先把地上的蜡烛熄灭再说。

    虽说地上铺的是瓷砖不怕烧，可被这么多蜡烛包围着，靳青总觉得自己就像是一个即将上架的烤肉...

    将房间中的蜡烛一一熄灭，难闻的味道瞬间飘散于整个房间之中。

    就在这时，靳青忽然听到外屋传来此起彼伏的抱怨声：“巫婆是不是又在房间里鼓捣她那些东西了。”

    “她脑子有病，你们别理她。”

    “不爱住就赶紧搬走，别占着这么好的一个房间。”

    “天天晚上在房间里鼓捣，房东也不怕她把房子点了。”

    “别提房东，你们没听说么，她和房东...”

    “是不是真的，没想到平日里看起来一本正经的人，暗地里竟然这么S...”

    很明显，托刚刚那个声音的福，屋外人的思路成功被带偏了。

    听大家的声音越来越弱，靳青挑挑眉躺在床上，对707交代道：“接受剧情。”

    她倒是要看看，究竟是什么剧情，能KO.了这么多任务者。

    这是一个现代世界的逆袭任务。

    委托人名叫萧曼摇，是个生活在一线城市中的资深社畜。

    萧曼摇从小在孤儿院长大，虽然无父无母，可她凭借自己的不懈努力，考上了一所不错的大学，并终于光荣的成为了一名京漂。

    在大学期间，萧曼摇也遇上了自己心仪的对象。

    那人名叫沈良，是萧曼摇的同班同学，为人温柔体贴，非常会照顾人。

    也正是沈良的出现，将萧曼摇从孤独自闭中一步步拖出来。

    两人甚至商量好，只等大学一毕业就结婚。

    可美好的梦想却永远斗不过残酷的现实。

    原本大学毕业后，找工作，买房子，结婚，生孩子的一系列计划，在找工作这一块就已经被击碎。

    京都的名校多，优秀的学生更多。

    当他们没展现出明显的过人之处时，高薪工作根本轮不上他们这两个刚毕业的大学生。

    无奈之下，两个人只能将身段放的更低一些，想着是金子总会发光，至少也要先解决温饱。

    于是，两人便租了这距离萧曼摇单位最近的小单间。

    说是小单间，实际上却是房东将一整个房子，用石膏板隔成了一个个小空间，以便租给这些打工人。

    这些石膏板不隔音，传导性也强。

    有时候一个人打呼噜，整个房子中的人都能听见。

    可饶是这样的破房子，一个月也需要花费2000块钱。

    在那段时间里，萧曼摇和沈良每天晚上都躺在一米五的小床上，畅想着美好的未来。

    他们甚至还会趴在石膏板上，偷听隔壁的情侣说话，猜测其他人晚上吃了什么。

    那是萧曼摇心中最快乐的一段时光。

    可惜，她不知道的是，人心是会变的。

    渐渐地，沈良看她的眼神越来越冷。

    睡觉时也不再和她依偎在一起，一张一米五的小床，硬生生被沈良睡出了三米的感觉。

    萧曼摇也不是傻子，察觉到事情的不对劲后，她开始悄悄留意沈良的动向。

    可让她惊讶的是，沈良不但出了轨，出轨的类型还可以被归结到“阿姨，我不想努力了”之中。

    那一刻，萧曼摇和沈良远远的对视着，谁也没说话。

    自从那天起，沈良便再没回过出租屋，也再没跟萧曼摇联系过。

    失去了男朋友，对萧曼摇最直接的影响就是没了能与她分担房租的人。

    为了保证自己不至于流落街头，萧曼摇没时间哀悼自己失去的爱情，而是开始给自己寻摸更多的兼职。

