    产房里。

    床上的苏瑜澜精神尚可，充满母性温柔的眼神端详着怀里的宝宝，对身侧的秦烽说着：“我们的宝贝还没有名字呢，你来想一个吧？”

    秦烽点点头，沉吟着道：“就叫秦雅岚吧！你觉得如何？”

    华夏传统的观念，取名可是一门颇深的学问，尤其对于权贵富豪阶层而言，家里的孩子出世后，都会特意请人测算生辰八字，根据其命格易理设计最合适的名字。

    无论大众认不认可，至少那些能够青史留名的人物，其名字都是颇有讲究的，基本没有随意乱取名的道理，譬如本朝太祖，以及多位赫赫有名的开国元勋都是如此。

    就在刚刚说话的瞬间，秦烽不动声色地以秘法洞悉了女儿的命格气数，身为他的后裔，自然是含着金汤匙出世的贵人，将来的前程必定是一片锦绣，要什么有什么。

    如果以科技文明的标准来看，女儿的基因层次是异乎寻常地优秀，几乎不可能有瑕疵，超出同龄人不是一点半点。

    苏瑜澜低声念叨了几遍，感觉不错，于是又问过爸妈的意见，见他们都没有异议，便说着：“那就这样定了吧！”

    秦烽取出一对紫玉凤纹华佩，一块给苏瑜澜戴上，另一块放进了女儿的襁褓中：“以后就这样随身带着，对你们都有好处的。”

    苏瑜澜又惊又喜地端详着：“好漂亮，而且这东西看起来挺不简单的呢，你从哪弄来的？”

    秦烽笑而不语，这对宝物还是当初星婵仙子晋升太乙金仙之后、亲手炼制了送给自己的谢礼，有着镇压气数、增益命格福缘、消灾辟邪的神奇功效，放在主世界可谓独一份。

    旁边的恒景恬略显醋意地白了他一眼，温柔地摸了摸平坦的小腹，秦烽回来的这些天，晚上多半都会溜进她的房间，因此她现在也有了好消息，九个月后同样可以当母亲，倒是不用过多羡慕苏瑜澜了。

    秦烽回了她一个肯定的眼神，意思是等她的女儿出世后，相同的礼物不会少的，这才让她转嗔为喜。

    片刻之后走廊里传来人声，秦烽的父母以及部分关系较近的亲戚都赶到了，他们是坐包机过来的。

    然后是玉星澜，林元曦，集团公司的高管们，诸多合作企业的代表、熟悉不熟悉的社会各界名人精英大咖等，熙熙攘攘纷至沓来，热情洋溢地道贺，各种各样的礼物几乎堆满了外面的会客厅。

    秦烽和恒景恬承担起了迎客的任务，应付着一波接一波涌来的客人，以他现在的身份，想巴结讨好他的人不要太多，哪怕其中大多数都不够格亲自登门道贺，也会托关系送上名片和礼物，期待着能有机会攀上他这棵大树。

    直到入夜时分，拜访的客人才逐渐少了下来。

    此时，秦烽的女儿出世的消息已经传遍世界每一个角落，诸多大人物们获悉此事后，遗憾失落的同时，都不约而同地松了口气。

    遗憾的是锟铻集团从此有了法理上的继承人，以后想要图谋算计的难度无疑进一步增加，好在女性继承人的威胁性总归要小些，如果是个男孩，他们的压力无疑会更大。

    主世界毕竟是男权社会，因此这样的想法没毛病。

    接下来的一个月时间里，由于苏瑜澜和恒景恬都需要居家休息调养，秦烽便亲自主持整个集团公司的日常运转，所有重要事务均由他自己审议拍板。

    随着锟铻集团的规模越来越大，自去年起就已超越数量众多的老牌欧美跨国财团、一举成为蓝星体量最大的商业帝国，而且是含金量最高的创新科技型企业，几乎每一天，集团公司旗下的实验室里都会有新技术、新产品问世，涵盖了新能源、新材料、基因药物、人工智能、高端医疗设备、生物农业、精密仪器、人工智能、虚拟现实技术等诸多行业。

    可以说，在秦烽的主导决策下，凡是锟铻集团决意涉足的领域，基本上都搞得有声有色，用不了太久的时间就能够崭露头角、占据行业上游位置，分走大块的市场蛋糕。

    算起来，锟铻集团去年给国家贡献的税收，几乎已相当于十个华-为加中-石-油集团，打造三个完整的核动力航母战斗群绰绰有余，连带配套武器设备以及人员训练费用在内。这还是在享受了不少税收优惠政策的情况下，而且随着集团的利润连年增加，能够贡献的税收还在持续上升中。

    有着末日世界的支持，锟铻集团已经成为主世界众多前沿科研领域的领头羊，每年新诞生的专利数量，研发资金投入，专业论文数量，在蓝星五百强财团企业中都是当之无愧的NO.1，而且是后面九家加起来都比不过的NO.1。

    因着集团公司的高速发展，国家的相关领域同样获益匪浅，经过长征九号系列重型火箭的频繁发射，近地轨道上前后已有四座千吨级的空间站建成并投入使用，性能更强大的二代空天飞机业已升空服役，还有大直径太空望远镜，月球无人科考基地，深空行星探测器都已多次发射。

    在决定国家前途命运的科技、金融、军事等三大领域，西方国家的传统优势地位已不复存在。金融暂且不提，科技与军事领域，华国与它们的差距是越来越小，多数重要分支领域已成功实现反超了。

    不过这对于秦烽而言已经没有太大的意义，他现在基本上就是将主世界当成自己闲暇时度假放松的场所，经历了异界的腥风血雨，在和平安宁的华夏陪伴家人好友，也是另一种难得的幸福。

    “秦总，玉小姐已经到了。”办公室门口，秘书卫芸说着。

    “嗯，那就让她进来吧。”

    秦烽将面前的文件签了字，码放到一边。

    几秒钟后，富有节奏的脚步声传来，一身宝石蓝职业套装，光彩照人的玉星澜款款走进，丽颜上挂着优雅明媚的笑意。

    “人家又来了哦！”

    她靠在紫檀木办公桌边，身姿挺拔，将跌宕起伏的曲线充分凸显出来。

    秦烽懒洋洋地回应：“又来收‘公粮’吗？”

    她语气认真地答道：“没错，毕竟是几十亿的业务呢，人家当然是要亲自过来的。”

    “那好吧，稍等会，我看完这些再和你谈。”他手下的动作不停。

    玉星澜笑意盈盈地看着他忙活，丰腴的娇躯漫不经心地靠了过来。

    须臾功夫，秦烽放下签字笔，起身带着她走进了旁边的密室。

