    顿时两女不再对峙，互相三区能力，一脸警惕的看着烟尘中走出的两人。

    只有许霆看不出任何表情，平静的看着两个不速之客。

    一人身高两米多高，光头，全身发出金属般银灰色的光芒，身形宽厚，肌肉虬结。

    另外一人外貌上和普通人一样，如果用两个字形容的话，就是‘普通’，普通到看一眼之后，转过头去就能忘记他。

    进化者！

    顿时两女释放能力，金属囚笼将其围住，血色荆棘缠绕其上。

    顿时两名男人举起双手，一脸无奈。

    “喂喂，我们真的没有恶意，两位美女放轻松点。”

    金属大汉出声，一脸痞笑。而另一个男人看不出表情，也从来没有说话。

    两女仿若没有听到似的，反而是齐齐转头，看向许霆，仿佛是在问‘这两人怎么处理’一样。

    随后许霆一挥手，两女点头，慢慢散去能力。

    其内的金属大汉，也把皮肤变回正常人的肤色，然后手托着下巴，在心中思考。

    这个男人看上去是管事的，但是刚才只有他没有出手，也半点能力都没有显露出来。

    很可能是根本没反应过来我俩到场，或许他根本就没有能力，亦或者进化程度很低，没有什么战斗能力。

    而这两个女人之所以对他唯命是从，或许是朋友或者情人什么的。

    看着美丽的阿黛尔和可爱的艾米慢慢走向许霆身后，一脸戒备的看着自己，这个大汉心中有些酸酸的。

    凭什么一个废物东方人能左拥右抱，阿黛尔的美丽面容，就算自己也平生所见，如果被招进组织内，那作为第一个接触的人，自己有很大机会能一亲芳泽。

    “哥哥，是不是要算我赢？”

    艾米期翼的看着许霆，扯了扯他的衣角。

    许霆摸了摸她的头，没有说话，反而是对着金属大汉勾了勾手指，淡漠地说道。

    “你们是什么组织的，有什么目的，把你们基地的情报说出来。”

    金属大汉一听艾米叫许霆‘哥哥’，更是确认了心中的猜想，果然是个吃软饭得。

    这软饭吃的口气还这么狂?

    金属大汉十分不爽，没有理会许霆，看向了阿黛尔。

    “美丽女士，我叫巴克，很荣幸见到您，我的目的是邀请你加入我们组织。”

    “先别着急拒绝，听我说一下我们组织的情况。”

    "首先我们组织的目的是以清除末世为主要目的，且在对抗圣所。"

    “加入我们能被分配给一名强力队员，就不用带着拖油瓶在末世之中生存了。”

    说到这句时，还隐晦的看了一眼许霆，其中含义想必几人能都发现了。

    “我们的基地也十分繁华，物资丰厚，作为‘猎人’成员可以享受到最高级的待遇，平时没人管你，除了不定期发布的任务，还是很自由的。”

    “而且在我们基地有着成熟的进化体系，还有晶种和进化胶质交易市场，能满足你们对三阶的能力基因片断完善，早日晋升四阶。”

    “当然也可以带着家属入驻基地，成为上层平民，享受很高的待遇。”

    这金属人人话里话外，都透露着对两个女孩的拉拢，和对许霆的不屑。

    阿黛尔听出了这人的言外之意，以为许霆是个小白脸，不由得皱起了眉头。

    “不好意思这件事情我决定不了，你问他吧。”

    阿黛尔指了指许霆，向后退了一步，退到了许霆的右后方。

    这金属男人更不乐意了，看都没看许霆，上前一步说道。

    “女士，你知道在末世之中最重要的是实力吧，你跟着这个人，他迟早把你连累死，跟着我们就不同了，不但有着组织的庇护，还能变得更强。”

    金属男人想到，自己都说成这样了，许霆一个屁都没放，看来这人确实是个废物。

    巴克顿时更加不屑了，这还算个男人吗？

    巴克直接上前一步，将手搭到许霆肩膀，想要将他拨开，面对着阿黛尔说话。

    两女见状不由得扶着额摇头，巴克先是很奇怪，这一大一小两个美女怎么是这种表情。

    然后他就知道了。

    “滋滋滋……”

    “嗷嗷嗷嗷……卧槽……啊啊啊”

    金色的电流在巴克的金属身体上乱窜，将他电的都快要翻白眼了，全身失去了控制，不停地做着怪异扭曲的动作。

    许霆并没有杀了他的意思，因为他对这个组织很感兴趣。

    “不好意思先生，是我的朋友莽撞了，但他没有恶意，请先生饶他一命。”

    一直没有说话的那个人来到了许霆面前，此时他一脸冷汗，恭敬地低着头颅，对许霆说道。

    那个大汉确实没有恶意，只是瞧不起许霆而已，也正是这个原因，巴克没有在第一时间灰飞烟灭。

    许霆收回了能力，巴克躺在地上浑身冒烟生死不知。

    “先生，我叫汉特，赚钱多有冒犯，希望先生能够理解。”

    这个普通人态度放的很低，甚至没有看一眼地上的巴克。

    “回答我之前的问题，少说废话。”

    许霆没有在意，很随意的对着汉特说道。

    “我们组织就像巴克说的一样，是以结束末世为目的组成的，具体的情报还希望您能来我们基地一趟，和首领当面交谈，您的实力再加上您的两位朋友，想必首领会很高兴。”

    汉特娓娓道来。

    “你们知道‘圣所’，说出你知道的所有关于圣所的情报，还有你们组织的基地位置。”

    许霆说道。

    “先生，我希望您能与我一起回到组织，这些问题首领都会对你言无不尽的，我只是个小‘猎人’，知道的情报并不多。”

    听了汉特的话，许霆眉头一皱。

    然而看到许霆不满意，汉特姿态不变，急忙说道。

    “我可以说出我们此行的目的，就是在这里不远的地方有一个米格基地，我们的情报显示，这里有‘圣所’教徒出没，我和巴克就是来处理这件事的。”

    许霆有些不耐烦，挥了挥手。

    “米格基地我解决了，我最近有事，你们基地的地址报出来我会自己去看看的，你们滚蛋。”

    “先生，我知道您是想升到三阶，如果您能来我们基地，想必您会对交易市场很感兴趣的。”

    听完汉特说的话，许霆的目光凝聚了起来，杀气弥漫在四周。

