    但是现在，不管是天玄大陆这边，还是其他各族带出来的上古神器，器灵都已经苏醒归位了。

    现在这个时候，应该说是在此之前，也就是林星月她们，还没有接近这里的时候。

    那时候起，幽冥圣子就通过洪荒幽冥轮器灵，感知到了林星月身边，还有另外一股气息。

    这股气息，就是在姬无雪的身上，那是属于上古神器的气息。

    若是不仔细感应的话，还真的很难发现。

    现在这个时候，幽冥圣子让七圣女仔细的试一试，希望她能够明白，自己为什么没有第一时间出手。

    不是不想，而是不合适，因为现在这个时候，仅仅是知道，姬无雪带着上古神器。

    至于说，带来的是哪一柄上古神器，可就真的是没有什么头绪了。

    所以现在，不管是为了拖延时间，还是为了保险起见，都不能够直接出手。

    现在这个时候，最好的做法就是，等着姬无雪，自己暴露出来。

    幽冥圣子相信，只要是时间足够久，迷失军团的强者，遇到的阻力足够大。

    那么，之后的时候，姬无雪必然会动用上古神器，不然的话，仅凭着现在天玄大陆这点人，还真的不够看的。

    现在这个时候，幽冥圣子就是要搞清楚，到底姬无雪身上，带着的是哪一柄上古神器。

    就在幽冥圣子说完在之后，果然，幽冥七圣女通过上古神器器灵，得到了答案。

    在幽冥圣子的提醒下，真的是感知到了，有属于上古神器的气息存在。

    这股气息，让幽冥摄魂镜的器灵，有些熟悉，但却不能够确定，到底是哪一件。

    “那就等等吧，只不过这样的话，会让我们这边的人，损失大一些了。”

    在这个时候，幽冥七圣女，在有了一些答案之后，也不再多说什么了。

    只有一点，那就是之后的时候，幽冥一族的强者，会因为她们的推迟出手，而导致损失不小。

    “他们，死就死了，无关紧要。”

    对于幽冥大陆的那些强者，幽冥九圣子，可没有任何的心疼。

    对于他来说，只要能够达到自己的目的，就算是多陨落一些幽冥大陆之人，那又能怎么样呢。

    对于幽冥九圣子来说，那些人都是无关紧要的，他一点都不在乎。

    他在乎的，只有最终的结果，那对于他来说，才是重要的。

    要是结果不满意，就算是过程再怎么顺利，那又能怎么样呢，不还是败了。

    幽冥圣子说完之后，就不再言语，因为此刻，林星月她们，已经跟幽冥一族的强者碰面了。

    才刚一接触，双方的强者就厮杀在一起，双方都没有丝毫的留手。

    可以说，都在拼尽全力的出手，想着将对方置于死地。

    当然了，林星月和姬无雪，现在是没有动手的意思。

    此刻，他们两人正在一处安全的地方，处于迷失军团的这百万强者之中。

    现在这个时候，他们两个都在做一件事情，那就是寻找幽冥圣子和幽冥圣女的踪迹。

    因为他们两个心中都是十分的清楚，他们的对手，只有幽冥圣子和幽冥圣女。

    至于其他的幽冥一族强者，虽说也是敌人，但不是现在他们出手解决的时候。

    等到斩杀了，或者说是击败了幽冥圣子和圣女之后，才是他们对着幽冥一族其他强者出手的时候。

    现在，他们要保持最大的战力，最好的状态，因为他们的对手，不是简单的人物。

    对于这一点，不管是林星月，还是姬无雪，都心知肚明。

    面对这样的对手，谁也不敢大意，也不敢轻易的小瞧对方。

    因为一旦轻视了对方，那么之后的时候，就会给自己带来灭顶之灾。

    不仅到时候自己会陨落在此，也会牵连很多人。

    所以，此时此刻，林星月和姬无雪，就算是看到，第一时间的时候，迷失军团这边有些吃亏，都没有出手的意思。

    而且，他们两个也明白，第一次在迷失之海的深处，在这里跟幽冥一族的强者交手，难免会如此的。

    这一点，是早晚都要适应的，早一点适应，总是好过晚一些适应的。

    “此次前来的，是哪位圣子和哪位圣女。”

    “既然来了，总是要露面的，不至于连身份，都不敢说出来吧。”

    “我们已经主动的进来了，走到了这里了，你们总不至于，现在还要我们找吧。”

    就在周围的迷失军团强者，跟幽冥一族的强者交手厮杀的时候。

    林星月，动用修为，搜寻了许久，也没有找到幽冥圣子和幽冥圣女的踪迹。

    这是能够清楚的知道，对方就在附近，具体的位置，还是搞不清楚的。

    所以现在这个时候，主动的开口，既是希望能够清楚的知晓，到底幽冥一族，来的圣子圣女是谁。

    同时，也希望可以趁此机会，知道二人到底在什么方位。

    这样的话，就可以直接朝着他们两个出手了。

    因为林星月心中清楚的知道，现在这个时候，不能拖延时间。

    此刻拖延时间，拖延的越久，那么之后的时候，就只能是对于自己这边越是不利。

    林星月清楚的知道，随着时间的推移，还有跟幽冥一族的强者交手。

    到时候，天玄大陆这边，处境会越来越困难。

    因为在这里跟幽冥一族的强者交手，要时刻的注意着，幽冥魔气的侵蚀。

    可以说，不但要面对自己的对手，还要面对一直想要侵蚀自己的幽冥魔气。

    正是因为清楚的知道这些，所以林星月此刻，刻意的激对方，让对方开口。

    只要幽冥圣子和幽冥圣女开口，那么就可以找到他们的方位。

    这一点，林星月还是有把握的，到时候，直接锁定他们的位置。

    不需要具体到太小的范围，只需要能够确定，在某处区域就可以了。

    到时候，寰宇昊天镜直接显现出来，朝着那边散发净化之光，便可以了。

    林星月说话的时候，一直在注意着，一直到说完，都没有任何的收获。

