    秋志刚也只是随口提了一个建议，眼看着叶辰对于诊所没什么兴趣，也就不再多言了。

    毕竟是年轻人，年轻人有他自己的路。

    “来来来，小叶，我们在喝一杯。”

    秋志刚端起酒杯，笑容满面。

    “秋叔叔，我敬你一杯。”

    叶辰端起酒杯，先干为敬。

    “好酒量。”秋志刚眼神一亮，对于叶辰更加的满意了。

    能喝酒，人品好，能力还强，这简直是他心目中完美的女婿。

    “小叶，吃菜，也不知道这菜合不合你的胃口。”

    王玲这时候越看越觉得叶辰顺眼，一脸热情的招呼着叶辰。

    “阿姨你这手艺绝了，怪不得雨晴吃的白白胖胖的。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，赞叹道。

    “谁白白胖胖吗？你才胖呢。”秋雨晴嘟着嘴，略带着一丝撒娇的口吻。

    “喜欢吃就行，要是你平时有空，随时可以来阿姨家做客。”

    王玲开心的合不拢嘴。

    一顿饭足足吃了两个小时，满满一桌的饭菜，一大半都进了叶辰的肚子里。

    经过这短短两个小时的相处，王玲和秋志刚对于叶辰多了一些了解，态度明显更加的热情。

    让叶辰都有些吃不消了。

    那眼神，简直就像是看女婿一样。

    “叔叔阿姨，天色不晚了，我就先回去了。”

    叶辰看看时间，差不多也九点多了。

    “行，小叶你慢点回去，下次有空再来玩。”

    王玲一脸笑容道：“雨晴，你送送小叶。”

    “嗯嗯。”

    秋雨晴点了点头，和叶辰一同出了门，将他送到了小巷路口。

    “叶大哥，你也不给我解释一下，我妈都误会了。”秋雨晴嘟着嘴。

    “这种事情怎么解释，越解释阿姨他们越不信，况且叔叔刚出院，阿姨他们难得这么高兴，何必扫了叔叔阿姨他们的兴致。”

    叶辰笑眯眯的解释道。

    “可是……”秋雨晴脸上露出一抹羞涩。

    “雨晴你不愿意吗？”叶辰这时候凑到秋雨晴的身前，轻笑道。

    秋雨晴闻言，眼中顿时闪过一抹慌乱之色，脸上刷的一下红得滚烫。

    她也没想到叶辰竟然会在这个时候说这种话，这是告白吗？

    “叶大哥，你别开玩笑了。”秋雨晴声若蚊蝇的说着，甚至有一种转身跑回家的冲动。

    叶辰看着秋雨晴慌乱的眼神，也不再逗她了。

    “雨晴，你先回去了，时间也不晚了。”叶辰轻笑道。

    “嗯嗯，叶大哥你慢点，你喝了酒，要不要我给你叫一个代驾。”秋雨晴关心道。

    “不用代驾，以你叶大哥的医术，这点酒早就没了。”叶辰轻笑道。

    别说是这几杯酒了，就算是一瓶酒，这时候也早就被他体内的劲气消融了。

    根本不存在酒驾这种情况。

    “哦哦，那叶大哥明天见。”

    秋雨晴冲着叶辰摆了摆手，甚至都不敢和叶辰对视，低着头跑回到了家里。

    刚进家门口，就看到王玲和秋志刚还坐在客厅里，正在等着秋雨晴。

    “雨晴啊，你和小叶进展到什么程度了？”

    王玲上前拽着秋雨晴，一脸好奇的问道。

    “什么进展到什么程度了，妈，你在说什么呢。”

    秋雨晴脸上露出一抹不自然的神色，没好气道。

    “知女莫若母，你还能瞒得了我？这么多年，你可是从来没有带一个陌生男人回家，小叶这可是第一次。”

    王玲轻哼了一声，瞥了一眼秋雨晴。

    “妈，这不是你让我喊叶大哥来的吗？”秋雨晴一脸无奈道。

    “你以为我看不出来你和小叶的关系？刚才在卧室里，我可是都看的一清二楚，不过妈可要说清楚，虽然是在家里，但是你们也得克制一下，最起码也得把卧室的门锁上。”

    王玲显然是误会了秋雨晴和叶辰在卧室里的事情，握着秋雨晴的手，沉声叮嘱道。

    “妈，你这说的都什么对什么，我不跟你说了，我明天还要上班呢。”

    秋雨晴眼看着王玲越说越不对劲，红着脸就跑回了卧室。

    “这丫头，还真是女大不中留，连跟我都不说实话了。”

    王玲看着秋雨晴的背影，叹了一口气。

    “行了，闺女自有她的姻缘，我们两个就不要掺和他们两个小年轻的事了。”

    秋志刚倒是淡定了很多。

    自家的闺女他还不了解？

    绝对是配得上叶辰的。

    “你呀你，就不能指望你。”

    王玲看着淡定至极的秋志刚，叹了一口气，独自琢磨着怎么从秋雨晴那里在套点话出来。

    叶辰这时候慢悠悠的走在小巷里，回到了停在了路边的车旁。

    叶辰刚开了车锁，随后挑了挑眉，看向了一旁的小巷。

    就在这个时候，几个年轻人从小巷里走了出来，一脸冷笑的走向了叶辰。

    为首的赫然是之前叶辰见过一面的吕伟。

    “臭小子，这个地方下次你就别来了。”

    吕伟看着叶辰，一脸阴沉道。

    “怎么，这条街难不成是你家开的？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “臭小子，听不懂人话是吧，我劝你最好离雨晴远一点，她是我女朋友，你要是敢对她有什么想法，别怪我不客气了。”

    “你女朋友？你问问雨晴承认吗？”叶辰随口道。

    “你这臭小子，嫂子的名字是你能叫的？信不信哥几个今天好好修理你一顿？真以为有几个钱就能在这地界上撒野了？”

    吕伟旁边的一个年轻人伸手指向了叶辰，脸上满是嚣张之色。

    “已经很多年，没有敢用手这么指着我了，我今天心情好，饶你一命，滚！”

    叶辰眯了眯眼，一脸冰冷的看向了吕伟等人，一股森然的寒气从叶辰的身上爆发而出。

    下一刻，吕伟等人感觉到心神一寒，在叶辰的气息威慑之下，竟然感觉身子都不受控制的向后退了一步，心中升起了一种莫名的恐惧感。

    就像是眼前站着的不是叶辰，而是一尊洪荒野兽一样。

    他们几个也就是这一片的混混，平日里哪里见到过叶辰这种道上的大人物？

    叶辰凌厉的眼神，就像是要把他们的身体切得粉碎一样。

    叶辰收回了目光，转身上了车，直接离开了。

    随着叶辰离开了以后，吕伟等人才感觉到笼罩在他们周身的那种窒息感缓缓消散了。

    吕伟等人回过神来，发现衬衫的后背早已经湿透了。

