    “你是药师？”

    侯青君哈哈一笑，笑里藏刀，心中已经将姜空列入出手对象。

    他从来都是这么高傲，何曾被无名小厮以这种口吻质问过？

    “既然是这圣宝阁的药师，那自然有福同享，有难同当咯？

    他们炼制过了，你也不能少，前提我告诉你，他们因此挨过打，你若是炼制不出来，那你也准备好挨打。”

    唰！侯青君再度坐下，挥手将丹方扔在了姜空眼前。

    姜空只是看了一眼，心里便将丹方铭记了下来。

    其内心略感惊愕，这太虚净火丹是半圣主级的丹药，不过丹力之强，媲美圣主级的丹药都毫不为过。

    “好精妙的丹方，难怪这些天药圣无法炼制出来。”

    姜空心中呢喃道。

    除非木九阳亲自前来，讲不定或许可以炼制出。

    饶是他现在也不敢保证百分百炼制出完整的太虚净火丹。

    “怎么了？

    你这是打退堂鼓了吗？

    你可要知道，哪怕现在放弃了，还是要挨揍的哦？

    喜欢站出来当出头鸟，我会让你感受到其他人两倍三倍的痛苦。”

    侯青君戏谑的看着姜空，在他眼中姜空和其余的天药圣一样，只是蝼蚁。

    这群身份再高贵的天药圣，在其眼前都不值一提。

    姜空冥想了一下，最后缓缓开口：“可以炼制，现在就可以。”

    “这可是你说的，你要是敢浪费老子的圣药，今个儿恐怕就不是被打那么简单了。”

    侯青君不屑的将一份太虚净火丹圣药扔给了姜空。

    姜空将之用圣火当场炼化，药圣指直接免去了提炼的过程。

    这一手顿时惊艳了周围人。

    哪怕那些天药圣都眼睛瞪大，有点震撼。

    如此快速提炼，简直是惊为天人。

    姜空用药圣指会浪费一部分药力，只是提炼太耗时间，他也懒得给这侯青君弄的如此精细。

    大荒万灵鼎取出，姜空并没有着手炼制，而是对一边的孙常威道：“孙长老，你有鼎炉吗？”

    孙常威一愣，然后将自己的黑色鼎炉拿出。

    姜空直接招引两个鼎炉分列两侧，自己站在两个鼎炉面前中央地界。

    “这小子要搞什么鬼？”

    “两个鼎炉干什么？”

    就连侯青君都轻咦一声，沉声说道：“小子，你不要给我搞什么歪门邪道的东西，你如果不好好炼制出来，刷的多么花，我都不会手下留情。”

    “不知道在那边看着就行了，哪里来这么多的话。”

    “你！”

    侯青君顿时一脸震怒，不过还是强忍下来，此时对于姜空的怒火全部积攒在心，已经想好了到时候姜空失败如何折辱他。

    “等着吧你！”

    姜空对他不予理会，双手将体内火焰引出两股。

    一边不灭圣火在大荒万灵鼎中灼烧，另一边青白色火焰在黑鼎内沸腾。

    “两种圣火？”

    天药圣都惊呆了。

    哪怕他们也不敢如此大胆将两种圣火同时共存在体内，这样很容易招致体内火焰互相之间暴乱，甚至是有走火入魔的危险！可是姜空却极为平稳的掌控，游刃有余的对双火进行控制。

    “起！”

    他手指一指，那些被炼化出来悬浮在虚空中的药液向着两个丹鼎内各自飞去。

    一边不灭圣火将大量药液蒸发为药雾在其中萦绕成团，另一边青白色火焰将这些药液团团裹住，结成坚冰，不断闪烁着光华。

    两边一炎一寒，大相径庭，呈现出两种不同的境地。

    “好精妙的手法啊！”

    一群天药圣内资格最老也最有希望步入药道圣主的一个老天药圣双目一亮，似乎是猜到了姜空做法，惊叹道。

    “方老，您看出来了？”

    方老点点头：“我们之所以炼制不成功太虚净火丹，我想了一下，那就是对于药性的把控。

    这太虚净火丹内有太多的火属性圣药，虽然都同属火属性，可亦是有强有弱。

    有的如果直接用圣火煅烧，那就会吸收圣火的力量，遇强则强，之后直接引爆整个鼎炉。

    可是如果圣火力量低下，那将会无法将药性给熔炼出来。

    太虚净火丹难就难在众多同种药性彼此存在又彼此交错的特性。

    可是这个小兄弟一眼看出，直接将圣药分为了两部分，用两种不同火焰来炼制。

    青白色火焰炼制出来的药液或许无法激发药性，可是如果能够在最后合二为一，依靠着另一边已经被圣火淬炼过的药液融入。

    通过火属性的圣火注入，就可以达到平衡，然后在这平衡中一举成丹！精妙！绝妙啊！”

    方老眼睛放光，心头无比震撼。

    侯青君边上的妖媚女子看见姜空这一手不禁眼睛微微眯起，喃喃道：“青君，我们金乌三神宫炼制太虚净火丹也只能通过金乌骨来平衡。

    此子居然能够不需要金乌骨就掌控了药性平衡，这等办法可真是新奇啊，该不会真的让他炼制成功了吧？”

    “就他？

    这太虚净火丹就算是药道圣主来了也只能够堪堪炼制出半成品，你太高看这区区小城内的小药圣了。

    没有金乌骨，太虚净火丹就算是炼制出来，也没有我想要的药性。

    不是完美的太虚净火丹，我就有任何理由将他给废了！”

    侯青君露出一抹残忍的笑意。

    姜空不紧不慢，双手掌控，不多久，两颗浑圆的半成品丹药出现了。

    “合！”

    姜空一挥手将两颗丹药撞在一起，不灭圣火炼制出来的那一颗瞬间将另一颗给蚕食吞没。

    嗡！一抹妖异的蓝光涌现而出，紧接着，四周丹气汇聚，一团丹灵出现在了其中！“这！”

    “太虚净火丹的丹灵！”

    金乌三神宫所有人眼睛瞪大，无法相信眼前这一幕，就连侯青君也惊呆了。

    他之前只觉得女人的话只是开玩笑，而现在，这玩笑居然真的成真在他眼前！丹灵！只有成完美的丹药才会出现这丹灵！ 

