    南宫振离开了渡劫之地，那处洞府已经废了。

    只能重新换一处地方布置洞府。

    东荒广袤无垠，山川灵地多不胜数，随便找一座灵秀的山脉就可以布置为洞府。

    可转念一想，我就三年老命可活了，还折腾个什么劲？

    南宫振随意落在一座挺拔的峰顶。

    思考一下该怎么办！

    他发现三年寿元，什么都做不了，只能等死。

    唯二能走的两条路，都是死路。

    生命禁区，别逗了，里面随便出来一个生灵，一只小拇指就能碾死他。

    仙三成王，能活四千多年，渡过去，他就能拥有两千多年寿元，很诱人。

    可，要能渡得过去啊！

    仙三斩道天劫，斩落多少天骄人杰。

    越是强大，越是天资不凡，仙三斩道天劫越强大。

    修行，就是逆天而行。

    就好比你在家里当逆子，忤逆你父亲一样。

    此刻，便不在是父慈子孝。

    而是！

    慈母手中剑，逆子身上劈！

    父见子未亡，抽出七匹狼！

    逆天而行，天地大道不得弄死你？

    况且，现在天地大道对所有仙二大能修士有强大压制，南宫振又是异类中的异类，仙三斩道天劫注定强大到不可思议。

    这两条唯一有一线生机的路却十死无生。

    南宫振越想脸色越难看，这尼玛，妥妥的死定了。

    “哎，还想等叶凤雏来了到他面前装装13，看来，天要亡我啊！”

    叹息声随风飘散，银白长发随风飞扬。

    破碎的青衣战袍已经重新更换，衣袂翩翩。

    “嗯！”

    “叶凤雏！”

    南宫振突然精神一振，一股希望漫上心头。

    仔细的回想推算起来，以“南宫大仙”嗝屁的时间逆推，到叶凤雏来北斗星，也差不多十多年。

    如此算来的话，他不作死，也同样能活十多年，那叶凤雏来北斗星的时间，刚好就是这几年了。

    至于具体的时间，他无法确定，可他敢肯定，就在这几年。

    如此一来的话，叶凤雏能在三年内乘坐九龙青铜古棺来到北斗星，他就有活下去的希望。

    到时候，九龙拉棺必定会停留在荒古禁地。

    那个时候，荒古禁地内的那位存在，目光都被青铜古棺和叶凤雏吸引。

    而荒古禁地内那股吞噬人生命的力量也将被压制。

    这是唯一能够进入荒古禁地的时候。

    那是一个非常好的机会，悄悄潜入荒古禁地，采摘九妙不死药和神泉。

    只要每一株九妙圣树上摘一枚圣果，九颗圣果一起吃下去，那相当于一枚不死神药。

    他寿元不足的问题迎刃而解！

    越想越觉得可行，南宫振不由的露出了微笑。

    “叶凤雏啊，叶凤雏，你可得早点来，我能不能活，就靠你了，薅你一点羊毛不介意吧！嘿嘿嘿…”

    南宫振看着星空，仿佛要望穿星空彼岸，露出诡异的笑容。

    星空彼岸，叶凡走在路上，突然打了一个喷嚏，柔了柔鼻子。

    “是谁在念叨我！”

    “哈哈哈，还能是谁，李某某呗。”庞博拍着叶凡肩膀大笑说道。

    “别贫了，走踢球去。”

    南宫振找到活下去的路，便开始行动。

    化作神虹消失山巅，找准方向，朝荒古禁地而去。

    南宫振来到“燕”国境内，“燕”国，东西长三千公里，南北长两千公里，疆域辽阔无垠。荒古禁地就在这个凡人国度中。

    而似“燕”这样的凡人国度，东荒多的数不胜数，可想这东荒的辽阔，大到无边。

    南宫振没时间慢慢欣赏体会这东荒广阔秀丽山川。

    找准方向，化作神虹朝荒古禁地赶去。

    接近荒古禁地，那广袤无垠的山脉，参天古树，从半空上看去，连绵起伏，林海涛涛。

    这无尽山林中存在无数凶兽，鹰击长空，大鹏展翅翱翔，兽吼狼嚎。

    南宫振扫了一眼，没有理会这些凶兽，对他而言，太过弱小，对他构不成威胁。

    天地万物生灵都有自己生命，他不是烂杀之人，前提是别惹到他，他也不想去搅乱这片天地的安宁。

    越是接近荒古禁地，越是没有了其他生灵，那郁郁葱葱的山林内，除了花草树木，再无其他活的生灵。

    那些凶兽，都绕开了这片区域，仿佛知道里面有大凶之物，能吞噬生灵性命。

    南宫振可是知道那荒古禁地的厉害，可不会贸然闯入其中。

    在荒古禁地的边缘，南宫振寻到一处山峰，在山顶寻了一方巨石，坐立在其上。

    眺望四方，那九座山峰围成的禁地近在眼前。

    上面就有九妙不死神药和培养神药的神泉，那是多少修士梦寐以求的长生神药。

    此刻的南宫振望眼欲穿，明知神药在眼前，也不敢轻举妄动，他的寿元，经不起他冒险。

    涛涛林海风吹响动，哗哗声中有种静意的美，莫名的让人安宁。

    那远处有苍鹰横飞，鲲鹏搏斗，异兽凶兽互相征伐，肉弱食强，你死我活，互相吞噬，不断进化强大。

    这就是修真世界，残酷血腥。

    那些凶兽就是生死搏杀都远离荒古禁地，不敢靠近。

    南宫振开始漫长的等待起来！

    看日升月落，斗转星移。看云起云涌，听静海林涛。观凶兽为了生存互相搏杀，悟岁月之变迁。

    慢慢的，南宫振心中一片空灵，陷入悟道之中。因为修《长生诀》的缘故，他周围花草树木开始丛生，奇花异草落英缤纷，繁花缭绕。

    他仿佛与花草融为一体，静听山川地脉律动，悟花草败落枯荣，轮回生死。

    又与树木山石融为一体，感悟岁月的沧桑变迁。

    静静体悟天地大道，感受自然本源。

    不知道过去了多久，南宫振一直沉入到修炼悟道之中，这种感觉，很美妙，仿佛融神大自然，回归天地，水乳交融，犹如天地母胎将他包围，说不清道不明。

    日升日落，云起云涌，南宫振身边花草茂盛，不断生长，开花，凋谢，枯萎。

    犹如一个个轮回，仿佛有道音缭绕，笼罩着一股神秘的气息。

    他识海深处的残缺石磨悬浮于仙台上空，自主缓慢的旋转起来，其上道纹闪烁，神秘无比。

    南宫振就这样一直陷入悟道之境，对外界事物一无所知，此刻的他，心神空灵，全身心的在体悟天地大道。

    直到三年后的某一天，一股强大的气息溢散出的能量将他惊醒，仿佛被绝世猛兽盯上一般，脊椎骨发寒，冷意直冲天灵，毛骨悚然。

    那股力量，来得快，去得也快，瞬间消失无踪。

    任凭他如何感应，都无法再次捕捉那股气息。

    眼光一转，看向那就九座山峰围绕的深处，瞬间明白了什么！

    抬头仰望星空，肉眼可见的九条巨大龙尸拉着一具庞大青铜古棺，缓缓朝荒古禁地降落而下。

    看到那九龙拉着青铜古棺而来，南宫振放肆的大笑起来。

    “哈哈哈哈…”

    “终于来了，哈哈哈，天不亡我！”

    南宫振仰天长啸，惊得凶兽不断逃窜。

    仙二大能绝巅的威压瞬间泄露出来，那些凶兽感应到死亡的威胁，纷纷逃离。

    联想到那股通天绝地的强大气息瞬间而逝，九龙拉的青铜古棺降落而来。

    南宫振知道，是那位才情绝艳的女帝出手了。

    要不然为何青铜古棺会接引叶凤雏刚好降落在荒古禁地？

    而这青铜古棺，于星空彼岸泰山起航，载着一群人，来到这百亿万光年之外的北斗葬帝星，即将开启他们的修仙之旅，命运的巨轮也随之改变。

    仿佛一切起源于那位不愿成仙，只为在红尘中等你归来的绝世女帝。

    这一段逆转命运之旅，也将叶凤雏带上了一条战天之路。

    多少人命运随之改变，大世的序幕，悄然随之拉开！

    南宫振仿佛看到了那黄金璀璨大世的到来。

