    夜晚，正是纽约黑帮最为活跃的时候。

    贩毒、军火交易、人口买卖、钱色交易……

    数不清的罪恶正在夜幕下的纽约发生着。

    世界上从来没有不透风的墙。

    尤其是在纽约黑暗的地下世界中，更是如此。

    今天夜幕下的纽约尤为热闹。

    因为除了上述正在进行的罪恶行径之外，还有一条劲爆的消息如同深水炸弹一样炸进了地下世界中。

    地狱厨房要设立警察局了！

    这条消息在天都没亮的时候，就在整个纽约的地下世界中流传开来！

    所有刚听到这条消息的人，全都是一副你在开玩笑的表情，但是根据不愿透露姓名的知情人士的详细解说后，这些地下人士的表情全部都变成了一副大白天见了鬼的模样。

    据说是因为一名叫乔治的警察的出现，阿列克谢那头老犀牛才屈服松口的，至于具体这名警察和阿列克谢之间发生了什么，就无人知晓了，所有当时的知情者全部被阿列克谢严令封口了。

    一旦消息泄露出去，所有当时在场的犀牛帮小弟们全部要连坐，一起连同家属被干掉。

    刚经历了一场黑帮内部大清洗的小弟们显然不敢在这个时候拿自己的小命开玩笑，无论外人怎么问都问不出来。

    既然情报到此为止，纽约地下世界的黑帮人员只能将视线转移到这条消息的另一个主角——警察乔治·黄的身上。

    他们想看看，这个小警察有什么魔力，能以一己之力打破地狱厨房这么多年的规矩。

    不查不要紧，一查吓一跳。

    原来今天离谱的消息不只一条！

    他们本以为乔治·黄确实是如同资料中显示的那样，只是一个来自华盛顿的孤儿。

    但是从纽约警察局中传回的消息，让他们不得不到正视这个小警察了。

    就在今晚，乔治·黄已经从一名一级警员，在史黛西局长的推荐下，晋升到了警司！

    一级警员、技术警员、警探、警司……

    竟然破天荒的直接跳过了三级晋升！这还不是最关键的，最关键的是，这位乔治·黄才入职纽约警察局不到一周的时间！

    他不光打破了地狱厨房没有警察局的历史，还打破了纽约警察局警员晋升的历史！

    两个史无前例，足以让这些所有纽约地下的黑帮成员正视乔治了！

    加上从纽约警察局中传来的小道消息，乔治·黄疑似是史黛西局长的私生子……

    黑帮成员总结了所有的信息，最后居然得出了一个结论，貌似只有关于私生子这一条小道消息才是最接近真相的！

    这条结论一处，纽约地下世界中一片哗然。

    尤其是地狱厨房的黑帮们，更是如此。

    他们本来还打算，等明天乔治在地狱厨房成立警察局的当场，派手下去找乔治的麻烦，正好彰显一下自己帮派的武力。

    犀牛帮压在地狱厨房等众多帮派的头上已经很久了，也是时候换一下位置了。

    但是现在如果乔治疑似史黛西局长的私生子这件事是真的的话……

    他们在纽约地下黑暗世界中混迹这么久，自然也对于纽约警察局局长不陌生，他是一个无法收买的清官，还是一个做事风格强硬无比的疯子。

    要是黑帮的人将他的私生子杀掉的话，恐怕这个疯子会发疯的吧，后果可能直接导致纽约警察系统与黑暗世界彻底爆发大战。

    这种后果谁也承担不起。

    不过，不想开战并不代表地狱厨房的黑帮们要忍气吞声，只不过需要换一个能洗脱自己嫌疑的方法而已。

    让乔治死的死无对证的方法，在纽约的地下世界中并不难找，例如大陆酒店就可以发布悬赏……

    ……

    纽约市中心，一栋在夜晚依旧灯火辉煌的大厦。

    这里真是著名的菲斯克商业大厦。

    表面上，这里是一栋纽约著名的商务CBD中心，但是这里世界上却是金并的黑帮据点，大厦中全部都是金并的黑帮产业。

    金并，原名威尔逊·菲斯克。

    他是名副其实的地下世界黑帮的王！不只是纽约，更是整个美国地下世界黑帮的王！

    在大厦顶楼的办公室中，一名两米高的白人大胖子正在窗户前跑步机上挥汗如雨的锻炼着。

    “啪！”

    办公室的灯光亮起。

    借助着明亮的光线可以看到，这个“大胖子”身上的肉并不是臃肿的脂肪，竟然都是强健的肌肉，光是看着就可以想象到，他的力量有多么的惊人！

    这个人正是金并！

    “老板，现在纽约的地下世界中正在疯传今天地狱厨房中发生的事情。”一名穿着性感的女秘书走进办公室，俏声对金并说道。“我们应该怎么办？”

    金并却对这个女秘书看也不看一眼，反而是停下了锻炼，从跑步机上走下来，站到了窗户前。

    看着窗外的纽约夜景，用莫名的语气说道：“这件事我已经知道了，暂时不用理会他们，我想看看这个小警察能做到什么地步。”

    “老板，那地狱厨房那边……”

    “我说了！暂时不用理会！”金并冷声说道，扭头冷冷的看了一眼女秘书。

    女秘书顿时被金并不带任何感情的眼神吓得打了一个哆嗦，马上闭上了嘴，赶紧灰溜溜的走了出去。

    她可不想没傍上金并这颗大树反而丢了小命。

    等到女秘书出去之后，金并出神的望着窗外，眼神中竟然出现了一丝不可能出现的温柔。

    “真希望这个叫乔治的家伙能给我一个满意的答案，凡妮莎，我想退休了，理查德也需要父亲陪伴他的成长，如果可以的话，我会为他提供一个舞台……”

    ……

    无论是乔治还是史黛西局长都没有想到。

    地狱厨房中一场原来欲来的风雨，居然就这么因为一条小道消息就消弭一空。

    乔治更没想到，自己明明就在家里睡觉，一觉起来，自己就多了一个爹！

    一个外界人眼中的私生爹？

    人在家中坐，爹从天上来？

    第二天一早，已经晋升为警司的乔治，找到了房东，提出了退租的要求。

    房东是一个和善的中年大叔，不知道为什么，他并没有在这件事上为难乔治，反而是爽快的答应了乔治退租的请求，只扣除了一小部分的押金。

    这让乔治不得不感叹，原来在漂亮国也有好人啊！

    他又找来了一家搬家公司，带着自己仅有的资产——体能测试仪，前往了地狱厨房。

    要不是他给搬家公司看了他的警察证件，恐怕搬家公司说什么不会接他的订单。

    不过没关系，这一切都是小问题，光明的明天在等着他！

    今天就是警察局入驻地狱厨房的开始！

    自己将警察局开在地狱厨房中，这不就是骑在这些黑帮的头上拉屎么？

    真希望那些黑帮能有点骨气！

    做一个富贵不能淫、威武不能屈的好黑帮。

    不要为自己区区警司的虚名所折腰，而不敢来找自己的麻烦……

