    八卦图的图形很简单，但光是凭借猜测一个点的运动轨迹来推算出八卦图并不简单。

    毕竟，其中的一些行动路线，一些对应的点，全都是猜测。

    好在，在场的没有一个简单的人物。

    即便是庄家三兄妹身为独龙族人，对于中原地带的五行八卦也算是烂熟于心，在赵教授点明之后，又做了引导的情况下，他们脑中都绘画出了那八卦的轮廓。

    但是……

    “怎么会是八卦的轮廓？”

    庄玉山的面上满是愕然之色，他抬起头看着那座朦胧之中的城池：“滇南这里的文明历史……就算是布置机关陷阱，也不应该是八卦轮廓吧？”

    江宪几人却对视一眼，想到那在老虎山下的种种，想到那河图洛书的图案，那二十八星宿的星图……

    那极有可能是伏羲部族一支迁徙的痕迹。

    他们对这一点虽然惊讶，却也觉得理所应当。

    只是疑惑……这是如何办到的。

    但好在，他们现在不比去考虑怎么做到，有了八卦的轮廓构架，他们能够更快，更准确的找寻到那鬼城的位置。

    “从我们看到这座城的第一眼，到现在这段时间……”江宪默默估算着鬼城的速度和接下来运行的位置，随后指向了一个方向：“如果没有错的话，这座城，接下来会前往这个方向。”

    “那我们就向着这里走吧？”赵教授立刻道：“这样说不定还能更快的赶到鬼城前，我已经有些迫不及待了。”

    江宪点了点头，随后转身：“庄前辈，你们呢？”

    “我们也一样。”

    庄家三人对视一眼，点了点头道：“能尽快的赶到鬼城附近自然是好的，阿爸之前也说了嘛，这里一切都以江先生你们为主，我们只是提提意见，查缺补漏。”

    “既然这样，那大家，出发吧。”

    ……………………………………

    哗啦啦……

    水声很轻，那细微的声音几乎隐匿在夜风之中。树叶杂草的摩擦声都盖住了它流淌的落差声响，即便在场的众人都是精英，每个人的耳力都经过特殊的训练，也才能隐约听到。

    辨别出方向和位置，更是只有卡尔一人能够做到。

    拨开身前的草丛，火光之下，一抹光从下方映照出来。

    那是火把火光的反射，几人的面容和形象都清晰的显现在了那清澈的水流中。

    “呼……”刀老爷子吐了口烟圈，眯着眼睛，顺着溪流流淌的道路向前方看去：“只要顺着这河道，前人建造这里的一些地点，一些位置就都能看到了。”

    “藏宝地也不会脱离这条河太远。”

    亚伯点了点头，无论是生活还是建筑，水源都是一个很重要的事情。

    除非是迫不得已，否则这种大工程进行工作的时候，一般都会选择离水源较近的位置进行。

    卡尔没有多说什么，他再次从手中取出一副手套带上，从背包之中拿出一根金属短棍，向着下方的水流之中探了过去。伴随着金属棍如水，一道道涟漪荡开，随后河面重新恢复了平静。

    卡尔的神色没变，但亚伯却从自家老板脸上感受到了熟悉的疑惑。

    他神色微动，从自己的背包里拿出一根短棍，又插上一块拳头大小的肉干，同样探入水中。

    同样的画面，同样的平静，观察的众人也微微松了口气。

    “还好水里没有什么危险，不然我们不但要警惕周围可能袭来的危险，还要防备水下。”刀三叔在一旁笑着说道：“卡尔先生，咱们接下来是顺着这条水脉走？”

    卡尔点了点头，看向了远处逐渐朦胧的鬼城道：“没错，顺着这条溪流，向着那鬼城的位置走。”

    “如果出现了冲突，那就依旧顺着水流。”

    众人没有异议，他抽出棍子，继续向前迈出脚步。

    亚伯将肉干扔到水中，擦了擦棍子后，连忙跟了上去。

    三分钟后，这块平静的水流周围，一个接着一个的气泡咕嘟咕嘟的冒起，并从开始的缓慢迅速的提升，整个水面都震荡了起来，宛如被烧开了一般。

    片刻后，一缕缕鲜红的色彩从这清澈的水中显现，并在随后被上游的水冲刷到了下方。

    一道道血腥的气息弥漫开来，这周围的杂草之中，一对对幽碧色的眼眸缓缓的张开，一抹猩红的色彩从那瞳孔中央浮现。

    草丛晃了几下，那幽碧的眼眸消失在周围，溪流之中也恢复了以往的清澈，一切回归于之前的宁静。

    只有水中央刚刚消散的涟漪，在彰显着某些已经发生的事情。

    藏于水下的暗流，相互碰撞，向着远方延伸。

    刷！

    卡尔猛地回头，脚步也骤然停下。身后的众人心头猛地一紧，身体条件反射的绷紧了起来，飞快的查询着周围的情况。冷风拂面，雾霭重重，冰凉的气息让众人的神经更紧了几分。

    没有……

    卡尔眼睛微微眯起，在刚才的刹那，他有一瞬的心悸。

    在他丰富的勘探经历之中，这样的心悸感觉，也不过十指之数。

    “一定是有什么我没发现……”他没有说话，眼神不住的看向周围，只是微风之中，草木沙沙，即便是他也没有从中听出来哪些不对，确定那暗藏的危机。

    刀老爷子看出不对，神情凛然，低声道：“有什么不对？”

    卡尔微微点头：“我没有找到……你们小心些。”

    众人的心随之一颤，巴松那惨死的模样不自觉的从心底浮现。

    “危险只是刚开始……”卡尔低声道：“我不相信这么多年只有我们找到了这里，只有我们知道用火把……都小心一些，危险的东西，还在后面呢。”

    李小姐听罢不由点头，刀三叔的拳头不由的紧了紧。

    他们继续向前走，脚步略微慢下了一些，那沙沙的风声中，草木相互摩擦的细微声响不时传出，在众人目光和听力不及的林中草中，一个个碧绿的光点，缓缓的浮现着。

    ……………………………………

    脚步向着既定的方向前行，即便那方向在视觉上是远离鬼城，但江宪等人依旧稳步向前。

    当他们走出百米，走出千米，万米……越来越接近既定的地点时，那座鬼城也向着他们的目标飘去。

    “果然没错！”

    江宪缓缓舒了口气，虽然之前的推测是这样，但心中也并不是很有把握，好在结果在预料之中。

    周围血色的雾气越发的浓郁，甚至达到了十几米外难以看清人影的效果。那鲜红的色彩伴随着风和人的前行而流动，好像有无数的鬼怪潜藏在其中，又似有无数的生命在其中破碎。。

    呜呜呜……

    如泣如诉的声音在雾中回响，即便众人胆大，心中还是不由的一个激灵，身子不自觉的弓起，谨慎的看着周围。

    江宪正了正自己的防毒面具，冲着身后的众人比了一个手势，小心的向着前方继续迈步。

    凌霄子眼珠随意的向着周围打量，手中的拂尘不停的摆动着，推散周围的雾气。

    而另一只手在袖管之中不断的掐算变化，在看出八卦轮廓之后，他心中隐隐生出了一个念头，暗地之中和江宪交流之后，便开始了不断的推算。

    到了现在，已经隐约的有了一些眉目。

    他不断的推算，脚步跟着江宪等人，拂尘推开旁边雾气的一瞬间，他双眸猛地一凝！

    嗯！？

    “姓江的！你看这里！”他拂尘再度摆动，打散了一些雾气，指向前方的位置，

    众人转过头，看向他指向的位置，眼神都是一缩。

    在那化不开的雾气笼罩之中，一座十余米高的巨大身影赫然落座在这浓雾之中。那落座此处的东西难以具体看清，但整体的轮廓，众人非常的熟悉……

    “这是……人形？”

    庄玉良的语气带着几分犹疑，但若是足够敏锐和仔细，便能发现其中暗藏的惊喜。

    江宪的目光不动声色的扫过众人，点了点头道：“是人形……去看看？”

    众人齐齐点头，没有一个反对。

    他当先迈出脚步，穿过一片雾气之后，那高大的人影逐渐清晰了起来。

    这确实是一个人影，是一尊人的雕像。它的大腿，它的脚掌各处纹理都清晰的显露出来。如果不是颜色不对，简直就是一个裸露着大半身躯的巨人！

    众人的目光从下向上看去，上方的雾气比下方稍淡，但也很难看清上方的具体情况。

    一阵风吹过，云雾荡漾，那遮蔽着巨人面容的区域猛地散开！

    正端详雕像的几人顿时看到了那云雾之后的真容，刹那间，他们心脏猛地收缩，脚步不自觉的向后退了半步。

    江宪和赵教授凌霄子等人对视一眼，齐刷刷的再度向雕像面容看去。

    “怎么会……怎么会这么古怪？”庄玉玲面上露出愕然：“这……这头像和下面的身躯根本不搭配，不协调啊！”

    不协调？

    凌霄子暗暗摇了摇头道：“只是看起来不协调……但在这里并不令人惊讶，这突出的眼睛，锯齿一样的嘴巴，我们都不是第一次见到了……”

    他话未说完，旁边的江宪猛地向着侧方向看去。

    众人也感到了不同，跟着看了过去。

    只见那血色的云雾之中，一缕缕淡淡的微弱光芒从上方缓缓投射下来，并在短短的时间内不断的壮大，不断的提升。

    而那光源之处，那庞大无比的区域，也渐渐的显露出来。

    众人看着那里，呼吸都不由的有些急促了，他们眼中闪烁着激动，浮现着紧张，这一刻雕像面部的问题全被抛到了脑后，只是因为……

    鬼城，到了！

    第417章：鬼城之变

    阴风缭绕，血雾涌动。

    鬼火森森，寒气逼人。

    那闪烁着光芒的城池排山倒海般的从远处呼啸而来，滚滚浓雾震动荡漾，被那城池卷起的风吹的向着四面八方分离散开。

    宛如无穷血海被无上伟力分隔出一条宽阔道路。

    伴随着那宽阔道路的出现，周围的场景也逐渐变得清晰。黑暗之中，火光之下，那藏匿于血雾之中的种种东西，顿时在众人眼前显露出来。

    江宪等人的瞳孔瞬间收缩，眼前那一片片区域之中，一个个高大的身影陡然显现。

    那足有十米高的巨人，整齐的站在这片土地上，他们那高大的身形分列两侧，两两间隔相同，那粗壮的手掌之中握着那一个个粗糙的兵刃，好似护卫着君王的军队。

    那些兵刃各不相同，金属的、石质的、甚至还有一些像是特殊的木质的。

    只是岁月的摧残下，即便是石质的武器都已经残缺了大半，那些金属的木质的武器更是千疮百孔，有的更是完全腐蚀干净，那巨大的手掌只是虚握着。

    众人的目光不由上移，很快便落在上方头部的位置，这一眼让他们心脏瞬间收缩！

    锯齿一样的嘴巴，凸出的眼球，那狰狞的仿佛厉鬼恶魔般的样貌，即便是众人早有准备，心中也都骇然一惊，刹那间低下头

    “不对！”凌霄子猛地摇头，他再度抬起头来，看着上方的眼神变得凌厉起来。

    “你们有没有感觉到？刚才有些不对？”他声音微沉，握着拂尘的手又紧了紧：“我们都做好了准备，又不是第一次见到……各位的心理素质都不差吧？”

    众人点了点头，江宪眼中思索露出，同样抬头向上：“确实不对……刚才的情绪，不应该出现才对，除非……”

    除非有什么干扰了他们的思维或是情绪，例如……见神！

    两人对视一眼，瞬间交流信息，便在同时，江宪神色一动，扭过头看向旁边的庄家三兄妹，他们的呼吸在刚刚出现了明显的变化，明显的急促明显的波动！

    他们知道这里，至少知道这里的一些情况！

    江宪脑中念头闪过，当即开口询问：“庄前辈，这里的情况你们知道吗？老前辈当初来到这里，过了夜，也是有可能走到这里的吧？”

    庄玉山心头一凛，瞬间将刚才脑中繁杂的想法压下，看着江宪开口：“江先生，我……”

    他话未说完，一道光从不远处映了过来，一大片剧烈的风声也陡然响起。

    众人不由得将目光转向声音传来的方向，下一刻所有人的瞳孔猛然收缩！

    那占地数里，足以容纳万人的鬼城竟然猛地加速，向着他们的方向轰然袭来，一瞬间便拉近了一大片的距离，而这样的距离已经让他们能够看清那城池的真正模样。

    幽幽鬼火闪烁，点点猩红浮现。

    这哪里是一座城，分明是无数的萤火虫汇聚在一起构建的奇景。

    这般壮阔的景象，恐怕只有这种奇诡之地才能得以看到。

    但这一瞬，没有人会欣赏这无数类似萤火虫的生灵构建的城池，江宪等人转头就跑，飞快的向着距离最近的密林位置跑去。

    他们都记得清楚，庄子柳曾经跟他们说过，这山谷里的蝙蝠看到鬼城靠近，便汇聚的阴云是飞快的远离鬼城，并且在后来看到了一座蝙蝠尸骨搭建出来的白骨之城！

    它们像萤火虫，但绝对不像外界的萤火虫一样无害！

    他们飞快的跑着，飞快的前行，在来到最近的一片树林之时，只听到一片浪潮一般的声音响起。

    下一刻树林之中一道道黑色的身影冲天而起，哗啦啦的声响仿佛惊涛拍岸，那无数的身影在刹那间汇聚盘旋，化为一片令人压抑的阴云。

    无数猩红的眼眸浮现在阴云之中，冷漠而嗜血的盯着靠近的江宪等人。

    似乎，要将他们彻底撕碎。

    ……………………………………

    “停！”

    卡尔心脏猛地收缩，手腕猛地一抖，空气之中顿时响起了微弱而尖锐的声音。

    火光之下，两道寒光飞出，眨眼之间便落到了后方的位置上，发出两道闷响。

    呼呼的风声吹动的草木发出沙沙的声响，绷着神经的众人眼神一凝，目光瞬间扫过那足有一米高的大片草地。那熟悉的摩擦声，并不仅仅是风吹动的声音。

    突然之间，大片的草丛猛地抖动。

    前后左右，四面八方，都齐齐的向着中间颤动，都向着中心呼啸，随着一抹暗色在火光中闪过，一道道如同弩箭的身影齐刷刷的从草丛中弹射而出！

    那一个个冰冷的头颅张开森寒的牙齿，冲着众人齐齐咬下！

    刀老爷子眼睛一挑，手中不知何时拿出了一柄锋利的苗、刀，道道刀光纷飞，如同一片光幕落下，霎时间将他前方的区域封锁的密不透风。

    而在他身边的刀三叔则手持一杆拼接的棍子，风车一般的转动，拦截着侵袭过来的一切。

    卡尔、亚伯和朱莉三人同样舞动着刀剑，斩碎那扑上来的一条条蛇。

    而李小姐的手中握着长鞭，发出嗖嗖的声响，没有任何一条蛇能越雷池一步。

    不过短短的数秒，几人身边的草丛便铺满了蛇的尸体，周围也被血液侵染的，这些弱小的生灵，在他们手中根本没有任何反抗之力。但几人的神色却没有丝毫放松。

    那依旧响动不休，已经如同浪潮震荡翻滚的草丛之中，不知还有多少的毒蛇没能跳出！

    他们的体力是有限的，而这里的蛇，似乎无穷无尽。

    这样下去，必然会因为体力不支而导致崩溃。

    卡尔面色沉静，刀老爷子胡须飘动，手中的刀光越来越紧了几分，而在他旁边的刀三叔虽然面色微凝，但眉宇间的神色也并未有紧张焦急的样子。

    十几秒后，亚伯才缓缓开口：“老爷子，你们这一族最会驱蛇，当初我去寨子里拜访你的时候，你可好好的让我欣赏了一下。”

    “现在，这些手段也该用一用了吧？”

    刀老爷子这才面露恍然：“哦哦哦……你不说我都忘了，老头子确实有一些驱蛇的方法……但是这不由你和卡尔先生吗？你们才是专家啊，我还在等你们的行动呢。”

    他笑了两下，挥动刀锋的袖口猛地一颤，一道乌光嗖的窜出，并在离开他身外数米的地方猛地爆开。

    随着砰的一声响动，火光之下一片淡黄色的烟雾弥散开来，那本来不断的扑向他这方向的蛇群猛地一滞。

    下一瞬，众人顿时感觉前方的压力减小，那如同浪潮一般的蛇群，不但浪潮慢了下来，甚至还缓缓的向后退去。

    李小姐眼神微凝，这效果太好了……而且亚伯之前说的是驱蛇，如果他不仅仅有驱赶这蛇群的手段，还有驱使的手段呢？

    那这迷雾谷中，岂不是成了他们的主场了？

    “不愧是刀老爷子，果然立竿见影。”亚伯话语中的赞叹几乎要满溢出来：“当世若轮上玩蛇这一手，恐怕您老人家足以名列世间前十吧？”

    “哪里哪里……过奖了。”刀老爷子一刀斩掉了一条顽抗的蛇，嘿然笑道：“老头子我这点本事在你面前那就是班门弄斧。”

    “毕竟你们走过埃及，去过欧洲，到过美洲……这里面驱蛇的古老部族可太多了。”

    老爷子那幽幽的话语，让李小姐心念回转：没错，刀老爷子他们再强，但对卡尔先生他们来说恐怕还不够看。

    需要防着这位老爷子，但更需要防着卡尔一行！

    她定了定神，鞭子收回，周围的蛇群都已经退去，刚要回身心头猛地一寒。身躯下意识的向着前方翻滚，手中的长鞭猛地向着后方凌空抽回！

    哗啦！

    水花的声音传出，下一瞬，一条成人手臂粗的长蛇从中蹿出，直扑李小姐。

    啪！

    鞭子和头颅碰撞的声音响起，那蛇头被打的向后一扬。然而蛇身灵敏瞬间在草丛中一滚，如同一根利箭般蹿出，再度扑向了李小姐的位置。

    砰砰砰！

    子弹倾泻的声音响起，一捧血花在黑暗中绽放，然而那蛇距离李小姐已经不足两米。

    那张开的大嘴中尖牙闪烁寒光，两道透明的液体从中激射，直扑李小姐面容。

    这一下让李小姐面色陡然一变，她的反应虽快，但面对这激射的毒液却完全做不到避让，只能眼睁睁的看着那毒液来到自己面前。

    滋滋滋……

    一阵腐蚀的声音响动，李小姐身形向后暴退，呼呼的喘着粗气，看着前方地面上那一片冒烟的血肉，她捂着自己的胸口，微微的喘着粗气。

    扭过头道谢：“多谢老爷子……”

    “大家现在是一根绳上的蚂蚱，相互帮助是应该的。”刀老爷子收回了踢飞那些蛇尸的脚，眼角瞥了一下亚伯：“不过……”

    他话未说完，眼神猛地一眯，转头看向远处那座城。

    众人也立刻跟着看了过去，眼神也猛然大变。

    那一座占地数里的城池，变了。

    变成一张被血雾包裹的恐怖鬼脸，在这鬼脸之中，还有着无数的血光闪烁。

    

