    沈惜颜嘲讽说道：“所以你就是这样的力量？

    作为一个男人，连一个女人都对付不了，是不是有些太没用了！”

    沈惜颜故意把太没用几个字重重加音节，气得刘昊坤浑身发抖，恨不得直接弄死眼前的沈惜颜！太丢脸了，一个男人被一个女人嘲讽说没用！放做是任何一个男人，都觉得这口气咽不下，何况是作为大少自信无比的刘昊坤呢？

    此时此刻的他癫狂无比！因为他感觉自己收到了莫大的羞辱，被一个孕妇给瞧不起了，还被她一度在拒绝！刘昊坤见自己打到沈惜颜拿起电话对着沈惜颜说道：“这是你自找的！你会后悔的！不是仗着自己学过跆拳道之类的三脚猫功夫就认为自己了不起吗？

    那我让你见识见识这个世界真正恐怖的存在！”

    袁沫张可雯看着刘昊坤接近癫狂的样子也是知道刘昊坤可能真的生气了，而且还是无比生气，她们不敢上去劝，不要说劝了，就是现在说话都不敢大口喘息的……而且刘昊坤嘴里那个见识见识这个世界真正的恐怖存在到底是什么？

    是刘昊坤嘴里那个林浩所追求的更高层次存在吗？

    那样的话，眼前的这个漂亮的不可一世的女人该如何面对呢？

    会不会有她们这样的好命……她们不敢想象，因为这个世界很肮脏……张可雯忍不住劝说道：“漂亮姐姐，你就低头吧！真的，你可能现在有些实力！而且你也可以因为学习过武术对抗过一个男生，但是呢！十个呢？

    百个呢！甚至刘少喊来比一般练武的人还要强大的人呢，你该怎么面对？

    你也能够打赢他们吗？”

    袁沫哼了一声：“脾气又臭又硬是要吃亏的！如今趁着刘少还没有真正的生气，你就低个头道个歉，或许还有改观的机会，要是你现在还脾气硬，到时候刘少喊的人来了，你可就真的完了！”

    袁沫在想要看到刘昊坤真正实力面前跟想要让刘昊坤完好无损得到沈惜颜面前选择了后者，毕竟她知道刘昊坤的喜好，虽然前者会更快速，但是后者会让刘昊坤心里更舒服，毕竟男人嘛，征服女人就是一大快感，而她这样劝的目的，就是为了取悦刘昊坤……所以她不得不去攻破沈惜颜的最后一道心理防线，唯独这样，沈惜颜才会放弃抵挡，然后不发生暴力冲突事件，毕竟练过武的打架可能不会跟电视上那样有来有回，但是很显然当一群人围着一个女人的时候，再强的女人最终也会倒在男人的拳头之下，那个时候要是沈惜颜被打伤了怎么办？

    “美女，我是真的不想要看到你被一群大男人拳打脚踢，再说了，你现在还怀着孩子，到时候打坏了身子怎么办？

    你可能为了守护你的名声名节现在拼死抵抗，但是有没有想过，最后要是两个都没有得到，那是多么的悲惨？

    时候会不会后悔？

    与其那个时候后悔不如这个时候选择彻底放弃抵抗，有些时候真的反抗不如躺着束缚，这个世界还有很多美妙的事情……”沈惜颜听得直摇头，一些女人的三观真的崩坏的不可理喻了，眼前的这两个女孩颜值都不差，但是三观是真的让人碎一地，成为男人的玩物还这么理直气壮，真是可悲可叹，这个世界怎么了，对女人怎么会这样呢？

    是不是因为某些秩序的崩坏，导致一群人变得更加的坏了呢？

    还是说有钱人的社会都这样，瞧瞧这两个人一幅我愿意这样的样子，想象一个女人为了金钱作践自己的身体糟蹋自己的人生，沈惜颜就觉得有些接受不了……“你们自己脏了难道就要所有的人都跟你们一样脏吗？”

    沈惜颜实在忍不住反问道。

    此话一出，两个人都被骂的脸色通红，双目喷火！尤其是袁沫，她可是认为自己只是做生意的人，你买我卖，大家非常的合理。

    可是沈惜颜竟然骂她脏，这让她无比的接受不了！人就是这样，即使做了。

    也要冠冕堂皇，或许这就是人后一面遮羞布吧，袁沫的遮羞布就是这里。

    别人问她跟刘昊坤什么关系，她说是男女闺蜜关系，然后别人说她是想要通过卖身体上位，袁沫就接受不了，虽然事实这样！但是她不想听别人这样贬低她……“刘少！她骂你脏！”

    袁沫气喘吁吁的说道，一幅受了委屈的样子，惹人心痛。

    但是让沈惜颜看得作呕……张可雯听到沈惜颜的质问声，只是心头揪痛无比。

    她看着沈惜颜，看着她的骄傲。

    何曾自己不是这样呢，但是这个社会不允许她这样，正如袁沫说的那样，自己反抗过去了，可是结局呢？

    沦为了现在这番模样，谁又愿意作践自己呢？

    只是生活迫不得已罢了，当然张可雯也并没有要去跟沈惜颜去解释这么多……毕竟袁沫说了那么多，说的那么好听，劝沈惜颜放下防抗，其实就是为了讨好刘昊坤，说的那么低贱，让人觉得恶心，她也有劝，但是并没有像袁沫这样。

    她也看不起袁沫，但是她没什么好说的，两个人虽说以着不一样的结局成为这番模样，但是一个是自愿的，一个是被欺骗的，同时还被生活压迫成这样，张可雯就是这样，不得已而这样……刘昊坤这一刻再也压抑不住！对着沈惜颜吼道：“是你自找的！本来我还想给你一个机会，现在看来你并不需要！既然如此，那么也好，我会让你品尝一下什么叫做绝望的味道！我还没有跟孕妇来过，今天我就要试试！”

    沈惜颜气得浑身颤抖，猛地冲上去想要一把捏住刘昊坤的喉咙，但是猛地一个人影窜出来，直接挡在刘昊坤的跟前，同时轻轻跟沈惜颜交锋，直接错开，沈惜颜惊诧，朝着这个人看过去，这个人面无表情，一脸冷漠，但是身体里面散发出来无尽的力量，实力看上去不弱，只是并没有强大到多少，又因为沈惜颜作为先天宗师实力不稳固，所以难以分辨出来对方什么实力……“想不到是你！”

    刘昊坤看到对方出现的时候，先是一怔虽然猛地惊喜，这个人他知道，实力非常的强大！他在国外留学的时候有一次被人绑架，就是他单枪匹马把那一群带着枪的绑匪全部杀了，当时他惊为天人，很想把这个人聘请为他的私人保镖，但是后来一直找不到这个人的信息，事后回家跟家里人说及的时候，家里人说这就是他的保镖，是他们祖地里面出来的超级强者，比起市面上任何保镖都强，当然他并不会任何时候都会出现，除非对面很强，威胁到了他的生命才会出现……而这群人也就是他说的那更上一层次的人。

    就刘昊坤自己了解的，他的这个保镖能活一百五十岁最少，这还是因为他现在实力并不是那个世界里面真正的超级强者，要是那个世界里面真正的超级强者，可以活好几百年……而他也知道，比如林浩就可以活数百年之久，甚至他偶然听到祖地里面来的人说林浩可能活的不止数百年，当然这都是他们祖地人的猜测，至于真正的是不是可以活的更久，那就要看林浩自己了……“刘叔祖，你终于来了！”

    刘昊坤恭恭敬敬的喊道。

    袁沫张可雯听到刘昊坤的称呼两个人直接一脸懵逼，眼前的这个冰冷冷着脸的年轻人看上去并不是很大，也就是二十岁出头的样子，而刘昊坤竟然喊他叔祖？

    这是什么奇葩关系？

    那人还是冷着一张脸像是没有听见一样，事后像一个天然呆一样，过了好几秒之后这才微微点头应声，像是听见了。

    只不过并没有说话，而是盯着沈惜颜。

    一如沈惜颜打量他一样打量着沈惜颜！他叫刘周，实力先天宗师之下，正在朝着先天宗师突破，在他的预估里面，只需要三天的时间，他就可以安稳的突破到先天宗师，当然也有可能两天就可以突破。

    只是就在这个等待的时机即将到来的这一刻，他遇上了这件事情，眼前的绝世美女竟然是先天宗师，而且他在武道界完全没有听说过这么一号人物！就她这样长相，放在武道界也是轰动一时的美人，也是各家少宗主争先恐后登门拜访的存在。

    而且再加上她还是先天宗师，那么自然而然就更加的惜颜，恐怕除了那么几家少宗主，怕是其他的宗门不敢开这个口吧……比如千宗、搬山宗、岳海门、道宗正统等，还有几家特殊的存在，比如玄天门、神工门、阵宗，还有他们的医宗。

    其他的人貌似没有宗门底蕴敢配得上她吧……当然这些都是他一时间的各种猜想，眼前的局面是，他保护的人跟这个人有冲突，很强大的冲突。

    至于为什么说很强大，那是因为她比自己强，强很多！“你是谁！”

    沈惜颜厉声问道，她的一掌给格挡了，她有些生气，质问道。

    “我乃医宗门人，不知道你是何人？

    什么宗什么派？”

    刘周也是忍不住问道，同时开始调动内力，比拼等级实力，他肯定不是沈惜颜的对手，但是他也不能抛弃刘昊坤不管不顾，毕竟这是他的任务，就算是死也要执行，除非刘昊坤死了，当然要是刘昊坤死了，他也难辞其咎！沈惜颜听到医宗之后立马想到是武道界，心中马上有一股恶意，又是武道界！之前钱家就是因为武道界，想要逾越他们林家的地位，不过后来嘛，直接被林浩连根拔出！想到这里，沈惜颜嘴角露出一抹冷笑：“我什么宗什么门你不需要知道，你需要知道的就是，现在跪下来跟我道歉还有就是把这个医宗的杂碎送入监狱等到法律的审判！否则你们医宗将会除世！”

    刘周听着沈惜颜威胁，眼睛慢慢的眯下来，目光死死的盯着沈惜颜，心道口气好大，让的医宗都要除名？

    难道是千宗的还是道宗的？

    “你是千宗的？

    还是道宗的？

    亦或者是龙门的？”

    刘周一连三问。

    沈惜颜哼了一声：“什么千宗道宗龙门，在我面前什么都不是！”

    一想到林浩，沈惜颜觉得这些存在或许都不算什么，别人比宗门，她比老公，想到这里，不由得露出一个微笑，很是甜美。

    刘周都看呆了几秒，但是随后立马微微一笑，连千宗道宗都不知道，甚至不知道什么是龙门，恐怕只是一个小小的宗门宗主吧，她们闭关修炼数百年，完全不知道如今这个世界已经发生了天翻地覆的变化，甚至有可能是某个以前超级大宗门，但是以为内闭门修炼数百年，如今刚好闭关出山门，还认为自己是以前的顶级宗门！至于为什么闭关封山，刘周不用想都知道，肯定是明禁武事件，导致她们宗门不得不闭关。

    为什么刘周敢这么笃定呢，那是因为二十年前就有一个宗门闹出这样的笑话，偌大的宗门三位先天宗师长老，敞开山门那一刻认为自己天下无敌，随后直接被龙门被遣散了，理由是不听管教没有必要留在这个世界上。

    当时可真是笑死人了。

    一想到沈惜颜可能是这样的实力，刘周心底的忌惮也就少了几分，一些弱的先天宗师，尤其是小宗门的先天宗师，比起他门这些超级门派的即将跨入先天宗师的门人来说，实力是不相上下的，可能他们杀不死对方，但是对方也并不一定能够杀了他们，所以刘周这一刻有了底气，他开始疯狂的欣赏沈惜颜的容颜，越是观看越是发觉，惊为天人，太美了！简直比仙子还要漂亮，听说玄天门有一个九天仙子，极为的漂亮，无数人想要娶她为老婆，只可惜九天玄地位特殊，上门求亲的不计其数，但是吧，九天玄都以宗门传承大计婉拒，后来大家也只是谈谈，感叹一下她的美貌，当时刘周也是偶然看过九天玄的画像，只可惜他地位很低，只是瞥了一眼，那一眼刘周就认为整个武道界，或许九天玄是最漂亮的那一个仙子。

    但是如今看到沈惜颜，他觉得或许这个世界上还有更美的女人，那就是眼前这个女人，一个夜郎自大宗门里面出来的女人。

    如此漂亮的女人，留给少主做小妾何乐而不为呢？

    至于刘昊坤？

    他有资格跟少主比吗？

    之前一直盯着看着，并没有有这样的想法，那是因为沈惜颜如果只是一个世俗里面的女子，再漂亮再美，刘周也不敢贸然行动的。

    或许刘昊坤并不怕世俗里面的规矩，但是他们怕啊，尤其是现在这个时刻，听说林浩跟君无悔在武道界大杀特杀，杀得都是一些不听话的人，他们宗门内下达命令谁都不敢胡作非为，否则直接以叛逃罪下定论，这可是要死的！叛逃罪可是要被剥夺生命的！所以他才不没有第一时间想要把沈惜颜抓回去给少宗主当小妾的想法。

    为什么是当小妾呢，因为沈惜颜怀孕了……刘昊坤见刘周叔祖一直不说话，也是有些神色挣扎，只是也不敢上去贸然问话，只是这个时候，刘周对着刘昊坤说道：“你去把其他的你叔祖喊来，就说有事情，至于这个女人，你就不要染指了，她不是你能够拥有的！就算你继承了世俗界的刘家，也无法拥有！你这样的身体完全不是她的对手，而且你要是强横得到她，她的老公也肯定实力不弱到时候要是想要暗杀你，你绝无反手之力！”

    刘昊坤闻言，连忙点头，一点儿不爽的心思都没有，而是立马抄起手机打电话出去。

    

