    青衣楼在长安城还不算很出名，当然指的是在百姓们当众，在暗道来说青衣楼的名气已经不小了，百姓们虽然已经有不少人知道这里有一家楼子挂了牌，可到底做什么生意谁都不知道，原本看这名字以为是一家戏院，然而这么多日子一场戏都没有开过，门口也没有车辆停下，大门倒是开着，可一进门的大厅里空荡荡，什么都没有，门口也没个迎客的伙计。
    不过长安城的暗道势力最近却老实的不像话，倒不是青衣楼这边又有了什么大举动，据说是因为红酥手的那位大当家回来了，而且回长安之后就放了一句话......我心情不好，别让我找到人发泄。
    当然谁都不肯直接就承认自己会怂，大抵上会说一句和女人一般见识做什么，何必自讨无趣，于是得众人呼应，便都老老实实的猫冬去了。
    所以长安城的这个冬天，真是安静的让人觉得没什么意思，好在长安城里从来都不缺有意思的人。
    暗道势力的人依然还在不停的悄默声的打听着关于青衣楼的一切，可是能打听出来什么，有几个人跑去招工了结果一个看上的都没有，招工一个月一个人没招到，而三个大头目整天就坐在青衣楼二楼喝茶聊天。
    该查的差不多已经查到，但没有实据，没有实据就没办法让事情变得名正言顺，这才是这三个人头疼的，可那些暗地里谋事的大家族哪会轻而易举的露出那么多破绽，如果会的话，也就不至于到现在才回揪。
    “陛下是不是有什么想法......”
    叶抚边忽然冒出来一句，这一句话让打盹的韩唤枝和走神的叶流云都惊了一下。
    “陛下当然有想法，不然的话我们回长安做什么？”
    “我指的不是这个。”
    叶抚边坐直了身子，犹豫了片刻后说道：“我当年离开长安去了北疆就没有回来过，所以后来长安城里到底发生过多少事，对于我来说也都是道听途说，具体是什么情况你们两个比我了解，而且你们两个与陛下相处的时间更久，所以若陛下有什么想法有什么心思，多半你们也猜的比我准确。”
    韩唤枝和叶流云对视了一眼，然后又很快分开目光。
    叶抚边看到他俩这个样子长长吐了口气：“你们俩果然比我知道的更多。”
    韩唤枝摇头：“其实比你知道的不多，都是瞎猜的。”
    叶流云点了点头：“确实是比你知道的不多，瞎猜的也未必是对的，况且这种话胡乱说出去并没有什么好处，陛下是为大宁，而我们不管是为陛下还是为大宁，有些胡乱猜测的事就只能留在心里封在嘴里。”
    叶抚边道：“那换个问题，几年是天成三十一年了，陛下动了念，为什么是这个时候？”
    韩唤枝：“恰好因为今年是天成三十一年。”
    叶抚边把手里的卷宗扔在韩唤枝身上：“正经点行不行？”
    “陛下心里有怨气。”
    韩唤枝叹道：“若仅仅是怨气也就罢了，陛下也只不过会小规模的敲打，然而查来查去发现更恶心更龌龊的事，你说还怎么小规模的敲打。”
    叶抚边摇头：“实据不好查。”
    韩唤枝问：“那我问你，何为实据？”
    “人证物证。”
    叶抚边回答的很快：“你们都是查案办案的，当然知道不管定什么罪，人证物证都得有，而且是直接的人证物证，事情已经过去那么多年，当年参与那些事的人已经死完了，那一代人最后一个可以做人证的在去年也死了，所以我很不理解为什么陛下要在今年查，若是去年查的话，总不至于一个当事人都没有。”
    “距离我们要确定查清楚的第一件事，已经过去快四十年了。”
    叶抚边有些无力的晃了晃脑袋：“你们俩都是高手，你们俩告诉应该从什么地方入手。”
    韩唤枝起身，在屋子里一边踱步一边说道：“你有没有想过，为什么陛下第一步是让我们去查，第二步是让我们以江湖客的身份回归长安？”
    叶抚边皱眉：“不然呢，以官府的身份去查？一下子就跟大海决堤似的。”
    “你错了。”
    叶流云缓缓的说道：“没有人可以给大海修堤坝，有也只是安慰自己用的，大海要是真想翻腾起来，什么样的堤坝也防不住，民心就是大海，陛下曾经说过，把民心关起来就相当于是想给大海修一圈堤坝再加个盖子......你也说对了，现在还不能以官方的身份去办，江湖客好办事，尤其是暗道势力，所以总是会用一些非常手段。”
    叶抚边的眼睛微微眯起来：“你们两个是不是瞒着我安排人去做事了？”
    韩唤枝叹道：“也不是故意想瞒着你，只是想到你也不出钱，说了就没意思。”
    叶抚边：“......”
    过了一会儿叶抚边沉不住气：“你们到底干什么了！”
    长安城，承阳大街。
    承阳大街上有至少十几家铺子都归属于程家，说到程家，当年大宁开国的时候，程家先祖的功劳大的让人不可忽视，程家那位先祖要说武艺吧，说不上有多强，战场杀敌就会三招，但是能挡住他这三招的也不多，砍削劈，其实基本上也就是战场上用战斧这一类兵器的全部操作了，之所以说他就会三招，是因为他不变通，第一招是什么第二招是什么第三招是什么，顺序很重要，绝对不能乱。
    程家的这位先祖名为程无节，原本是个绿林客，组建了一支队伍占山为王，因为实在贪财好色，又被人送了个外号叫程吞金，程多儿。
    承阳大街上的这些铺子的房租收入所得不需要向官府缴税，因为程家的人说这是他们的祖产，当年太祖皇帝对程无节说过，知道你喜欢钱，就赐给你一片宅子，没钱了还能祸祸房子，这些宅子朕不管你做什么，朝廷都不会收任何钱财。
    话是太祖皇帝说的，可是这片铺子真不是程家的祖产，长安城最初的样子也不是现在这般开阔，那时候长安一百零八坊说壁垒森严都不为过，不似现在这样大街两侧都是店铺，所以这些房产怎么可能是程家的祖产。
    然而在一百多年前长安城改造后，这些铺子就成了程家的祖产，程家的人这么说，长安府的人也就睁一只眼闭只一眼，有御史台的御史大人上书那时候的大宁皇帝陛下，皇帝本来有些恼火，可想到了太祖皇帝那句李家不可忘恩义，也就没追究。
    自此之后这些房产就算是名正言顺的成了程家的祖业，不管做什么生意，赚多少钱，长安府都不闻不问。
    一直持续了这么多年，大家都已经习以为常，可是偏偏今天就有人不知道好歹。
    一个身穿青衣带着斗笠，肩膀上扛着一根什么东西的汉子出现在程家一家铺子门口，这家伙肩膀上扛着的东西很长，用布裹着，粗粗看起来像是一条扁担。
    他站在门口好一会儿，长安城也在飘雪，所以没多久他就变成了雪人，他也不进门，也不说话，只是站在那一动不动的看着，把铺子门口那两个小伙计看的发毛。
    这么多年来，哪怕是三十几年前皇权更替长安城里最乱的时候，江湖暗道也没人敢到程家的铺子外边闹事，所以程家铺子的伙计也从不怕什么江湖客。
    然而这一大早的就来了的青衣客怎么看怎么诡异，就站在那一动不动，跟个大摆件似的。
    “这位客官。”
    实在是有些熬不住，一个小伙计试探着过来问道：“你是有什么事吗？我们鸿远斋能帮到你的话，你只管说，若是看中了我们鸿远斋里的什么物件，直接出个价就是，你这样一直站在门口不动，也不说话，好像不大好吧，影响了我们鸿远斋的生意，你看你站在这开始大半日了，一个客人都不敢进门。”
    站在这的是小青衣六，他把脸上的围巾往下拉了拉，露出很歉然很歉然的表情，还有些不好意思。
    “我只是不知道怎么开口。”
    听他终于说话了，伙计心里都松了口气：“进门就是客，若和我们鸿远斋有关，你可以进屋里来说，别挡着门了。”
    小青衣六摇头：“不行不行，不能进去，进门的话就显得没规矩了，虽然我是江湖客，但我也知道不能欺人太甚。”
    “欺人太甚？”
    小伙计更懵了，但是从小青衣六的语气之中听出来什么不善的意思，于是回头招了招手，铺子里六七个伙计出来把小青衣六围了一圈。
    掌柜的拎着小茶壶从门里出来，站在台阶上扫了小青衣六几眼，轻蔑的很。
    “这位客爷，你不妨直说，我们鸿远斋还没有怕过什么，已经有几百年了，怕过什么？”
    掌柜的喝了口茶：“别说欺人太甚这种话，在这欺不了人，你想干嘛就说。”
    “我......”
    小青衣六有些难为情，看起来真的是不好意思到了极点。
    “我第一次干这事，确实有些不知道怎么开口，很羞涩。”
    他说完很羞涩这三个字脸还有点红。
    “那个......我是青衣楼的人，我叫小青衣六，我是来收保护费的。”
