    嫁接，是植物的人工繁殖方法之一。即把一株植物的枝或芽，嫁接到另一株植物的茎或根上，使接在一起的两个部分长成一个完整的植株。

    而嫁接的方式又分为枝接和芽接。

    枝接，是用母树枝条的一段(枝上需有1~3个芽)，底部削成与砧木切口易于密接的削面，然后插入砧木的切口中，并绑缚覆土，使之结合成活为新植株。

    芽接，则是从枝上削取一芽，略带或不带木质部，插入砧木上的切口中，并予绑扎。

    但芽接生长缓慢期，枝接的生长率又不如它。

    谷小雨思量着，捏捏下巴，把各类果树的生长期记录下来。

    “那什么嫁接，能行吗？”

    跟在她屁股后面的里正又一次发出了顾虑。

    早春已经过去了，现在是春季的尾巴，抓不住的话会导致嫁接过晚，砧木皮不易剥离。

    但说好了离开两天就回来的谢安到现在没回来，谷小雨先带人开始了。

    她不厌其烦的跟里正他们解释嫁接的原理，“说白了，所谓嫁接就是利用植物受伤后具有愈伤的机能来进行的。”

    “就是朝长势不好的果树上插个长势好的，让他们长在一块儿，”里正的孙子王德发都听明白了。

    “就是，”王德明跟儿子一个鼻孔通气，换来里正一个白眼儿。

    里正又不是不明白，他是没干过，也没听说过这事儿，心里有顾虑，毕竟是要把树砍了做砧木，万一弄不成，这些果树三年二载的缓不过来。

    “只把现在果树的‘头’砍掉，我们用整棵树做砧木，不过这样等抽条的时候需要人把除嫁接之外的都弄掉，废人工，”谷小雨说。

    “那没事，”里正保证，“这不费事，我让他们一家负责几颗，谁整不好，我找谁说事儿。”

    谷小雨摇头：“真弄不好，说骂几句也挽回不了什么。”

    她估摸着谢安赶不回来了，让人开始给果树剃头。

    负责挖树坑的数十个老人围在一起说：“瞎闹。”

    “反正那是她弄的银子，她想怎么整怎么整呗。”

    “她好好弄，咱们跟着沾光，她不好好弄，你看咱们还挣啥。这个道理都不懂。”

    “……那你说她去呗。”

    “谁不在背后说她瞎胡闹？那么多人都说，你们咋不去找她？”

    “咱们能赚一天是一天呗。”

    “就是。”

    “我活这个大年纪了也没听说劳什子‘嫁接’。”

    “这座山都非得被她糟蹋坏不行。”

    “哎，老郭头，你干嘛去。”

    老郭头快七十了，个子高高的，早已驼背，但他是老一辈中的能人，里正见了他也笑脸相迎，这会儿他冲着谷小雨去了，其他人赶紧跟上去。

    正在指挥别人砍树的谷小雨看到他下意识挑了下眉，喊他“老太爷”。

    “既然你喊我一声老太爷，那我就有话就说了。”

    您请说。

    谷小雨客气的话都到嗓子眼儿了，郭老头没给她说出来的机会。

    他道：“你这就是在瞎闹，胡搞，我活到七十了，啥奇事都听说过，就是没听人说过把树砍了，接一下别的树枝，能长出好果子。”

    “哼，”他说，“树就跟人一样，天生啥样就是啥样。等以后你把这座山都搞死了，别说我们这些长了岁数的人没提醒你。”

    “就是，有那么多银子，我们干啥不好。”

    “就算你异想天开的事弄成了，破果子又能卖几个钱。”

    “我看她压根就没想把那七千两都用到村子里。”

    “都是说的好听。”

    心里存着意见的人被郭老头引得一吐为快。

    “我早就说了，不如把银子分了算了，”王德明跟着人群嘀嘀咕咕。

    人就在背后，他的话谷小雨听见了。

    她原本还蹙着的眉心一下舒展开，扭过身面对王德明，笑道：“有这种想法你怎么不跟我说？”

    还不是因为那些银子不是自己的！

    王德明呵呵尬笑两声，敢想不敢说。

    里正也是。

    他要不是的话，他早让那些说废话的人住嘴了。

    事到如今了，没有一个人站在自己这里，谷小雨也没着急，就说了一句：“你们的好意我心领了，等以后真把一座山都糟蹋完，我在听你们骂。”

    她挥手：“接着干。”

    家里的四姐，着急忙慌地跑上山，看到好多人围在一起。

    她找到谷大庆：“爹，你们怎么都围在这儿？”

    谷大庆蹲在地上，正在为刚才的那些话心里翻滚，木木的问四姐什么事。

    四姐道：“大姐回来了。”

    谷大庆腾一下站起来了，惊喜道：“什么？你大姐回来了？”

    “对！”

    离开家外出有两个月多的大姐回来了，回来之前也没让人稍信，突然回来，把四姐她们高兴坏了。

    “我得赶紧告诉小雨去。”

    “你去你去，”谷大庆喜得跟什么似的同其他人说自己大闺女回来了，一会儿也等不了，自己先回去了。

    那边，听说了这件事的谷小雨愣了下：“大姐？”

    她穿过来这么久了，还没见过大姐呢，这忽然就回来了。

    四姐道：“是跟小舅舅一起回来的，昨天就到了，在舅舅家住了一晚上才回来，我见到的时候也被吓了一跳，不过也该回来了，娘担心的不行了。”

    谷家没儿子，大姐就相当于是家里的儿子，大姐也一直都是家里的主心骨，为家里付出很多……

    谷小雨一下想起很多关于大姐的事。

    她把做记录的账本收起来，跟四姐道：“你先回去，我把这里的事安排一下就回家。”

    听她们姐妹俩说话的里正道：“我看大家的情绪都不高，今天干脆就先不干了，你回家见你大姐去，明天我把人召集过来。”

    谷小雨想了下，干脆让所有人都休息一天，她带着四姐回家。

    *

    老谷家。

    长得浓眉大眼，皮肤黝黑，满身都是劳动痕迹，却又满脸憨厚踏实的女人，就是谷小雨的大姐。

    大姐以前是有名字的，但老谷家一连生养了这么多女儿后，大家就都按照她们的排名称呼,她们连名字也省了。

    因为是第一次见到真人，谷小雨进了家门反倒含蓄了。

    “小雨。”

    喊了她一声的大姐，坐在堂屋的小板凳上，笑出一口白牙。

    铺面的熟悉让谷小雨顿时有种大姐长的好像爹的感觉。

    她正想着怎么开口，一个年轻的男人走过来，一把就给谷小雨举起来了。

    “我去！”

    谁一见面会把人面对面举起来？

    谷小雨人都懵了，瞪着眼：“小舅舅！放我下来，我又不是小孩儿了！”

    “谁说你不是小孩儿？”

    一把年纪的小舅舅说着就要把她扔鸡窝里。

    不是开玩笑，是真的扔。

    靠！

    谷小雨一点没料到自家小舅是个憨瓜。

    “你就不会挠他啊？”

    三姐提溜这谷小雨就把她救下来了，一点没把小舅舅当舅舅。

    高氏对着小舅舅的背也是一巴掌，数落他：“没点正形。”

    “我这不是看看小雨长胖了没嘛~”

    长得精神抖擞的小舅舅还嘴硬呢。

    被举起来的感觉还在的谷小雨恶寒的怼他：“你才长胖了，你全家都长胖了。”

    “对，”三姐在旁边煽风点火，“多骂他几句。”

    “你过来，”小舅舅要揍她。

    “别闹了，叫人家笑话……”

    高氏嗔怪，领着小雨进堂屋，还没走进去呢，她指了下屋内的陌生人道，“叫姐夫。”

