
    他还给小宝和小贝拿了两个水头极好的羊脂玉做礼物。

    他也是很感慨，哪里想到有生之年还能看到这一代人的出生。

    回想起最初，真是觉得恍如隔日。

    顾乔乔笑着说道，“顾伯，这次回来就安心的在帝都呆着吧，玉石矿那里，已经一切都稳定下来。你的底子打的那么好，二哥去接你的班完全没问题。”

    “是啊，我考察了那小子一段时间，然后这才放心的回来。”顾伯有同感的点头道。

    顾乔乔口里的二哥是顾伯的二孙子。

    如今已经大学毕业了，跟在顾伯的身边锻炼的很是不错。

    而目前，顾家的珠宝公司已经在帝都站稳了脚跟，总之，生意方面还真的是很顺利。

    毕竟，本来就有御宝轩做基础，老一辈的人只认这个老店，也带着年轻人跟着一起喜欢了。

    这和牛肉面馆还不一样。

    这是另一种消费，走的是高端路线，而且像他们这样的人，大都是认牌子的，毕竟牌子在那里，底蕴在那里，就是一种无形的保证。

    谁花钱都是想买真货的，哪怕多花一些也值得。

    因为有的人工玉石，被一些黑心商家掺杂了一些化学元素，人戴上去之后对身体是有坏处的。

    所以顾家的生意没有什么意外的，依然是财源滚滚。

    而这也归功于顾家人的团结和努力。

    而顾乔乔回家之后就开始练习学到的这个符咒。

    她也知道，小叔叔都没有练成功，可想而知，这个符咒该有多么的难了，不过不管多难她总要试一试。

    而此时的褚成峰来到了一品牛肉面馆，是火车站前的那家。

    这里和往日一样生意兴隆。

    他到这里来有两件事，第一是准备将距离这里不远的店面买下来给夜班的员工做宿舍。

    第二件事儿当然也是最重要的一件事儿，就是确定一下司马小雯是不是跟着一起回神地。

    这是他最介意的。

    虽然他不能对司马小雯做什么，但是他真的希望小雯会与他们一起同行。

    司马小雯正在前台忙着，看到褚成峰过来，眉头不自觉的皱了皱，勾了勾嘴角也没搭理他，这人有事儿自然而然就会上来跟她说话了，所以司马小雯自顾自的忙着。

    此时室内很温暖。

    今天司马小雯穿的是一套小西装。

    里面是白色的衬衣。

    头发高高的挽起，显得脖颈修长而白皙。

    有一缕碎发垂下来，随着主人的移动，不时的轻抚着她的脸颊。

    褚成峰攥了攥拳头，如果是以前，他就会理直气壮的将那一缕碎发给小雯别到耳后。

    可现在他却什么都不能做，他就连问司马小雯是否回神地都要用别的方式。

    他来到了司马小雯的面前。

    轻轻的咳嗽了一声，司马小雯抬起头，淡淡的扫视了他一眼，眼底平静无波似乎就跟陌生人一样。

    两个相爱的男女分开，最可怕的，不是吵也不是骂，而是漠视。

    是那种看陌生人一样的眼神，就和一个路人一样。

    褚成峰觉得嘴里都是苦涩的滋味。

    可他却要强行的忍耐着，又轻轻的咳嗽了一声，沉声的说道，“你到办公室来一下，我和你说点事儿。”

    司马小雯倒也没拒绝，和柜台上的主管低声说了几句话之后，就跟着褚成峰去了他们的办公室。

    到了办公室，褚成峰没有马上说事儿，而是给司马小雯倒了一杯清茶。

    这茶叶是小雯喜欢喝的，一直放在他的办公室里。

    褚成峰尽量控制自己的视线，垂眸说道，“开启神地需要你的涅磐石，司马长老和你说了吧。”

    司马小雯慵懒的坐在沙发上，手指在扶手上轻轻的点击了几下，撩起眼皮扫视了一眼褚成峰，淡淡的开口说道，“我爸和我说了。”

    “我就是来确定一下，而且我也要说明一下，你就算是不想去，这一次也要跟着。”

    “为什么？”司马小雯皱着眉头问道。

    “毕竟很多年没有开启了，而涅槃石一直在你身边，为了以防万一，所以。你还是要跟随的。”

    司马小雯勾了勾嘴角，不在意的说道，“你完全没必要和我单独说，我本来就打算去的。”

    那里的记忆虽然不完整，可是毕竟有一大部分是存在的，总是要回去看看，毕竟她也好多年没有回去了。

    褚成峰一颗心终于放回了肚子里，他不动声色的看了一眼斜靠在沙发上的小雯。

    想起了从前的那些甜蜜的往事。

    他仓皇的离开了视线，一颗心又开始不规则的跳起来。

    这几天他要被自己折磨疯了。

    可是却知道必须忍耐，等一切都解决之后，他要真正的和小雯说对不起。

    而现在的他还没有资格！

    他掩饰的很好，连小雯都没有发觉他的异常。

    他轻轻地咳嗽了一声，故作镇静的说道，“既然如此，那我就放心了。”

    随后又补充了一句，“毕竟这次人多，万一不成了，大家岂不是白跑一趟。”

    司马小雯扫视了一眼褚成峰，总觉得这人似乎有一些不对劲。

    不由得想起了顾乔乔的话，在心里仔细的斟酌了一番才发现，现在的褚成峰确实变了。

    变得愈加的沉稳。

    英俊的眉目之间一派气定神闲。

    他坐在那里似乎可以将很多事情都掌控在手心里。

    而不是像从前一样像个大男孩一般的。

    司马小雯心里无端的升起了一丝烦躁，她压下去那莫名的情绪，淡淡的离开了视线。

    可放在扶手上的手却不自觉的握成了拳头。

    室内本就安静，此时更是一片静谧。

    片刻之后，褚成峰终于打破了沉默，他实在忍不住了，沉声的问道，“小雯，你现在还恨我吗？”

    问完之后褚成峰就后悔了，脸上一片懊恼之色。

    果然司马小雯冷笑连连，人也站了起来，似笑非笑着，“褚成峰，你以为你是谁，恨你，你觉得我会做这样没意义的事吗？”

    褚成峰牵强的扯了扯嘴角，不敢再去看司马小雯，而是看向了窗外。

    司马小雯转身就离开了办公室。
