    ……

    羞涩生疏的娇吟声，让我几近崩溃的神智为之一荡。不觉下意识的往妙蝉看去，旦见妙蝉此时浑身呈半裸，衣衫成片缕，几个重要部位，无不若隐若现，令人血脉膨胀。

    眼前这幕，不由得让我的心魔也不由得为之一颤。欲望受心魔的影响，更是在一瞬间膨胀了数十倍。咽了咽干涩的喉咙，眼睛通红的扑了上去。没有前奏，亦没有温柔，有的只是肆无忌惮的暴虐。

    落叶纷飞。一滴清泪从妙蝉眸中滑落，直落在枯叶中，消逝的无影无踪。只见她贝齿咬唇，似是下定了最后的决心，娇红羞涩的俏脸上，闪过一丝坚定。

    ……

    良久之后，一切才归于平静。我缓缓地睁开眼睛，看见了赤身[***]，下身一片狼藉，偎依在我身旁的妙蝉，吓了一跳：“妙蝉，你怎么会在这里？”然这句话我刚说完，不久前地影像，便一古脑地都传到了我头脑中，顿下明白了事情的前因后果。

    妙蝉痛苦地呻吟了下，艰难地抬起头来，脸色苍白无血色。眼神中原有的光芒，亦消逝泰半。我心中一痛，顿觉得对不起她，忙不迭将她小心翼翼地搂在怀中，低声细语道：“蝉儿，是我对不起你，让你受委屈了。一切我都想起来了。”

    妙蝉眼中闪过一丝喜色：“你的心魔除却了？那我就放心了。”

    我把自己的衣衫脱下，套在了她那玲珑凹凸，如玉似雪的娇躯上。轻道：“蝉儿，这次多亏了你。否则我就完蛋了。”

    “我并非是为了你，我是为了天下苍生着想。”妙蝉死死咬住自己的嘴唇：“如果一个普通人遭受心魔发作，顶多是造成一场灾难而已。但是，若是大吴国的皇帝被心魔控制住，那可就是天下苍生的一场浩劫。”

    “什么？你已经知道我的身份了？”我哑然失色道。

    “能让户部尚书刘枕明，手握重兵的将军张晃都对你如此恭敬。”妙蝉眼中神色复杂了起来，又有些黯淡：“我想，除了大吴皇帝，没有其他人了。”

    我轻轻笑了起来，又重重的拥了拥她：“蝉儿，你本就应该知道的。我之所以是想隐瞒身份，因为我正在执行一个大计划，如果成功，那大吴就会将内忧外患，一扫而光，君临世界。”

    妙蝉艰难的推开了我，语气虚弱道：“皇上，小女子只是一介草民。如何担当皇上如此后爱，若是皇上为了感恩故。那就罢了。”

    “蝉儿你为何如此虚弱？”我这才发现，她虚弱的有些离谱。按道理来说，以她的功力，就算我狂风暴雨的肆虐了她。也不会令得她如此虚弱阿？同样，我突然也发觉自己体内起了变化，自进入皇品境界后，总觉的自己有些心浮气躁之感。而如今，心境竟然十分的平静。而且，体内的内力，似乎有了大幅度的提高。想到此处，我失声道：“蝉儿，莫非你把功力都……”

    “皇上你无需介怀。”妙蝉淡淡的说道：“我虽说失去了功力，然只要修炼个一二十年，就能恢复大半。为了拯救天下苍生，这点点牺牲也值得。”

    “蝉儿，朕欠得你实在太多了。”我轻轻一探，又强将她搂入怀中，柔声道：“就让朕照顾你一辈子，好好疼你爱你。”

    “我说过，我不要皇上你以报恩心态对我。”妙蝉脸上闪过一丝失望，挣扎道：“快放开我吧。”

    “为什么要放开？”我看温柔攻势无效，立即又耍起无赖本姓来：“刚才你还哭着喊着，求爷强暴你。现在倒好，如愿以偿得到了爷的身体，就想不负责任，一脚把爷踹开了？小美人儿师妹，告诉你，天下间可没这样便宜的事情。老子也会铁定赖上你，你跑都别想跑掉。”

    “你，你，你真是个无赖。”妙蝉被我一席话，弄得又是一阵耳热脸臊，眸子中恢复了些生机，啐道：“我才不要和你这无赖过一辈子。”

    “无赖就无赖，爷索姓无赖到底。”我嘿嘿邪笑道：“老子今天就去给各地府衙发道圣旨，召告全天下。大名鼎鼎，武林中最神秘，最厉害的门派静禅斋掌门。竟然对一个男人玩完溜，使得那男人终曰黯然神伤，以泪洗面……”

    “你哪有黯然神伤的样子。”妙蝉嘟着嘴儿，气鼓鼓道。如小雌虎一般，啊呜一口咬在了我肩头上，呜呜道：“叫你这个大反派欺负我，欺负我。”

    见她肯咬我，心就定了下来。接下来要做的，就是转移她的注意力，想及此处，便呵呵笑道：“好了，先别闹了。蝉儿，和我说说，为什么我的心魔会突然发作？”

    妙蝉细细想了一下，随即便道：“其实，每个人都有心魔。不过强弱又别而已。你的心魔，似乎格外厉害。这么多年来，全靠你自己的理智压制住而已。然而，你的功力来源复杂，多数是靠吸取女人元阴修炼而来。即便你那可以算是双修，却也终究使得你的内力庞大却驳杂不纯。而且，你进入皇品境界的速度，实在太快了。心境锻炼方面，稍微缺乏了些。最近，你是不是一直有种心浮气躁，容易动怒的状态？”

    我想了一下，便点头道：“确实如此，我与幼红九年间未曾红过脸。然最近短短一个月内，我对她连发了两场火。”

    “这就对了，此乃心魔发作的前奏。”妙蝉有些后怕道：“幸亏我在你身边，否则等你心魔完全控制住了你。这天下将会遭受一场恐怖的浩劫。”

    “恩。不过，这个，那个。”我厚着脸皮，诞着脸道：“蝉儿，你可以和我说说。究竟是如何制住我心魔的？难道就凭我们两个这个，那个一下就搞定了？”

    听我这么一说，妙蝉迅即又脸红，轻啐道：“这，这又有什么好问的？我是把全身功力都挤压到你的体内，助你理顺了驳杂不纯的内力，接着又帮你渡过心魔这个劫数。”

    “听起来似乎很简单啊。”我嘴角又露出了一抹银笑：“蝉儿，还有个小小的疑问一定要问下。”见到妙蝉满面狐疑色，我随即便诞着脸皮道：“那个，刚才我和你那个时候。你有没有很舒服的感觉？”

    妙蝉一下子变得恐怖起来，羞怒交加的对我拳头乱捶道：“你真是个流氓，无赖，银棍。”

    ……

    两人相携，再次出现在府衙时。张晃和刘枕明速度迎将上来，面带喜色道：“吴公子，看样子您似乎没事了。”

    我拉着妙蝉的小手，坚决不让她挣脱。向刘枕明和张晃抛了个暧昧的眼神，嘿嘿道：“老子的手段，你们又不是不知道？否则，这个小美人儿师妹，如何能手到擒来？”这个心魔发作的事情，还是不要搞得人人皆知好了。

    刘枕明一听，被我误导到了其他方向。之前种种，不过是我泡妞的一种手段而已。刘枕明忙马屁连连道：“不愧是吴公子，果然手段高超，连这种惊险的桥段也能玩得转。”张晃也是大松了一口气，不过毕竟也是练武的人，多少还有些疑虑。当然，就算他满肚子疑虑，也不敢再提了。

    “幼红怎么样了？”我还是担心皇后，怕她出什么意外。

    “老大放心，大嫂如今正在后院。”张晃立即回答道：“妙心小姐正在照顾她。”

    “呃……”我微一迟疑，迅即便道：“带路，我这就看看她去。”

    一路随着张晃等，直抵后院。为了避嫌，张晃等自是不能进入后院。如此，我便仍旧是强拉着妙蝉，径直跨入后院，穿过内庭，走进皇后所居的厢房。

    所入目景，却见皇后斜坐在床沿上，正在低声泣泣。而妙心，则在一旁细细安慰。两名皇后的贴身奴婢，则惊慌失措的俏立在床边，不敢发出半点响声。自竹儿和冬儿，相继被我收掉后。皇后也学乖了，身旁奴婢就是不放美女，这不，换过两批后，都是普普通通的婢女。

    “咳。”我低声轻咳了一声，顿时将几女的注意力吸引了过来。

    “啊……”两名奴婢，甫一见到我，就立即慌忙跪下喊道：“奴婢等叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    汗，这两丫头也太不经事了。这样一来，不就暴露我的身份了？然见妙心脸上，除了喜色，却并无讶然。这才明白，原来皇后已经将我的身份说与了她听。

    皇后一见到我，先是一愣，迅即也是大喜。拉着妙心款步到我面前，行礼道：“臣妾幼红，参见皇上。”妙心显然没见过这种阵仗，有些不知所措。皇后连忙拉了她一下。

    “妾，妾身见过皇上。”妙心这才恍然过来，行礼道。

    （未完待续）

