    唐三拉着悟空站在一旁，笑呵呵地看着这一切。

    这时，一个光着膀子哆哆嗦嗦的小将走了过来。

    唐三看了好几秒才认出来：“千里眼，你怎么成这副德行了？”

    “呜呜呜，圣僧，求你别说了，我千里眼混了这么多年，第一次混到只剩一条裤衩子的地步。”

    他还算比较好的，他兄弟顺风耳连裤衩子都没剩下，现在躲在角落里瑟瑟发抖。

    “那个，你找我干啥？”唐三问道。

    “圣僧，我想跟你买点蟠桃，这是十万仙石，您看够不够买两颗的？”

    千里眼摊开手掌，掌心出现一枚金色的菱形石头，里面有些许仙气，但算不上浓郁。

    “悟空，十万仙石，在天庭算多吗？”

    “不少了，俺老孙当官的时候，才八千仙石一个月，大罗金仙的俸禄是一万五千仙石一个月，至于千里眼这种小仙，应该是一千仙石一个月。”

    “额，我看着仙石没多少仙气啊，这玩意有什么用？”

    悟空抓耳挠腮道：“师父，说白了这就是块破石头，但是它可以买很多东西，很多恢复仙气的丹药，或者武器，都需要靠这个才能买。”

    “比如九转金丹，一颗就要百万仙石，很多小仙努力几十年，才能买得起一颗这样的丹药。”

    “其实天庭以前也不这样的，大家都是有什么换什么，后来财神爷说要搞什么三界经济，和灵山打经济战，才变成现在这样。”

    唐三算是明白了，这就是凡间的钱啊，别看就是一块破石头，里面的弯弯绕绕，绝大部分一辈子都想不明白。

    “悟空，那我刚才怎么看有些人转手就能送九转仙丹？”

    “各凭手段呗，不然那些丹药小作坊是怎么来的？”

    “不过这些仙石搞出来后，灵山那边整体实力就提升得很慢了，他们没仙石，手里宝物也没多少，原本和灵山关系好的丹药商也不愿意给他们供货，就连小作坊都看不上他们。”

    “总之大家现在想要提升实力，都得靠着这些仙石买丹药，否则仅凭三界这点仙气，根本不够塞牙缝的。”

    唐三暗自咋着，这财神爷是个狠人啊。

    原本以为西游中的财神爷，就是个没多少戏份的配角，结果人家一招就扼住了灵山的喉咙。

    难怪之前没有看到这位主，这种级别的大佬，放在李世民那里就是户部尚书，放在清朝，那就是和老爷子那种级别的人物，根本不会出席这种场面。

    “圣僧，要是仙石不够，我再加点，不过小仙地位低微，实在没有太多仙石。”千里眼一脸苦涩。

    唐三看了对方一眼：“悟空，天庭一个月来多少新人？”

    悟空扬起头想了半天：“嗯……俺老孙记得当时同一批上天庭的，就有三千多人。”

    得到悟空说的人数后，唐三果断道：“二十五万一颗，爱买不买！”

    “圣僧，你这……”

    千里眼嘴角直抽抽：“你这未免要得太狠了点，小仙一个月才两千仙石，这已经是我和我兄弟好几年的积蓄了。”

    就连悟空都有些惊讶：“师父，你这会不会太狠了点？”

    “狠吗？”

    唐三摇头：“我这蟠桃一颗就是两百万年级别，而且没有任何副作用，比九转金丹的价值大得多吧？”

    “现在我一颗蟠桃，只要半颗九转金丹的钱，你说是我亏了还是他亏了？”

    唐三看向千里眼：“这还是看在你是第一个客户的份上，给你打折，以后我肯定会涨价，你要是不愿意买，那就拉倒。”

    千里眼一脸的为难：“圣僧，能不能再便宜点，小仙实在……”

    “悟空，送客。”

    “别！我买！我买！”

    千里眼连忙掏出五块金色仙石塞在唐三手里，陪着笑脸道：“圣僧，这是还请您替我担着点，千万别告诉其他人，要是蟠桃效果好，下次我还找您！”

    “放心！我玄奘做生意这点诚信还是有的。”唐三笑眯眯的掏出两颗仙桃交给千里眼。

    见对方离去，悟空还是处于懵逼的状态。

    他掰着手指头一根一根的算：“一个月两千，一年就是二万四，就算他不吃不喝二十年都赚不到这么多钱，师父，他这都愿意买？不会是脑袋被南天门挤了吧？”

    “悟空，我问你，千里眼和顺风耳做得最多的事情是什么？”

    “自然是盯着下界，以及观察天庭的新人啊。”

    话说到这，悟空恍然大悟：“我说当年为什么那么多人想要调到他们手底下，原来是这样！”

    一个时辰后，龙族纷纷和嘲风告别，回归自己的海域。

    伏虎则是狠狠地瞪了唐三一眼，然后跟着众佛陀回了灵山。

    唐三无所谓的耸了耸肩，他倒是想和观音多聊几句，打听点灵山的情报。

    不过观音说自己新弟子已经有了眉目了，没聊几句也匆匆离去。

    等唐三带着悟空和嘲风回到鹰愁涧的时候，已经是早上。

    “嘲风，以后你就跟着为师混了，按照佛门的设定，你得变成白龙马，驮我去西天取经。”

    嘲风眼睛一眨一眨的：“师父，我不会变马啊，我只会变龙，你要不要骑？”

    听到这话，唐三瞬间凌乱了。

    “你……你不会变马？”

    “没错啊，除了变成龙和人，就只能变成我的本体，其余的我都变不了。”

    “我父亲的血脉很霸道的，不允许我们变成其他东西，额……师父，你怎么了，怎么看上去很憔悴的样子？”

    “没什么，你让我静一静。”

    唐三摆摆手，找了个没人的角落蹲下，默默的流下两行泪水。

    呜呜呜，难道我唐三这辈子，注定和马无缘吗？

    他第一匹白马，在刚来西游世界的时候就被虎妖吃了。

    第二匹白马刚出长安城就被哮天犬给撞死了。

    他做梦都想拥有一匹白马，幻想着身披袈裟，手持九环锡杖在夕阳下策马奔腾的样子。

    尤其是嘲风这祖龙第三子的身份，这种白马骑出去，那绝对是身份的象征，女妖精看到都挪不动腿的撩妹利器。

    结果嘲风跟他说不会变马？

    唐三内心很忧伤，他觉得应该回趟长安，再找唐太宗要匹白马……?

