    饭桌上，佟巧巧笑道：“唷，这就把戒指戴上了，给我看看。”

    云黛笑嘻嘻的把手伸过去。

    “小黛戴着是很好看，不过……钻小了点。你要是不嫌弃，我有一个戒指不错，送给你，就当是你的订婚礼物。”

    “我可不要。小姨的珠宝，留着将来给小宝结婚用。”

    云黛以前虽然不待见佟巧巧，但也知道，她的那些珠宝都极为昂贵，有收藏价值的。

    一个看着不起眼的项链，都价值上百万。

    她这订婚戒指就日常戴着，哪里敢用太贵的，若是丢了多心疼。

    云初同听着她们的对话，起身回屋去。

    云黛看他：“爸爸怎么了？”

    “是不是看着宝贝闺女要被拐走了，伤心了？”云小宝甩着手走出来，笑嘻嘻的开玩笑。

    “吃你的饭去，话这么多。”佟巧巧瞪她。

    云初同出来后，手里多了个精致的木盒。

    他把盒子放到桌上：“小黛，这是你妈妈的遗物。里头的东西，我一样也没动过。都给你留着。”

    “妈妈的遗物？”云黛怔然。

    “是的，这里都是你妈的首饰。她虽然没有说过，但你是她唯一的女儿，我想，她会很高兴这些珠宝留给你。等你结婚那天，戴着她的珠宝，她在天之灵，一定会欣慰。”

    云初同的声音有些低沉，想起过往，心中难免伤心。

    佟巧巧也红了眼圈。

    云黛打开盒子，一共三层，第一层是戒指和项链，第二层是手镯手链，第三层是胸针，发卡等其他珠宝。

    满满一盒子。

    有金的，珍珠的，钻石的，但更多是各种宝石的。

    佟巧巧说：“你妈妈生前最喜欢有色宝石和翡翠。她觉得这些宝石翡翠，更有温润内敛的华美。”

    云黛拿起一个绿玉镯子，戴到手腕上，给云初同看：“好看吗？”

    “好看，特别好看。”云初同一个五十几的大男人，硬是红了眼圈。

    亡妻生前最爱的首饰，戴在了女儿手腕上。

    这是传承，是思念。

    云黛给赵纾看：“老师，你看。”

    赵纾轻轻拍了下她的手。

    在大周，她拥有的首饰，比这多了许多倍。

    但她并不怎么戴，与喜爱珠钗满身的其他女人不相同。曾经赵纾觉得这是她烂漫洒脱的缘故。

    到现在才知道，她只是天生不习惯戴那么多首饰。

    “好啦，小黛这不还没结婚嘛，大过年的，都高兴点。姐夫，来，喝一口酒。”佟巧巧笑着给倒了杯酒递过去。

    云初同端起来，一口喝干。

    云黛把首饰盒子放回自己房里，回来后，云初同已经恢复了正常。

    他笑着问：“关于订婚宴，你们商量的如何了？小纾家里头是否赞同这么早就订婚？”

    “他们都同意。”赵纾回答。

    云黛笑道：“何止是同意呢，简直是被他们家老爷子逼着赶时间。”

    “那位老爷子，我只在电视上见过一次。”云初同有些激动的笑道，“这次订婚宴能够见到老爷子，实在是荣幸之极。”

