    只要是关乎着猎妖之事，田之诺和完颜若锦很难不去关注，这也算是流淌在血液里的使命。

        姐妹二人对视一眼之后便互相扶持着站起身，直径走向餐桌那边。

        “我们愿意与寒王一起击退妖物。”田之诺铿锵有力的表明了自己的立场。

        秦布语得意的笑了笑，随之便为两位美人儿倒了茶，双手呈到二位身前。

        “那我明日便带你们去军营。”秦布语与他父王一样是豪爽之辈。

        经过一夜的休息调整大家的体力也恢复如常。

        一夜的大雪纷飞为整个崹山又添了一层厚重的白衣。无论是枝干、庭院、屋檐还是天边那座隐约显现的山峰，开窗一见，一片白茫茫，给予的是一场震撼的视觉盛宴。

        白雪皑皑，银霜遍地，寒风拂面。

        轻轻呼出一口气来，肉眼可见的白气脱口而出。如此寒冷的清晨，田之诺第一次感受到。竟是虽知冰冷无度，却依旧想与寒风共赏这无瑕如白玉的冰天雪景。

        尉迟诚突然冲进田之诺的视线，他微微仰着脑袋，望着站在二楼窗前的女孩儿，一眼便入了神，谁知这丫头竟与这寒风雪景融入的如此恰到好处。

        田之诺垂眸看去时，正巧与地面那人来了个对视，恍然发现那人呆滞的眸子中透着些许的温柔。

        尉迟诚下意识的吞了吞口水，随后才不紧不慢的开口道：“怎么穿的这么少？会着凉的。”

        田之诺听闻他这话还真觉得有些凉意，搓了搓双手，回应道：“我就是想看看雪景。你怎么过来了？”

        “阿布让我来叫你们，他要带我们去军营看看。”

        田之诺点了点头，“我这就去叫若锦。”

        秦布语带着六个外来的朋友去到严加看管的军营参观，进去一趟可要经过层层确认和把关，若非是世子打头阵，那六个人铁定是进不来的。

        也不知怎么了，完颜浩祥全程跟在秦布语身旁，油嘴滑舌的，张口闭口都是夸赞秦布语的话。

        邹斛见完颜浩祥的种种举动，表示很无奈，憋是憋不住的，索性与身旁的田之诺吐槽了几句。

        “阿诺，你说若锦他弟这是为啥呢？”

        田之诺也不是傻子，这一路走来她对完颜浩祥这个人有了新的认知，总结来说就是：好吃懒做，投机取巧，贪生怕死，爱财惜命。

        “还能为什么？不过是又盯上了世子的权势。”

        “我是真想不通，同父同母的亲姐弟，差距怎么这么大呢？”邹斛双手抱胸，皱着眉头无奈的摇着脑袋。

        “或许是浩祥亲身经历了生离死别和苟且偷生，求生求荣的心思更重一些吧。”

        田之诺没做太多的评论，她不喜欢在别人身后展开议论。

        秦布语也不是那种喜欢听拍马屁的人，想着法的打断完颜浩祥，这一路他耳朵都要起茧子了。

        来到最后一层看守门前，站在门前的两位将士立马行礼。

        “见过世子。”

        秦布语挥了挥手，“开门，后面的都是我朋友。”

        “是。”话音一落，将那扇门打开。    刚刚踏进这扇门就听到里面回荡着气势磅礴的口号声。放眼望去，那宽阔的训练场上站满了强壮的将士们，哪个不是身强力壮，英姿焕发的？

        “嘿哈，嘿哈……”

        将士们拿着手中的大刀，天地间有力的挥舞着。

        秦布语挺胸抬头，略显自豪。

        “真没想到，寒王竟真能训练出这么多精兵干将。”完颜若锦尤为震惊。

        邵煜站在她身旁，感慨道：“自璩洲划分为五国，便约定和平共存，不练一兵一卒。但妖物的突袭让所有人都意识到了军马兵将的重要性。”

        “是啊，所以我父王偷着练兵，就是希望有一天人类能够击退那些妖物，保护自己。”秦布语说这话时颇有几分将领之态。

        站在众兵最前头的那位就是寒王，他穿盔带甲，意气风发。

        “我带你们去见我父王。”秦布语带头，未到跟前，寒王就瞧见了他们。

        寒王看到跟在儿子身后的那些年轻人，各个英姿飒爽，露出一抹钦佩的目光。

        那些少年少女上前来纷纷行礼，寒王并非是在乎长幼有序，君臣之礼的人。豪爽的开口说道：“诸位都是我崹山的贵客，莫要拘谨，本王向来爱才，见你们这般青年才俊更是喜欢的很！”

        “来，阿诚，你快瞧瞧我培养的这些精兵干将。”

        寒王突如其来的偏爱让尉迟诚背后一凉，其他几个队友纷纷看向他。

        尉迟诚表情有些不自然，还好有田之诺及时为他解围，“呃……昨日阿诚与寒王见过，寒王很欣赏他。”

        这个解释也算说得通，完颜若锦和邹斛没过多怀疑，只有邵煜的表情微微一变，虽心中存疑但并未说出口。

        寒王带着这几人从里到外的转了一圈，无论是兵器还是盔甲都是上等材料所制。

        尉迟诚站在兵器库内从头到尾的看了一遍，弓弩刀枪，盾甲护膝，确实都是精品。

        寒王在炼造兵器之前也与尉迟诚的叔父通过信件，心虚请教过，听从了他的意见，按照他所画的图纸制造出了一批专门对付妖物的兵器。

        停留在崹山的这几日，寒王将自己筹划多年的计划与贰队五人仔细讲述了一遍。

        计划的第一步便是派一小队人马先潜伏进空嶙打探情况，需要将空嶙现下局势摸清楚。

        “让我们去吧。”田之诺在听闻这个计划之后，没有任何迟疑的说出来。

        寒王一惊，抬头看了一眼田之诺，那丫头看着不大，神色倒凶的吓人。

        “你们……”寒王还是有些迟疑。

        “我们是专业的猎妖师，请您相信我们。”

        田之诺的自信足以让寒王信赖。

        再加上尉迟诚也开口肯定了田之诺的话，寒王便彻底放了心。

        “父王，我随他们一起去。”秦布语突然走进营帐。

        众人转头看去。

        “我知道设在空嶙的几个内应点，我过去也能帮到他们。”秦布语站在他父王面前说道。

        寒王一直以来都认为儿子是一个无所事事的纨绔子弟，如今来看是他小看儿子了。

        “好，你们此次前去一定要注意安全，与我保持联系。”寒王话音一落便走到桌前，拿起一张图纸，递给秦布语。

        “这是空嶙的地势图，被圈起来的地方是内应点。”

        秦布语接过来，“好，放心吧父王，您筹谋了这么久，一定会万无一失的！”

        经此决定，贰队的所有人也没再多停留，早早的收拾好行囊启程去往空嶙。

        翻越过崹山之后便迎来一片鸟语花香，如此精美良好的地段却不见一人踪影。

        书本中所说的红瓦房屋倒是有很多，可那出神入化的袅袅炊烟却不见丝毫。蔚蓝的天空之下明明花红柳绿，可不知怎的就是有一种令人窒息的感觉。

        “从这座山上下去，便是空嶙之地了。”

        秦布语拿着地图对比着说道。

        “为何我会觉得这么压抑？”田之诺在俯瞰空嶙全景之后总觉得心口闷闷的。

        “对啊，放眼望去怎么一个人都没有？”

        邹斛眯着眼睛仔细看，别说牛羊牲畜了，连个人影都没有。

        秦布语不慌不张的将地图收起来，回头看了一眼带着疑惑的他们，回应道：“如今的空嶙民不聊生，放在三十年前你还能看到一片生机勃勃的家园，如今也只剩下凄凄惨惨了。等进了主城区，你们就知道了。”

        众人带着心中的疑惑下山去。

        快到空嶙境地之时，秦布语将他们几人拦住，“一会儿我说什么你们只管点头就是，别说话。”

        “为什么？”完颜浩祥问的问题正好也是其他人想问的。

        “我给你们准备了行商腰牌，我会作为领队带着你们进空嶙，如今看管山门的人也都是被妖物控制住的，稍有不慎便会被怀疑。”

        秦布语的话音刚落便整了整衣裳，将放在行囊中的腰牌取出来，分别发给他们。

        排着队跟着秦布语向前走去，来到山门前，确实看到几个守卫严加看管。

        “你们是谁？”那穿带着盔甲的守卫一本正经的走上前来。

        秦布语笑呵呵的迎上去，从口袋中拿出一袋银子，偷偷塞到那人手中，“官爷，我们就是来空嶙做生意的。”

        收人贿赂自然要睁一只眼闭一只眼，但该走的形式不能落下，侧身看了一眼秦布语身后的人。

        尉迟诚紧了紧手中的木盒子，这里面放着他们几个人的刀弓剑。

        “那盒子里是什么？”

        秦布语心头一紧，但丝毫不慌的回答：“这就是我们护送过来的金银珠宝，受不得光线，官爷就放我们进去吧，我怕买家等不急。”

        话音一落赶紧又塞了一块儿银子。

        那人握着沉甸甸的钱，没再说别的。

        一众人终于踏进了空嶙之地，找了一处偏僻的茶馆稍作休整。

        完颜若锦确定周围没有危险，走到尉迟诚身边取回自己的刀。顺手将邵煜的剑也扔给他。

        田之诺也没闲着的到处观察情况，他们所在的位置正是一条去往主城区的必经之路。奇怪的是，这里竟只此一家茶馆，而且还没什么人落足于此。

