    “后路断了……头疼啊！”听着身后的声音盖尔揉了揉自己的脑袋，看着那个能够看到外界光景的山洞，跳出去？

    呃，这想法并显示，地上的魔法阵纹又不是吃素的，从上面跳过去，真当那些波动是假的啊？跳过去的感觉就像是从喷涌浓烟的火山口通过一样，没过去人差不多就凉了，当然，若是这个魔法阵纹是没有启动的状态，那倒是可以选择跳过去，运作中的和没有启动的魔法阵纹是两个概念。

    从上方攀岩爬过去？这和跳过去有什么区别？

    丽娜提议道：“要不我们试着喊两声？”

    “别……万一引过来风蜓就麻烦了。”伍德说道，如果这里真的和不死魔女有关系，那么这里一定有着额外的防护，再别的地方看到人招呼一声就可能引来风蜓了，这里……吸引来风蜓的可能性更大，一旦有风蜓冲进来，他们就是风箱里的耗子。

    “那总不能在这里一直带着吧？等着圣堂教会的人找过来我们可能全都凉了。”丽娜扬了扬自己的右手，上面随意的带着两枚戒指，就是防护风鸣谷环境影响的戒指，在通道里他们已经浪费了几个小时了，这东西的时效性只有一天，再加上之前在风鸣谷内探索的时间，还要除去离开这里用掉的时间，留给他们的时间就不多了。

    “求救吧，用魔兵召唤书。”奥斯叹了口气，拿出来了魔兵召唤书，好在这东西的效果足够的坚挺，在风鸣谷的恶劣环境里依旧能用，他直接找到了圣堂教会在论坛里开的那个专门的贴子，描述了一下自己等人遭遇的情况，并且很快得到了回应。

    风鸣谷之外的阿奇尔也得到了相关的汇报，表情有些微妙，风鸣谷的那个山洞里的事情刚刚有汇报的，那个地方可是损失圣堂教会派遣过去的好几个小队，而且那里已经有不少风蜓盘旋着了，任何接近过去的人都会遭到无情的打击。

    但是那个地方竟然不知不觉的被人给摸了屁股？可能是在山洞内部，因此现在好好的，并没有吸引来风蜓攻击，真正让阿奇尔在意的是现在困在了山洞里的人不是别人，就是奥斯，又是这货，这家伙的运气怎么就这么的奇特呢？

    总是可以遭遇到一些特别的事情，而且时刻还都是如此的巧合，他们被困进去的时间里，就是圣堂教会的队伍遭到袭击的时候，如果在早一些，他们之前留下的动静可能就会把风蜓吸引过去，现在小心一点问题就不大了。

    所以说啊……对他今后的关注可能要从监控换一种方式，变成行动规律分析如何？

    至少这样的好运气总是能够带来很多好处的，那个魔法阵纹阿奇尔已经分析过了，有很大可能就是风鸣谷异变的源头，只要想办法破除掉那个魔法阵纹，就能够顺利的消除风鸣谷恶劣的环境，到时候魔法之类的手段就可以在那里大范围的使用，风蜓的威胁会更进一步的降低。

    唯一有些不足的就是当时派遣的队伍撤退的太过仓促，没有完整的记录下来那个魔法阵纹，现在好了，通过奥斯等人可以得到第一手的详细信息。

    “将我们所有精通布置魔法阵纹的施法者全部汇聚起来。”阿奇尔对自己的助手吩咐道，使用魔法阵纹和布置魔法阵纹是有点区别的，就像是画画一样，在没有动笔的时候，能够脑补出来各种自我感觉极为完美的画像，但是真正动笔的时候……这特么是啥啊？涂鸦？

    然后他直接通过那个圣堂教会的专属帖子回复了奥斯一条新的信息，守护戒指的事情不用担心，通过魔兵召唤书的交易模块，圣堂教会这边保足量，消费方面全部报销，同时要求奥斯提供全方位的图片，关于那个魔法阵纹的。

    很快几张完整的图片通过他的恢复传递了回来，阿奇尔点了点头，将那些图片用留影魔法放大化，给汇聚过来，精通布置魔法阵纹施法者们围观起来：“找到破解这东西的方式。”

    只要能够解除掉风鸣谷恶劣的环境因素，解决那里的事情用掉的时间就可以更进一步的压缩，当然这之前关于那里的探索依旧不能少，阿奇尔无法确定风鸣谷内是否就这么一个魔法阵纹在发挥着作用，但既然遇到了，能够解决一个是一个，只要解决到了一个，有了经验，之后即使还有别的，那也能够快速的解除掉。

    “很难！”一个精通魔法阵纹施法者盯着这个魔法阵纹看了片刻后，微微的皱了皱眉头说道，那复杂的魔法阵纹蕴含的神秘规律力量，让他们这些施法者中有的人都产生了晕眩感，即使是他盯着看的就了，动脑过度也会头晕，这会极大的干扰破解魔法阵纹的进度。

    很多魔法阵纹破解起来需要很多人合力并不是单单是其复杂的特性，还有就是为了分担精神的消耗，只是这也就是因为是图片，就导致了他们不能像是现场观摩那样，不仅能够通过魔法阵纹分析，还能通过那里的力量波动进行分析，进行真正的破解，这可是魔女留下的魔法阵纹啊，单单就是凭着几张图片就给轻易的破解了。

    他们还用得着听阿奇尔的吩咐做事？早就能够得到接近于圣女的地位了。

    “需要多久？”

    “保守的估计，半个月以上的时间，如果在现场，我们倒是可以减少一些破解的时间。”说话的那名施法思索了一会后回答道。

    “……”阿奇尔立即摇了摇头，半个月的时间？若是风鸣谷下方的元素结晶没有被弄走还可以考虑下，现在？拖这么久黄花菜都凉了，与其等这么久的时间，还不如用更加直接果断的方式，去吧那个风暴弄没，剩下的让驻留在这里的施法者慢慢去破解吧，少了风暴的扩散，风鸣谷里的雾气影响范围也就这么一点地方。

    只是正面杠一波损失太大了，他不是没有决断的人，只是有着更好的选择，才会折中的考虑一下，当然若是用掉的时间太久是，事不可为，他也会选择更莽一些的方式。

    “动用所有的施法者资源，在三天内解决。”

    “这不可能……我们去尽力尝试一下吧。”看阿奇尔没有任何变化的表情，那名施法者先是摇了摇头，随后又点了点头，他们实在是有些不好摆脱这样的诱惑啊，魔女留下的魔法阵纹，如果能够破解了，对于他们也有很大的提升，阿奇尔都把话说道这一步了，再拒绝，那么这个魔法阵纹显然和他们没有多大关系了。

    “守护戒指的事情是不用担心了，不过我们可能要在这里多滞留一段时间。”奥斯看着帖子里最新的回复，对已经重新回来的盖尔和伍德说道。

    “这算是个好消息啊。”盖尔有些残念的瞥了一眼后方的通道：“后路是别想了，基本上封死了，不可能从通道出去。”

    “那就先等着圣堂教会的后续答复吧。”奥斯说道，被困于此，他们到不至于绝望，消费的支出什么的圣堂教会全包了，吃饭什么的点外卖足矣，衣服？没问题啊，水？买得到，除了无法出去外，一点生存压力都没有。

    “队长，来来来，看这个。”坐在一块石头上的丽娜突然站了起来，拿着自己的魔兵召唤书在所有人面前晃了晃，奥斯等人凑了过去，顿时有些无语……纷纷愕然的看着丽娜，盖尔甚至嘀咕了起来。

    “那些小说里把贵族子弟都描述的傻了吧唧的，这误导性太重了吧……”

    丽娜在魔兵论坛里点进了那个一直以来都是置顶状态的一个专业帖子里，将这个魔法阵纹的信息让那个帖子的主人‘七曜魔法使’看了看，对方依旧保持着很专业的风格，相当给力的给出了答复，整个答复极为的专业简洁，哪怕是盖尔等人这些门外汉也可以看出来一些门道，感觉特别的靠谱！

    “对啊，没人要求我们必须要找圣堂教会求助的。”瑞克同样点了头，但是曾经的习惯，让他们第一时间选择了圣堂教会而已，就像是普通人遇到了事之后，第一想法就是报警：“只是这样的答复靠谱吗？”

    “说不靠谱的，你们知道这个帖子的主人好评率有多高吗？”丽娜轻轻的哼了一声。

    伍德稍稍的摇了摇头：“这可是有很大可能就是魔女留下的魔法阵纹啊，对方竟然这么轻易的给出了答案……她到底是什么身份？”

    “……”除了丽娜的表情还算是正常外，奥斯等人表情齐齐的凝重了起来，魔女的东西不是那么好拿的……恩，虽然有些例外，但是知识方面的东西却没有例外，可现在，就有这样的例外了，魔女留下的魔法阵纹，被另一人破解，对方是什么样的存在，能够猜测的范围就小很多了！

    “你们想这个干什么呀，究竟是不是真的，试一试不就知道，队长你的眼睛不是能看到一点一般人看不到的东西，先按照上面说的观察一下？”

