    第19章烟雨楼绝不能留

    白卿音听说晚睡会长不高，转身跑回院子……

    “吱呀！”

    盛京墨看着关闭的大门，红唇微扬，抬手摸着自己耳唇后的细小朱砂痣，似乎还能感受到她指尖的温暖。

    “音音，你何时才能长大？”

    淡淡的叹息声消散于风中。

    翌日

    白卿音夜里不愿意麻烦别人照顾自己，晚间屋子里是没有下人伺候的。

    晨起，打开房门，没有瞧见盛京墨的身影，失落不已。

    明知这个时间是早朝时间，却还是忍不住想要见他。

    心里忧心宋宁与宋澈，蹑手蹑脚的来到两人居住的院子，发现两人已经起床，正在打扫院子，开口问道：“饿了吗？与我一起去用餐。”

    “漂亮.....妹妹。”宋宁放下手中扫帚，向白卿音走来。

    宋澈见到白卿音，放下手中的抹布。

    “你不能这么唤我，会被人笑话的。”白卿音立刻堵住宋宁的嘴。

    “爹说比我矮的都是妹妹。”宋宁摇头，目光紧锁着白卿音的脸，道：“妹妹，也很漂亮。”

    她见过很多貌美的女人，面前的妹妹模样最好。

    为什么不能唤她漂亮妹妹？

    “那也不行。”白卿音急忙制止，这要是让别人听见了，可怎么是好？

    别人一定会说是她哄骗了宋宁让她说这样的话。

    她不知道该怎么解释，才能让宋宁改变主意。只得向宋澈求救。

    宋澈看着妹妹，而后一脸疑惑的看着白卿音，非常认真的说道：“妹妹......说得对！”

    白卿音无语，虽然两人唤她妹妹时，很是可爱，很认真，可加个漂亮算怎么一回事吗？

    千哄万哄才将两人哄好，劝说两人不要喊自己漂亮妹妹，才哄着两人与自己一起用膳。

    怕他们两人想起伤心的事，白卿音带着他们去喂鲤鱼。

    两人似是从未见过鲤鱼，双眼放光：“哥哥，喂胖他们，我们就有烤鱼吃了。”

    “不行，这是我舅舅送给我的，你们不能吃它。”白卿音挡住两人，将鲤鱼护在自己身后。

    舅舅送给她时还只是幼苗，她好不容易才养大的。

    她带回来的到底是个什么怨种兄妹啊！

    她怕两人打自己鲤鱼的主意，为了让两人能够安静下来，将两人拉到自己的画室。

    “你们还记得自己以前住的地方吗？”她取来纸笔，研墨。

    白卿音看着两人，诱哄道：“你们若是记得你们以前居住的地方，我便为你们绘一张你们父亲的画像。”

    “爹的画像！”两人眸光一亮。

    “我们记得哪里。”宋澈回着。

    “城南……有一湖泊，左拐……有条小路。小路尽头是……”

    宋澈一字一句的回着，白卿音按照他的记忆绘下一副地图。

    “哪里……不好。”宋宁摆手：“不要……去……哪里！”

    “他们打……我们，不给……我们……饭吃。”宋澈道。

    “他们……逼我们打架！”宋澈说道。

    白卿音不知他口中的打架便是杀人！

    “受伤的……扔到……街上……讨钱……”

    “好多人……都不见了……”

    白卿音看着眼前平静叙述过往的兄妹，手中笔掉落于地，墨点洒湿衣裙……

    不见了，最大的可能便是死了！

    她拿起桌上画纸，道：“我带你们去找昨天那个哥哥，好不好？”

    不能留，烟雨楼一日都不能留。

    她要去找京墨哥哥，带兵剿了烟雨楼。

    白卿音踏出画室，晴雨紧随其后……

    兄妹俩对视一眼，眸底懵懂无辜，也追了上去。

    拈花小苑大门

    “盛京墨，你敢拦本宫与大皇兄？”厉楠尘看着拦住自己的盛京墨，大声呵斥道。

    “别忘记，你不是西梁王世子，你只是个养子。本宫和大皇子都是当今陛下亲生子，你有几个脑袋敢拦本宫？”

    厉楠翼言之凿凿的威胁。

    盛京墨，一个父不详的孩子，哪里来的好命被姑姑收为义子带在身边教养。

    姑姑去世后，父皇更将音音与他一起接到宫中教养。

    父皇对他们兄弟五人都没有那么上过心。

    他从战场回来也不过是个正二品将军，他有何资格拦当朝皇子。

    面对恼羞成怒的厉楠尘与他身侧厉声呵斥的大皇子厉楠翼，盛京墨冷眸微扬：“郡主落水案尚未完结，陛下不允许任何人接近郡主！”

    皇上下了口谕让他保护郡主，他自是不允许任何人靠近郡主。

    白卿音远远听见争吵声，站在府内唤道：“京墨哥哥，我有要事说与你听。”

    前世厉楠尘逼她嫁给他，而她杀了他。

    如今看见厉楠尘，白卿音心底多少有些抵触，不愿靠近。

    说不上是恨还是愧疚，就是不想靠近他。

    盛京墨看着两人，面色沉寂，淡定如风：“陛下公务繁忙，两位皇子若想得陛下青睐，当侍奉陛下身侧，为陛下分忧才是。”

    “盛京墨！”历楠尘与历南博大喊，想要进府，却还是被盛京墨的下属堵在门外。

    白卿音看着踏进府门的盛京墨，担忧的问道：“你就这么将他们拦在门外就不怕他们心底记恨你，借机报复？”

    “兵来将挡水来土掩，怕他作甚？”盛京墨从容回道，而后放柔语气，轻道：“今日为何来迎我？”

    白卿音握着盛京墨的手，将画纸交到他手中：“这是烟雨楼的位置，是方才我询问宋宁和宋澈后，绘出的图。你是否要进攻与舅舅协商一番，领兵剿灭。”

    盛京墨摊开图纸，眸光微沉：“音音，烟雨楼的位置绝不可能凭借这张图就能找到。”

    “二十年，她隐匿于世二十年，定是危险重重。”语落，他看着白卿音，小声道：“宋宁和宋澈心智不全，你怎敢肯定他们记忆未有缺失。贸然出兵，乃兵家大忌。”

    白卿音回眸看着远处想要靠近自己又不敢靠近自己的兄妹俩，小手紧握，回首看着盛京墨，鼓足了勇气，道：“你点齐兵马，带我和他们一起去。一定能找到。”

    烟雨楼绝不能留，留置一日，不知会有多少人妻离子散。

    宋氏父子的话，有犹在耳，烟雨楼根本不是寻负心人报仇的组织，他们就是诱拐儿童，利用这些儿童为自己盈利。

    ?  ?宝宝们，晚安喽，明天见！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

