    第1101章 悲催的偷袭者   

    原本打算出面的那些暗卫，看到狼狈而逃的男孩父子，他们也是惊愕了。

    

    这些暗卫全部都是武者，自然看的出来，让男孩父子如此狼狈的始作俑者，就是那只绒嘟嘟的狐狸。

    

    “哇喔，小白，你好厉害啊。”

    

    秦小苗跑到狐狸的面前，水汪汪的大眼睛，崇拜的看着狐狸。

    

    狐狸冲着秦小喵咧嘴一笑。

    

    “你是我的朋友，有人欺负你，小爷自然不会袖手旁观喽，你放心，只要有小爷在，任何人都伤害不了你。”

    

    狐狸知道暗地里有暗卫在，不便开口说话，便用秘术传音给秦小喵，秦小喵知道狐狸会说话，林战也曾经告诉他，这只狐狸非常厉害，所以秦小喵一点也不怀疑狐狸说的话。

    

    “小白对我最好了，你放心，我会把所有好吃的东西都分享给你的，小白！”

    

    秦小喵和狐狸相视一笑。

    

    回家的路上，狐狸摆脱了跟在秦小喵身后的暗卫，带着秦小喵走到没有人的地方。

    

    “小喵，你想不想飞？”

    

    狐狸摇晃着尾巴，笑呵呵的问秦小喵。

    

    “当然想了，我特别怀念，骑在爸爸的肩膀上，飞的老高了。”

    

    秦小喵手拄着下巴，回忆林战带着她飞的情景，可是，现在爸爸带着妈妈独自出去了，扔下她一个人。

    

    “来，小喵，我带你飞。”

    

    狐狸说完，身子一抖，霎时间，原来只有几十厘米高费狐狸，突然长大，变成一米多高。

    

    “哇，小白，你还会变身术，太棒了！”

    

    秦小喵高兴的爬上狐狸的后背，狐狸纵身一跃，直接飞上天空，蓝天白云在俩人的身边漂浮。

    

    “小白好棒啊，比爸爸飞的还要高，咯咯……”   

    秦小喵一点也不害怕，高兴的笑了起来。

    

    “小喵，玩够了吧，我们回去吧，要不然你回到家里，发现你不在，肯定会着急的。”

    

    玩耍了好一阵子，狐狸才开口说到。

    

    “那好吧。”

    

    秦小喵点头答应，等到狐狸落到地面后，从狐狸身上下来。

    

    突然，狐狸猛然抬起头，目光盯住一个地方。

    

    唰！   

    一道流光破空而来，目标直奔秦小喵的地方。

    

    “什么鬼！”

    

    得到切尔西的命令，来南吴抓林战父母的黑袍老者，突然停了下来，疑惑的向四周看了看他感觉有人盯着自己。

    

    当锁定在狐狸身上的时候，微微愣怔了一下，忍不住喃喃自语。

    

    这可是现代社会，一个狐狸，会发现我的存在，应该不可能啊。

    

    当他的目光落在狐狸身边的秦小喵时，眼睛一亮。

    

    “真是踏破鞋，铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这不是林战的女儿，秦小喵吗？”

    

    黑袍老者认为自己绝对不会认错，因为在他出发之前，切尔西已经把林战身边的亲朋好友的画像，全部给他看了一遍。

    

    尤其林战的父母，妻儿的照片，切尔西可是嘱咐了好多遍，黑袍老者的印象是最深的。

    

    这一次，切尔西派出的人有好几拨，黑袍老者的责任是去南吴抓林恒一家人的，抓秦柔和秦小喵的另有其人。

    

    不过已经遇到了，黑袍老者自然不会放过秦小喵了。

    

    想到这里，黑袍老者嘴角扯出嗜血的冷笑，他身子猛然间一动，凌空飞起直接飞向秦小喵。

    

    “我操，想对一个小孩子下手，不要脸了，问过本小爷了吗！”

    

    看到黑袍老者抓向秦小喵，狐狸忍不住爆了句粗口，然后把秦小喵护在了身后。

    

    “小喵，听话，你躲在这里，没有我的话，千万不要出来！”

    

    你狐狸直接把秦小喵带到一个安全的地方，嘱咐秦小喵。

    

    “好的。”

    

    秦小喵要听听话的点点头，同时给了狐狸一个甜美的微笑。

    

    唰！   

    狐狸爪子一晃，在秦小喵的周围一划拉，秦小喵的周围便出现一道屏障，直接把秦小喵围在里面。

    

    这道屏障看着透明，外面的人能够看到里面的秦小喵，但是在屏障当中的秦小喵，看不到外面的一切，不过狐狸的话，秦小喵是记在心里边，虽然什么都看不见，但是秦小喵一点也不害怕，静静的躲在里边。

    

    狐狸的行为，黑袍老者自然也都看到了，他忍不住大吃一惊。

    

    “结界！”

    

    黑炮老者没想到，一只狐狸竟然有这么大的本领，他能够说服狐狸，就等于凭空多了一个左右手。

    

    “黑老头，想不想学呀？”

    

    狐狸冲着黑袍老者脸色一乐。

    

    “想！”

    

    黑袍老者想都不想直接回答，是后知后觉的，他又愣住了，他的身边只有秦小喵和一只狐狸，秦小喵被放在结界当中，那就不可能说话，那刚才是谁说的呀！   

    他的目光看向狐狸，发现狐狸正笑眯眯的看着自己，黑袍老者惊呆了。

    

    “你……会说人话？

    ！”

    

    原本笑眯眯的狐狸，听到黑袍老者的话，以后目光突然变得阴鸷起来。

    

    “废话，不是本小爷说的，难不成还有别人，你他妈的找死吗，敢对小喵出手！”

    

    说完，爪子向前一晃。

    

    唰！   

    一道流光划破虚空，带着强大的劲力轰向黑袍老者。

    

    “糟糕！”

    

    反应过来的黑袍老者，看到流光距离自己只剩下几十米的距离，下意识的腾空而起。

    

    然而，一切都已经来不及了。

    

    嘭！   

    随着一声爆响！   

    飞到半空中的黑袍老者，被狐狸一爪子拍了下来，狠狠的摔在地上，脸与地面来了个亲密接触。

    

    “啊！”

    

    黑袍老者一声惨叫，再看黑袍老者，满脸都是血，嘴唇也破了，前门牙掉了好几个，样子特别狼狈。

    

    而且，他的五脏六腑都痛的不行，显然是伤了内脏。

    

    “卧槽他妈的！”

    

    黑袍老者是又气又怒，他可是极境强者，备受门徒尊敬，整个地球上，能够与他相提并论的，恐怕也就是传奇人物战轩辕了。

    

    现在可倒好，还没见到林战本人呢，就被一个畜生给打趴下了。

    

    奇耻大辱。

    

    “黑老头，丑八怪，告诉小爷，你为什么要抓小喵，有没有同伙，目的是什么，实话实说，否则，小爷我吃了你！”

    

    狐狸身形一晃，站在黑袍老者的面前。

    

    

