    第265章 教化

    安顿好一切事情，李跃便带人回了南山。

    在离开前，李跃也知道了一些边关传回来的消息。

    听边关守军报备，这周边的西突厥频频动作, 大有一统西域的苗头。

    慢慢的与大唐的摩擦也开始多了起来，尤其是，之前逃到西域的中原人不但被西突厥和高昌控制起来，而且有的惨遭残忍杀害。

    虽然是道听途说，没有明确证据，但李跃心里是清楚的，这种事情根本就不是道听途说，而是明确有发生的，只是他没想到事情会来的这么快。

    面对大唐子民在西域遭难一事, 大唐朝廷目前已经派人调查此事。

    虽然有武将嚷嚷要出兵围剿扬威，但李跃知道，调查也没什么用，周边的国家是不会认的。

    况且真的查出来也不能怎样，毕竟战争是没有人愿意看到的，而且不义之伐历来为人诟病，刚当上天可汗的李二也不愿意看到打小弟的事情发生。

    况且目前秦陇以及北边的城镇和乡村展现一片萧条，而且与隋朝时候的繁华相去太远，如果唐朝长途跋涉用兵，沿途之中军队的粮草供也给是个问题。

    不过事情也知道了，虽然目前打不起来，但李跃也可以早做一些准备。

    不在想周边的事情，李跃靠在椅子上静静思索着。

    长安目前也不是什么好去处，在这里待着还真不一定有自己在山脚下住着好。

    李跃算是看明白了，很多时候想要自己一个人以一己之力去改变整个大唐的模式根本是不可能的事情。

    先不说各种阻力了，就连帮手也没几个。

    虽然目前各家给送来的纨绔们的确一个个都不成才，但李跃觉得, 烂泥也是有机会锻成精铁的。

    日子还是要继续的, 李跃做好节假日的课程表格，开始给班级里的学生通知本周的安排。

    这一次教室里边也很是安静，很多差点被替换的学生都老实了下来，经历了一个节假日似乎长大了不少。

    新的课程开始了，学院少了一些躁动，一群纨绔们展现出了原本不属于他们的行事风格，每个人都好像多了几分沉稳，也不知道回去是被长辈们的决策吓到了，还是如何，那些纨绔们对书院的重要性有了更加清醒的认识，也开始愿意低头认真学习了。

    这一下就让李跃放松了不少，毕竟李二给他送的高手还不知道在哪里呢，要是缺个高手，他有时候还真不容易能够镇住这些人。

    不过在此期间李跃也发现了一点优势，他好像天生适合去做一个教书的先生。

    有天赋的人总会比较容易出类拔萃，这一点是李纲给他的评价。

    当然了，做一个教书先生对天赋的要求也不高，毕竟世上的事，最怕认真二字。

    李跃很喜欢学生们来问他数学题目，虽然内容很简单，在他眼里不过就是小学二年级的水平，但李跃还是做了解答，毕竟以前都是吃喝嫖赌的纨绔，也不能给要求的太高。

    李跃房间的灯还亮着，因为结束了假期，他也和几位先生弄了点小菜一起小聚了一下，当然了，四个老头也被他不小心给灌醉了。

    “李跃，我问你个问题。”

    李跃看到来人正是李泰，下意识就拿出了纸张和铅笔出来，“说吧。”

    “李跃何为教化？而难民和安顿的百姓哪些人更容易教化？”

    李跃望着李泰道：“这个问题你应该问陛下，而不是来问我。”

    “可是我父皇让你告诉我不一样的答案”

    唐舟笑了笑：“也罢，我可以说些我自己的看法出来。”

    “其实每一个人都有让别人服从的欲望，希望有更多的人服从自己，在更多的方面服从自己。为了达到让人服从的目的，就要对人施加作用。教化就是一种让人服从的重要的作用。”

    “正是，我父皇也说过同样的话。”李泰点点头。

    “你可以这样去理解，教化作为一种作用，有几个要素，教化的主体、教化的对象、教化的内容、教化的方式。陛下来看教化的主体是朝庭，教化的对象是百姓，教化的内容是皇权，我们不考虑教化的方式，而是在讨论经过战乱的百姓和长久安定的百姓相比较，哪一种百姓更容易教化。”

    “教化是一种文化传播，朝庭要向百姓传播皇权文化，让百姓接受皇权文化，百姓通过接受传播而发生改变，变得对朝庭服从。朝庭通过教化，让更多的百姓服从朝庭，让每一个百姓在更多的方面服从朝庭。从动态的角度理解文化，文代表传播的意思，化代表改变的意思，所以文化就是通过传播而让传播的对象发生改变，而且是按照传播的内容要求改变。”

    “如何能够让百姓接受所传播的文化呢？传播是一种作用，作用会分为两个方向，即拉力和压力，所谓拉力，就是让百姓感知到，如果接受所传播的文化，就会让更多的欲望得到更好的满足；所谓压力，就是让百姓感知到，如果不接受所传播的文化，就会失去已经得到满足的欲望。”

    “教化就是拉力作用，而法律、霸道则有压力的成分。

    面对两种百姓，一种是刚刚经过动乱的百姓，一种是长久安定的百姓，哪一种更容易教化，青雀你先说说你的想法。”

    李泰清了清嗓子道：“我感觉安定的更容易些吧。”

    李跃点点头，也没有直接否定，“排除良善人家外，其实长久安定的百姓容易骄逸，骄逸则难以教化，其原因是长久安定的百姓，所追求的欲望难以得到满足，所以在传播中，需要更大的拉力，朝庭要付出更多的努力以满足百姓的欲望。

    还记得三代以后，人心渐趋浇薄奸诈，所以秦朝专用法律，汉代采用王道的同时掺杂霸道内容。正是想行仁义教化而不能收效。”

    “那李跃，难民好教化吗？”李泰显然有些不服。

    “为什么不呢？刚刚经过动乱的百姓，在动乱中很多欲望得不到满足，所以只要有很少一点欲望的满足就会接受让他们传播，就会按照传播的内容改变，如同饥饿的人不苛择饮食，饥渴的人不苛择饮水一样。”

    (本章完)

