    “少爷，这里的灵气很浓郁，你赶紧吸收！”一个墓室里面，一个保镖对着陆少杰说道。

    陆少杰点点头，谁又知道，他这个看起来无所事事的富二代，竟然是个宗师境的高手！

    这次他也没想到，这个墓葬里面，竟然有如此浓郁的灵气！

    “不知道老张怎么样了！”陆少杰嘀咕一声，老张就是另外一个保镖，刚才他们也经历了跟叶神差不多的经历，被分到了两个通道里。

    老张就跟唐峰到一边去了。

    “陆少，老张跟我一样都是先天境的人，在那些进入墓室里面的人，出了柳院长，没人是他的对手，所以你就放心吧！而他如果遇到了叶神的话，还能帮你杀了他呢！”保镖说道。

    “希望如此吧，那许初雪为了叶神，竟然跟着来到这墓葬之中，还说跟那叶神没关系？如果不是看在我大哥对她一往情深的份上，我想连她都一起杀了！”陆少杰语气阴冷道。

    “少爷，许家虽然也很不错，可是对于咱们陆家来说，也不是什么大户人家，而且大少爷一表人才，追求他的人也是一大片，他为什么对许初雪如此倾心呢？”保镖问道。

    “这个很难说，大哥这个人，脾气怪得很，他看中的，就算是个丑女人，他也会毫不犹豫的娶了的！”陆少杰摇头笑道。

    “好了，不说了，我要多吸收一些灵气了！”陆少杰说完便盘坐了下来，想要吸收更多的灵气。

    结果让陆少杰没想到的是，他才刚刚盘坐下来，周围的灵气，竟然消失不见了！

    “怎么回事？”陆少杰站了起来，四处张望，却发现这个墓室里面，竟然一点灵气都没有了。

    就连刚才那些金银玉器里面的灵气，也都不见了！

    “混蛋！”陆少杰很愤怒，好不容易找一个灵气浓郁的地方，竟然这么快就没了？

    “少爷，咱们去别的墓室看看！”保镖提议道。

    陆少杰点点头，随后他们去了另外几个墓室，发现也没有任何的灵气，仿佛被什么给抽空了一样！

    “怎么会这样？”陆少杰咆哮着，他这是遇事不顺啊！

    而另一边，柳院长等人也感受到了这样的情况，只是唐灿他们感受不到灵气，所以并没有什么奇怪的。

    不过柳院长可是个高手，瞬间就察觉到不对劲了。

    “出问题了！”柳院长皱眉道。

    “院长，出什么问题了？”唐灿问道。

    “具体是什么不清楚，不过这次的实地考古，应该要结束了！”柳院长说道。

    “结束了？”唐灿一愣，仿佛有些失落。

    “行了，大家都准备出去吧，还有，把你们兜里的东西都给我拿出来，别以为我不知道你们想什么！”柳院长语气阴冷道。

    唐灿等人表情怪异，他们确实偷偷拿了一下老古董，想不到竟然被柳院长给发现了。

    “咱们是考古学院的人，不是盗墓贼，明白吗？谁要是敢偷带东西出去，那就是给我丢人！”柳院长大喝道。

    众人面面相觑，既然被柳院长发现了，他们也只好把那些东西都拿出来，放到墓室里。

    而在另外一个墓室里，许初雪和林婉清两人看着叶神把玩手里的石头，都很无语。

    “叶神，你说你是不是奇葩？放着这么多宝贝不要，偏偏要捡一块破石头！”许初雪说道。

    “是啊，你拿这些金银玉器走，我们也不会告发你，你也能大赚一笔，还能让阿姨过上好日子，你偏偏要拿这一块破石头！”林婉清也叹息道。

    “我说过，君子爱财取之有道，我会凭借自己的努力，让我妈过上好日子！至于这块石头，你们怎么就敢肯定，这不是宝贝呢？”叶神笑道。

    “切，我们还不了解你吗？如果真是宝贝的话，你还会带走吗？”许初雪摇了摇头。

    叶神太有原则了，来考古的，就绝对不会带走任何文物的。

    “看来你们还挺了解我的啊！”叶神笑道。

    许初雪和林婉清两人都一阵脸红，她们才认识叶神多久啊，就了解叶神了？

    “好了，不跟你们开玩笑了，这玩意对于你们来说，或者说对于考古来说，都是破烂而已，不过对于我来说，它就是宝贝，所以我才会带走的！”叶神嘿嘿一笑，将石头揣了起来。

    毕竟这玩意不仅蕴含有大量的灵气，而且这里面的灵气还无法被查探，就算是宗师境的高手，也只会认为这是一块破石头！

    这才是它的珍惜之处！

    而叶神不知道的是，他将这块石头收取之后，整个墓室的灵气，都消失不见了，陆少杰也因此暴跳如雷，柳院长也因此判断实地考古结束了。

    果不其然，叶神收取了石头之后，前方就出现了一条通道。

    “有出口，咱们走吧！”许初雪说道。

    随后三人便顺着这条通道走了出去。

    很快，他们来到了一大块平地上，抬头一看，他们竟然处于一个洞穴的底部，而洞穴的上方，竟然是密密麻麻的树丛，将洞口给堵了个水泄不通。

    “想不到这鸡莽山里面，竟然有这么大一个坑，只是树木太过浓郁了，所以都没发现啊！”叶神叹息道。

    “婉清！”林东来跟老周也走了出来，林东来看到林婉清之后，也松了一口气。

    “爷爷，我没事！”林婉清说道。

    “小姐，你没事吧？”老招呼也走了过来。

    “我没事呢，对了，你们探索到什么没有？”许初雪笑道。

    “我们一直被困在墓室里，哪里都没去。”

    “一直被困在里面？”许初雪嘴角一抽，如果不是最后通道打开，估计他们得活活饿死在里面。

    “大家没事就好！”柳院长也带着唐灿等人走了出来。

    “叶神，你还活着？”陆少杰也走了出来，看到叶神之后，有些愤怒。

    “你都还没死呢，我怎么能死呢？”叶神耸一耸肩，一脸欠揍的样子。

    “混账东西！”保镖怒不可遏，作势就要动手。

    “行了，大家没事就好，咱们赶紧离开吧！”柳院长赶紧说道。

    “等等，我爷爷还没出来呢！”唐灿赶紧说道。

