
　　地武境强者。

　　虽然是第一重，不过，龙辰不敢大意。

　　他一边感受着自己身上的力量，一边盯着鹰武王。等对方动手的时候，他就会动手，他不敢先动，是因为心中没底。

　　真正的地武境，打起来的时候，会是怎样的呢？

　　此时的龙辰，拥有着王级的真武魔体和魔影分身。他估计着，对方应该最多也就修炼了一两样的王级战技吧，而且在真气的量上，龙辰是绝对超过对方的真元的！天籁小说网

　　但，武境竟然有其他的东西。

　　龙辰也看过他们出手，好像他们每打出了一拳，全部的力量都在其控制之下，都集中在了一个点上，看似朴素的攻击，其实却蕴含着强劲、远超过通天境的攻击能力！

　　呼！

　　见龙辰不动，鹰武王没有什么耐性了，他眼中闪过了一道冷光，然后身体瞬间化为一道残影，朝着前方掠过，下一个瞬间就已经到了龙辰的眼前！

　　“速度……真是快。但是动作，却和当初没有修炼真气，还没到达龙脉境那样……”龙辰仔细的观察着鹰武王的动静。

　　他的脑中，这些念头快速的闪过去。

　　“不但感觉到，他浑身的力量，都集中在了躯体之上，甚至感觉他和大地连接到了一起，每一次落脚，都一次鼓动，都能够在大地打中，吸收着大地的力量，地武境，莫非是和大地有关系？”

　　龙辰记得，在幽灵涧的时候，他曾经看过龙月打拳，那时候他就忽然觉得，龙月仿佛和大地融合在了一起，她的每一拳，都在跟随着大地的脉动而动。就像是大浪的浪潮一般，一波紧跟着一波，一波比一波还要汹涌。

　　“简单的拳法，惊天动地的攻击，经历了四大基础境的花哨之后，所谓的武境，很可能就是回归到了原本，就好像当初还在没有到达龙脉境时候的近身作战一样，看来武境，对近战的要求非常高，只有在刺激的生死之战当中，才能够领悟武境的力量。”

　　在看着鹰武王的施展之后，龙辰的脑中转过了许多的念头。

　　“让你见识，什么是武境！”在靠近龙辰之后，鹰武王冷笑了一声，轰然一拳发出，他没有使用任何的战技，单单是一拳，看似简单，实际上却好像带动着大地的脉搏，龙辰就感觉自己已经感觉到，那眼前的大地，就好像已经被掀翻了一样，朝着自己压来！

　　深深的呼吸了一次，龙辰也爆喝一声，出拳！

　　当然，他只是通天境第九重，他所调用的，是已经超过了鹰武王的真气量！

　　龙辰震惊的发现，在他出拳的时候，已经是无意识的，他的脑中浮现了九大窍穴当中金乌的轮廓，他下意识就动用了这么一种力量，然后他就发现，自己打出一拳时，竟然有一道血红色的火光出现在拳头上，熊熊燃烧，瞬间和鹰武王对撞到了一起！

　　轰！

　　轰然震开！

　　龙辰的脸上，充满了惊骇之色，鹰武王那一拳让他感觉到了地武境的厚重，那庞大的力量，龙辰就算是有王级的炼体战技，再加上龙魂变身的强度，手臂仍然发麻，颤抖，仿佛失去了直觉一般，他连忙卸去了力道，但整个人仍然被震退了数十步！

　　当然，鹰武王也不好过，他不是给龙辰的力量震退的，而是自己痛得后退。龙辰抬头看去，之间他的拳头已经有一半化成了焦黑之色，此时正冒着热腾腾的烟雾，而鹰武王整张脸都在扭曲着，可见到底有多么的疼了。

　　这一次对决，鹰武王的力道显然更加巨大，他若不是最后因为疼痛而撤下了力道，龙辰的手臂的疼痛肯定会更加的惨重！

　　“这，难道就是金乌残魂的力量？”

　　龙辰算是明白了，那金乌残魂，盘踞在他的九大窍穴当中，成为了他的力量核心，当龙辰动用真气的时候，金乌残魂的力量就会融入到真气当中，从而攻击出来，让龙辰的攻击带着极强的火焰加成能力！

　　就好像刚才，龙辰那堪比地武境的真气，只能勉强当中了鹰武王的攻击，但是金乌残魂的力量，却让鹰武王受伤。

　　“有了这金乌残魂的力量，可能在很长的一段时间内，这一种力量都会伴随在我的攻击当中，这，是一种相当美妙的加成啊，就算是使用剑法，都可以使用到金乌残魂当中的力量吗？”

　　龙辰心情大好。

　　不得不说，这金乌残魂的力量，运用得好的话，会是相当恐怖的！

　　就好像是龙魂变身，可以让龙辰拥有十倍的真气属性，但这确实伴随着龙辰的成长而成长的，当龙辰成为超级强者，再来十倍的属性，那会是如何的变态？

　　龙辰不相信金乌残魂仅有这么一点力量，很可能，他的真气有多少，金乌残魂的力量就会散发多少！

　　所以，金乌残魂的力量，很可能就像是龙魂变身之类的神通一样，一直伴随着龙辰走下去！

　　“你的真气，怎么会有如此灼热的属性，不可能！你吸收的是纯净无属性的力量，你怎么会有如此灼热的力量？”鹰武王满脸都是不可置信之色。

　　他当然不知道，龙辰胸口的太虚之境当中，会有一头传说当中的轮回神兽，来帮他获得金乌残魂！

　　不但是鹰武王震惊，剑尘他们，也在时刻的注意着龙辰的动静呢，当看到龙辰竟然选择和鹰武王硬碰，他眉头一皱，可是当他看到结果时，一时之间还是不怎么能够相信。

　　不过总算，他和蓝翎儿都松了一口气。

　　“翎儿，尽快解决对手！”剑尘深吸一口气，然后对着自己的对手发动着狂风暴雨一样的招数！单单一个武王，绝对不是剑尘的对手！

　　“老鹰，你还傻着干什么，快动手，我撑不住了！”那被剑尘对付的武王，对着鹰武王咆哮道。

　　鹰武王冷静的下来，终于把龙辰看成了一个要认真对待的对手。

　　“小子，还真是邪门了啊。”鹰武王说了一声，在下一个瞬间，他整个人仿佛一只雄鹰，瞬间就扑到了龙辰的头顶上，一声呼啸，龙辰顿时发现，整一片天空当中，都是鹰武王的铁爪！

　　没想到这鹰武王，竟然还有爪法类型的战技！

　　这战技，应该不是王级的战技，不过在地武境的强者手中施展了出来，还是相当恐怖的，刚才鹰武王简单的一拳，都有如此的威力，更何况是现在那漫天的爪印？

　　“速度快，攻击猛！”

　　这就是龙辰对鹰武王的印象，他一点儿都不敢小看这些爪法，在他看来，如果是诛天剑阵一样的战技，当然无比的华丽，可以若是论真实的攻击力，还不如地武境的高手，随便打出的一拳！

　　通天境的诛天剑阵，和地武境的一拳，如果打在了一座巨大的高山之上，诛天剑阵能够将之砍得遍体鳞伤，但地武境的一拳，能够将整座山都震碎！

　　龙辰终于体验到了武境的力量！

　　为什么叫做三大武境？

　　因为这才是真正的武！

　　当然，诛天剑阵放在龙辰的手中，那就不一样了。

　　龙辰体内，任何一种优势，别的通天第九重拍马都赶不上！

　　在鹰武王动的时候，龙辰也动了，他近最大的速度后退着，同时，手中的剑刃，爆发出一道道的剑气，朝着鹰武王攻击而去，这些剑气，和鹰武王地武境的爪印，对撞到了一起！

　　啪啪啪！

　　龙辰的剑气，蕴藏这他浑身的真气，以他现在的真气施展出来，一般的通天境第九重，来几个劈死几个，不过在地武境那简单却厚重的攻击之下，这样的剑气还是不够看，可是！当剑气之上，竟然燃烧着血红色的火焰时，一切就不一样了！

　　剑气和鹰武王爪印的攻击，异常的剧烈，鹰武王想要近身，龙辰却偏不让他近身，因为他知道，若是让地武境的高手近身，那绝对是死无葬生之地了。

　　每一次出爪，划下一道长长的痕迹，简直就像是撕裂的空间一般，发出一声声的爆响，可见鹰武王的攻击到底有多么的强悍！可是，他刚刚吃过了金乌残魂的苦头，此时却不敢直接正面与之对抗！

　　只能通过闪避，还有真元外放，鹰武王才彻底的击破了龙辰的剑气，而龙辰这次算是彻底的暴露在他的爪子之下了！

　　就在这时候，剑尘那边发出了一声怒吼，鹰武王不用回头看都知道，他的搭档，已经被剑尘逼到了极点，可能几个呼吸的时间，就会被剑尘杀死！

　　“没想到剑尘竟然如此厉害！不行，我一定要干掉这小子了，那就让他尝尝我的最强攻击！兄弟，撑住！”

　　只要解决了龙辰，他就可以瞬间回身救援，到时候也一样！

　　只要龙辰死，剑尘他们，还会不死！

　　呼……

　　鹰武王深深的呼出了一口凝结成白练的气体，他的眼睛在此刻爆发出冰冷的锋芒，凶光闪烁，他的骨骼发出了哔哩啪啦的响声，让龙辰听的头皮发麻，然后，眼前的人仿佛化成了一道雄鹰，瞬间逼近龙辰！

　　“散魂鹰爪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第548章 对战地武境【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 