    整个大厦里的人，此时全都慌了。

    他们不知道自己接下来究竟该做点什么，才能够拯救于枫。

    他们不想看到于枫就这样一直被围攻，却不能还手的局面。

    这只会让他们觉得，于枫现在是如何的凄惨。

    “难道，现在就真的没有办法了吗？”

    “不是说没有办法了，而是说，现在的办法，只有那个最残酷的办法！”

    “无法周全，就只能舍弃，这就是最好的办法，也是唯一的办法！”

    “可恶！如于枫，怎么可能会做出这样的选择！”

    “他是要在华夏和未婚妻之间做一个选择，保家还是卫国！”

    “这不是道德绑架吗？

    说起来，他也只是一个普通人凭什么要这样做出选择！这只会让他更加痛苦！”

    “没错，这绝对不是该让于枫做出的选择，他一直以来，付出的实在是太多了，为了华夏付出了这么多，现在怎么还能让他去做这样痛苦的选择！”

    “也许，于枫现在也有一个想要随着杨黎如而去的想法吧！一了百了！”

    一时间，整个大厅里都变得愈发沉寂起来，仿佛是在他们的头顶上，正压着一座大山。

    每一个人都感受到了此时的重量，心中都不是很好受。

    罗永昌在后方无奈的摇了摇头，道：“准备一下吧，如果最坏的结果出现，就准备动手，不能让这些国外武者离开华夏了！”

    潘子民皱起眉头，道：“现在还不到最后一刻，怎么能这么快就下决定，也许，一切都有转机的呢？”

    程志明的脸色阴沉，解释道：“这个机会，你自己觉得，有多大的概率出现？”

    潘子民沉默了，不再说话。

    因为这个可能性，实在是太小了！    一旁的叶盛荣也无奈的摇了摇头，他知道，这种概率，有可能就是零。

    一旦最坏的结果发生了，后果会更加严重，就像是产生一些列的连锁反应一样。

    不光是华夏武界遭殃，整个华夏都会受到影响的。

    此时，四人都纷纷看向丁承运，想知道他的看法。

    丁承运的眉宇间浓聚着浓烈的压抑感，现在正在做一个非常艰难的抉择。

    这，对于他来说，很难。

    良久后。

    丁承运似乎是思考了一个世纪一样久远。

    他无奈的叹了口气，道：“现在……那条街以及周围的三条街的人员，全都清理干净了吗？”

    下方的一名国内工作人员立刻汇报。

    “目前除了武者之外，还有一百三十七位公民，正在一组的看护下，处于安全状态！”

    丁承运听着这句话，沉思片刻，道：“让一组，将他们全都送出来吧！”

    闻言，场上的所有人都变得震惊，纷纷注视着丁承运。

    因为丁承运终于是做出了这个选择！    尽管很艰难，很痛苦，可他必须要做出选择。

    “是！”

    那名工作人员立刻点头，表示应允。

    此刻，几乎是全场的人，都情绪有些压抑。

    他们知道，一旦最坏的事情发生，那他们最坏的选择也将要出来了！    其他四位老人都没有说话，一直在沉默。

    他们也都默认了。

    在面临痛苦的时候，恐怕只有痛苦的回应，才能解决！    ……    在京都季家当中。

    所有的人都纷纷愣在原地，注视着手机中的画面。

    他们的双眼瞪得浑圆，有一种难以置信的感觉，愈发觉得紧张。

    他们都在感慨，在震撼，为什么会出现现在的这种局面。

    没有人愿意接受。

    很多人都纷纷看向季家的那几位，一时间都不敢言语了。

    此时，季南的身躯颤抖着，脸色阴沉的仿佛霜月的枯草。

    他咬着牙，无比的愤怒。

    “小枫明明什么都没有做错，为什么会有这么多人想要杀他，这究竟是为什么！为什么啊！”

    季南很难接受这件事，越来越痛苦。

    一旁的季禾也无奈的摇着头，都：“有的时候，我们是没有做错，但是那些侵入华夏的人，去从未这样想过！”

    季仙和季珠现在早就已经泣不成声，两个人互相抱着，心如刀割。

    她们都看到了于枫本来可以赢下来，结束这场战斗。

    结果，却因为那些国外武者威胁于枫，抓住了杨黎如，导致了事态的转变。

    于枫，被迫放弃抵抗，只能承受那些国外武者的攻击！    这让他们每一个人在看着的时候，都像是心里被人用刀子在疯狂的割着。

    他们都关心于枫，却没有任何的办法。

    眼下，只能看到于枫不断被打，不断被伤害。

    这如何能平息他们心中的愤怒和担忧呢！    “我要去战场，我要去陪着小枫！”

    “我要去问问那些国外的武者，他们的心，就是石头做的吗？”

    “难道他们就不知道什么叫做礼义廉耻吗？”

    此时，季南再也忍不住了，情绪有些失控，道。

    季禾在一旁立刻抓住了季南，咬着牙道：“你要冷静！”

    季南却苦涩的笑了笑，笑容是如此的悲凉！    “冷静？

    那可是我儿子啊！”

    “为人父，眼看着自己的儿子被人杀，这是何道理？”

    “我必须要去！”

    季南的心情难以言喻，他的心里，总是在惦记着于枫。

    看到于枫被限制，只能坐以待毙，他知道，如果继续这样下去，必死无疑！    他宁愿自己做点什么，也不要看到这种状况！    “拦住他！”

    季禾立刻吼道。

    很快，其他的人纷纷赶来，将其拦了下来。

    季禾也有自己的考虑，不能让季禾也因此而死。

    这无疑是最可怕的事情。

    “你冷静点啊！小枫要是看到你去了，那该怎么做？”

    季禾大声喝道。

    季南死死的攥着拳头，无比的纠结，焦虑。

    他何曾有过这样的抉择，何曾如此狼狈过！    “啊！！”

    季南痛苦的大声嚎叫着，想要发泄自己的情绪。

    声音阵阵，不断地在四周回荡着，响彻着。

    听起来是如此的凄凉。

    季禾也无奈的叹了口气，双目湿润。

    他再次将目光落在了镜头上，看到了此时的于枫，倍受折磨的样子，怎能心安。

    可是，季南本就是普通人，去了又能如何？

    最好的结果，是不用死，被当成了和杨黎如一样的存在。

    成为了于枫的软肋，再次被威胁！    不管是哪一种结果，都是他们不想看到的！    季家，现在不能失去季南了！ 

