    第820章 北巫山

    “叶公子，这便是天黄城的空间虫洞了。”

    石台之前，柳权停住了脚步，对着陆云霄说道。

    陆云霄点点头，看着那散发着晦涩空间气息的通道，脸上掠过一抹满意之色。

    “多谢柳家主带路，在下就先告辞了。”

    勾起一抹笑容，陆云霄对着柳权抱了抱拳，便欲转身离去。

    “叶公子，请稍等！”

    柳权喊住了陆云霄，随即拍了拍手，“菲儿！”

    语落，一袭红衣，面若艳李的柳菲，扭着性感的腰肢，捧着一只黑色的小船缓缓上前。

    “叶公子，小小一只空间船，不成敬意，就当是临别赠礼了。”

    柳权呵呵笑道。

    “柳家主一番好意，在下就却之不恭了。”

    陆云霄接过了空间船，这艘空间船，比他身上的那艘要好的多，在空间通道内，速度也能快上不少。

    他也就没有拒绝了。

    右手一探，拿出一个玉瓶，在柳菲诧异的神情中放入了她的手中。

    “一点心意，告辞了。”

    语罢，陆云霄微微转身，一步踏入了空间虫洞之中。

    在其身旁，小医仙的身形也是没入其中。

    柳菲握着手中的玉瓶，看着上面标记着的大升灵丹的名号，眼神一阵变幻……

    ……

    北巫山！

    位于北域与北大陆的交界处，山脉耸立，绵延不绝。

    一望无际的山脉走向，粗略估计，光是山脉的长度，便不下于四十万里。

    是一座货真价实的巨型山脉。

    北巫山，山高林密，千回百转，其中毒虫猛兽，豺狼虎豹数不胜数。

    自古以来，便是各种凶残猛兽钟爱之地。

    北巫山这个地方，从某种意义上来说，几乎相当于人类禁地。

    很少会有人族，会踏足这种凶恶之地。

    这一日，北巫山外，两道身影缓缓浮现。

    一道身着白衣，如墨长发披肩，剑眉星目，面如冠玉，说不尽的文采风流，妙流雅致。

    一道身着白裙，一头雪白发丝，直直垂落腰间，一张俏脸，不施粉黛，却依旧美得惊心动魄，举手投足之间，透着醉人心腑的温婉善良。

    这两人正是陆云霄和小医仙。

    两人自天黄城出发之后，途中又转了几次空间虫洞，终于是来到了此次的目的地，北巫山脉。

    北巫山脉，耸立于北域和北大陆交界处的巨大山脉，翻过北巫山脉，就是北大陆了。

    北大陆，是大陆上最粗犷，最贫瘠的一块地区，简直堪称不毛之地。

    和其他被人类占据的大陆不同，北大陆，几乎没有人类驻足。

    这里，主流的族群，只有两个，魔兽和兽人族。

    兽人族，一种野蛮落后的种族，向来被人族所轻视。

    但兽人族的实力，却是绝对不弱的，相反，还十分的强劲。

    同时，它们的作战方式，也是独树一帜，与众不同。

    “这就是北巫山嘛，好雄伟的山脉，好浓厚的灵气。”

    看着眼前的巨大山脉，小医仙忍不住出声赞叹道。

    北巫山之大，根本看不到边际，曾经加玛帝国的魔兽山脉和其一比，简直是小巫见大巫了。

    压根，就不在一个档次上。

    其次，便是北巫山的灵气，除了陆云霄的内天地，以及古龙岛，这里的灵气，是小医仙见过最浓郁的。

    比之丹域，还要浓郁的多。

    灵气浓郁，代表着在此地修炼起来，会更加事半功倍。

    同时，也表明了此地的危险，如此浓郁的灵气，这北巫山中，绝对是藏龙卧虎，肯定不乏高等级的魔兽。

    他们，得多加小心才行了。

    “灵气浓郁，此地的药材肯定极佳。”

    陆云霄打量着面前的山脉，轻笑着说道。

    作为一个炼药师，他第一时间想到的，就是药材。

    这般山脉，这般灵气，若是没有惊世药材，他当场就把自己的脑袋给拧下来。

    “咯咯，你倒还真是百年不变。”

    闻言，小医仙咯咯一笑，陆云霄只要看到灵气充裕之地，总会想到药材。

    莫非，这就是炼药师特有的想法吗？

    “你不是炼药师，你不懂珍稀药材的吸引力。”

    陆云霄摇了摇头，老神在在的说道。

    “哼，谁说我不懂了，我也是医师来的。”

    小医仙哼了哼，她也是医师好吗？

    虽然，只是曾经！

    “医师？”

    陆云霄看了小医仙一眼，笑了笑，没有说什么。

    但这一眼可惹恼了小医仙，怎么，这眼神，是看不起医师？

    炼药师了不起啊？

    小医仙当即对着陆云霄就是一脚踩下去，弄得陆云霄一脸懵逼。

    “哼！”

    小医仙哼了哼，朝着北巫山内走去。

    “仙儿，小心些，这里可危险的很的。”

    陆云霄追上小医仙，拿出一颗雪白的丹丸递了过去。

    这丹丸和一般丹药不同，它足足有三个拇指般大小，就像是一颗明珠一样。

    “这是雪蚕敛息丸，可以收敛周身气息，这样我们一路走进去，就不易暴露自身气息了。”

    陆云霄介绍道。

    他和小医仙，都是百毒不侵，所以解毒丹，他们不需要，收敛起自身人类气息，便足够了。

    “这么大？”

    小医仙接过丹丸，一脸的惊讶表情。

    “这不是用来吃的，佩戴着就好。”

    陆云霄提醒道。

    再好的敛息丹，服用了之后，都有时间限制。

    索性陆云霄直接炼制出了这种佩戴式的，方便，还永久。

    “佩戴？”

    小医仙愣了愣，将雪蚕敛息丸，用一个小绸包装了起来，随即，戴在了身上。

    而后，她便察觉到，自身气息完全收敛了。

    这不是实力上的遮掩，而是完全连人的味道，都掩盖了。

    就像幽灵一样！

    “倒是神奇。”

    小医仙忍不住称赞道。

    陆云霄搞的这东西，还挺有用。

    “自然神奇，这东西，耗费了我不少的精力呢。”

    陆云霄咧嘴一笑，略有些自得的说道。

    这东西，可不是什么炼药师都能搞出来的。

    也就是他，才有这个能耐。

    看着陆云霄得意的样子，小医仙抿嘴轻笑，忍不住白了陆云霄一眼，尽显千娇百媚。

    陆云霄也是一笑，揉了揉小医仙的脑袋，两人手拉手，朝着北巫山内，缓步踏进。

    (本章完)

