    

    他看向胡列娜，“喂，你的职业操守呢，你的良心道德呢，收了我的钱，转手就把信息卖了，黑白通吃呢！”

    胡列娜却是微笑着脸，得意的拍拍陆冷的脸，说道，“首先呢，我不叫喂，我叫胡列娜，不出意外你以后就要叫我娜娜姐。其次呢，那不是我的职业，我只是碰巧遇到了而已，顺便帮你觉醒个武魂。”

    听到这话，陆冷挣扎的身体猛地一颤，“你们是武魂殿的人！”

    “怎么？武魂殿让你很不满意？”就在这时，一道高冷威严的声音响起。

    陆冷抬头想看看是谁在说话，但菊月关把他提着，他头抬不起来，只能看到一双修长白皙的美腿在他面前。

    比比东看出了他的动作，示意菊斗罗把他放下来。

    陆冷站好身体，这才抬头一看，但只是一眼，他便一愣神。

    这个女人看起来二十来岁的模样，五官非常的精致，像是精雕细琢一般，没有一丝缺陷。身材也是极具曼妙，修长的玉腿，盈盈一握的小蛮腰，手持一根嵌满宝石的法杖。

    肌肤晶莹如润玉，明眸紫珑似星辰，翩若惊鸿，立若韵松。

    看着她，饶是陆冷两世重活二十多年的心性，也不由得悸动了一下。

    这女人比前世的那些女明星好看了不止数十倍！可谓是她见过最漂亮的女人了。

    “没有，教皇殿下说笑了，武魂殿从来没有让我不满过。”陆冷讪讪说道，心里却是纳闷，自己什么时候对武魂殿不满了？

    定是这个胡列娜，在比比东面前乱补刀。

    “那就好，本来还打算做一些让你不满意的事呢。”比比东听到这话，声音都温和了许多，看样子今天进展会很顺利。

    “你怎么知道老师是教皇冕下的？”胡列娜一旁不解问道，她们可从来没有透露出来。

    “猜的。”陆冷对她没好脸色说道。

    “你……！”

    “好了，既然如此，那你就跟我回武魂殿吧，从今天起，你就是我的弟子了。”比比东打断胡列娜，对陆冷说道。

    “去武魂殿？”陆冷吓了一跳。

    不是吧，这玩真的？自己最不愿意的事情要发生了，这下怎么办？真是去了武魂殿，那就和武魂殿绑在一起了，以后武魂殿凉了，自己岂不是也要完蛋？

    “有问题？”比比东声音再次清冷，似带威胁。

    陆冷听到，顿时背后就是一凉，拒绝的话到了嘴边又咽了下去。这比比东可不是个好打交道的主啊，当初唐三初露锋芒的时候，被武魂殿招安。唐三不归顺武魂殿，她就要直接抹杀。

    自己现在若是拒绝了，以她的性格，绝对落得个好死的下场。

    算了算了，好死不如赖活着，大不了以后找个机会偷偷把唐三宰了。

    想到这里，陆冷脸上一笑，“当然没问题，怎么会有问题呢，我只是太激动了，刚刚还收拾行李前往武魂殿来着，没想到老师您亲自来了，弟子太受宠若惊了。”

    比比东听到这话，严厉的脸上也有些忍俊不禁，这小子挺上道的。

    胡列娜却是一脸鄙夷，油嘴滑舌的家伙。

    ……

    很快，四人回到武魂殿。

    回到武魂殿后，比比东直接高调宣布了陆冷的存在，并当众收其为弟子。且放出话来，以后武魂殿内，谁敢伤害陆冷，直接诛九族。

    这个宣布一出，直接震惊了武魂殿从上到下，包括供奉殿那些老不死的。

    供奉殿。

    一个长老禀告道，“大供奉，教皇殿下不知道从哪里找来一个孩子，当众宣布收其为弟子。”

    大供奉千道流背对着他，没有转身，“无妨，她就算收再多的弟子也没有用。”

    “需要调查一些那个孩子的背景嘛？”

    “用不着，天赋在高也不过先天满魂力，比起雪儿差的太多。”千道流自信的说道。

    “我明白了。”

    ……

    “来，向我攻击！”密室内，比比东对着陆冷说道。

    陆冷不言其他，直接召唤出武魂，瞬间，长刀出现，伴随着一股雷霆肃穆的气势笼罩周围。

    比比东感受着这股威压，面色震惊，她是第一次真正看到陆冷的武魂。这种气势，令人心悸，这武魂绝对是神级武魂！

    陆冷也是心神颤动，这不是他第一次将长刀召唤出来了，之前在家里都研究了好几次。但即便如此，每一次召唤，长刀都给他带来这种兴奋的感觉，仿佛天下无敌，横扫山河。

    “这武魂叫什么名字？”比比东不由问道。

    “斩罗！”

    斩罗，斩杀一切斗罗！

    陆冷取得，牛逼吧。

    话不多说，陆冷斩罗在手，直接一刀斩向比比东。

    一刀斩去，空气爆鸣，伴随着淡淡的雷霆灼烧之味！

    比比东瞳孔微缩，再一次感受到了这神级武魂的不一般，还没有附上魂环，只是普通的一击，但这威力显然已经超过了魂师。

    她震惊之下，伸出手格挡。魂力在她手中凝聚，直接隔空抓住了斩罗。陆冷用力下压，但长刀始终无法在进一步，始终距离比比东手掌十公分处。

    既然长刀无法前行，陆冷抽刀，然后反手再上一刀。但却被比比东同样的方法再次抓住。

    陆冷面色难看，两次攻击被她轻而易举化解，他大喝一声，改用双手握刀，直接狠劈下去。

    似乎受到感应，斩罗瞬间紫色雷电四起，伴随着平地惊雷一声，斩罗竟然比刚才前行一大截，直接落在了比比东脸上，才稳稳停住。

    “好了，停手吧。”

    比比东撤回了魂力，陆冷同时也收回了长刀，他的脸色有些红润，刚刚最后一击，斩罗竟然抽取了他不少的魂力。

    “武魂是神级武魂不疑了，你虽是魂力已达二十一级，但掌控能力太差，仅仅三次攻击，就消耗了大半魂力。而且，这消耗的大半里面，还有百分之九十都是你外泄浪费的。”

    “所以，接下来要为你进行两个月的魂力掌控！”比比东分析说道。

    她一只手悄悄背在身后，手指微微颤抖，刚刚不留神之下，竟然吃了一暗亏。好在陆冷没发现，不然这脸就丢大了。        

