    “阿隆，在地球上你一直忙着造飞船，我们没机会较量，现在到那美克星还有二十多天，不如我们较量较量吧！”孙悟空绝地是个武痴，飞船刚一启动，还没飞出太阳系呢，他就找到沈隆要和他交手了。

    “悟空，你如果发挥出全部实力的话，这艘飞船一定会被你打坏的吧？那我们可就全完了！”他现在还没有弗利萨那么强大，可以在宇宙空间里生存，当然，就算飞船炸了也不会全完，沈隆还是能保住他们的，只是这样以来就耽误去那美克星找龙珠的事儿了。

    不过打也是可以的，只是需要先准备准备。

    孙悟空不好意思地挠挠头，“好像也是啊！但是一个月的时间都不能尽情地打架，这样太无聊了吧？”

    哎，我真替地球感到心痛，有你这样的暴力狂在地球上，地球没被你爆星真是运气好啊！沈隆替地球默哀了十秒钟。

    然后拍拍孙悟空的肩膀，把他带到重力室前面，“喏，早就知道你会这样，所以给你准备了特别的礼物，这是根据赛亚人飞船上的科技制造出来的重力控制室，可以自由地调节重力，你还记得我们当年在岛上跟随武天老师背着龟壳训练么？”

    “重力控制室的道理也是一样的啊！在多倍重力的环境下进行训练，效果绝对一流！”沈隆打开门，把孙悟空推了进去，“另外，我这些年也学到了一些特殊的武道技巧，等你休息的时候我们可以交流交流。”

    孙悟空的界王拳可是好技能，可以在短时间内将自己战斗力提升数倍甚至数十倍，绝对值得一学，另外克林的元气斩也可以学学；至于沈隆，他的武装色霸气和见闻色霸气对孙悟空同样有用，孙悟空虽然也有感知敌人的气感，但学学见闻色霸气肯定没坏处。

    “在界王门下修行的时候，重力是十倍，那么就从十倍重力开始吧！”孙悟空进到房间里面，在沈隆的帮助下调节好重力，然后开始做仰卧起坐、俯卧撑等基础训练，“诶，阿隆，你竟然可以在十倍重力的环境下自由活动，还真是厉害啊。”

    呵呵，这算啥，孙悟空可是在五行山下压了五百年啊，这是多少倍的重力？“你继续锻炼吧，我就不打扰你了，我去隔壁训练！”

    沈隆算好了前去那美克星的人数，特意制造了四个重力室，孙悟空、孙悟饭、克林和自己刚好一人一个，至于布尔玛就算了吧，她才受不了这么苦。

    嗯？布尔玛竟然可以和超级赛亚人贝吉塔生下孩子，这似乎说明布尔玛的身体素质也不容小觑啊，这真是细思极恐啊。

    给孙悟饭和克林讲解了重力室的用法，他们俩也进去锻炼了，克林选择的重力倍数比较低，孙悟饭倒是和孙悟空一样选了十倍重力。

    沈隆进去后，二话不说直接把重力提高到一百倍，然后开始了锻炼，就算如此他也觉得比较轻松，毕竟他继承了《西游记》里孙悟空的能力，在五行山下呆了五百年，又随身提着根一万三千五百斤重的棍子，孙悟空怕是早就适应这些了。

    沈隆锻炼结束，刚从重力室里出来，穿着清凉的布尔玛就扑了上来，“啊啊啊啊啊！阿隆，我好无聊啊，你们都去锻炼了，我一个人待在这里简直闷死了！”

    “忍忍吧，再有二十来天就到了！”沈隆安慰道，这艘飞船融合了赛亚人和那美克人的科技，速度比神仙的飞船要快一些，这个时间到是刚刚好，去的早了，贝吉塔他们没来，拿到龙珠就太轻松了，去的晚了，龙珠就要被他们拿走，差不多同时到最好。

    “半天我就快疯了，还有二十多天怎么受得了！早知道我就给飞船装上休眠装置了，睡一觉就能到那美克星！”布尔玛无精打采地说道。

    “那好吧，我去给你做饭，然后陪你聊天好了！”沈隆耸耸肩，去厨房忙活去了，虽然是宇宙飞船，可里面各项设施都很齐全，连厨房都有，完全不用吃没什么味道的太空餐。

    “啊，好怀念阿隆当年亲手做的饭菜啊！今天终于可以吃到了，今天吃什么？”前几天沈隆一直忙着研究制造飞船，可没时间给他们做饭。

    “说起来上次一起吃饭的时候，雅木茶还在呢？但愿这次可是顺利地找到龙珠，让雅木茶复活；对了，你和雅木茶现在怎么样了？悟饭都这么大了，你和雅木茶也一定有孩子了吧？”沈隆明知故问。

    “哼！那个可恶的家伙！”布尔玛不满地哼了一声，然后小声嘀咕着，“阿隆和悟空都越来越帅了，我当初是不是选错了呢？”

    “雅木茶那家伙太花心了！自从你离开之后，他就开始沾花惹草，几乎每次都是我去找他，这样的生活实在是太没意思了，等这次把他复活之后，我就打算和他分手！”布尔玛在沈隆面前吐露了心声。

    “对了，阿隆，你怎么变得这么帅了？有没有遇到中意的女孩儿啊？”布尔玛现在是越看越觉得沈隆帅。

    那是当然啊，毕竟和上次见面相比，我经历的世界实在是太多了，自身的气质得到了大幅度的提升，早就不是当初的样子了。

    “哈哈，我也不知道啊，女朋友的话，在这个世界我可不认识几个姑娘。”沈隆实话实说，咳咳，我那些老婆、女朋友可都是其它世界的，《七龙珠》的世界我真是单身，不信你找界王问去，看他能不能发现！

    别说界王了，估计连破坏神还有全王他们都不知道吧？毕竟就算最厉害的全王，也不过只是十二个宇宙的统治者而已，沈隆经历的那些世界绝对不在他的统治之下。

    哎，可惜这次进来的时间点不对，要是能遇到维斯就好了，给他做上几顿饭，让他教我自在极意功，他肯定愿意。

    “可怜的阿隆，你也太孤单了吧？要不要我帮你介绍几个姑娘啊？”或者干脆我甩了雅木茶找他好了？

