    第252章天龙基地36

    夏欣玥摇头：“不是，我也有我的生话和责任。”

    “我得跟他们在一起。”

    夏舒雅听着有些懵懂不已，她好像懂，又好像不懂。

    不过，她还是点了点头。

    “那我送送你！”

    夏欣玥看着这可爱的女孩，笑着点了下头：“好。”

    楼下的一家，在看到两姐妹,一起走下来后。

    先是一顿，而后又看到两人说说笑笑的，他们瞬间安了心。

    夏欣玥走进了厅堂，然后跟夏家众人说了一声后，便带着两宝，还有夏明熙离开了。

    在他们离开后,夏明朗立刻朝夏舒雅问道：“小雅,你怎么一下就跟欣玥和好了？这可不像你哦！”

    “要知道，我每次惹你生气,没个三天，你可是不带理我的呢！”

    夏舒雅撅起嘴，哼了一声：“我愿意。”

    说着就朝楼上走去。

    夏明朗无奈的笑了笑，随后也回自己房间了。

    夏欣玥四人回到家时，已经快九点半了。

    看着厅堂里的灯还开着在，她带着三人就走了进去。

    沈乐乐看到回来的几人，立刻双眼一亮：“欣玥，你们终于回来了。”

    楚哲站起身，有些无奈道：“乐乐见你们一天没回来，还以为你们，有了家后，就不要我们这群人了。”

    “她可是紧张了一整天呢！”

    “斯～”

    “你这是抹杀亲夫知道吗？”

    沈乐乐瞪着单脚跳的楚哲：“哼，让你瞎说。”

    夏欣玥看着两人，她嘴角微微上扬：“放心，不管我有没有家人，你们也同样是我的家人以及伙伴。”

    “我是不会抛弃你们的。”

    沈乐乐开心的点着头，然后伸手摸了摸夏宇昊：“孩子们都困了,你们先回房间休息去吧！”

    夏欣玥点头：“好,你们也早点休息吧！”

    “嗯嗯！”

    在夏欣玥带着两宝洗漱后，看着他们入睡。

    她这才去到洛北战房间。

    看着床上如同睡着一样的男人，她走了过去。

    此时她伸手摸了摸他的脸颊，然后叹了口气：“你到底什么时候才会醒来！”

    无奈的声音，让夏欣玥自己都有些听不下去。

    她摇了摇头，然后轻笑着，把今天发生的事，一点点讲给洛北战听。

    虽然得不到回应，但是对于夏欣玥来说，也没事。

    她在说完话后，已经晚上十一点了。

    “好了，时间不早了，我也回房睡觉去了。”

    夏欣玥说完，俯身就亲了下他的额头：“晚安！”

    -

    次日一早，夏欣玥刚带两宝吃完早饭，楚哲就从外面风风火火的跑了进来。

    “欣玥，时川刚才告诉我，海面上的船舟，现在正被一只变异章鱼在攻击。”

    夏欣玥一顿,立刻朝夏明熙道：“照顾好两宝。”说完又朝楚哲道：“我们走。”

    两人慌忙的朝外走去。

    刚从房间出来的沈乐乐,不知道发生了什么，见他们慌张失措。

    她满头疑问，在她走到夏明熙和两宝旁边时，开口询问道：“是出什么事了吗？”

    夏明熙满脸担忧：“刚刚楚哲哥说，船舟现在，被一只变异大章鱼攻击。”

    “具体情况我也不太了解。”

    (本章完)

