    第7896章山雨欲来风满楼（5）

    京城。

    杨梅熟了的季节，袁晴晴从捎了一篮子新鲜的杨梅去乔氏集团找乔沐元。

    乔沐元正在开会，袁晴晴在茶水室等了半天，刚泡上一杯茶，乔沐元走进来。

    “晴晴，你最近没有跟你的男朋友出去吗？”乔沐元走到水池边洗了个手，又脱掉她的白色小西装外套，里面是一件浅蓝色的丝质飘带衬衫。

    “他最近有点忙，我去园子里摘杨梅了，刚刚洗了一盒，你尝尝。”

    乔沐元在她身边坐下，咬了一个，酸酸甜甜软软，很好吃。

    “乔大小姐今天气色不错，面色红润有光泽，是不是交新男朋友了？”

    “最近工作比较顺利，尤其是这两天，刚刚开会，下面的人跟我汇报了好几个不错的好消息。”

    “好事呀，我就说乔氏集团不会有问题的，乔大小姐这么聪明，会把集团管得井井有条。”

    袁晴晴也知道了乔沐元离婚的事，只是，这是一个小秘密，乔沐元自己一开始都在瞒着，要不是她眼尖看出了端倪，乔沐元也不会告诉她。

    “我哪有什么功劳，都是井锐哥他们在帮我。”

    “谦虚了，我又不是不懂，很多项目还得你最终来拍板、签字。”

    “就是太累了，今天终于可以放松一下，晚上我们员工聚餐。”乔沐元今天很明显的开心，脸上都挂着笑容，又吃到了新鲜的杨梅，心情更好。

    今天不忙，她一边吃杨梅一边喝茶，同袁晴晴聊着天。

    聊着聊着，无非又会提到纪长慕。

    袁晴晴心直口快：“沐元，不是我说，你提离婚，他那么快答应，八成是心里有人出轨了。”

    “随便他吧，离都离了。”

    “你就是太善良，你们家对他多大的恩情啊，现在乘帆哥出事了，他就这样？还是人吗？”

    乔沐元显然不愿意再提纪长慕，她低头吃着杨梅，也不说话。

    正好井锐打电话过来：“大小姐，我在你办公室，你来一趟，有事情跟你商量。”

    “好，马上。”

    乔沐元跟袁晴晴告别：“晴晴，谢谢你的杨梅，改天我请你吃饭哈。我去一趟办公室，你在乔氏可以随便参观参观。”

    “你忙你忙，送了杨梅给你我就回去了，好吃就行。”

    “嗯，很好吃哦！”

    乔沐元顺手将篮子提到了自己的办公室，井锐在等她，她将杨梅跟井锐一起分享。

    井锐见她今天心情很好，他也笑了，好几个月了，终于看到乔沐元又有了一点以前的样子。

    她曾是京城最耀眼、明媚的小公主。

    “井锐哥，什么事啊？”

    “驰佳、翰辰、坤喜这几家公司前段时间联手制衡乔氏，路没走通，被乔氏一一击破，也算是一个不错的好消息，起码短时间内不会再有人觊觎乔氏。”

    “不好说，井锐哥是不是忘了最忘恩负义的某个人。”

    “除了上次收购东惠和几家靠近琼州的小金融公司外，他迟迟没有别的动作。”

    “没有动作才是最可怕的吧？他这人一向如此，沉得住气，憋得住一肚子坏水。”

    (本章完)

