    电梯里，白宇丝毫没有因为自己看视频被员工发现而感到尴尬。

    樱花酱是一个小众女主播，主要讲的是一些失败的创业案例，被粉丝们称为人类破产精华。

    在金融圈和创投圈粉丝不少，自己认识的不少企业高管和投资人都很喜欢她的视频和节目，

    但是30岁以下年轻人看她的还真不多。

    他好奇地看了看年轻人胸前的名牌

    3425215号：鹿阳。

    有点印象

    对了，自己离开办公室前刚刚收到了一封抄送给管理层的年度报告。

    发件人就是鹿阳。

    凌晨三点还在公司加班吗？

    难道是特地为了“偶遇”自己？

    不对，自己今天开车回家路上发现没有带密钥，回家没法打开明天要用的年终审核资料。

    12点临时回到办公室，这行程，连秘书都不知道的。

    而且，如果这个叫鹿阳的年轻人，真是卡准了时间来“偶遇”自己的，

    怎么会哼着歌，看着短视频，一副吊儿郎当的样子？

    最早的那一批员工，

    事实上，

    是所有工龄超过三年的员工，都拿到了公司期权

    现在一个个都成了混子。

    想不到公司竟然还有这么好的年轻人，凌晨三点还留在公司加班，

    多像当年那个刚刚参加工作的自己啊！

    而且年纪轻轻竟然喜欢樱花酱，品味也很好啊！

    白宇越看他越觉得顺眼，

    扶了扶架在鼻梁上的老花眼镜，摆出平易近人的架势：

    “小伙子，你叫鹿阳？哪个部门的？“

    鹿阳看看面前一脸和善却气场十足的大佬，再看看深绿色面板上的三个选项。

    不由自主咽了一下口水。

    虽然总裁在新闻里和公众面前，一向是体恤下属，以己度人，从员工角度角度出发的人设。

    但公司员工都知道，他说得最多的两个字是

    “废物。”

    因为注重效率，最讨厌闲聊浪费时间。

    除非有事，在公司从来不会和人寒暄，

    普通员工根本没有机会见到他，连副总裁和首席财务官要见他都要预约。

    今天竟然对自己这么和颜悦色，简直是太阳从西边出来了。

    一般员工，

    不，

    主管钱胖子甚至是更高层的经理和总监们，如果遇到这种单独和总裁见面的机会。

    恐怕现在已经跪下狂舔，大唱征服了。

    系统推荐的最优选项，竟然是叫自己把总裁痛骂一顿？

    模拟器是不是自己摆烂了，到底有什么毛病？

    你搁这演偶像剧呢，霸道总裁遇上傻白甜？

    关键是，我鹿阳一八尺男人，也不是什么傻白甜灰姑娘女主人设啊！

    这不是厕所里点灯，找死吗？

    三个选项的最上方。

    当前目标填的确实是成为云帆集团高层啊！

    怎么办，该相信模拟器的智能推荐吗？

    买彩票那次模拟，不信系统，心疼8200元，

    选A，结果可是亏了6000万。

    而且，这次自己一个普通员工，半夜三更居然能遇见神龙见首不见尾的总裁。

    是不是也是因为按照模拟器的最优推荐，选择了摆烂？

    白宇见鹿阳傻站在原地，目光游移，不回答自己的问题。

    知道年轻人是紧张了，

    也难怪，普通职场新人看到级别比自己高这么多的大老板，手脚都不知道往哪里放才是正常反应。

    心里不由有点失望，公司最近在搞管理培训生计划，希望提拔一些新鲜血液，来替代慢慢变得人浮于事的中层员工。

    结果通过选拔的不是这个经理的儿子就是那个总监的女婿。

    上次管理层大会，白宇还炮轰公司的职业经理人简直成了世袭制。

    将近一年了，一直想千金买马骨，树立一个榜样，

    告诉公司的年轻人云帆集团绝对不是现在公司舆论里传播的躺平就好，努力无用的公司

    今天原以为自己发现了一个好苗子，看起来却又有点上不了台面了。

    哎。。。。。这么胆小的年轻人可当不了自己需要的那个靶子。

    再给年轻人一个机会吧，他拿出自己上节目时候的幽默感：

    “小伙子有什么好紧张的，怎么这么晚还不回家？女朋友不生气？”

    “叮”

    电梯发出提示音

    “一楼到了，电梯上行。”

    电梯门打开，已经到了一楼。

    两个粗壮的西服男子迎上来，鹿阳认得，领头的那个是集团保安科科长。

    系统深绿色背板上的三个选项开始闪烁，看起来马上要消失。

    如果相信系统，选任意一个也比什么都不选要好。

    如果相信系统，选C一定比选A好。

    鹿阳一咬牙，突然一拍电梯墙壁，义愤填膺道：

    “你说我怎么这么晚还不回家？！“

    两个保镖见他这么大动作，马上紧张起来，

    急走两步上前，隔在他和白宇中间。

    保安科长推了鹿阳一把：

    “你是哪个分公司的？想干嘛？”

    白宇愣了一下，反应过来挥了挥手，阻止保安科长进一步动作，反倒是饶有兴致地看着鹿阳：

    “你好像对我有很大的意见嘛，说说看？“

    鹿阳梗着脖子，一副中二模样，连珠炮一样开口：

    “云帆集团十年前还是全世界最优秀年轻人梦想工作的地方，现在已经成为了所有有能力的人要逃离的地方！“

    “计划，年初要做年度计划，季初要做季度计划，月初要做月度计划，每天还要有日计划。”

    “这还不算，报告，年末有年度报告，季末有季度报告，月末有月度报告，每天还有日报告。”

    “每天作计划和报告还有汇报的时间就要超过两个小时。”

    “一天工作时间的四分之一在搞报告，你说为什么这么晚回家？为什么天天加班？”

    “更绝的是，这些报告，除了互相甩锅没有一点用处。”

    “管理层不作为，难辞其咎！”

    一口气喷完，怒目圆睁，瞪着白宇给自己壮胆。

    白宇听完没有大发雷霆，只是撇了撇嘴一笑：

    “年轻人，解决问题比提出问题要难多了。说了半天，你也没提出什么解决问题的高见不是吗？”

    鹿阳瞥了瞥旁边那个脖子粗的保安科长没有动手的意思，顿时胆气壮了几分，

    思路一清，把在自己脑海里想过无数次的逆袭办法直接说了出来：

    “现在公司的核心问题是老员工跟着公司一起成长，已经完成了原始的财富积累，没有任何动力。”

    “为了维护他们自己安逸的生活状态，又通过各种方式来阻断新员工的上升途径，避免竞争。”

    “如果说云帆集团是一个传统企业的话，人不可能违背自己的立场，高层不可能造自己的反。那么，现在这局面已经无解，只能是大家一起摆烂。”

    “万幸的是，云帆集团的核心业务是高科技。”

    “只要能抓住某一个高科技从实验室走出来，进入市场工业和商业化的契机。”

    “用新市场，新蛋糕，形成新的巨大利益链条自然可以打破原本趋于平衡的各个利益集团。”

    “就像当年奥罗巴的囚犯和破落户去了亚特兰蒂斯，变成了新贵族一样。”

    “用一句时髦的话来说，让已经成为资本和中产的老员工们，重新卷起来。”

    白宇手指摩挲着下巴，上下打量鹿阳：

    “你的意思是抓住一个高科技赛道，思路倒是不错，但实践起来谈何容易？如果能确定哪一条高科技赛道，接下来必然成功，让我们投入所有资源也在所不惜。”

    鹿阳狡黠一笑：

    “不，白总，一定需要确定么？以您的威信，只要做出个确定了的姿态，自然有人想跟风分一杯羹不是吗？”

    白宇的手停下了：

    “你的意思是？”

    “千金买马骨，提拔一个你看好的新人，专门负责一个新项目。只要让大多数人觉得这是像互联网和移动互联网那样的风口，不甘心错过，开始竞争，形成了鲶鱼效应之后，能不能真的做成，还重要吗？”

    “哦？那你觉得谁来当千金马骨合适呢？”

    鹿阳挺直背，上前一步，毫不闪避地和总裁对视：

    “我！”

