    第1683章  又被误会   

    厢房里，苏七少醉得头晕欲裂，十分难受。

    

    迷迷糊糊中，他听到耳边传来一阵温柔的低吟声，“我好渴呀，我想喝水，水……”   

    他皱着眉头往身侧一看，就看到了一具软玉温香躺在那里。

    

    他想看清楚女子的脸，眼前却是花的，根本看不清楚。

    

    这时，女子那如莲藕的手臂已经伸了上来，一把环住他的脖子。

    

    长公主闭上眼睛，脸色潮红，难受的道：“好热啊，我好难受。”

    

    说着，她开始扒拉自己胸前的衣裳。

    

    听到这猫儿般的细细吟哦，苏七少感觉心都被拨动了。

    

    男性的本能驱使着他俯下身，他没忍住，一个低头，温柔的覆了上去……   

    。

    

    第二天，当长公主迷迷糊糊的醒来时，她发现自己的手臂竟然是光着的。

    

    她一抬头，便看到一袭红衣的苏七少，正冷冷的坐在她床前，一双眼睛像看仇人似的盯着她。

    

    他脸上，竟然有一个红色的口脂印，那一定是她的唇印上去的。

    

    她一愣，再往被子里一摸，她身上竟然一件衣裳都没有。

    

    她吓得脸色苍白，语无伦次，“这，这是怎么回事？

    我的衣裳呢，哪里去了？”

    

    苏七少冷冷的站起身，把散落了一地的衣裳一把扔到被子上，“装，你给本世子装！”

    

    长公主惊得满头雾水，她赶紧抱紧被子，“我装什么了？

    昨晚我们不是在喝酒吗？

    昨晚发生什么事了？

    你，你怎么在我的房间里，是不是你对我做了什么？”

    

    “我对你做什么？

    这里是你的地方，我倒要问问，你对本世子做了什么。

    为什么本世子醒来时，会衣衫不整的躺在你的床上？”

    苏七少气恼的说。

    

    他心里太痛了。

    

    他竟然又背叛了小月儿！   

    他明明发过誓，再也不碰长公主的，可没想到又被长公主算计了。

    

    肯定是她昨晚见他喝醉，就叫人把他扶了进来，他们才又有了一次肌肤之亲。

    

    他的肺都快气炸了！   

    这时，听到声音的连翘已经迅速的跑了进来。

    

    “请世子息怒，这不关公主的事。

    昨晚你和公主都喝醉了，我，我就和如风把你们都扶了进来。

    我们想着你们是夫妻，睡一间房应该没事，所以才……”连翘红着脸，支吾着说。

    

    苏七少恼恨的睨了她一眼，“你是在替你家主子遮掩是不是？

    你以为本世子会信你的鬼话？

    楚洁羽，你还是那么的不要脸，为达目的不择手段！我告诉你，此事仅此这最后一次！如果再有下一次，你别怪本世子无情！”

    

    说着，他怒瞪了长公主一眼，便生气的拂袖而去。

    

    亏他好心安慰她，她却又算计他。

    

    看到苏七少生气离去，长公主已是心痛难耐，她的脸苍白得毫无血色，身子都在哆嗦着。

    

    等她穿上衣裳坐到梳妆镜前时，看到自己脖子上全是吻痕。

    

    她想起来了。

    

    昨晚她和苏七少喝醉了，然后两人像干柴烈火似的，一点就燃，才有了今天这些红痕。

    

    她气恼的看向连翘，“连翘，昨晚你们是怎么回事？

    你和如风为什么要把世子扶到我的床上来？”

    

    害得她又被苏七少误会了。

    

    

    

