    眼角落在枕畔的信纸上，上面眼痕斑斑，竟似己看不清字迹，布满泪迹的纸张，脆弱的没有一丝韧性，有些地方，顺着这个角度看去，更清楚的看到有些泪水的痕迹，竟似是陈迹，是娘亲的眼泪吗！

    自己的眼泪落在娘亲的眼泪上，她当年是否也如自己这般，一边看，一边落泪，泣不成声，无奈丢下年幼的女儿，娘亲的心必也是伤痛的……想到这里，眼泪又不由的涌上……“好了，别看了，快想想一会皇宫里如何跟父皇回话。”顺着墨雪瞳的目光，风珏染也看到了这张信纸，却没有好奇的捡过来看，只笑笑，在她白嫩的额头轻轻的弹了弹，笑道，“别一会让父皇不满意，让你当不成轩王妃，可就真要哭了。”

    墨雪瞳忍不住想啐他，刚说几句正经的话，怎么到他这里又变成这样，看着他绝美的脸庞上露出一抹邪肆之极的笑容，如同春日盛放的百花之王一般，越发显得邪魅不拘，莫名的瞪了他一眼。

    见她迷蒙的水眸颇有几分茫然失神的看着自己，风珏染脸上的笑容越发的俊逸，推了推她的手道：“是不是觉得你相公俊美的不可万物，嫁过来是赚到了。”

    “你瞎扯，谁是我……相……”墨雪瞳有些结舌。

    “还不就是英俊神武的本王吗！难不成还有其他人！”一脸的自负傲娇。

    “……”这人还真是自恋的可以，墨雪瞳无语！

    皇宫里的传旨是在申时过来的，传旨的小太监先去见了墨化文，而后才带着墨雪瞳进宫的。

    墨雪瞳因为伤了脚颇有几分不方便，好在扶着墨兰行走起来，稍慢些，并看不太出。

    外头己准备好了马车，墨雪瞳上了马车，带着墨兰去往宫里。

    从皇宫的正门进去，上了专门候在那里的软桥，迎面碰见一溜捧着锦盒的太监，应当就是今天宫宴上面赐封的几个贵人和燕王妃，楚王妃的旨意，随着几个小宫女严谨的步子，整齐划一的往外行去，又有一些女子注定孤老皇宫。

    待得到了天辰宫外，墨雪瞳下来，早有宫女守在边上，小心的扶着她下轿。

    “安平郡主，请进吧。”大太监刘喜早等在那里，看到墨雪瞳过来笑嘻嘻的道。

    宗文帝身边的大太监，墨雪瞳可不敢待慢，忙笑着点头，举步跟进，一进门就看到风珏染早早的站在那里，一副神清气爽的样子，宗文帝高坐在龙椅上，眸色沉沉，看不出是什么意思，放下扶着宫女的手，颇有几分困难的跪地，恭敬的磕了一个头道：“参见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    因为紧张，颇有几分瑟瑟的味道，再加上眼角微肿的痕迹，看上去楚楚可怜。

    宗文帝面无表情的审视了她半响，看她一直规规矩矩的跪在地上，没露出半点惶然，脸上不由的露出了淡淡的笑容：“起吧。”

    刘喜使了个眼色，早有宫女颇有眼力劲的上前，扶起墨雪瞳站定在一边。

    “长公主跟朕说起过你，说你是个乖巧的，本还想过段时日见见你，想不到老八却是个心急的，偏催朕这时候见你，这脚伤的还好？一会出宫的时候先让御医给看看，别小小年纪真伤了脚可不好。”

    墨雪瞳想不到宗文帝的态度竟然这么和蔼，颇有几分诧异的看向一边的风珏染，却见他正笑的得意，见她看来，特意朝她扬了扬眉，这人真是张扬，墨雪瞳默默的收回目光，转向地面。

    低低的回道：“多谢皇上厚爱，臣女没那么娇气，况且大夫也说没什么大碍，只须休养便是。”

    她的伤本没有那么严重，只稍稍的歪了歪，算不得什么大事，若真论起来，连走路也是不大碍事的，只须拿药酒揉开就是，只是为了显示严重，才那么兴师动众的包起来，这花样却是不能让御医看的。

    “既这样，也实是伤到了，老八，你府上是不是还有些好的药酒，一会给安平郡主送去。”宗文帝一笑，没有再坚持，转而对站在一边的风珏染道。

    “父皇，儿臣那里的药酒虽好，却没宫里那么好，父皇您就大方一回，看她怪可怜的，就赏她一些吧。”风珏染俊脸上露出一丝绝艳的笑容，难得向宗文帝撒娇道。

    这位爷今天可有些转性！还是因为眼前的女子？

    刘喜不动声色的转向一边恭敬低头的墨雪瞳，眸底有了自己的思付。

    宗文帝却是真的笑了，“好，好，好，一会就赏些药酒，不过是些药酒而己，怎么就说起怪可怜的，安平郡主看起来就是一个好的，你可别欺侮人家。”

    目光落在墨雪瞳的身上，重新打量了一番，虽然看起来单薄了几分，但大度从容，却也十分难得，更何况眼角眉梢分明有哭过的痕迹，脸上却没有露出半分不郁的表情，显的温柔有教养的很。

    不管是皇宫还是民间，娶媳妇自然要娶贤惠，大度又懂事的，瞧墨雪瞳虽然因为形容尚少，带着些让人心疼的稚气，看样形却是个聪明又大度的女子，小小年纪能做到如此不动声色，着实不易，配老八却是正好。

    自己知自家儿子事，虽然外面传来风言风语，说什么风流成性，但这孩子实则就是一个冷情的，平时对女人下起手来从未有一丝怜香惜玉的样子，难得他还能真正把个女子这么放在心上，宗文帝却也满意。

    看看眼前的女子，这样的性子，这样的风范，实在是难得。

    “父皇，儿臣是哪样的人吗，反正父皇宫里也没几个人喜欢那股味，倒是儿臣闻着还好，用起来还有种清香味，就替她讨了赏了。”风珏染嘻嘻笑道，难得有药酒带些清淡的香味，瞳儿肯定喜欢。

    墨雪瞳被他肆无忌惮的话羞的连话也说不出来，红着脸只得低头看自己的脚尖，当自己不存在，虽然宗文帝的意思明了，但两个人必竟不是正式订婚，风珏染这样说话仿佛己把她当成一家人似的。

    心里虽然暖暖的，脸上却挂不住，颇有几分恼羞成怒的意思。

    “好吧，好吧，就赏你了，刘喜一会找人把药酒送到墨府，另赏安平郡主二套凤翅头面，十匹锦缎。”宗文帝笑道，难得看自儿腹黑的儿子用这般亲热的语气跟自己说话，不由的老怀大畅，当下给儿子做脸。

    凤翅头面只在皇子正妃定婚的时候送出，但是，现在宗文帝己拿墨雪瞳当准儿媳看了，自然觉得这个时候送出一点不为过，有凤来仪，原就是与龙相伴，难得儿子这么高兴认真的想定一门婚事，做父亲的怎么会不同意，不帮衬着点。

    墨雪瞳却是无语：“……”

    名不正，言不顺的，但宗文帝赐下了，她又不能拒绝，当下谢了赏。

    宗文帝又稍稍问了几句话，就让两个人出宫。

    墨雪瞳依然坐着软轿，风珏染堂而皇之的跟在边上跟她聊天，他们两这也算是过了明路，用不着再偷偷摸摸，况且风珏染也没打算掩着，现下打墨雪瞳心思的人不只一个，这是一劳永逸的方法。

    但是才走出一层宫门，刘喜追上来说宗文帝让风珏染留一下。

    “你先回去，等父皇的赏赐到了，你让墨叶帮你揉揉开，大冬天的伤了腿脚，容易落下毛病，那药酒带些淡淡的梅香，你必然会喜欢。”风珏染低下头，俊脸微笑着对墨雪瞳低低的叮嘱道。

    “知道了。”墨雪瞳红着脸道，虽然两个抬桥的小太监，眼观鼻，鼻观口，仿佛什么也没听到，但是微弯的唇角还是让墨雪瞳羞的说不出话来，身子身后仰了仰，避开他温热的鼻息。

    这里是皇宫，他能这么肆无忌惮，自己却是不能，况且妾身不明，两个怎么可能这么亲近。

    “那本王先走了，你回吧。”风珏染邪魅的一笑，俊美妖娆的脸上露出几分满意的笑容，转身离开。

    “快走吧！”墨雪瞳的目光从风珏染的背影上收回道，皇宫是个是非之地，方才风珏染在，或者没人来捻他的虎须，现在只有自己一个人，却是不同了，还是早早离开为妙。

    只是人算不如天算，纵然墨雪瞳着急着想离开，却也不是那么容易的。

    因为有了墨雪瞳的吩咐，小轿走的更快了，急急的往宫门行去，可是才走了几步，却被人拦下。

    “前面的是谁，见了本宫为什么不下来行礼？”带些娇横的声音，从前面传来，墨雪瞳叹了口气，吩咐一声：“停桥！”

    她想安生，也得有人让她安生才是，这位五公主殿下显然就不是这样想的。

    扶着墨兰的手从轿中出来，果然看到穿着华美的五公主拦在路上，让墨雪瞳没想到的是一边竟然还站着白逸昊。

    “哟，原来是新鲜出庐的安平郡主，怎么，巴结完我姑姑，这会又来巴结父皇了？可惜你来晚了，才白天父皇新封了几位贵人，这时候应当己经下旨了。”五公主突然笑了，银铃一般的声音十分的悦耳。

    只是这话却说是极是难听，仿佛墨雪瞳就是为了勾引宗文帝进宫的一样。

    她似乎才骑马回来，身上穿着华美的骑装，手里还忽甩着一根马鞭。

    “参见五公主，多谢五公主提醒。”墨雪瞳冲着五公主行了一礼，缓缓起身望着她似笑非笑，眼底娇媚流转，极是媚丽，仿佛浑不在意五公主所说的话一般，竟是半点反映都欠奉。

    上次她见五公主时被她压着欺负，是因为她身份不够，所以委曲求全，这一次她己是郡主，虽然身份上差五公主一点，却也不是五公主可以随意欺负的，况且以后嫁入皇家，也会碰到五公主，若是太过软弱，只会受欺。

