
　　逻些城下。

　　一名年轻将领缓缓而来，目光有着超乎同年人的沉稳和锐利，在一箭之地勒马停下，打量着城池，心中忽然生出几分担忧，城池内房屋和城门是如何坍塌的？难道真如传言那般天降雷罚？

　　凡人怎么可能获得天神帮助？

　　年轻将领心中一动，用唐语大喝道：“让你们主将出来答话。”

　　城墙上,秦怀道目测距离，低声问道：“薛大哥，能否射杀？”

　　“难度有点大，虽然距离能够着，但对方也能轻易避开。”

　　“有机会就出手。”秦怀道叮嘱一句，提高声音喝道：“报上名来。”

　　“论钦陵……你是谁？”

　　秦怀道一听果然是论钦陵,还以为明天一早才能到，居然提前,直言喝问道：“你是来向大唐投诚,还是要攻城？”

　　“放了城内所有人，本将军承诺让你们回去。”

　　“看来你是想激怒我，好让我杀了你们的王，伱就能顺势自封为王，对吧？”秦怀道直接挑破对方心思。

　　论钦陵当然不会承认，否则军心不稳，喝道：“唐军欺人太甚，本将已经做出让步，你还想怎样？真当我吐蕃好欺负不成？”

　　“本官看你是想挑拨手下跟着你造反，成就你的霸业对吗？”

　　秦怀道不屑地喊道，岂会看不出对方心思，训斥道：“激怒本本官，好让本官杀你大哥泄愤，你这是不孝；还想激怒本官杀了松赞干布，你这是不忠；不顾手下死活，只为一己私欲，你这是不仁；松赞干布对你委以重任，委以大军,你却想他死，这是不义，你不忠不孝不仁不义之徒，枉为男人。”

　　一番话骂的论钦陵都懵了，不过，吐蕃崇尚强者为尊，没太多礼义廉耻这一套纲常伦理，很快反应过来，喝道：“休得胡说八道，你到底是谁？”

　　这句话显得很没水准，秦怀道知道对方心乱了，不再搭理，见松赞干布和赞悉若被押过来，招手道：“让松赞干布过来。”

　　士兵押着松赞干布上前。

　　秦怀道看着松赞干布的眼睛，饶有深义地说道：“看你了？”

　　松赞干布也是一代枭雄，岂会不知道秦怀道心思，但人为刀殂,不得不妥协,否则血溅五步,越是身份高贵，就越怕死，松赞干布也不例外，来到围墙边，看着密密麻麻的大军心中满是苦涩。

　　如果真是来营救，还能刚强到底，死也瞑目，但松赞干布很清楚论钦陵很有才干，不是甘居人下之辈，以前有禄东赞压着，倒也相安无事，现在禄东赞被俘，自己也被俘，其野心岂会不膨胀？

　　松赞干布看了赞悉若一眼，此人同样不简单，和论钦陵一文一武，堪称吐蕃两大妖孽，想到论钦陵提前赶到，饶有深义地冷笑一声，旋即对城外的论钦陵喝道：“论钦陵，马上退兵十里，你入城来协商解决，不得乱来。”

　　“大王放心，臣一定救您出来。”论钦陵高声喝道，一拨马头，缓缓离开，救不救再说，道义上必须站稳，勤王的旗帜不能倒，否则军心会乱。

　　“论钦陵，此事可以何谈解决，本王命令你马上入城，否则你将陷吐蕃于水火之中，难道你想造反不成？”松赞干布喝问道，这句话绝对出自本心，想问很久了，问的可谓气势十足。

　　但这个话题太敏感，论钦陵不敢接，假装没听到，脸色阴沉的可怕。

　　同样脸色难看的还有赞悉若，松赞干布刚才用的是吐蕃语，秦怀道等人没听懂，但赞悉若能听到，瞬间想到了很多，脑海中闪过松赞干布刚才那古怪眼神，不由得看向秦怀道，猛然意识到自己上当了。

　　莫名的，心中不安起来，赞悉若忍不住问道：“你耍我？”

　　秦怀道讥笑道：“都是聪明人，何必说这种没品的话，如果你真心投靠大唐，你二弟就不会如此嚣张跋扈的带兵示威，你的书信用的是唐文，而不是吐蕃文，虽然内容没问题，看似光明磊落，但你选择用唐文就已经在向你弟传递某种信号，我想，那信里面还有只有你们家人才能看懂的信息吧？”

　　“你一开始就知道？”赞悉若不再隐瞒，目光阴沉。

　　“你不该动那不能有的心思，本官很欣赏你父亲，那是个有智慧的长者，有理想，有抱负，为了吐蕃不惜一死，原本打算给他机会一展抱负，而你却选择了为家族不惜一死，这让本官很为难。”

　　赞悉若脸色微变，紧紧盯着秦怀道打量，见不像是欺瞒，心中闪过一丝悔意，但很快心如磐石，冷冷地说道：“王室被俘，逻些城攻陷，此乃吐蕃千百年来奇耻大辱，王室已经没资格继续做吐蕃王，但吐蕃是吐蕃人的吐蕃，江山代有才人出，既然王室没落，为了吐蕃未来，必须有人站出来，哪怕为此而死。”

　　“把私心说的如此冠冕堂皇，你是第一人。”秦怀道讥笑道。

　　松赞干布见赞悉若撕破了脸，怒声说道：“吐蕃是本王的，本王还没死，如何抉择当由本王而定，你不思王事也就算了，居然生出异心，真以为论钦陵能打败唐军，成为吐蕃新的王？”

　　“事已至此，你有何见教？”赞悉若豁出去了。

　　松赞干布冷声说道：“论钦陵有军事才干不假，但论治国差得远，如果你来主持，论钦陵辅助你，以你家族底蕴和实力，或许真有可能，但论钦陵不是你，而且，你父不在，本王就不信你家族内部能稳，等着吧。”

　　没有了强势的家主坐镇，内部必然争权夺利，产生内乱，就算论钦陵强势镇压，老一辈也不会服气，会有隐患。

　　松赞干布能爬上吐蕃王这个位置，政治眼光自然不差。

　　赞悉若脸色微变，但很快恢复如常。

　　秦怀道敏锐地捕捉到了赞悉若的表情变化，加上两人用的是唐语，听得明白，笑了，原本打算杀掉铁了心造反的赞悉若，毕竟隐患太大，但松赞干布的话提醒了秦怀道，禄东赞一家五個儿子，家族内不可能铁板一块，打算先看看再定。

　　反正都是煮熟的鸭子，飞不了，摆摆手，示意将人押下去后，秦怀道看向城外一动不动的大军，没有退兵的意思，再看看天空，乌云遮月，能见度不大，夜战对攻城一方不利，难不成要不惜代价，一战定乾坤？

　　十万大军，就算拼掉大半兵力拿下逻些城，也是血赚，有松赞干布在手，论钦陵就能号令四方，成为新王，如果松赞干布死了，也是杀敌英雄，能获得吐蕃各界拥戴，一样能登上宝座。

　　想到这儿，秦怀道意识到接下来会有一场血战，但没有慌，对段瓒低声叮嘱道：“段将军，传令下去，准备死战，还有，城墙上并不够开阔，不过三米，兵力施展不开，可以一分为二，轮番战斗，避免疲劳，再让那些劳工去收集长木板和木头，横在城墙上，上面附上一层土石，形成遮挡，每隔五丈搭建一个，人在里面可以躲箭，敌人预计半个时辰以后才会进攻，快去。”

　　“遵令。”段瓒不明白这么做有没有用，但将令如山，赶紧去安排。

　　一声令下，好几千劳工行动起来，一半人找袋子装土石，另一半人去查看炸塌的房间，从里面寻找木头，木板，一个个翻出来，运到城墙，横在两端，架空起来，秦怀道跑过去指挥拜访。

　　没多久，一个个遮挡棚搭建起来，彼此间隔五丈左右，也就是十五米，一旦敌人密集射箭，可以蹲在遮挡棚下躲避，木板上面堆着一个个袋子，里面是土和石头之类，就算火箭攻击也不怕。

　　攻城一般采用抛射，箭矢从天而降，力量比直射下，就算穿透袋子，动能大减，也会被木板挡住，无法射中下面躲避的人。

　　大家看到这个布防心中大定，催促劳工加快速度。

　　城外敌军长途奔袭而来，人困马乏，休息半个时辰都没动，秦怀道有些好奇，但这样更好，催促劳工继续加固遮挡棚，将羽箭等战斗物资也堆放在遮挡棚下面备用，浑然不知道论钦陵正在大发雷霆。

　　大军身后，临时搭建的中军帐里，论钦陵一脚将一名部将踹翻，马鞭狠狠抽过去，对方脸上瞬间多了一道血痕，尤不解恨，冷冷地说道：“把你刚才的话再说一遍，想清楚了再说。”

　　对方痛的脸颊直抽抽，但不敢有丝毫怨言，跪在地上不断磕头求饶：“大人，大人饶命啊，奴才不敢有丝毫撒谎，已经寻遍来，所有人都说工匠都被抓走，木头、铁料、粮食等所需物资也全洗劫一空，他们是强盗。”

　　都这个时候了，论钦陵知道对方绝不敢说假话，心中咯噔一下，脑海中那股不安愈发强烈，大军匆匆而来，没有粮吃什么？吃不饱今晚怎么攻城？不攻城，时间越长，城内准备越充分，后面怎么打？

　　更可恶的是没有工匠怎么打造攻城器械？没有器械怎么爬上城墙，用命堆吗？论钦陵心中怒火翻涌，带来的十万大军都是心腹，是安身立命之本，是争夺天下之基，岂能轻易消耗？

　　想到种种不利，论钦陵如一头发狂的雄狮，猛地拔刀，一片雪白的亮光闪过，求饶之人人头滚落，当场毙命，带血的战刀指向一人，论钦陵怒斥道：“你，带本部军马去最近的部落，将他们的粮食借来。”

　　所谓借，就是抢到雅称。

　　这么做无异于杀鸡取暖，失去民心，但论钦陵不得不做，将士们已经一天没吃东西，如果不尽快喂饱，后患无穷。

　　越想论钦陵越愤怒，带血的战刀指向另一人：“你去四周部落看看，找工匠打造器械，今晚必须完成，否则决不轻饶。”

　　对方赶紧答应，匆匆而去。

　　两道军令过后，论钦陵渐渐恢复些理智，忽然想到一个问题，唐军提前将粮食、工匠等查抄一空，显然早有算计，这是要拖延时间吗？

　　为什么不带着人质跑路，反而留下拖延时间？

　　是不是有什么依仗？

　　论钦陵猛然想到些什么，眼中闪过一抹慌乱，但很快恢复镇定，冷漠，带血的战刀指向另一人：“你马上回去催促粮草物资，再派人回族，让族内那些老家伙出动，想办法拉拢、分化其他部队，决定家族命运的时刻到了。”

　　等对方离开后，论钦陵锐利的目光环视一圈，继续说道：“诸位，此战关系到吐蕃的命运，更关系到诸位的命运，只有精诚团结，同进同退，才能创造奇迹，本大人绝不会忘记诸位。”

　　大家听懂了背后所指，谁都不是傻子，真要是成功，大家就是从龙之臣，封爵拜将可期，就算失败又如何？大不了一走了之，只有手上有军队，就是草头王，就无所畏惧。

　　乱世将起，握着刀才能活命，没有了军队就是一条随时丧命的绵阳。

　　众人交换一个眼神，郑重说道：“唯大人号令是从。”

　　“好，本大人也向大家承诺，绝不亏待。”

　　众人默契地点头，笑了。

　　忽然，一阵喧闹声传来，众人神情一变，纷纷冲出中军帐，却发现逻些城内冲出一支近千人的骑兵，一个个端着什么东西，排成两条纵队冲杀上来，如一条凶猛的蛟龙出海，气势十足。

　　论钦陵大怒，自己没动手就不错了，对方居然还敢杀出来，这如何能忍，怒道：“快，回到自己位置，给我吃掉他们。”

　　众将纷纷上马，奔赴各自部队而去。

　　论钦陵没有动，一千人的规模不过是袭扰，还用不着自己亲自指挥，翻身上马，举目眺望，脸色阴沉的可怕。

　　冲出来的是薛仁贵和王猛，一人带五百人，两条纵队合兵一处，这么一来，每名将士只需射杀一个方向敌人即可，薛仁贵没用连弩，手持精钢马槊，冷目如电，死死锁定一名将领，喝道：“王猛，可敢比试一番。”

　　“怕你不成，如何比试？”王猛也是一员悍将，不知道薛仁贵的深浅，手持一把百炼陌刀，战意十足。

　　“看谁杀的多。”薛仁贵大喝一声，精钢马槊一拍马尾，纵马狂冲上去，马是吐蕃马，找松赞干布拿的王室宝马，体格并不高大，但耐力足，速度快。

　　“杀——”

　　一声怒吼，薛仁贵抡起精钢马槊猛砸过去，快如闪电。

　　对方也不示弱，抡起一对翁铁锤格挡，使用这种兵器之人力量都不小，对方自认力量无双，眼中满是嘲讽之色，寻思着一会儿一铁锤将那白面战将砸死，自己岂不是开门红，拿了头功？

　　想到兴奋出，对方嘴角多了一抹残忍的笑。

　　“咚！”

　　一声闷响，如惊天炸雷，火星飞溅开去，各位刺眼。

　　翁铁锤被砸的脱手掉落，精钢马槊力量不减，狠狠击中对方脑袋，脑袋当场炸开，掉落马下，当场没了生机。

　　一招，秒杀一员悍将。

　　所有人听到撞击声看来，看到这一幕惊呆了。

　　一路过来薛仁贵都不怎么说话，大家以为是个普通人，没放在心上，没想到这么猛，顿时大声喝彩起来。

　　“好！”

　　“威武！”

　　一时间士气大振。

　　王猛没想到薛仁贵看着儒雅，俊逸，没想到力量如此恐怖，顿时眼睛一亮，好胜心起，陌刀猛劈，只见一道亮光乍现，如匹练，似闪电，一颗大好头颅冲天而起，鲜血喷涌，死的不能再死。

　　又是一招秒杀！

　　将士们看的真切，战意彻底沸腾起来，大声喝彩，一般快速射杀身边敌人。

　　连弩疯狂输出，没人能靠近，只有挨打的份。

　　薛仁贵和王猛就像猛虎的两只利爪，将挡在前面的人全部撕碎，无一人能挡住，搅的敌军乱成一团，死亡无数。

　　“哈哈哈，杀！”

　　薛仁贵杀的性起，手上马槊时而如流星，连连捅刺，招招致命，时而如陨石，一砸一大片，飞落在地，被乱马生生踩死。

　　王猛也不遑多让，杀的哇哇怪叫，如神魔附体。

　　这一刻，两人就像两尊凶神，触之即死，无人能挡。

　　一番冲杀，薛仁贵想起来之前秦怀道的叮嘱，此战是挑衅为主，刺激敌人来战，一拨马头，吼道：“王猛，跟我来，后面兄弟跟紧了，杀出去！”

　　“兄弟们，跟老子杀呀！”王猛怪叫一声，陌刀抡圆了劈砍，吐蕃军都是皮甲，没有铁甲，哪里挡得住锋利的陌刀，一招斩飞五六个，纵马踏过去，倒也没有乱来，紧跟薛仁贵冲杀。

　　王猛看似粗鲁，但一直留心薛仁贵，刚才的厮杀发现薛仁贵简直天生神力，更可怕的是招式犀利，简直因战场所创，招招致命，又快有狠，比自己杀的敌人多一倍，这如何能服？

　　在薛仁贵的刺激下，王猛战斗力超常发挥，杀的浑身淤血尤不觉，大呼酣战。

　　后面将士们见两位将军如此凶悍，也被刺激的嗷嗷怪叫，疯狂输出。

　　很快，唐军在敌军中杀了个巨大的U字行，留下一地尸体扬长而去，吐蕃军哪里咽的下这口气，纷纷追杀上来，一个个气炸了。

　　城门口留了一条通道，只有五丈宽，也就是十几米，一千人排成两条纵队轻松通过，冲进城内，通道两边是沟壑。

　　大批吐蕃军蜂拥而来，但通道就那么宽，兵力施展不开，纷纷停下，拥挤在一起，只有一部分沿着通过继续往前冲。

　　城墙上，秦怀道看到这一幕笑了，一声令下，连弩疯狂响起，无数驽矢扑杀上去，如疾风骤雨一般，吐蕃军受制于沟壑停下，跟活靶子一般，又集中一处，哪里躲得开，纷纷落马，哀嚎连连。

　　将士们不为所动，疯狂输出。

　　吐蕃军没有接到退兵命令，不敢乱跑，拔刀劈砍射来的驽矢，但驽矢太快，太密集，根本无法格挡，一些吐蕃军顺着通道冲进城内，却发现前面是一个巨大的坑，战马冲的太快，根本停不下，一头扎进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大坑四周是一支唐军，毫不犹豫地扣动连弩。

　　有过和高句丽一战的经验，秦怀道岂会不布下陷阱等着？

　　这一幕让段瓒意识到原来连弩还能这么使用，心中大喜，夸赞道：“大人此战法大妙，末将今天是开了眼见，不愧是连弩制造者，不过，末将担心敌人不惜代价强攻。”

　　“怕什么，没有攻城器械，敌人集中城门一处，咱们有连弩，交替射杀，来多少杀多少，连弩用完还有羽箭，他论钦陵敢玩命，老子就敢跟他死磕到底，十万而已，又不是没打过。”秦怀道杀气腾腾地说道。

　　当年高句丽王带十万大军围城，当时手上一万多人，一样杀得敌人崩溃。

　　天黑，能见度有限，吐蕃大军不知道城墙下事情，还以为有机会强攻进城，蜂拥而来，人挤人，前面不少人和马掉落下壕沟，堆积在一起，很快就被填满大半，再不阻止会被尸体填平。

　　“火箭，烧！”秦怀道杀气腾腾地说道。

　　段瓒早有准备，一声令下，一支手持火箭队唐军冲上来，对着壕沟射杀，另一支唐军则将一坛坛装满火油的罐子砸进去，火势瞬间熊熊燃烧起来。

　　壕沟里没死的吐蕃军被点燃，疯狂往上爬，一些人上来帮忙，被城墙上负责射杀的将士直接干掉，掉下去，落入火海。

　　大火冲天而起，形成一道火墙，加上驽矢疯狂输出，生生不息，吐蕃军被杀怕了，疯狂后退，如有阻挡，直接砍杀，已经顾不上有没有退兵将令。

　　“锵锵锵！”

　　这时，退兵信号响起，吐蕃军再无顾忌，掉头就跑。

　　城墙上，秦怀道看的真切，笑道：“王猛将军，可还敢出城一战？”

　　“有何不敢，请大人下令。”

　　“好，不愧是悍勇之将，长我大唐威风。”秦怀道兴奋地看向段瓒，段瓒也看出机会难得，目光狂热无比，秦怀道命令道：“段将军，安排五千人马，分五个方向追杀出去，但不可恋战，情况不对，马上撤，以防万一。”

　　“遵令！”段瓒答应一声，开始点将。

　　领到将领的人大喜，纷纷离开。

　　很快，一支支大军冲出城去，追着吐蕃掩杀，秦怀道见薛仁贵还没打够，笑道：“想去就去吧，带上咱们的人感受一下，但不准折了一个。”

　　“明白。”薛仁贵大喜，喝道：“兄弟们，走，杀敌去。”

　　“喏！”众人大喜，跟着冲下城墙，冲出城去。

　　秦怀道对段瓒提醒道：“剩余兵马做好接应准备，以防敌人反杀进来。”

　　“明白。”段瓒郑重一礼，亲自部署去了。

　　“论钦陵，你太急了，不过如此。”

　　秦怀道看着溃退下去的吐蕃军，心中大定，历史上的论钦陵很强，但现在论钦陵还年轻，经验、心性、能力都未达到巅峰，不足为虑。

　　没多久，段瓒过来，兴奋地说道：“大人，末将发现吐蕃军好像体力有些不支，而且纪律不够严明，简直是乌合之众。”

　　秦怀道笑道：“论治军，你们段家堪称一绝，刚才的战斗足以证明，至于吐蕃军，自然不能和你的大军想必，不过，他们并非乌合之众，而是论钦陵没有亲自过来指挥，交给了下面人，而下面人以为有机会，都想第一个杀进城内，夺个头功，中了咱们算计。”

　　“谢大人夸奖，不过，他们为何如此着急？”

　　“这和你说的体力不支有关。”

　　秦怀道笑道，目光熠熠，仿佛能看透一切：“他们一路急行军，人困马乏，估计没吃东西，来的太急，没携带粮草，城外粮食又被我们查抄一空，早已饿坏，如果有机会杀进城，夺下头功，还能吃饭，为何不急？”

　　“有道理，大人洞察如炬，末将佩服。”段瓒由衷说道。

　　秦怀道没有再说什么，看着壕沟里冲天的火光，空气中满是烧焦的尸臭味，等全部烧完，壕沟还是壕沟，还能陷下更多人，心情大好，扫了眼城内大坑尸体，这一战干掉上万人，如果追杀顺利，还能干掉一万左右。

　　此战，足以立威，一挫论钦陵十万大军锐气。

　　但还不足以让其他五十万大军忌惮，改变立场，还得杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第293章：一战立威免费阅读。https://xs.23sk.com 