    从势力上来看，马萍与黄慕华旗鼓相当。

    但我要与马萍交恶，不仅必死，而且还是大傻叉。

    我对付黄慕华，利用了玉带龙胆珠这个牛鼻子，还整合了陆、马两家的力量，才惊险完成。若与马萍交恶，这两点有利的因素全都不存在，将死无葬身之地。

    最主要是，马三娘虽然凶狠，但为人非常义气，不会主动坑人，完全可以为我所用，交恶只有无尽坏处，没有任何好处。

    陆岑音和肖胖子见我出来，立马跟我下楼。

    出了医院门，陆岑音问道：“你脸色很不好，谈出什么问题来了吗？”

    我回道：“没事。”

    上了车，我给小竹发了一条信息：“告诉许姐和小静，下周挑一个好日子，重新开业。”

    几分钟之后。

    小竹回电话过来了。

    电话那头是许清，她音调欣喜万分：“小弟，真的可以开业了吗？！”

    我回道：“是呀，你定个好日子，咱们再次去暖一下店。”

    许清激动的不行，完全说不出话来。

    我听到那头小竹、小静开心的格格直笑。

    许清问道：“那……你有没有受伤？”

    我回道：“哪能呢，我皮糙肉厚的。”

    许清闻言，喃喃地说道：“那太好了，真的太好了……”

    挂完电话之后。

    小竹发了一条信息过来：“哥，许姐见到店和房子被砸没哭，只是一个劲地担心你出事。现在听到你没事了，许姐哭得稀里哗啦的。”

    我心中不由一暖，回道：“知道了。”

    到了新街口，肖胖子说要下车，我们问他大晚上干嘛去。

    肖胖子笑道：“老爷子今天晚上过生日，我订了个大蛋糕，本来答应他晚上回去吃晚饭来着，这不因为打狗给耽搁了么。那家蛋糕店是二十四小时营业的，我取了蛋糕，马上赶到乡下去，反正今晚这顿打是少不了了，因为我一晚上关机，估计老头气疯了。”

    我挺内疚的。

    万幸的是今晚成功，要是失败了，肖伯的生日，可能会是肖胖子的祭日。

    我说道：“我倒很想和你一起去陪老爷子，但我这条腿今晚不治不行，你给老爷子说一声。”

    肖胖子回道：“你可拉倒吧！你那腿还要带我们蹬风火轮呢，千万别耽搁了。”

    我点了点头，从身上拿出了那块机械老怀表，说道：“这老怀表在摊市捡漏来的，原来它不能走，前几天我让人给修好了，你代我送他。”

    肖胖子拿起表瞅了几眼：“苏子，这玩意儿相当可以啊！光绪年间的老怀表，还是西洋工，上次我在表馆见到了一块，品相还没这个好，卖八万，这块怎么着也得十来万了。”

    我说道：“眼力见涨。”

    肖胖子将怀表踹进兜里，回道：“不是每个包袱军都是棒槌，何况我最近确实涨眼了！那什么……老爷子过生日，你送表跟特么给他送终似的，寓意实在不大好，这表我代收了。等下我替你去不夜城挑一件礼物给他，祝你们夜晚愉快，撒油那拉！”

    我：“……”

    肖胖子撒丫子跑了。

    陆岑音格格直笑：“玩古董的，鬼货都当爷爷供着，哪里还会有送表如送终的说法？肖岚这是想私吞。”

    其实肖胖子并非不舍得将怀表给肖伯。

    肖伯干了一辈子包袱军，眼力之差，简直无人能匹敌，不然他也不至于混成这样。

    收到假货当宝贝，手里真货当赝品。

    关键肖伯性格还粗糙，容易被人给忽悠。

    肖胖子担心这光绪机械老怀表送到了肖伯手里，老爷子大酒一喝，当成百来块工艺品被人给糊弄走。

    在这方面，肖胖子要比他老子强上许多。

    我今晚依然没地儿可住，只能继续在陆岑音家里借宿。

    来到她家的时候，王叔已经提前在门口候着了。

    一位老红花棍郎，没见到主家平安回来，他肯定睡不了觉。

    这次王叔见到我们下车，眼里再也没出现以前那种白菜被猪拱了的纠结与愤懑，反而非常谦逊。

    王叔脸带欣喜：“大小姐、苏先生，汇报一下情况。”

    “黄门鬼市十五人身受难以动弹重伤、八人不同程度轻伤，鬼市里所有的交易黄册、几省盗墓流派与黄门签的生死契约、昂贵鉴定仪器以及一应陈设摆布，全部被毁。王郎那边轻伤二人，影青阁这边轻伤三人，全部送进了医院及时处理，现在都回家了。”

    陆岑音问道：“奖金发了没有？”

    王叔回道：“全发了。”

    陆岑音说道：“这是陆家天大的好事，今晚参与人员，再翻一倍奖金。”

    王叔点头答应。

    尔后。

    他又将头转向了我，可能以为我还有什么交待。

    我也没什么好交待的，就说道：“王叔，辛苦了。”

    王叔回道：“大小姐、苏先生，请早点休息。”

    我和陆岑音进了屋子。

    刚进屋子，我立马警告陆岑音：“今晚不许拉伸！”

    陆岑音闻言，一阵娇笑：“不拉了呀，你现在可是伤病员，我不能让你加重伤势。”

    两人分别洗好了澡。

    陆岑音说道：“我给你敷药吧，你腿上伤口太长了，有些地方自己勾不着。”

    我也没客气，回道好。

    刀伤直接从大腿正面一直延深到了后方，虽然现在已经没血了，但因为之前胡院长缝了针，看起来确实触目惊心。

    陆岑音打开了刺鼻药味的罐子，转身递给了我那个牙胶套。

    我寻思自己什么没经历过。

    以前九儿姐训练我的手段，生不如死的时候多了去。

    当我受不了咬牙哀嚎的时候，九儿姐还在一旁还略带戏谑地哼唱着郑智化《水手》里面的歌词：他说风雨中，这点痛，算什么。

    哥们现在还用得着这个？

    我对陆岑音说道：“应该不要这东西，丢了吧。”

    陆岑音闻言，皱眉问道：“你确定？”

    我点了点头。

    结果。

    这丫头也狠。

    她转身将牙胶套丢进了卫生间垃圾桶，还嘴角上扬地对我说道：“苏尘先生，今晚让本姑娘看一看你的英雄本色！”

    事实证明。

    我大意了。

    陆岑音俯下身子，纤手轻轻柔柔地给我涂药膏。

    药膏涂上去，冰冰凉凉的，非常之舒服。

    陆岑音抬头问道：“会疼吗？”

    我摇了摇头：“不会，可能药效还没那么快。”

    陆岑音闻言，加大了一点剂量，开始均匀地涂抹。

    娇生惯养一词。

    真的离陆岑音十万八千里。

    她伺候起人来，神情极为专注、认真，手法还显得异常专业，散发出女性独有的温柔魅力。

    陆岑音见我非常好奇地瞅着她，笑了一笑，问道：“干嘛用这种眼神看我？”

