    “纵然是老夫落入这五行颠倒阵中，恐怕也要弄个灰头土脸，这个柳飞歌进入这么长的时间，竟然依旧还能支撑得住，真是天纵奇才啊，若是就这样陨落实在是太可惜了些吧！”

    楚啸天看着眼前的阵法，暗暗思忖着，可虽然暗暗着急，但作为排位战的裁判，若是违规操作，吃罪不小，处罚比之一般的违规要翻好几倍，所以楚啸天有心无力，也只能眼睁睁地看着，不敢轻举妄动。

    紧紧就在台下的东方玉和吕胖子二人，看着台上的阵法，都是目眦欲裂，齐齐紧握着拳头，青筋暴出，若非楚啸天的几个弟子死死看着，估计都直接冲上高台了！

    一旁的朱友能也是满脸焦急的神色，他和柳飞歌刚刚才相识不久，柳飞歌的死活他并不是特别放在心上，可问题若是柳飞歌殒身阵中的话，在那巨大的债务危机下，自己估计也活不成了！

    “你个臭小子，不会真的过不去这一关吧，唉！你这么早就招惹嬴若妖又是何苦啊！”

    蓝月榜高台上的白幽幽，芳目中满是焦急的神色，可也无可奈何，只能眼睁睁地看着柳飞歌被那阵法牢牢地困住，对于这个柳飞歌，白幽幽自己也说不清楚，到底是一种什么样的情愫了！

    “哼哼！一个小小的破阵法而已，用得着都这么紧张吗？你们等着瞧，西风哥哥一会儿就破阵出来了！”

    萧燕儿则是哼哼地说道，整个九鼎谷巨大的广场上，她应该是对柳飞歌最有信心的人了！

    “死吧！你小子死吧！给本姑娘死在那阵中，本姑娘才算是彻彻底底地出了一口恶气！”

    夏侯如花却是兴奋得满脸通红，恨不得那阵法立即将柳飞歌给弄死！

    而此时的柳飞歌，已然开始应付起来五行颠倒阵的第五重攻击了。

    那些熊熊烈火化作无数的红色光点散去之后，随之而来的是漫天飞舞的巨石，伴随着尖锐的呼啸声，从四面八方朝着柳飞歌猛轰而来，若是一般的武者，恐怕顷刻间就会被砸成肉泥！

    好在小咕噜的紫色气泡足够坚韧，任凭那巨石呼啸而来，紫色气泡岿然不动。

    无数的巨石轰炸了半刻钟之后，终于渐渐地停歇了下来，而这个时候，周围雾蒙蒙的空间也似乎变淡了不少。

    “哼哼！经过这么长时间的消耗，纵然是再强大的阵法，也该消耗得差不多了吧！”

    柳飞歌缓缓站起身来，招呼小咕噜回到混沌圣殿之中，然后双拳缓缓抬起，召唤出来淡金色的皇龙拳套，体内元力湖疯狂涌动，一股股磅礴的元力不断地通过体内经脉朝着双拳汇聚而去。

    很快，柳飞歌的两只拳头白光涌动，耀眼异常，宛若是两个耀眼的小太阳。

    “用破天拳全力轰出，我就不信了，这个破阵法还能够挡住我的拳头！”

    柳飞歌暗暗思忖着，不停地继续着元力，随时准备出拳破阵。

    虚空之中，云端之上！

    “哈哈哈！萧老头儿，你那木鼎谷弟子可是已经困在阵中好一段时间了，若是你再不赶紧叫停的话，只怕你那天资不凡的弟子，真的要殒身其中了，到时候你哭也恐怕迟了！”

    雷厉见柳飞歌久久没有从阵法出来，不由心中大爽，哈哈大笑道，只要这个柳飞歌真的死在里面，那一则可以重重地挫一挫这个萧青松的锐气，二则自己早就垂涎三尺的青木鼎，也可以霸占一段时间了！

    “哼！雷厉，你也不用得意得太早，这小小的五行颠倒阵，不一定就能奈何得柳飞歌，说不定一会儿就破阵出来了！”

    萧青松虽然心中担忧，但表面依旧是风轻云淡的样子，冷哼一声说道。

    “哈哈！萧老头儿，退一步讲，纵然那柳飞歌真的了不得，最终破阵而出，但在阵中这么长的时间，不死也要掉一层皮吧，体内元力不知道消耗了多少，说不定还带着不小的伤势，而阵外嬴若妖调息了这么久，真是好整以暇地以逸待劳，那柳飞歌又如何能敌？”

    雷厉张狂地一笑，故意装作一番好意地为萧青松分析道。

    萧青松闻言，顿时白眉紧锁，深深的担忧涌上心头，这个雷厉虽然可恶至极，但这一番话还是很有道理的！

    “柳飞歌折损在这里的话，实在是太可惜了，要不本谷主就出手救下他吧，纵然面子不好看些，而且也要输掉青木鼎一段时间，但比起柳飞歌的性命，这些就微不足道了！”

    萧青松的心中开始暗暗盘算起来，准备随时出手。

    就在萧青松暗暗盘算的时候，下方高台上异变突生！

    “轰！”

    只听的高台上发出轰然一声巨响，那白光流转的阵法突然间爆炸开来，无数的流光四下飞散，强大的气流从高台上扫过，嬴若妖和楚啸天都忍不住后退了几步。

    至于台下观战的九鼎谷弟子，尤其是距离高台不远的东方玉、吕胖子等人，被那汹涌的气浪冲击的站立不稳，一个个惊呼着倒下了一大片，好在并无人受伤。

    而在爆炸的最中心，一个卓尔不群的蓝衫少年矗立当场，缓缓地放下拳头，目光湛然，脸色平静，连一丝喘息都没有，似乎破掉了五行颠倒阵，就像是拍死了一只苍蝇一般，毫不费力。

    “怎么可能？”

    嬴若妖嘶哑的声音响了起来，他万万也没有想到，自己能够布置的最为强大的五行颠倒阵，竟然会被柳飞歌破掉。

    “怎么可能？怎么可能？”

    楚啸天在心底狂喊不已，这个柳飞歌竟然真的破掉了五行颠倒阵，而且看样子还是用蛮力强行破除的。

    “怎么可能？怎么可能？”

    高空云端之上的雷厉满目不可置信的神色，口中喃喃说道，他惊奇的倒不是柳飞歌破了阵法，而是这个小子破了阵之后，根本没有半点儿费力的样子，更别说受伤了，尤其是头发一丝不乱，衣服一丝未皱，就像是刚刚赴宴归来，哪里有半点儿刚刚经历了一场大战的样子。

