    两位绝世容颜的少女，在月下轻容比划，轻装上阵下，力道刚柔并济。

    比斗，缕缕遭受失败的红莲公主，心里十分清楚，眼前这女人，不是一个好惹的主，于是，在被带走的路上，想方设法的离开。

    可……早已混迹夜坛，身在颠沛流离生活的焰灵姬，岂会容易上当，仅片刻的功夫，就把红莲公主带到，百越组织的秘密会合之地。

    只见，月光下某棵神秘的柳树，其树荫之下，几名黑影显现而出。

    一名强大的壮汉，赤身光膀，光着肩膀扛着二米石柱，踏着笨重的步伐行，给人一种沉闷之感。

    随后树荫下，走出一名白胡子满脸老人斑纹的老头，以及一名披着拿着法杖的神秘男子，两人都是带着笑容相迎而来。

    这三人便是百越的精英成员，百毒王、无双鬼和驱尸魔！

    “灵姬，她是谁？”

    最后，一名脸色略显灰迹的男子，铁链环绕，口中发出询问之音的男子，行走而出。

    此男子，让身后的铁链悬浮而起，内力波动下，竟然有敌卫庄之势，脸上那凶神恶煞之意，更是让红莲公主心生退却之意。

    此男子，便是赤眉龙蛇，百越的废太子，天泽！

    也是夜幕放出来阻挡流沙的一张王牌，可惜由于天外仙的加入，刚放出来的百越组织，还没来得及，进入王宫给韩王，来一个惊喜，就被天外仙的气势压倒下去。

    如今，这支神秘的百越组织，把红莲公主绑架似乎在密谋着什么？

    没有了流沙组织的阻碍，暗中的百越，似乎目标越发明智！

    “哦？你是说，她是韩国的公主？而且还是这场韩国政治风云的灵魂人物？”

    “有趣，一边是韩国的公主，一边是姬无夜的……”

    “看来，这次我们的筹码有点大啊！”

    “哼～把她关到地牢里去！”

    天泽看着不停反抗的红莲公主，灰迹的脸上露出了一抹，阴森的笑容。

    时间匆匆而过，寂静的夜晚，令当下整个韩国新郑将彻底无眠，一股风云欲来的气息飘荡在空间中。

    哒哒～

    一支约万人之数的士兵军队，手持长枪、弩箭，驱着火把紧随着黑色战马的统领而来。

    皎洁的明月之下，夜风习习，屋檐之上，两名身影一黑一白，化为影廓在黑夜之下逆风而行，其速度以肉眼之速难以捕捉。

    影廓闪烁而过，沿途飘荡着几片轻飘飘的黑与白的羽毛，显得两人身份极为神秘。

    街道上……领军之人，身高约一米七八，矫健身姿，骑着战马，身披战甲，手持长刀，浓眉带胡，脸上痕迹斑斑，彰显着此人身手不凡。

    此人便是掌握韩国大半兵权的将军，姬无夜！

    在匆忙的赶路下，整支军队声势浩荡的来到目的地，紫兰轩！

    此时的紫兰轩经过刚才的行动后，门庭若市的样貌，似乎眨眼之间变成了门雀可罗，实属有些萧条！

    “哼～藏污纳垢之地！给本将军包围此地！”

    坐在战马之上的姬无夜，看着冷清无比的紫兰轩，脸上露出了几分不屑之意，随后一声令下，整支军队，把紫兰轩围个水泄不通！

    如此情形之下，作为紫兰轩的场主，也在危难之刻，从紫兰轩内迈着性感的身姿，踏着妖娆的步伐而出，身为鬼谷子的卫庄，也紧随其后。

    “哼～给我抓住他们！”

    面对冷俊的鬼谷传人卫庄，有兵权在手的姬无夜，脸上丝毫不惧，甚至露出了淡淡不屑之意。

    军令一出，早已饥渴难耐的士兵，多少持兵器蜂拥而上，在月光的映照下，数把嗜血的冷兵器长枪，划破空间而来。

    咻～

    呲～

    而卫庄身法加持下一刻间，便轻功闪烁，出现在七八米开外，手中的鲨齿剑，剑身上泛着淡淡的明亮之光，士兵铠甲之下的鲜血，顿时飞烁于空间。

    “啊？！”

    眨眼之间，前锋部队几名同伴惨遭死手，顿时吓得仅剩的几名冲锋士兵，身体直哆嗦，可来不及反应，鲨齿剑如无视铠甲的防御，呼啸而来，短暂之间，便数十人已是剑下亡魂。

    紫女姑娘，也不甘落后，手中的链剑早已掌握的炉火纯青，在伸缩自如之时，两三名士兵倒在了血泊之中。

    紫女、卫庄两人虽身手敏捷，英勇无畏，但一时之间还真无法脱身，最后战至半日，不得不后背相靠。

    马背上的姬无夜此时见状，更是欢笑而起，没了司寇大人的庇护，以及深藏公主之罪，姬无夜完全有理由按照韩国律法，对紫兰轩进行平推。

    哪怕是盛世闻名的鬼谷子传人卫庄，也宛如面前的一只蝼蚁。

    

