    “圣人，乱世之源似乎控制了昔日的圣子颜弘毅！”

    秦叶的话说的很轻，每一个字都让人听得非常清楚。控制二字被他用的无比巧妙，这一句话承认了颜弘毅是殷华书院圣子的地位，并没有把他拉到对立的一面。

    颜路听到后点了点头，他的目的算是达到了。但是刘春却是非常的不爽。唯有颜弘毅死，他的地位才能彻底的稳固。如今刘春能够控制的最大实力还是他从四域带来的十万将士，凡事牵扯到殷华书院，他还要主动的商量。

    “不过天府已经彻底化成了一座人间炼狱，此前乱世之源去那里，应该是为了寻找一些东西。如果不联合起来铲除，中域后患无穷！”

    秦叶再度说了一句，这个时候他叶不想彻底的得罪刘春。如今乱世之源已经到了必须要解决的地步。

    “据最新传来的情报，魑魅魍魉四大妖王已经降临到了天府，它们很有可能帮助那个魔头渡劫。一旦让孽障渡劫，后果不堪设想，我们要想尽一切办法，在这个时候阻止它。”

    神罚者的盟主开口说道，今日他坐在这里。对于中域的形式，他也非常的关心。没有谁能够无视乱世之源的动作，尤其是附身在颜弘毅的身上，实力已经深不可测。

    “所言甚善，今日三皇与我等紧急的聚在一起，就是要商议解决魔头。”

    光慧玄也是张开了口，他和颜路并成为中域两大圣人。实力和地位都是不言而喻，因此他的话极有分量。让在场的人不得不予以认真的思考。

    “不错，此番要除掉魔头，迎回弘毅！”

    颜路一锤定音，他的话非常最有穿透力。尤其是落在了刘春的耳中，更是让刘春如遭重锤，头脑炸开。以至于后面的话他都听不清楚。

    迎回颜弘毅，那意味着他的人皇之位已经作到头了。归根结底，自己只是一个外人。昔日颜贡收他为徒，也是好一番的勉强。想到人皇之位即将到头，一切的一切都要重新归零，这对刘春来说是一个致命的打击。

    在刘春身旁的智公子轻轻的在他身旁推了一下，在智公子眼神中传递出强烈的自信。看到智公子的目光，刘春这才稍稍的缓了一下神。

    “两位大圣人会亲自出马，牵制住魑魅魍魉！”

    颜路将最高的指令说了出来。这一次之所以能够来的如此只怪，全赖背后的玄神出面。那些站在中域庙堂之中的人物，如今也是到了出场的时候。

    在天地规则的束缚之下，他们并不能够轻易的出手。如今异类总算是玄神出动，也是到了他们亮相的时候。

    “密宗的三位密祖也表示愿意除掉魔头，恢复中域的正气！”

    五位玄神，密宗和殷华书院开口就表示出动五位玄神。随后光慧玄，颜路两人的目光在其余人身上一一扫过，尤其是在秦叶的身上，更是多看了两眼。似乎在对秦叶说人皇岛究竟要出动多少玄神。

    “我已经书信墨韵仙子，只要仙子不闭关，一定会在关键时候前去铲除。”

    秦叶的反应很快，他章口就来，敷衍着前面的几尊巨头。

    “人皇，你的这一番话有些不大可信。身为三皇，人皇岛不能没有作为！”古原大帝开口说道。

    秦叶的回答说了等同于没说，在这个节骨眼，其余两皇都非常的积极，出动五位玄神来解除麻烦。而秦叶却是在这里敷衍着。

    “大帝，人皇岛没有根基，和密宗，殷华书院的实力差距明显的摆在那里。密宗，殷华书院有数十位，上百位玄神坐镇。而我人皇岛只有一位。如果他出山，到时候外敌大肆入侵，大周神朝将会灰飞烟灭。这次是为了解决魔头，难不成大帝你想要把我抹杀掉？”

    秦叶的话语中充满了是讽刺，他刻意抬高了密宗，殷华书院，同时也强调了自己的薄弱之处。

    “人皇，你说的这一番话怕是有些亏心吧？众所知，三皇子中就属秦叶人皇表现的最为出彩。除了夏柳人皇得意手下长孙无崖外，还有全力支持的墨韵仙子，以及那位可怕的神仙女子。三大顶尖的玄神支持人皇，人皇居然在这里哭穷？真是天大的笑话！”

    古原大帝的声音越发的严厉，他口中的神仙女子值得就是九尾仙狐。此前九尾仙狐可是在密宗大显神威，逼得密祖们都束手无策。从此对于秦叶便是重新的估计，并没有找秦叶的麻烦。

    “那位神仙姐姐跟仙子是姐妹，如今她并不在人皇岛，出去外面游历，你以为我能找到她的踪迹？而且古原大帝你要人情一件事情，我虽然身为人皇，但只是一个小小的大帝，并没有权利来支配玄神。”

    “不用说我，就算是另外两人人皇，他们有权利操控身后的玄神？”

    秦叶这一句话彻底让场面陷入到了僵局，这一次就连光迹，刘春的脸色也是非常的难看。光迹还好一些，他的权利远远大于刘春。

    “好了，古原大帝你不要多说了。秦叶人皇的所作所为都在在众人的目睹之中。他为了终于已经付出许多的努力了。你就不要吹毛求疵！”

    光慧玄摆了摆手，他示意古原大帝不要再逼迫秦叶。如今是要联合秦叶，过于逼迫他反而适得其反。更何况现在要速战速决。

    “秦叶人皇，你刚刚和魔头有过接触。对于他的实力你也更为的了解，如今他到了什么程度？”

    颜路再度对着秦叶问了一句，说出魔头的时候，颜路的语气中也是有一些的犹豫。自己的爱徒，最为寄予厚望的弟子沦为了魔头，身为师父的他心中无比悔恨。

    “此前在地书之中交锋，当时除了朕之外，还有五行门的水门主与朕联手。我们联起手来，都未能伤到他分毫。若是渡劫的那一刻，实力还能更上一层楼。我单方面认为他会比仙子渡劫的时候还要强！”

    秦叶给出了一个参考的数值，这个数值在场的四个人都非常了解。

    昔日五帝战仙子，称得上是大帝中最为强大的一战。至今这几场大帝之争，也无法比得上那一次的光环。颜路，光慧玄，古原，阴昊，落离等五位宗主级别的大帝联起手来，最终都没有对付得了仙子。

    现在秦叶拿颜弘毅来比拟仙子，而且说颜弘毅比那个时候的墨韵仙子还要强大，几乎是惊得所有人都傻眼。

    “人皇，此刻不要危言耸听！”

    光慧玄有些不大相信地说了一句，对于那一战，他至今都不能忘怀。在光慧玄心中，不可能有人能够超越那个时候的仙子，就算是二十六帝中排在第一位的，也是无法办到。

    “以朕的经验他只强不弱，最佳的办法还是要将其封印。唯有封印才能够一劳永逸！”

    秦叶也算是有些畏惧颜弘毅，他强的已经是没有任何的底线。单打独斗灭掉他是非常危险，除非群殴，一拥而上。

    “如此更是要好好的领教一番了！”

    天任吉目光中流露出了一丝的兴趣，他还是很想跟这个魔头较量一番。玄神之下，天任吉不畏惧任何人。毕竟他可是三十六帝中排名前三的超强角色。秦叶在他面前也犹如孩童一般被戏耍的团团转。

    “打倒是可以，只是要算准时辰。如果时辰算不准，就算是动手也是枉然。过早这个畜生可以逃走，迟了一切又白忙活了。”

    秦叶看着几人，尽管在场的都是大人物。但是在推演方面还是神算子和阴昊大帝最为强势，其余人与他们没有可比之处。

    “这点你可以放心，已经有人去拜访神算子和阴昊大帝，不久就会传来准确的时间。到时候在场的所有人都要亲自前往，大家齐心协力铲除祸害！”

    中域，似乎许久都没有这样团结一致。不过这也能够理解。九头大蛇，魑魅魍魉对中域的威胁太大，导致中域不得不采取必要的应对之策，否则的话所有人都会永无宁日。

    “逢五则渡，逢日而逃！”

    仅仅几个时辰，光慧日和颜贡两人马不停蹄的从风水阁返了回来。这两句话分别由神算子，阴昊两人说出。每一句话都耐人寻味。

    由于在场的都是中域最为顶尖的存在，他们的涵养与修为都达到了一定的境界，因此并没有责怪神算子和阴昊大帝。毕竟天机不可泄露，只要是人，都要遵从上天的安排。神算子和阴昊只能说到这里。

    倘若黑暗龙尊，张水等人在场，一定会破口大骂，怒骂两人是王八蛋。一些事情都说不明白，还要在那里拐弯抹角，要他们有何用？

    这八个字虽然不多，但也是让在场的几人探讨推演了许久。最终前一句话一共退出了三种说法，一种是午时的时候魔头会渡劫，还有一种说是五日头上渡劫，还有一种则是初五渡劫。

    至于后面的倒是争议不大，多数都认为只要见到太阳，魔头就能够遁走。提醒他们将天空封锁住，不要让红日出现。

