    “主人，不要抛弃我！”红绮脸上露出一丝绝望的神色，但还是凄然地对着孟凡哀求道。

    之前她就有过担心，随着孟凡越来越强，她怕自己逐渐配不上孟凡，跟不上孟凡的实力。

    早晚有一天，孟凡肯定会换一柄剑！

    但是她没有想到，这一天会来得这么快。

    原本她觉得，至少等孟凡到凝丹境界的时候，自己才需要考虑这个问题。

    毕竟自己是一柄灵剑，给天元境界修士使用还是绰绰有余的。

    可惜，孟凡不是普通的天元境界修士。

    想到这里，红绮心头不由一片绝望！

    如果孟凡抛弃了她，或许这辈子她都没有报仇的希望了。

    孟凡愣愣地看着红绮的虚影，脸上露出了一丝错愕。

    不过他瞬间就明白了红绮的想法，知道这丫头在担心什么。

    他不由苦笑道：“你这丫头，在胡思乱想什么东西呢？”

    “啊？”看到孟凡的表情，再加上孟凡说的话，红绮顿时满脸迷惘，不明白孟凡的意思。

    如果红绮拥有实体，不是虚影的话，孟凡肯定会在这丫头的脑壳上弹几下。

    弹到红，弹到肿！

    孟凡略微有些生气的说道：“在你眼中，我就是如此忘恩负义，始乱终弃的人吗？”

    他刚刚是真的没有反应过来，这丫头居然会觉得自己是要抛弃她！

    然后他现在生气也不是装的，确实有一点。

    毕竟被人误会了，确实会不爽！

    “那您刚刚说，我已经跟不上你的节奏了？”红旗无比委屈的说道。

    委屈之中，还带着些许伤感。

    孟凡顿时无奈道：“刚刚我的话还没有说完，你急什么？我的意思是说，你已经跟不上我的节奏了，所以该变强了！”

    变强？

    听到这个词，说实话红绮有些意外。

    自己只是一柄剑的剑灵，怎么变强？

    红绮剑倒是有办法可以变强，但孟凡又不是铸剑师，如何让红绮剑变强？

    “主人，难道你想到了什么办法可以让红绮剑变强？还是你准备找一个铸剑师，将红绮剑重铸加强？”

    说道将红绮剑重铸的时候，红绮的声音有些发颤。

    孟凡能够明显的从红绮的语气中，听到恐惧的情绪！

    “怎么了？”

    孟凡连忙开口询问，隐隐有一丝关心。

    红绮小心翼翼的对着孟凡说道：“主人，红绮剑不能重铸，一旦重铸的话，我也有可能会灰飞烟灭，然后产生新的剑灵。”

    “好吧，这个你可以放心，绝对不会的。”孟凡语气坚定的说道。

    他之前确实不知道这些，因为他毕竟不是铸剑师。

    红绮灰飞烟灭、烟消云散，这是孟凡绝对不能接受的！

    因为红绮在孟凡的心目中，不是普通的剑灵这么简单，她是一个活生生的人。

    事实上，红绮本就是人。

    她是被祭剑后灵魂封印于剑中，成为剑灵。

    和那些自然产生的剑灵，是完全不同的！

    红绮这丫头，其实很可怜，也一直小心翼翼、胆颤心惊的“活”着。

    为了让红绮安心，不再害怕，孟凡也不墨迹了，直接了当的说道：“我之前说的意思，其实是让红绮剑成为我的本命飞剑，你想的太多了！”

    本命飞剑？

    听到这四个字，饶是红绮只有虚影，也震惊得瞪大了眼睛。

    她自然是知道本命飞剑这个词的意义！

    可关键是，红绮剑根本就不配啊。

    以孟凡的优秀程度，完全可以去找一柄法剑作为本命飞剑，甚至有希望弄一柄道剑作为本命飞剑。

    红绮剑只是一柄灵剑，根本就配不上孟凡，差得太远了！

    虽然说本命飞剑，和主人息息相关，可以随着主人变强而变强。

    但无论如何，这玩意肯定是起步越高越好的。

    红绮连忙说道：“主人，以您的能力，红绮剑根本就不配当您的本命飞剑。”

    这一波，红绮直接自己羞辱自己。

    她并不是以退为进，而是真这么想的。

    孟凡却是摇了摇头道：“你说错了，在我心里，别的剑都不配当我的本命飞剑，只有红绮剑配！”

    红绮剑，是自己踏入剑阁之后，拥有的第一柄剑。

    不对，准确的说，应该是自己进入蜀山之后，拥有的第一柄剑！

    对于孟凡来说，红绮剑是有特殊意义的。

    当初红绮剑是灵剑，却不嫌弃自己这个练气菜鸟，愿意认自己为主。

    如今孟凡自然也不会嫌弃红绮剑！

    “可是……”皱着眉头，想要说什么的红绮，话音被孟凡打断。

    “没有什么可是，难道你想被我抛弃？你不想报仇了？这种变强的机会，错过了一次，以后可能就再也不会有了！”

    孟凡说的是实话，这种成为他本命飞剑的机会，只有一次。

    一旦他选择其它剑器作为本命飞剑，那么红绮剑就再也没有机会了。

    “我怕我拖累你。”红绮剑有些小心翼翼地说道。

    堂堂灵剑，骨子里面竟然如此自卑！

    当然，主要还是因为孟凡太强了，强到令人自卑的地步。

    别人或许不明白孟凡的强大，但红绮整日跟在孟凡身边，可谓是最了解孟凡的“人”。

    她由衷地觉得，一柄灵剑根本就不配成为孟凡的本命飞剑。

    哪怕那柄灵剑是她自己！

    孟凡笑着说道：“我若是能够被你拖累到，那么你反而可以骄傲了。你可以对你自己没信心，但是不该对我没信心！”

    不知道是不是错觉，红绮居然从孟凡的眼神中看到了一丝宠溺。

    额，肯定是错觉，自己又不是宠物。

    “多谢主人！”红绮的虚影对着孟凡跪下，感激涕零。

    这个时候，她再拒绝的话就太矫情了，甚至会显得很虚伪。

    毕竟成为孟凡的本命飞剑，是她占便宜了，而不是孟凡占便宜！

    孟凡摇了摇头道：“在我面前没必要来这一套，跪天跪地跪父母，虽然我是你的主人，但是也不需要你对我下跪！”

    有一说一，孟凡是真的不喜欢跪拜这个方式，毕竟他骨子里的灵魂还是来自地球的。

    “红绮剑成为我的本命飞剑之后，经过我的孕养，会变得越来越强。长此以后，不会弱于法剑甚至是道剑。”

    孟凡笑着说道：“所以红绮呀，日后你将会是我最亲密的战斗伙伴。”

    然后还有一个想法，孟凡没有说。

    他想……

    复活红绮！

