 当年他们在中原帝校做学子的时候，有时候为了几十块下品灵石，在南荒七地东躲西藏的，还要冒着生命危险。

那个时候，连尊者都是高高在上的，宛如神明一样！后来是苏洛出手，刀斩尊者，剑杀地尊，为王凤麟他们这几个人，破除了心中的敬畏，让他们知道，尊者不过如此！自那以后，五虎几人的实力突飞猛进，不可收拾。

一路成长到今日，王凤麟称呼苏洛为大哥，是出自内心的感恩还有兄弟情谊。

若是没有苏洛，便没有王凤麟他们的今日！苏洛缔造了新武者时代，一手带起明殇他们几个，成为这个时代最耀眼的明星，而苏洛便是那颗最耀眼的启明星！如今南凌天想要逃，可是断魂刀莫空在东方，拦住了前路。

寒灵枪莫如龙，来到北方。

战神林霄，来到了南方。

小魔王明殇来到了西方。

南凌天别想活着离开！今日，便是五虎杀他之日。

原本五虎的实力，进入至尊窟前，体表气血便高达30万纳，后来经过潜修，腹部血海气血同级。

后来在至尊窟，几个家伙也没闲着，搜罗好东西提升了5万纳气血。

如今内外气血，高达70万纳！拥有这般实力，五虎实力已经大成。

在外界，五虎都是至强者，同级之内，便是无敌者！南凌天别想活着逃出去！苏洛脚踏长空，薄唇微动：“青龙珠，不属于你！”

南凌天锐眼看去，知道青龙珠现在就是他的保命之物，若是失去青龙珠，他面对五虎必死无疑。

可是苏洛又道：“你用过的东西，太脏，也罢，一颗珠子罢了，烟消云散吧！”

一语落下。

南凌天惊怒道：“你意欲何为？”

苏洛漠然看去，觉得南凌天越老越糊涂啊。

是南荒开启全面大战，如今南凌天过来为了杀五虎，反而五虎弄残，结果现在反而问苏洛意欲何为！王凤麟缓过劲来，狞笑：“和他费什么话，干掉他！”

“动手！”

莫如龙一杆长枪，瞬间出动。

南凌天催动青龙珠，青色的力量，此刻宛如一层青色纱衣，将他包裹着，不让其受到伤害。

王凤麟劈了两刀，发现青龙珠的力量，还真是雄厚。

苏洛弹指间，青龙甲复苏，一颗金色的龙头，从苏洛胸前缓缓探出，随着张开大口，青龙珠迅速倒飞而来。

众目睽睽下，龙头张口吞下，直接给吞了下去。

万龙甲打了个饱嗝，很满足的归于平静。

对于万龙甲而言，青龙珠无疑是最滋补的东西，比吞噬灵晶等东西有效的多。

万龙甲曾经受损，需要这种东西补充自身。

此刻，南凌天失去青龙珠，犹如失去外壳的乌龟，王凤麟一点也不客气，拎着刀正面杀去。

轰！南凌天释放所有气血，硬抗一击后，硬生生被逼的要向西南方血遁而去！可是明殇和吴涛他们，都在抵抗这个家伙逃走。

若是被一尊半步至尊逃走，将来必然是大患！唰！吴涛手持破空剑，一剑破空，千米大裂缝，直接成为张开的口袋，南凌天血遁速度很快，瞬间没入空间裂缝当中！而且还遁入其中很远！陷入无尽虚空，南凌天全盛时期都活不下去，更别提现在残缺的样子，更是难活！此刻，南荒一地！这处第一战场，彻底归于平静。

苏洛归来，带五虎绝杀南荒三十余位天尊，就是南凌天都死了。

如今整个南荒，谁能挡住苏洛他们？

“今日灭南荒，屠了他们！”

苏洛漠然一句话，要灭南荒的心，丝毫没有动摇。

青蛟屁颠飞来，苏洛站在他身上，顺着南荒一地，越境强渡黑海，直达南荒二地！当年苏洛用道令，获取强大实力，曾经做过血屠南荒的事情。

而今苏洛不需要借助道令，依旧能屠了南荒！整个南荒二地，青蛟到来，意味着苏洛也到了。

苏洛站在长空之上，挥手间天地间便出现紫色雷莽。

雷法，千蟒！苏洛释放高达五十余个雷法，覆盖土著各座古城。

今日苏洛归来，是为了杀人而来。

校盟子弟折损过半，平乱军十大军团而今更是伤亡惨重！苏洛不灭南荒，岂能罢休！明殇去了南荒三地，强势跨越黑海，跨境杀来，血屠整个南荒三地，数十座古城，无数土著武者全部遭到屠戮。

莫如龙去了南荒四地，毫无疑问大开杀戒，一人一枪，挑了所有土著古城。

吴涛去了南荒五地，手握破空剑，一剑而出，便是意味着一座城化为两截，代表着无数土著武者丧命！可是在苏洛还有五虎眼中，土著武者而今皆是该死！异族，皆是该死！没有无辜者！昔日五虎立下重誓，待他们成就天尊日，便屠了五荒！而今便是践行诺言的时刻。

一场杀戮，波及整个南荒，无人能拦，无人能阻！一场震荡，围绕整个南荒，外域二十地，全部遭到屠戮。

白长魂他们皆是动手，有苏洛坐镇，大家做事再无顾忌。

全面战事已开，那便没有无辜！此一战，必灭南荒，绝了这祸根。

五荒之乱，在苏洛这一代人中了结！这么的动静，无疑是惊动了天墟之地。

天墟之地很神秘，有些古老地方，比至尊窟还要可怕，自封数千年，最古老追溯到远古年间，里面绝对有可怕生灵。

如今南荒的震荡，的确惊动了几名老家伙！三名古天尊出现在南荒皇城的上空。

白发青年皱眉：“千年未曾出世，外界变化竟如此之大！”

“吾等三人，皆是为各自主上，探明外界状况，你们二位准备如何探寻？”

一位少年淡然开口。

他虽未少年，可是眼中的沧桑难掩他本身的岁数，恐怕是大得惊人。

旁边身材娇小的女孩，清冷道：“外界最强战力，不过是天尊，而且外界武道衰退眼中，纵然是天尊境，两个人加在一起，难比一个吾等那个时期的天尊！”

三人闲谈中，似乎不过是天墟之地的小角色！ 