    很快……

    李二没有多喊太久，便见到了李盛。

    见面的瞬间，李二心情顿时大为轻松。

    李盛行踪不定，不过还好不是在城西书院，不然自己等于白跑一趟扑个空……

    见到了，那就可以试试了。

    “老李，这大晚上的你怎么突然来了？”

    李盛身上还穿着睡衣，不过不是因为他刚刚在睡觉，而是……

    没错，因为最近在城西书院搞科研动辄熬夜，因此制玻璃、活字印刷的研究告一段落之后，李盛决定回来修养几天。

    效法安迪杜弗伦，收集各种矿物石头，也算是研究一下大唐资源不是。

    于是回来了之后，玩的上头，最近更是变成了天天熬夜，每天白天晚上都穿着内衫都不带换的……

    “公子，你还记得老秦不？”

    “老秦？……哦，记得记得，之前见过！不过……”

    “大晚上的，老秦咋了？”

    “老秦……唉，老秦生……生了……”

    “啊？！”

    李盛一瞬间人都傻了，“老秦生了？我的天这世界太疯狂了……男孩女孩？”

    “什么男孩女孩？老秦生病了！”

    “急病，可能有……有生命危险！”

    “我……”

    李盛一怔，紧接着立刻懂了，“那行，我看看，老秦他人呢？”

    “在马车里呢！……快，把老秦背出来！”

    “你也帮忙去！”

    李二急忙回头看向马车，接着走了过去。

    和李君羡杜如晦一道手忙脚乱。

    片刻后，终于将秦琼背到了李盛家前厅。

    看到秦琼的状态……

    李盛也是不由得一惊，脸色极差，而且还有一堆小红疹……

    李二十分焦急苦恼，“公子，咱这访了名医，结果还是不治，只能请公子出手了！”

    “老秦家里还有亲人，公子可务必……”

    “老李你说的什么话？只要我能做到，肯定给你想办法。不过这状态……你们先出去吧，棉儿！”

    李盛呼叫一声，很快棉儿走了过来。

    “公子，这是……”

    “唉，你先别问了，弄点究竟给老李他们消消毒，可能有感染什么的。顺便……把我的放大镜拿过来！”

    “是……是，公子！”

    见到有病人，棉儿也紧张起来。

    很快……

    李二离开了李盛家中前厅，来到屋前门槛坐下。

    此时，孙思邈走了过来……

    “陛……”

    “神医，情况特殊……你就先叫我老李吧。”

    “呃……老李，这是哪位名医？”

    “这是……唉，一时半会说不好，总之应该也……有些医术吧……”

    其实，李二也不太确信。

    这年头，会炼制一两种药物的奇人方士并不少，但要说精通医术，那就完全是另一个概念，因此李二也不放心。

    而很显然，孙思邈也是清楚这一点的……

    “唉。”

    老道叹了口气，看着李二的目光有些同情。

    “其实当着家眷，其实有些情况贫道还不敢尽说……”

    “这热疾不但诊治困难，而且最可惧之处……还在于，热疾发作，往往是多重病症，数种不同的热疾同时具备。治疗热疾，相当于在一人体内，同时治疗多重病症。”

    “陛下结识的这位……呃，少年，依贫道看来……只怕也解决不了啊。”

    孙思邈说着，摇了摇头。

    李二张了张嘴，想要说些什么然而……仔细想想，其实自己也没有太大信心。

    唉！

    这事或许……真的就只能像孙思邈说的这样，准备安排后事了。

    秦琼是国公重臣，但即便抛开这个，单纯作为朋友，李二也绝对会厚葬。

    只是……玄甲军怎么办？秦琼的妻女，没了丈夫父亲，以后的日子怕是也不好过啊。

    摇了摇头，李二只能……

    一声长叹。

    便在此时，几名太医……以司徒奉为首，自然也跟了过来。

    马车不足，尽管李二对这几个太医十分失望，不过想想怎么说也是大夫，于是依旧带了过来。

    “司徒太医，你可想到什么治疗之法了？”

    李二淡淡问道，语气有些不善。

    司徒奉苦笑一声，刚才的那一幕他也看见了，然而自己依然是……

    “陛下，微臣才疏学浅……陛下别生气，听微臣解释啊！”

    说到一半，司徒奉已然发现李二眼神不对了。

    不过听司徒奉这么说，李二想着秦琼的病还未好利索，干脆哼了一声。

    “那你就给朕解释，否则……朕饶不了你！”

    “是……是，陛下。这天下之医学，并非那么简单，什么病看了，然后找对应的药物去治。”

    “说是简单，但天生万物……哪有那么容易尽知，何况这病情如此复杂，实在不是微臣等办事不利啊……”

    司徒奉这么说着，一旁的孙思邈也点了点头。

    “陛下，太医说的其实没错，天生万物，皆有其皮相，有其内质。凡人何能尽知……命数如此，还请陛下节哀啊。”

    李二摇了摇头……

    唉，或许天策府的凋零，是注定的吧……

    便在此刻。

    忽然间，李盛的宅子门开了。

    “老李你人呢？……哦，在这，老秦这病我看了。”

    “实话告诉你就是，老秦这病，属于早期的败血症。按照眼下这医疗条件来说呢，最多三年之后，老秦……也就没啦。”

    李盛说完，李二整个人顿时陷入了呆滞。

    反倒是孙思邈眼前一亮。

    这少年如此年轻，居然也通医术？

    不过……

    败血症，这是什么病？

    没听说过啊……

    一旁以司徒奉为首的几个太医也是满脸诧异。

    什么败血症，大伙真是没听说过！

    ……

    不同于几个专业人士的疑惑。

    李二反正就知道一件事。

    秦琼，大唐前五猛将，为义师平天下立过汗马功劳，更是阻挡突厥人止步长安的诸将之一……

    自此，陨落了。

    这一下，李二忽然感觉十分消沉。

    这一次是秦琼，下一个会是谁呢？

    大概……大家都会逐步逐步的离自己远去吧。

    “我明白了，这就回去给老秦安排后事。”

    “安排后事，开什么玩笑，这病很好治的啊。”

    “多谢公子安慰，可安顿后事还需要老李我去操办一下……等等，公子你说什么？！”

