    和银行的签约非常顺利，迈克在文件上签字，电视机厂正式拿到600万资金。

    这笔钱迈克已经有了详细规划，甚至已经在找电视机生产线厂家，向几家企业发出合作意向。

    千万级别的订单，这些生产厂家想要把生意拿到手也不会容易，必须满足迈克的条件。

    迈克准备一年建成工厂，第二年就能盈利，年产量40万台，一台电视如果能保证30美元利润，那年利润就能达到1200万，就可以收回全部投资。

    晚上在纽约大剧院的演出同样很顺利。

    而且效果异常的好。

    因为多了几位大明星过来，门口的广告进行了更换，朱迪加兰、穆斯库莉，强尼方亭的名气，比罗宾要大得多，吸引更多人走进剧院。

    而且当晚还来了一些纽约上流社会有头有脸的人物，纽约副市长，市议员，银行总裁，企业老总，还有纽约时报的媒体记者。

    观众更是坐了三千多人，可谓壮观。

    罗宾开场表演。

    原本他是主唱嘉宾，应该压轴，可在朱迪加兰这些娱乐圈大咖面前，他就不够看了，只能作为开场表演。

    接下来是主创人员上场，介绍电影情况，期间还有一些小互动节目。

    然后嘉宾们一个个上台表演，把晚会推到高潮，最后表演是艾娃加德纳，演唱斯卡布罗集市。

    人们发现，

    前面已经有朱迪加兰、穆斯库莉这两位大明星演唱，可艾娃加德纳一点不输给她们。

    歌曲美妙动听。

    嗓音条件极美。

    长相更是那两位不能比。

    朱迪加兰虽然也是电影明星，可当年确有‘丑小鸭’的外号，在好莱坞那个美女成群的地方确实不出众。

    演出一个多小时，在观众们热烈的掌声中结束，其他人离场后，哈迪和迈克来到后台，对朱迪加兰、穆斯库莉、强尼方亭表示感谢。

    朱迪加兰笑着道：“哈迪先生，我听说您也有一家电影公司，还是诺亚的高层，如果有合适的角色，请考虑一下我。”

    “你可是获得过奥斯卡奖的，更是梅耶看重的演员，还用我帮忙吗？”哈迪笑着道。

    “没有演员不希望获得好角色，没有歌手不希望获得一首好歌，就像艾娃的这首斯卡布罗集市，我简直爱死这首歌了，经常一听就是十几遍循环播放。”朱迪加兰道。

    “好，以后有合适加兰小姐的剧本我会第一个想到你。”哈迪笑着应承道。

    然后哈迪又对穆斯库莉表示了感谢，旁边强尼方亭正和迈克说话，一个教父的亲儿子一个教子，两人关系不一般。

    罗宾站在旁边，虽然脸上带着微笑，可看上去有些僵硬，他的眼神更是有些战战兢兢。

    他知道强尼方亭的情况。

    然后他猜出了迈克的身份。

    又想到昨天晚上那些人。

    他知道得罪了谁。

    好吧，

    这些人想要杀自己，真的不会有一点顾忌。

    现在他站在这里，心里带着恐惧，只求今天自己的表现这些人满意，从而放过自己。

    迈克把强尼方亭介绍给哈迪。

    “强尼方亭，我父亲的教子。”

    “乔恩哈迪，我的合作伙伴。”

    哈迪和方亭握握手，强尼方亭道：“哈迪，我是真心的请求，我很想进入演艺圈，拍电影，如果有机会请考虑我，配角也行。”

    哈迪知道，

    今天这个场面，肯定是老教父搞出来的，要不然强尼方亭、朱迪加兰他们不可能过来。

    来看演出的那些有身份的大人物，应该也是冲着教父的面子过来的，要不然他们怎么可能无缘无故参加一个电影的宣传表演。

    对强尼方亭，哈迪有很深刻的印象。

    电影教父里，方亭求老教父帮自己谋求一个电影角色，因为他想要在影视方面有所发展。

    老教父找人给那个电影公司老板带话，谁知道对方竟然口出狂言，贬损了柯里昂家族一顿，说自己在华盛顿有关系。

    然后，

    他花60万美元买的一匹马。

    马头出现在他床上。

    电影里这一幕哈迪印象非常深刻。

    “没问题，我的电影公司以后还会开很多电影，总会有合适的角色，到时候我会给你打电话。”哈迪道。

    说这句话时哈迪心说，

    不如回去把《雨中曲》弄出来。

    强尼方亭和朱迪加兰都是唱歌出身，唱歌跳舞不在话下，名气也大，出演这部电影正合适。

    还有他看过的另一部电影《爱乐之城》也可以。

    至于歌曲，让专业编曲去写就可以，好莱坞能写歌的人一抓一大把。

    翌日。

    纽约日报特意刊登消息，《荒野大镖客》剧组来纽约宣传新电影，朱迪加兰、穆斯库莉、强尼方亭等人登台表演，电影将在近期上映，又给新电影打了一波广告。

    纽约的事情处理完，哈迪准备回洛杉矶，离开前特意到杀手剧组，和泰勒小妮子告别，分别是小妮子非常依依不舍。

    这次和哈迪一起回洛杉矶的，还有迈克派出的电视机厂团队，包括一名经理和三名主管，他们将在洛杉矶收购一家电视机生产企业，组建美宝电视洛杉矶分公司。

    爱德华和安迪一起来机场接机，电影团队交给爱德华负责，电视机团队交给安迪负责，安迪会帮助他们一起收购电视机厂。

    哈迪刚回到家，就接到梅耶的电话，“听说你回来了，纽约宣传的效果非常好。”

    梅耶听宣传主管汇报了关于纽约发生的事情，那个罗宾原本想要拿捏剧组，哈迪一个电话，第二天就吓得乖乖道歉，还请来一众大明星助阵。

    还听说哈迪在纽约和别人弄了一家企业，投资上千万，梅耶也没想到哈迪这么短时间就发展到这种程度。

    “还不错，请了几个人助阵，报纸又宣传了一波。”哈迪笑着道。

    “宣传结束，电影该上映了，胶片已经印好运往各地，你准备哪天开始？”梅耶问道。

    “这是大事，最好看看黄历？”哈迪道。

    “黄历是什么？”梅耶没听懂哈迪说的这个名词是什么意思。

    哈迪也不好解释，“哦，有些类似星象占卜。”

    “你还相信这个？”

    “有用的自然相信，没用的就可以不信。”哈迪秉持中国人特有的思维模式，神仙妖怪皆为我所用。

    “好的，等你消息。”

    挂断电话，哈迪开车来到拍卖公司，拍卖公司的中国古董鉴定师袁老肯定懂黄历，问问他就可以。

    韩艺珍看到哈迪进来有些惊讶，“你从纽约回来了？”

    “有没有想我？”哈迪笑着道。

    韩艺珍白了哈迪一眼，对男人这种调侃根本不搭理，“怎么，又来看收到什么古董吗？这些天只收到几十件中国瓷器，不过我们联系到一位法国人，他自称手里拥有一批家族当年被德国人夺去，后来又归还回来的艺术品，想找个大买家统一卖掉。”

    “他说那批艺术品包括上百幅油画，里面有莫奈、梵高、毕加索这样的大师画作，还有其他大批艺术品，如果这件事情能成，那咱们就可以收购一大批藏品。”

    来自欧洲。

    大批艺术品？

    继承家族遗产。

    “艺珍，和这样的人接触要注意点，有可能会遇到骗子，记得看到东西验明真假再付款。”哈迪嘱咐道。

    “我会的。”韩艺珍应道。

    “袁师傅在吗？”哈迪又问道。

    “在，你找袁师傅有事？”

    “找他看看黄历。”

    袁师傅确实懂黄历，他简单算了算说道：“30号，农历二十一，宜开市、纳财、动土、祭祀、祈福，诸事皆顺，而且30号是周六，休息的日子，人们有时间出门看电影。”

    “只不过距离今天只有三天，不知道你们是不是来得及?”袁老对哈迪道。

    “啪~！”

    哈迪一拍手掌。

    “其他一切都已经准备好，只等开始上映，三天时间刚好不长不短。”哈迪笑着道。

    他对老头选的这个日子非常满意。

    哈迪就在拍卖会给梅耶打过去电话，告诉他挑选的时间，梅耶也觉得30号不错，最后就这样决定。

    哈迪又和韩艺珍聊了一会儿，看了看库房里新收的瓷器，临走时说道：“我投资的第一部电影上映，到时候请你去看电影？”

    韩艺珍犹豫了一下。

    她不像西方女孩子那么开放，总觉得男女一起去看电影，是情侣间做的事情，自己答应和对方去看电影怕对方误会。

    不过想到这部电影是哈迪投资的，意义又有所不同，“好，到时候我去电影院给你的电影捧场。”

    哈迪告辞离开。

    时间一晃三天过去。

    这三天全美300多家电影院贴出海报，准备上映《荒野大嫖客》，因为之前做的宣传比较足，很多人对电影上映很是期待。

    洛杉矶中国城影院。

    艾娃穿了一身简单的女装，脸上特意裹了一条薄纱围巾，挽着哈迪的手臂走进电影院。

    今天是荒野大镖客第一场。

    电影院里已经座无虚席，看到电影票销售情况这么好，艾娃笑着对哈迪道：“我相信咱们这部电影一定会大卖！”

    哈迪点点头，“我对它也有信心。”

    电影开幕。

    片头动画是HD两个巨大的字母，几乎占据了大半个荧幕，就像两座巍峨的高山，非常有震撼性。

    电影正式开始，响起悠扬的口哨声......。

    这部影片整体来说制作精良，故事饱满，冲突不断，很多观众都大呼过瘾。

    最后放字幕时，艾娃出现唱起斯卡布罗集市，原本要走的人全都重新坐下欣赏歌曲，一曲唱完观众们纷纷鼓掌。

    第一天放映5场，据统计上座率可以达到9成左右，第二天第三天平均也能达到8成，这已经是非常高的上座率。

    梅耶高兴的给哈迪打电话。

    “哈迪恭喜你，你的电影成功了，你知道这三天销售多少票房吗？”

    “多少。”

    “132万美元，这是一个非常高的数字，按照以往经验，一个月的放映期，只要不出现事故性下跌，票房预计能达到650万到700万，去年英格丽鲍曼主演《意乱情迷》，票房750万美元，是去年的票房冠军，你这部《荒野大镖客》也有望成为今年的票房冠军。”

    哈迪知道，荒野大镖客当年用了20万成本，最后票房达到了1450万，现在票房只有700万，已经少了一倍，不过考虑到相差20年，电影票价差了一半，700万的票房哈迪也能接受。

    他心算了一下。

    除去院线分成和宣发费用，大概能有200万左右利润。

    其实在哈迪看来，电影并不算太好的产业。

    资金大，周期长，未来预期不确定，失败比成功比率大，以他对后世的记忆，随便弄个产业都比电影赚钱快。

    他之所以进入电影行业，

    嗯~

    肯定不是因为女人。

