    第141章回家告状

    李思雯看了眼自家妹子，这才直接松开了董雪花，董雪花没了支撑直接躺在了地上，从地上爬起来她就拉着闺女离去了，该死了李家人她不会放过他们的。

    俩人出了学校陈燕燕就看向自家母亲问道：“妈，咱们就这样回去？小姑和小爷爷也太怂了！”

    “回去，去找你大舅去，我就不信咱们还治不了一个乡下丫头了。”董雪花气呼呼的说道，想到今日的耻辱她就觉得丢人，她大哥是县里的干部，从小到大还没人敢这样欺负过自己呢！

    张艳艳一听脸上也带了一丝笑意：“哼，大舅来了，那几人肯定乖乖的给咱们下跪道歉。”

    可不就是这样，董雪花坐上大巴车就往县里去。

    学校内李爷爷看着离去的两人脸上浮现了一丝担忧之色，这次可不比以往，那女人家里可是有靠山的，要是给孙女使个绊子可咋办，李爷爷越想越觉得不妥，自己得找个机会去像那家人道歉去。

    自家孙女虽然厉害，可自家到底是个平民百姓啊，自古民不与官斗，这可是老祖宗传下来的。

    “爷爷，你干啥去？”李思雯看着自家爷爷赶忙喊道。

    李爷爷被孙女叫了一声，赶紧转回了身子：“思雯，咱们回家吧，待会咱们收拾一下给思语他们几个换个学校吧！”

    这学校他算是看清楚了，整个都是陈家人的地盘。虽然孙女把人给打跑了，但是也防不住思语几个小的在他们手底下受报复啊！

    李思雯听了爷爷的话点了点头，她也是这个想法：“嗯，我现在去找永新永天和永安去，爷奶你们先看着思语。”

    李思雯走的时候还不忘看陈忠全和陈瑶一眼：“我待会回来，要是你们敢欺负我家人下场就是刚刚那女人的模样。”

    陈瑶赶紧摇了摇头，她可不敢招惹她，更何况大嫂还走了。

    陈忠全虽有气愤却还是转身也离去了。

    李思雯这才放心离去。

    李永新几人看到姐姐来都是一喜，再听说要转学的时候都是好奇的很，知道是怎么回事几人也不再舍不得离开伙伴了。

    一伙人到家后李思雯就去了县里，她得赶紧把这几个小的转学手续什么的办好，要不然耽误一天就是一天的知识。

    李思雯刚到县里就碰到了陆建军，陆建军看着她也是一脸的笑意，要是当初没有这丫头三天两头的卖给自己好东西，自己也不可能升官那么快：“看你一脸的急色，是遇到什么难处了吗？”

    “陆叔，好巧啊！我想在县里给我弟弟妹妹找个学校，就是不知道哪个好，刚刚问了说是清扬小学比较好，可是不好进！唉！”李思雯说到这叹了口气，刚刚她跑了半天，送礼送钱都行啊！

    可是人家不吃这一套，自己连大门口都没进去。

    陆建军一听笑嘻嘻的道：“你这丫头我跟你说了多少次了，有啥事来找叔，叔保证给你办好。”

    李思雯一听不好意思的笑了笑：“我这哪好意思啊！”

    “你这丫头啊！”陆建军看着她无奈的笑了笑：“你说说要不是你我能有今日风光，要是没有你我家大孙子早就没命了，哪里还能像如今一样活蹦乱跳的。”

    李思雯听到这倒是没在反驳，自己却是救过陆建军的孙子一命，也幸好自己有个空间，她那时候也是碰巧才发现自己得空间竟然还有两层，她当时上去之后发现二层是个药店，中药西药都有，还有不少药的处方，她也是碰巧救了他孙子一命啊！

    “赶紧走，我带你去清扬小学，刚好我那孙子也在那上学。”陆建军说着就带着李思雯去了清扬小学。

    刚到学校门口李思雯就见之前不可一世的看门大爷看到陆建军就立马笑吟吟地迎了出来，看着他恭恭敬敬的喊道：“陆副书记你咋来了，赶紧请进。”

    待看到李思雯后那大爷立马换了副凶狠得嘴脸：“你这丫头，都说了这里不是你能来的地方，你怎么还来，还想混在副书记身后进去，赶紧滚走。”

    李思雯瞪直了眼睛看着这老大爷，这也太势利眼了吧！

    “陆叔，这？”

    老大爷一听陆叔，傻了眼了，赶紧看向陆建军，接着疑惑的问道：“这是你侄女？”

    “嗯！”陆建军点了点头。

    那老大爷立马脸色白了几分，不过很快就换了副嘴脸，看着李思雯讨好的说道：“哎呀，姑娘原谅我这老大爷吧，岁数大了眼睛不好使了！”

    李思雯点了点头，这权势果然牛逼，跟着陆建军进入学校，接着顺利的就找到了清扬学校的校长，一看是陆建军来，热情的跟李思雯聊着她弟弟妹妹的学习情况。

    不到一个小时就把入学的事情给定下来了，但怕学校里的人倒时候带着有色眼睛看着自家弟弟妹妹，李思雯还是请求给他们按着考试的制度来，而且她也相信自家弟妹的学习成都。

    商量好事情李思雯感激的看着陆建军，陆建军见状跟她开玩笑道：“真要感谢不如请我吃饭吧！”

    “行啊，那就去轩思饭馆吧，我对象开的！”李思雯笑着说道。

    陆建军听到轩思饭馆的时候愣了一下，待听到是她对象开的更是诧异，原本只是玩笑的说一说，这下他直接点头同意了。

    “行啊，我可是听说了这轩思饭馆的饭好吃的很，听说那里遍有个大厨做好可好了，在县里，就连云夕市的厨师都比不得他呢！

    该不会这厨师就是你对象吧！”陆建军好奇的问道。

    李思雯点了点头，这厨师却是是他对象，但是她倒是不知道他对象的名头被大家传的这么厉害。

    “那我可要去好好的吃一顿，尝尝他的厨艺了！”

    李思雯见他这么有兴致，就带着他要去饭馆：“那现在就去吧，刚好该吃晚饭了。

    不过咱们得去快点，省的太多人没地方坐了。”

    陆建军听到这更是好奇的很，这饭馆生意那么好？这下他越发对那老板感兴趣了！

    两人走路去了轩思饭馆，去的时候外边已经排了好长的队了，饭香味更是远远的就从屋子里传了出来。

    陆建军看到这情况加快了脚步：“这生意真好，可比咱们这的国营饭店好多了！”

    “嗯，主要还是饭菜可口，大家吃饭不就是为了两样，一填饱肚子，二满足味蕾味道好吃呗！”齐轩哥家两样全部都能做到，可不就人多了。

    陆建军听这话也觉得在理，好奇的奔着饭馆走去。

    李思雯直接拉着陆建军走后门进去，绕过院子直接到了厨房那边。

    陆建军看着饭馆里人满为患，又看了看那么忙碌的身影，心里更是不懂至极，这小子也不知道怎么想的，为什么非要来这上班！

    ?  ?谢谢盼盼吃旺仔送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

