    面对这密密麻麻还试图恐吓他们的尸潮。

    林墨和艾尼路都表示挺无语。

    这些僵尸，乃至刚才他们所遇到的类似于地狱三头犬和丛林里那些被缝缝补补长相怪异的生物，其实都是出自和月光莫利亚一同居住在幽灵岛中心城堡里，一个名为霍古巴克的男人之手。

    霍古巴克是个让未来乔巴非常仰慕的天才外科医生，曾经以奇迹般高超的手术救活过不少人，从而得到了医生该有的名声和地位。

    而事实上，霍古巴克却是个认为金钱胜过拯救生命，不折不扣的差劲医生，因为大量制造僵尸侮辱死者的行为，从而让六年后来到这里的乔巴对他彻底失望。

    当然，霍古巴克只是个没有吃恶魔果实的普通人，纵然他的医术再高超，也没办法让已经死透了的人起死回生，所以，在把死人和乱七八糟的东西重组之后，还需要月光莫利亚的能力，让这些死物拥有行动能力。

    即，用影影果实的能力，从活人身上剪下影子，塞进这些死物僵尸的身体内即可。

    虽然以林墨对莫利亚的了解，那家伙的实力也就那样，但果实能力确实有点麻烦，一旦被莫利亚找到机会把影子剪下，失去影子的人就会晕死过去一段时间。

    莫利亚通常会在失去影子的人晕死过去的这段时间，将其丢出幽灵岛，并不会杀了对方，因为，要是对方死了，那他剪下来的影子也会随之消失。

    “额，这些又是什么东西？”艾尼路无语道，“看着像人，又不是人，我感觉不到他们的心跳。”

    空岛可没有什么僵尸，在艾尼路原本的观念里，没有‘声音’的家伙都应该死透了，但今天的经历，再一次刷新了他对蓝海的认知。

    见那些僵尸过来了，艾尼路直接一记大范围的雷电攻击，把这群僵尸电的惨叫声一片。

    明明看着他们都倒地了，但很快，这群僵尸又爬了起来。

    “嗯？还能起来？”艾尼路浑身闪现着骇人的雷电光，在这阴森黑暗的墓地里，显的额外的亮眼。

    而那群刚才被他电倒的僵尸们，并没有继续向艾尼路和林墨发动攻击，反而还一个比一个快的往各自原本所隐藏的坟地里钻了回去…

    艾尼路无语道：“这群家伙到底是什么东西？”

    “僵尸。”林墨淡淡的回答了一句，继续朝着城堡所在的方向走去。

    艾尼路愣了愣：“僵尸？”

    他立刻跟了过去，一脸好奇的边走边问：“僵尸是什么？听上去不像是什么好东西。

    林墨：“…”

    林墨不想再回答任何问题，现在，他连说话都觉得累…

    “真是高冷。”艾尼路见林墨没有回答他，也懒得再继续追问下去。

    就在两人快要抵达莫利亚的城堡的时候，一个提着吊灯，长相跟墓地里那群僵尸差不多的老头匆忙从旁边的树林里跑了出来。

    “两位，请留步。”

    老头哽咽着，想要叫住林墨和艾尼路。

    林墨没搭理他，艾尼路则回头看了眼，语气轻佻道：“呵，有声音，看来是活人。”

    老头见他们根本没有要停下来的意思，立刻加快了脚步追到林墨和艾尼路的面前，直接‘哐当’一下给他们跪了…

    林墨：“…”

    艾尼路：“…”

    “两位，请听我说几句话。”老头神色哀伤的说，“拜托了，请你们去打败一个人吧，如果是你们的话，一定可以的，只要打败了他，所有人都能得救，只要能找回影子，所有人都能得救。”

    “影子？”艾尼路奇怪地朝那老头跪在地上的脚边看去，吊灯就在旁边，还真的是一点影子都看不到，“额？你居然没有影子？”

    说到影子，老头就气的想哭：“没错，这座岛上，除了我还有很多人的影子都被莫利亚抢走了，没有影子，我们所有人都只能活在黑暗之中，再也不能正大光明的站在阳光下。”

    “莫利亚？”艾尼路无趣地掏了掏耳朵，“谁啊？”

    “你们刚才的实力我看到了，我相信，也只有你们才有机会打败他，请一定帮助我们，求求你们了。”老头说着就哭了出来，“莫利亚是王下七武海，很强，我知道这样有些强人所难，可现在只有你们能救我们啊，拜托了。”

    “王下七武海？”艾尼路忽然想起之前卡普似乎跟他说过，如果他跟七武海打，会是一场苦战…

    老头见艾尼路在犹豫，立刻对其磕起了头：“求你们了，只有你们能救我们，救救我们吧。”

    “真是难看。”艾尼路恢复原样，不屑道，“要想夺回影子就自己去，我们可没义务帮你，滚开，否则别怪我不客气。”

    “欸？”老头脸上闪过一抹绝望之色，浑身微微颤抖了起来，“真，真的不行吗？”

    “哼！”艾尼路冷哼了一声。

    林墨没有搭理那老头，绕过他继续往前走。

    艾尼路则跟在其左右，冷笑道：“我还以为你会大发慈悲的去救他们。”

    林墨轻笑了下，没有多说什么。

    这世上可怜的人多了去了，要是每一个人都来求他，拜托他帮忙，他都答应的话，那不得累死自己？

    还是那句话，他并不认为自己是坏人，同样，他也不认为自己就是绝对的好人，是好是坏，全看心情。

    那些所谓的道德绑架，对他没用。

    虽然林墨没有说话，但艾尼路倒是越来越欣赏他了：“呀哈哈哈哈，看来跟随你到处去旅行，也不是件太糟糕的事。”

    老头看着林墨和艾尼路走远，颤颤巍巍的从地上爬起，将那盏吊灯拿起，垂头丧气地转过身，往那充斥着无边黑暗的丛林走去。

    很快，林墨和艾尼路便来到了莫利亚那到处都充满了哥特式阴森气息的古堡。

    艾尼路稍微感觉了下，便发现了其中居住着的三个人。

    艾尼路勾嘴笑道，“林墨，那个叫莫利亚的七武海很强吗？如果我跟他打，胜率高吗？”

    林墨转头看了他一眼，轻笑道：“不轻敌的话，你能赢。”

