
　　以往季秋不过是炼气境的修士，虽两世轮回沉浮，给他增添了不少阅历，但论及对于眼下这片天地，却仍是了解有限。

　　然通过此次晋升大典，却是叫他在诸多同道口中，听闻到了不少的隐秘之事。

　　“听说西北荒漠那带，近来可不算太平，屡屡有妖鬼横行，据传闻看，甚至疑似有道基高人陨落，逼得那寒烟寺的老祖师不得不亲自出手，这才将一场灾祸平息。”

　　手捧拂尘的老道士，号真阳子，资历不浅，证得道基至今已有近百载。

　　眼下，他正和那临边席位的瘦小修士，有一搭没一搭的聊着。

　　“是啊，北沧州毕竟开辟时日尚短，又不是什么修行大域，即使过了近千载，荒芜之地也比比皆是，哪能尽数开发，沦为人族居所？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“寒烟寺近些年方才崛起，出了尊丹境真人，能在那荒漠边境寻得一条二阶灵脉就算不错了，哪里还能奢求更多。”

　　“但那荒漠之地，可不像是我宗门驻扎的晋国一般繁华，因此时而有精怪诡异出没，再是正常不过。”

　　“对了，我近些时候炼丹尚缺一味主药，须得是媲美二阶的大妖精血，才能使药效最佳，真阳子道友若得空闲，不如与我同去寻觅大妖踪迹，到时候丹药出炉，也分于你一份如何？”

　　这身材瘦小的修士，名为宁波，为神霄门为数不多的炼丹高人。

　　其于炼丹之道上的造诣堪称炉火纯青，即使是二阶灵丹，只要材料足够，也不过是信手拈来罢了。

　　像是季秋平素看到的炼丹杂书，就有不少都是这位前来编纂而成的，因此别看他其貌不扬，但却也是不容小觑。

　　“哦？什么丹药须得用上大妖精血？”

　　“难道宁道友又要开炉炼上一次养灵丹不成？”

　　“那可是好东西，足以蕴养道基，填补亏空，叫道基积蓄灵力的进程大大增加，上一次你开炉的时候，那几位道友可都尝到了甜头。”

　　“既然你这次需要再起一炉，那算上我一个自无不可！”

　　真阳子听后，似是想起了什么，不由精神一振，而旁边列席的几名道基听后，也不由露出了些兴趣之色。

　　“宁道友又要开炉？二阶大妖踪迹难觅，虽不似鬼怪那般难以琢磨，但也异常凶险，何不多添两个帮手？”

　　有道基修士淡笑着插入了话，语气中带着些跃跃欲试，紧跟着又有一名道基高手也是这般。

　　季秋就坐在李秋白的隔壁，随着一圈认识下来后，他便安静的坐着，就这么观摩着殿内诸多道基聚在一起，互相谈论。

　　自己刚刚融入这个圈子，比起这些相熟数十年甚至于上百年的同道来说，即使天资斐然，但当面夸赞一句后，便也就算是过去了。

　　毕竟在座的哪个不是翻越了重重难关，这才有了今日道行，道基真修心性坚韧，都是有着自身坚持之辈。

　　他们前来参与季秋的晋升大典，除却是想要与其认识一下之外。

　　其实更多的，还是存着趁此机会，与同门互相论道，用以增添见闻与修为的心思，好在道途一路上，攀登的更长更远而已。

　　关于这点，季秋看得很清楚。

　　或者说是以往所有道基修士的晋升大典，都是如此。

　　唯一的区别...

　　大概就是此次典仪不是由掌教李秋白做主，而是由张守一这位开派祖师亲自操持。

　　关于这点，起码名头和排场上，是给足了季秋面子了，颇为引人注目。

　　其实说穿了。

　　当那更高层强者的隐秘面纱被缓缓揭开之后，他们所讨论的东西，与炼气境的修士相比，其实也并没有差上多少。

　　说来道去，无外乎还是那几样罢了，只不过其中的珍贵程度，不可同日而语。

　　“怎么样？”

　　“可还习惯？”

　　于季秋身畔盘膝而坐的李秋白，传音入密到了他的耳中。

　　“眼下这些列位道基境的修士，都是我神霄门一点一滴培养出来的，与你一般无二。”

　　“也只有我神霄门土生土长的弟子，才能位列长老，举行晋升大典，其他带艺投师的修士，也不过只是外围执事而已。”

　　“大道须得独行，但有时候适当的帮扶，却也是很有必要的。”

　　“你眼下初成道基，与他们还不熟悉，但是随着修行渐渐高深之后，日后总会有着互相用到的时候。”

　　“待到大典结束，过阵子你就尝试一下，去与这些同门道友往来一二吧，此举并不会有什么坏处。”

　　神魂感知着那绛紫道袍的道人，语气中带着些宽慰。

　　季秋侧眸一眼，便晓得了李秋白这位掌教的意思，不由有些失笑。

　　李秋白这是怕自己刚成道基，结果被晒在这里，或许会心有不愉呢。

　　摇了摇头，季秋以同样的方式，随即回应：

　　“掌教师兄之意我自然晓得，这是应该的。”

　　“此次晋升大典，能有张真人亲自为我主持，已是荣幸之至，眼下在这里看着诸多同道交流，我也只觉视野开阔了不少，并不会感到寂寞。”

　　年轻道人神魂传出的语气轻快，话里话外都是洒脱之意。

　　见此，李秋白含笑缓缓点头，已是晓得季秋一点就通，将他话语明白的透彻，不由便放下了心来。

　　往年是出过这种例子的，有初成道基的修士，只觉意气风发，随即便不将任何人放在眼中，倒是闹出过不少笑话来。

　　而那修士，最后也没落得个什么好下场。

　　其因心性偏激听不得他人言语，遂不知从哪里觅得歪门邪道，修持魔脉偏门法，剑走偏锋激进无比，最终心魔吞噬了心智，道基反噬崩裂而亡。

　　即使知晓季秋心性，但毕竟是神霄门开派以来罕见至极的天才，李秋白作为掌教与师兄，虽知道他自然与曾经那人不同。

　　但职责所在，还是得尽心竭力慎重对待，为宗门往后发展考量。

　　毕竟，只有后辈的杰出弟子源源不断的诞生，他们神霄门的基业才能越发昌隆，难以衰竭啊！

　　席间诸多道基你来我往，互相谈笑论道，而季秋也与李秋白多有交流，气氛融洽不已。

　　正当这时。

　　本来上首笑眯眯看着诸多门人的张守一，突然轻‘咦’一声，随后目光似穿过遥远距离，自席间站起身子，向着神霄峰外的穹天窥视而去。

　　“这是，墨真人回来了啊！”

　　老道面上带着笑意，察觉那道熟悉的丹境气息后，只笑呵呵的道。

　　如此多事之秋，自家宗门除却自己之外的根基未出事端，那纵使之后计划多变，起码保住传承，应该是不会出现什么意外的了。

　　真真是双喜临门呐！

　　（我昨天太晚回了，然后就...有一丢丢的睡过头了，刚刚写完，对唔起，咚咚咚，我有罪过，大大们！）

　　（对了，作者君的称号活动在评论区开了，有兴趣的可以参加一下。）

　　（现在出门一趟，我看回来时候能不能再写点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十一章 席间见闻，墨真人归！免费阅读。https://xs.23sk.com 