    隔天一早，袁博便来老宅做早饭。

    肖颖梳着发丝，问：“你的伤口怎么样了？怎么绑带没了？”

    “一点儿皮肉伤，不用包着。”袁博解释：“这几天雨水多，天气湿热得很。伤口不流血了就掀开，这样对伤口反而好。”

    肖颖忍不住问：“做什么不让我看？伤口究竟严不严重？”

    “严重的话我早就动弹不得了，你看我现在像吗？”袁博随手撩起衣袖，很快又放下，“这些总算相信了吧？”

    肖颖凑了过来，却已经赶不及，好笑问：“你神神秘秘做什么？我都还没看到！”

    袁博耸耸肩，一本正经道：“我的胳膊上都是肌肉，不能都让你看了去。”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了，嘀咕：“你背我的时候，我摸都摸过了，至于吗？”

    袁博的耳根微微红了，挑眉笑了笑，眉眼都是戏谑般的邪魅。

    “我全身上下都有肌肉，你要不要都来摸摸？”

    额？

    调戏不行反被调戏的肖颖继续梳头发，硬着头皮假装什么都没听到。

    袁博笑骂一声“胆小鬼！”，继续磨着米浆。

    “一大早磨这些做什么？怎么吃？”

    肖颖“哦？额？”总算回神，答：“做肠粉吃。”

    袁博摇头：“你的手刚好，做那玩意容易被热蒸汽给伤了。还是吃点儿别的吧！”

    肖颖为难低声：“可我只泡了米，其他什么都没干。”

    “算了，我来蒸吧。”袁博快速转着石磨，道：“上次见你捣鼓过，看样子貌似不难，我一会儿试着做做看。”

    这家伙显然是想家了。惠城老宅只是她的老家，她在南方海边长大，早已经习惯了济城那边的饮食，不然不会三天两头熬粥喝。

    肠粉那玩意确实好吃，也难怪她又惦念上。

    既然她喜欢，他努力学就是，一次不行，还有第二次第三次，总能让她满意。

    肖颖听罢，欢喜点点头。

    “没事，我一会儿指导你！”

    “哟！”袁博好笑白她一眼，调侃：“连‘指导’都用上了，给你三分颜色，你就开染房？收敛点儿吧！”

    肖颖拍了拍胸口，“惠城肠粉第一人在此，有信心有能力没必要低调！”

    袁博哈哈大笑，将一锅米浆扛了起来。

    “肠粉第一人，快来指导吧！”

    厨房很快热闹起来，甜蜜笑声不断。

    吃饱后，袁博洗锅刷碗，肖颖则打扫卫生。

    他说，医生叮嘱这两天手不要碰水，就尽量不要碰。即便下午去省城，也要争取做到。

    “山头和胖子早上出去找单了。一会儿我也去帮忙，你一个人去打电话吧。”

    “好。”肖颖道：“我把汇款地址和厂里销售部的电话号码都报给秀珍大姐，应该很快就回来。下午要出门，家里剩下一些菜和肉不能放太多天，不然肯定会发霉。中午你来包场吧。”

    “行！”袁博一边冲刷石磨，一边道：“我看看有没有能去省城的单，如果有就捎你上去。”

    “好嘞！”

    一会儿后，袁博骑着自行车走了。

    肖颖打扫完院子，坐在树下看书听收音机。

    “叩叩！叩叩！”外头响起敲门声。

    肖颖狐疑问：“谁呀？”

    “肖妹子，是我们！”一道浑厚沙哑的嗓音喊。

    ——是鸭子！

    肖颖笑呵呵打开门，只见康桂花和孟二福一人各牵着自行车，等在大门口。

    “快进来！里头坐！”

    孟二福腼腆微笑：“这两天雨水多，路上淤泥也多，我们的车带着好些泥巴，还是别弄进去了，搁外头就成。”

    “对！”康桂花豪气道：“反正都是半破的自行车了，值不了几个钱，丢一旁没人要！”

    肖颖忙摇头：“那可不行。自行车再不值钱，也是一个代步工具。少了它，进出不方便。没事，牵进来吧！放在外头没人看顾，小贼和小偷指不定会顺手牵羊。”

    康桂花嘻嘻笑了，道：“也对！那就听你的，一会儿我们哥妹帮你打扫。”

    肖颖关上门，引他们进院子坐下，随后端来两杯水。

    “早上睡得有些迟，比较晚煮水。有些烫，你们缓一缓再喝。”

    康桂花和孟二福接过，先后客气道谢。

    肖颖好奇问：“小梅姐怎么没过来？你们今天休息？”

    “嗯。”康桂花解释：“周末我们都是轮休制。小梅她请假两三天了，说是肚子痛，天天得喝药，没能去上班。”

    “呀？！”肖颖蹙眉问：“怎么一回事啊？”

    康桂花苦笑：“她太爱乱吃东西了。这个夏天吃了一大堆冷的冰的，肚子不舒服还吃，怎么也拦不住。管不住嘴，就只能喝药咯！”

    孟二福眉头紧皱，眼里难掩心疼。

    “隔天我们听到消息，就去她家看她。她的脸色很难看，说是肚子痛了一整个晚上。我们带她去看医生，说是胃炎引发的胃痛，让好好喝药养着。她巴不得能放假，趁机给厂里人事部请了三天病假。”

    肖颖摇头：“胃痛非同小可，得督促她好好养着。”

    “哪能！”康桂花呵呵苦笑：“那家伙什么都行，就是自制力太差！只要自己喜欢吃的，就非吃不可。喜欢吃冷的冰的油炸的，还有酸的。让她别吃太多，可她就算管不住嘴，实在没法子！”

    孟二福也是苦笑连连：“提醒过她，可她总是大大咧咧说没关系，她的肠胃都是铁做的。”

    “这下她应该知道是不是铁做的吧？”肖颖无奈低笑：“不听话就只能吃教训！”

    “吃药吃稀饭。”康桂花解释：“医生让说几天内只能这样。教训也不知道能不能吃到，但吃药吃得哇哇大叫，一个劲儿嚷嚷着难喝。”

    “药哪里有好吃的。”肖颖憋笑：“好吃的是冰棒和冰镇绿豆爽、酸梅汤。”

    康桂花哈哈笑了。

    孟二福腼腆低声：“你还笑？以后得尽量劝着点儿，别让她再乱吃了。”

    “劝得了早劝了！”康桂花摇头：“她是管不住嘴的。”

    孟二福看向肖颖解释：“我们本来要去看她。桂花说她有事找你，顺道进来叨扰一下。”

    “什么事？”肖颖微笑问：“你嫂子的货都卖完了吗？”

    “快了！”康桂花兴奋笑道：“上周末我去了一趟棉州。嫂子的店生意非常好，人来人往。嫂子说卖得挺火的，天天都有人找上门买。好些人买了以后介绍亲戚朋友也去买，货走得很快。嫂子让我过来问一问，尽快补多两千件。”

    “这个……”肖颖问：“什么时候需要？能缓几天吗？”

    “多少天？”康桂花道：“我还以为你这边一直有货，答应嫂子说周末我过去的时候给她载过去。”

    肖颖歉意摇头：“这一趟赶不及了。我下午要上省城几天，等我回来带几千件过来。估计得下周末你才能送去给你嫂子。”

