    一行人下去,到达悬崖底部，什么也没有，只有一些失足掉下来星兽的尸骨,什么黑色虫雾仿佛从来不存在过。

    “当初这里突然裂出这么深的裂缝？”金珂仰头朝上面望去，裂缝未免太过深了。

    “裂缝过后是黑色虫雾,听起来源头很像就在这里。”廖如宁道，“是不是藏在什么地方，黑色虫雾的源头肯定没有那么容易找到。”

    应星决微微阖眼,感知释放覆盖周遭，和当初来这里变得有些不一样。那时候他操控感知始终留有一线,每一次使用感知,都会想是不是离失控又近了一步。而现在没有了那层禁锢,又经西塔星那一趟之后,超3s级指挥的感知再一次往上走。

    在他查探黑色虫雾时，卫三站在原地,看向周围，她没有任何感觉,联系不上和之前做的那个梦。

    良久，应星决收回感知：“没有发现。”

    不要说源头，甚至连一点黑色虫雾的迹象都没有,但他们既然来了，断不可能这么简单回去,所有裂缝悬崖都要走一遍。

    只是裂缝悬崖相隔不近,八个人上来之后，又要经过星兽潮，一路杀过去，把第五军区全体给彻底惊动了。

    他们辛辛苦苦挣扎着和星兽战斗,结果这几个人过来，宛如切菜砍瓜一样，解决大半星兽。这几个超3s级造成的伤害太夸张了，甚至导致原本的星兽潮变成星兽四处窜逃，最后原本不得空的军队突然空闲了起来，应月容只能临时调整队伍，让得空的人趁机清剿落单星兽。

    而卫三一行人已经换了几处，皆未查探到黑色虫雾的踪迹。

    幻夜星一天长时间处于黑暗中，极易让人产生疲惫感，但他们没有时间休息，谁也不知道黑色虫雾的源头什么时候爆发。

    “这是最后一个缝隙悬崖，若这里没有……”应星决望着面前的悬崖道，“源头便不在幻夜星。”

    “也许根本没有源头。”应成河道，“会不会是那个阿夫尔听说的传言有误。”

    他说这话，存粹是期望，结合卫三做的梦，都知道没那么简单。

    “下去看看就知道了。”卫三第一个跳下去。

    和其他缝隙悬崖一样，这里什么也没有，没有源头，没有黑色虫雾。

    “如果没有源头，那当初你看到的黑色虫雾从何而来？”霍宣山突然问应星决。

    这件事应星决也想知道，原本他以为黑色虫雾是依托星兽潮而生，幻夜星地理环境特殊，星兽潮堪称联邦各地最强，同时也是星兽发源地，这里产出黑色虫雾，合情合理。

    就在几人讨论之时，卫三忽然朝旁边挥刀朝地面砍去，爆出一个大坑裂缝。

    地面全是厚重的岩石，被她砍成两面，不断开始碎裂，终于里面露出来真面目。

    一头巨大无比的星兽尸骨藏在其中，即便已经死去，它黑色骨头带着的煞气扑面而来，让人不禁发冷。

    “让我看看。”应成河盯着里面的星兽道，他操控机甲弯腰靠过去，周围碎石不断，但没有在意。

    作为机甲师，应成河或许感知比不上卫三，但他到底比她多学了十多年，基础知识牢固，他觉得这头星兽有点眼熟。

    “看起来没有死多久。”应成河指着这头星兽骨架上挂住的一点腐肉，“至少是这几年死的。”

    应成河伸手碰了碰黑色骨头，发现它很快碎成末，而这并不是这头星兽的全貌，它的身体似乎还在向其他地方延展。

    “这头星兽不止这么大。”应成河直起身道，“它骨头内所有的力量全被吞噬干净。”

    卫三闻言，沿着旁边再砍一刀，地面再一次裂开，果然还有黑色骨架蔓延。

    “难道这就是源头？”山宫波刃低头望着‘延绵不绝’的尸骨问道。

    “我不知道这是不是源头，但……”应成河几乎半边身体要掉进去，他盯着这头星兽尸骨道，“这头星兽是土沙虫。”

    土沙虫，一种常年生活在地底下的星兽，无眼无毛，体型像鼠，但皮上有密密麻麻的触须，用来挖土和攻击，全身骨头极软，却富有弹性，尤其是触须。在联邦以前，机甲师很喜欢这种星兽的骨头，适合用在机甲小部件上，不过这类星兽等级不够好，顶级机甲用不了，而S级以下的机甲材料，大部分实现了人工制造，所以渐渐地，这类星兽也被人遗忘。

    最重要一点，土沙中只有两米高，触须全部伸长也不过十米，应成河从未听说过土沙虫有过这种体积，这些触须骨头甚至还往地底蔓延。

    “土沙虫可以常年不动，藏在地底下，这头巨型土沙虫看样子像是……突然炸开了。”应成河观察被劈开的周围地质，“而且连骨头所有营养都被吸食干净。”

    应星决垂眼看着坑中的尸骨，他从上面感受到一丝极淡的黑色虫雾的气息：“这头星兽曾经被黑色虫雾寄居过。”

    原来裂缝悬崖是这么产生的，这头巨型土沙虫爆炸时的冲击力导致地下产生裂缝，而那些靠吸食土沙虫繁衍的黑色虫雾才会四散在崖底，只是还未来得及做什么，便被赶来的应星决除去。

    他抬手释放感知，顺着土沙虫的尸骨，一点一点蔓延，果不其然，它的触须骨覆盖了所有裂缝悬崖。

    轻轻一动，应星决便将土沙虫所有的尸骨彻底摧毁，它残留的最后一丝黑色虫雾气息便消弭在世间。

    “这里没有源头。”卫三肯定道，“我们去凡寒星。”

    要离开幻夜星，卫三一行人要先回第五区，不过山宫兄妹没有离开，他们留在防护线，要练手机甲，到时候卫三过来接他们离开。

    于是，在卫三几人返回时，幻夜星防护线有史以来出现重大缺口，这一次，不是人类这边，而是星兽那边。

    超3s级单兵驾驶着机甲，所发挥出的巨大能量，让周围的人为之震惊。

    很快，各军区便收到了这一份视频录像，所有高层都知道超3s级机甲降世。

    卫三？不是，这是两个机甲单兵，且一轻型，一重型。

    白矮星。

    “这是山宫波刃和山宫勇男？”肖·伊莱看着视频，扭头望着吉尔·伍德，“你们独立军都磕药吗？一个个都能进化。那我现在加入独立军，还来不来得及？”

    吉尔·伍德：“……山宫兄妹二人天生超3s级。”

    肖·伊莱十分失落：“现在都流行超3s级，那我们这些3s级单兵再也不是天之骄子了。”

    习乌通：“我们的存在是为了除星兽，若是星兽除尽，单兵也就是普通人。”

    “那现在星兽也没除尽，我才不想当普通人。”肖·伊莱嘁了一声，“我是伊莱继承人。”

    他打量吉尔·伍德：“你肯定是磕了药才升级的，能不能让我磕一点。既然你能变成3s级，那我也许就变成了超3s级。”

    吉尔·伍德沉默半晌，最后道：“我用了黑色虫雾的改良版。”

    肖·伊莱愣住：“那你不就是感染者？！”

    “差不多。”吉尔·伍德道。

    “为什么你没有失控？”习乌通皱眉问道。

    “用量很少，只是足够我能提升感知。”吉尔·伍德本就是3s级边缘，双s级顶峰，经过前面那么多人的实验，终于让她得以成功，不过也只是她而已，在她之后的人依旧是失败，另外她也会付出代价，“我会比原本活的更短。”

    “……”肖·伊莱突然有点同情吉尔·伍德。

    另一边，卫三一行人终于踏上去凡寒星的路上。

    在星舰上，山宫波刃试图联系应游津，但对面没有人接，他的通讯号太多了，山宫兄妹也只有其中一个。

    “试试联系凡寒星的独立军。”山宫勇男站在她哥旁边道。

    山宫波刃联系了，那些独立军甚至不知道应游津原本是在凡寒星，最后他们只能等着抵达凡寒星，去极寒赛场找应游津。

    ……

    几日后，凡寒星民用港口。

    卫三穿着白色卫衣，戴着一顶黑色鸭舌帽，走在最前面。

    来得匆忙，她又忙于各种机甲，没有提前备好衣服，一下星舰便能感受到凡寒星刺骨的冷，好在他们很快进入港口内没，但一走出去，想来肯定冷。

    应星决走在背后喊了她一声，卫三转头看他。

    “我有一件多的外套。”应星决从臂弯取下大衣，递给卫三。

    卫三看着他身上同样的大衣，最后扬眉接了过来。

    廖如宁在背后哆哆嗦嗦羡慕看着，他好冷。再一看，金珂和霍宣山都纷纷拿出外套穿上：“？？？”

    “你们什么时候带的？”廖如宁震惊。

    “你没想过幻夜星找不到源头，我们可能会来凡寒星？”霍宣山套上厚大衣，整个人才活了过来。

    廖如宁：“！”想过，但他没想过带衣服。

    “兄弟，挤一挤更暖。”廖如宁强行要让霍宣山分他一半。

    “门口有卖大衣的。”山宫勇男提醒道。

    山宫兄妹也没有带，他们根本没有想到这种小细节，不过……这种小事，有钱很好解决。

    赛场防护罩常年打开，他们要进入极寒赛场，绕过凡寒星主那边，需要找一个人从中运作。

    ——宗政越人。

    宗政越人正在学校训练，听到同学说有朋友要找他时，有些奇怪，因为他不认识什么校外朋友，只认识同主力队的几个人。

    “不见。”宗政越人直接拒绝，他以为是什么想巴结自己的人，不耐烦道，现在联邦状况复杂，居然还有人打这种主意。

    同学欲言又止，最后咬牙道：“那些人中有两个长头发！”

