    温惜的目光冷而凛，她对安雯说道，“如果事情在发酵下去的话，我给你这几张图片的原图，更多更清晰，角度不同，公道自在人心。沐舒羽，她拿走了我太多的东西，是时候让她一一的还给我了。”

    安雯看着温惜。

    此刻的温惜跟刚刚的样子不一样。

    此刻的温惜，让她感到有几分憷意，她是无条件站在温惜身边的，是温惜给了她这份工作，是温惜对自己的信任，是温惜把她从阮梦珂手里解脱出来，“温惜姐，你想怎么做？”

    “你去找一个人。”

    “谁？”

    “找到这个照片上的男人，这个男人，如果我猜的不错的话，他经常出入的，就这么几条街，几个娱乐场所。”

    “沐舒羽现在是不是已经找到了这个男人，我们现在去，是不是晚了。”

    温惜的头有些晕眩，她抬手揉着眉心，白皙的脸颊带着一抹淡淡的潮红，声音几分沙哑，“这个小号，是沐舒羽找人做的，她没有这么聪明，她这个人，嫉妒成性，又毒又蠢，她只想提前预热，把照片发出来引导舆论，让我难堪，但是她不一定能想到提前打点好照片上的男人。”

    温惜目光微微一眯，“如果是欧荷的话，她会直接买通各大有影响力的微博娱乐大V，悄无声息的发布，控制第一舆论现场。”

    并且打点好这几个照片上的男人。

    这样，温惜就处于劣势，公关的难度加大。

    上午10点。

    钟敏并没有打点好这个小号，她知道，这个小号是有人恶意蓄谋栽赃的，并不是为了图钱，

    那个小号将照片发布出来。

    一共4张，每张都露出女人的脸，一边的男人都打了码，关键部分也打了码。

    有一张照片，女人上半身几乎是赤裸的，胸前打了码，她化着妆，双目迷离，周围有两个男人，也都是版赤裸，尺度太大，一瞬间，在微博直接爆了。

    “天哪？这是温惜？？简直不敢相信！”

    “太恶心了吧，图3这是跟好几个男人在一起吗？越看越恶心，她黑历史这么多，以前也太放荡了吧，这不就是出来卖的吗？”

    更有。

    “博主太不够意思了，竟然放打码的照片，想要高清无码的，博主要是缺钱跟我们说，我们凑，可别被温惜后面的资本收买了。”

    “就是啊，我一早就知道这个温惜指定翻车，营销什么素颜清纯女神，现在看到这些照片我都生理反胃了。”

    “这他妈的不就是一个婊子吗？我真的是瞎了眼了，还觉得她好看。”

    “我也是，之前还帮她说话，现在想想真的是被骗了。”

    “去他妈的清纯女神，听说她马上要进组谢文聿的电影了，谢文聿真的是晚节不保啊，找一个婊子当女主。”

    “听说温惜背后的金主很厉害，连谢文聿都为了金钱低下头了，这么厉害的金主睡一个残次品二手货。”

    “反正我不信，温惜的眼睛是不会骗人的，她的眼神干净清澈，不会是这样的人！”

    “我也不信！这个照片也有可能是p的，是合成的，我不信温惜是这样的人！”

