    这一声传来，让周边的玩家都抬头望去，随即，一个又一个的人传人，直到光明和黑暗阵营双方近十亿的玩家大军，集体抬头，集体呆滞。

    壮观！

    恐怖！

    天灾！

    毁灭！

    这一刻，任何词语来形容天空的场景，似乎都是苍白无力的，10086个圆滚滚，裹挟着金色火焰，如同一座座大山一样的巨大陨石，几乎将可视的天空铺满！

    真正的天灾！

    在场的所有玩家发誓，如果是恐龙侏罗纪时期，一颗这样的陨石，就能将地球撞个稀巴烂！

    没错，是直接撞烂！

    而不是毁灭物种，因为，太大太大了……

    而这样的陨石，有10086个！

    几乎铺满了无尽战场的上空！

    并且，正在以恐怖的速度，突破云层和层层雾霭，呼啸而来！

    “靠！我改了，我改阵营了！”

    “淦！这多爽啊，我加入天玄门，天玄门在哪，门主，我投诚了！我加入！”

    “大腿，我要抱大腿！”

    “大佬，教教我这一招陨石天降吧，这他喵的跟什么破烂‘天碍震星’比起来，吊炸天了！”

    “我发誓，我不粉斑爷了，周门主就是yyds！”

    “……”

    果然，在绝对强大的实力之下，任何嘴硬都是纸老虎，更何况，他们只是在玩游戏！

    他们是玩家！

    玩游戏追逐强者，成为强者，这不是理所当然的？

    随心？

    开玩笑，黑暗阵营有什么好的吗？

    要是有什么邪神黑神暗神的话NPC的话，现在不应该出来对抗这个光明阵营的大佬？

    光明阵营，我来啦！

    一瞬间，大概有近半的玩家，争先恐后生怕慢了一步的点击了更换阵营按钮。

    光明阵营，不费吹灰之力，不用一兵一卒，得到了数亿的玩家！

    这一刻，周卓是欣慰的。

    但是……

    逼装大了收不了场怎么整？

    在线等！

    那再有几个呼吸就落地的巨大陨石，周卓可是收不回来的，这跟他的神符师技能不一样啊！

    “宝蓝，回来！”

    宝蓝在地面上，还处于对周卓实力大涨的震惊当中，突然听到周卓的话，疑惑道：“怎么了？”

    “别问，快回来！”

    “哦！”

    随着宝蓝一阵蓝光闪烁，回到了周卓的胸前，他毫不迟疑，直接瞬移离开无尽战场！

    开玩笑！

    这10086个陨石炸下来，周卓也挡不住啊，就是个粉身碎骨的下场！

    至于光明阵营的玩家，呃，自求多福吧！

    ……

    【九域】发行上线的第一年，第五个月，光影交错活动结束的最后一天，最后半个小时。

    发生了一件让游戏线上线下玩家都愤怒且沸腾的一件大事！

    一个自称是天玄门门主的神秘NPC，突然出现在光影交错活动的最后一刻。

    自居光明，扫清黑暗的同时。

    先是欺骗大部分玩家转变阵营，接着，以摧枯拉朽，高压水管冲蚂蚁的强大压制力，“屠杀”了无尽战场近十亿玩家，无论是光明还是黑暗。

    无人幸免！

    论坛沸腾了！

    【橘子橘子】：“我发誓，这是游戏是上最大的一次官方干预事件，此次时间无比的恶劣，简直刷新了我的三观，请注意，这是一个官方主动发起，引导光明与黑暗阵营双方玩家对立，刺激玩家活跃的一个活动。”

    “本来，这个活动应该是本着‘公平’‘公正’‘策略’等等宗旨来举办的。”

    “事实证明，玩家们确实做到了公平公正，虽然这中间有很多譬如合纵连横，间谍，小内，计谋等等阴暗面的东西，但是玩家都玩的很开开心。”

    “利益的牵扯，战力的对比和提升，跟玩家之间的互相对战，近十亿参与玩家的大型战争，而且游戏无比真实，这本是一个盛事！一个无比宏大的史诗级战争，但是，在活动第二周最后一天晚上的时候，意外发生了……”

    “当时处于光明阵营领先至少五十以上个百分点，军团规模同样领先近两层的局势，黑暗阵营玩家，基本上都在准备着最后一博，我想很多玩家都跟我的想法是想通的。”

    “就算最后的活动，黑暗阵营一败涂地，但是这一场战争一定要打得精彩！打出特色！”

    “然而，谁都没想到的是，当天的无尽战场，黑暗联军大营，率先发生了诡异事件！”

    “一道道如山峰一样粗壮的赤红色炎柱率先从中军升起，仿佛要焚天煮海，这无数个炎柱不断地扩张，在不到半个小时的时间里，扩散到了整个黑暗联军大营！”

    “炎柱之下，玩家疯狂逃窜，因为玩家们发现，他们的伤害和防御，在这炎柱面前，就像是小白兔蹬大象，根本无力抵抗！”

    “这还不算，同样跟这炎柱一起出现的，还有无数的粗大绿色荆棘，我想问一下，我们华夏玩家，大概都在阅兵式上见过东风快递41的装载卡车吧？”

    “是的，没错，每一根荆棘都像那巨无霸大客车加上洲际快递一样的粗细，一样的体量，但是它是无穷无尽的，是没有长度这个概念的！它一只在疯涨，在化作无限的荆棘狂潮！”

    “一般的火烧不了，刀剑砍不断，符咒没屁用，面对这样的灾难，玩家还是只能疯狂逃窜！”

    “你以为这就完事儿了？”

    “呵呵，你们想的太天真了，让楼主来帮大家还原一下当时的场景吧！”

    “除了炎柱和巨大荆棘，还有像是一百二十级台风掀起的海浪！无穷无尽的海浪！”

    “各位能想象吗，无尽战场！一个没有海洋的地方，却无凭无据的生出了无根之海！”

    “你没听错！”

    “不是无根之水，是无根之海！是无根之一百二十几台风大浪潮！”

    “玩家能怎么样？继续跑呗！无数见不可抵挡，先一步‘赴死’的玩家，在死前通知了外围的玩家大营，让可怜的他们有时间疯狂逃窜……”

    “然而，噩梦一般的灾难，当然不仅仅只是这些，随之而来的，是铺天盖地的，无边无际的剑阵！”

    “你没看错，就是剑阵！”

    “几乎要扩散分裂切割整个黑暗阵营大营的恐怖金光剑阵，磕着即伤，碰着即死，那金光都差点闪瞎楼主的钛合金狗眼！”

    “玩家能咋办？”

    “继续跑呗！”

    “幸运的是，楼主并不在中军，而是在跟光明阵营大军接壤的先锋大营中！”

    “万幸，我活下来了。”

    “可是，那些可恶的神通一样的天灾，无穷无尽的扩散着，直到蔓延到大军的先锋大营！”

    “我们一股脑的都开始跑了，跑着跑着，发现队伍中多了很多脑门上盯着【光明】的玩家……”

