    “开火，射击！让该死的中国人见鬼去！”

    俄军指挥官拼命的叫嚷，十几挺机枪对着奉军的坦克疯狂的扫射，子弹像是雨点一样，打在了坦克的装甲上面。

    面对厚度达到了二十厘米的主装甲，区区子弹还是奈何不了的，俄国人也发现了问题，他们急忙将列车头尾两门的七十六毫米山炮炮用上了，转动炮塔，对准了坦克，轰轰两声，两枚炮弹就打了出去。

    装备了火炮和数量众多的机枪，装甲列车就是并不的噩梦，rì本人当初用肉弹攻势，攻击俄国的列车，不过他们最终只得到了一地的尸体。

    可是如今时代不同了，奉军已经有了更先进的玩意，坦克对机枪基本免疫，七十六毫米炮固然能够摧毁奉军的坦克，但是有一个前提，必须是能够直接命中，不然隔了几米之后，破碎的弹片根本起不到杀伤作用，只配给坦克挠痒痒。

    俄国人显然没有击中移动中目标的本事，眼看着坦克在火炮爆炸之中，顺利穿行，畅通无阻，俄国人的脸色终于变得绿了。他们的武器根本没有效果，接下来岂不是只能挨揍么！

    “快，撤退，赶快跑！”俄国人慌乱之中，只剩下撤退一个办法了。

    显然他们也是痴心妄想，张廷枢指挥着坦克部队已经冲到了装甲列车的侧面，坦克主炮正好对着列车柔软的腹部。

    轰！

    一炮打出，正好命中了一节车厢，炮弹轻松将车厢钻透，一个直径一两米的大窟窿出现在了车厢上面，周围的俄国兵全都被炸得四分五裂，残肢断腿到处都是。里面精心装备的机枪也变成了零件。

    装甲列车的装甲也不过是针对子弹设计的，根本没法挡住火炮的轰击，看到了俄国人哭爹叫娘，惊恐不已的情景，张廷枢别提多舒服了，俄国人的玩意虽然看起来骇人，不过就是一个皮薄馅大的玩具而已！

    第一炮由于从车厢穿过，并没有伤到底部，因此列车还能开走，第二炮就降低了高度。一炮准确命中车轮。庞大的列车像是被铁锤猛地砸中，车轮瞬间被炸得粉碎，两节车厢连接处也被震断了，顿时一列四节的装甲列车变成了两半。

    车上的俄国兵看到了这个情况，脑袋顿时就空白了。全都绝望了，以往他们在铁路线上嚣张无比。横冲直撞。没有人能够对付他们，可是如今他们却变成了待宰的羔羊，实在是让人没法接受。

    奉军可不管俄国人的鬼哭狼嚎，他们终于找到了用武之地，坦克像是一个狼群一样，配合的向俄国人扑过去。看准机会，就咬一口，很快这节列车就被达成了废铁，车上的俄国人也多半被消灭。

    俄国人的另外两列装甲列车也遇到了大麻烦。一营和二营的士兵绕过了俄国人，三炮两炮就把铁路给击毁了。没有了铁路线，装甲列车就成了十足的鸡肋，两列火车被困在了长度在五六公里的铁路线上，跑不了，打不过，随着奉军坦克的轰鸣临近，上面的俄国兵也感到了灭顶之灾！

    张廷枢指挥着坦克快速的冲了过来，装甲列车成了夹心饼干，车上的指挥员拼命指挥着开炮，顿时这些炮弹都在坦克之间爆炸，起到的效果几乎为零，眼看着坦克越来越近，高昂的炮口已经对准了他们。

    终于俄国人承受不了了，他猛地跳出了车厢，撒腿就跑，离开这个必死之地。其他的俄国人也都紧紧跟随，没有半分钟，车上的俄国人全都向鸡鸭一般，满地都是。

    张廷枢一见这种情况，急忙摆动旗语，让坦克停止对列车的攻击，转而让装甲车出动，凭着速度优势，围猎这些俄国人，把他们全都消灭。

    等待所有俄国人都被消灭之后，张廷枢的坦克停在了装甲列车的前面，他主动跳下了坦克，仔细打量这个基本完好的大家伙。足足四节车厢，体型庞大，上面装着二十挺机枪，两门大炮，是十足的移动火力点。张廷枢越看越高兴，眼中露出了贪婪之色，奉军眼下可没有这玩意，要是能弄回去，或许也不错。

    “团长，这玩意光是看着唬人，一点用处都没有，哪有咱们的坦克好啊，就炸毁在这里！”

    “胡说！”张廷枢狠狠地瞪了一下副团长王鼎铭：“尺有所短寸有所长，谁说我准备用这玩意冲锋陷阵来的？”

    “那还有什么用处啊？”王鼎铭挠了挠头，禁不住问道。

    “这东西火力强大，还有一定的防护能力，如果放到了后方，替咱们巡逻铁路线，你说哪个游击队还能破坏铁路了？”

    张廷枢一句话就稳住了王鼎铭，的确不同的武器有不同的用处，关键是要找到发挥价值的舞台。装甲列车要是遇到了坦克部队，那只有死路一条，但是面对普通的游击队，它们却是不折不扣的大杀器。

    而且装甲列车的舒适性远在坦克之上，可以在路上不断的巡逻，另外由于火车是烧煤的，还能节约宝贵的油料。奉军自从控制了外东北之后，西伯利亚铁路东段一两千公里的距离全都在奉军掌握之中。这么广阔的区域，处处都是弱点，不管是用步兵，还是用骑兵，甚至用装甲力量，全都是巨大的浪费，唯有装甲列车才最经济实惠。

    张廷枢盯着这两列被缴获的列车，脸上露出了得意的笑容，战斗结束之后，一定要建议大哥多建几个装甲列车，铁路线沿途的兵力就都能省去了！

    “留下十辆装甲车，给我好好照看着这两个大家伙，绝对不能出问题，其他人随着我攻击舍尔洛瓦亚戈拉的俄军！”

    张廷枢一声令下，坦克再度轰鸣着，向着东方冲了过去。

    就在这时候，奉军的总攻也开始了，空军对俄国人展开了狂轰滥炸之后，奉军的炮兵也对据险而守的俄国人展开了炮击，大口径的重炮弹不时落在了俄国人的脑袋上面，爆炸掀起的气浪，将山石全都震碎了，泥土树木乱飞，俄国人阵地上一片狼藉。

    “师长，中国人的攻势太猛了，前面的同志需要支援！”

    保尔在指挥部当中来回踱步，眉头拧成了一个疙瘩，他派出了装甲列车去保护铁路线，到现在还没有消息，也不知道情况如何，现在奉军又发动了正面工事，他的心里头不能不七上八下，中国人摆明了是想全歼他们。

    现在最麻烦的不是前方，而是后路还能不能保住！正在他沉默不语的时候，副师长变颜变色的跑了过来，他紧走几步，到了保尔的面前：“保尔同志，我们的装甲列车完了！”

    “什么？”保尔大惊失色，一把抓住了对方的胸口，不敢置信的说道：“中国人是怎么做到的，装甲列车是不可战胜的，怎么会出问题？”

    “保尔同志，中国人利用大量的坦克和装甲车，咱们的装甲列车根本不堪一击，现在铁路线已经被掐断了！”

    听到了这个消息之后，保尔彻底吓傻了，浑身无力，最可怕的事情终于发生了，他和他的部下困守孤城，命运似乎已经被决定了！

    就在他们不知所措的时候，张廷枢率领着装甲部队已经冲到了俄国人防线的后面，这里正是俄国人防守最松懈的地方，坦克轻松碾过几道壕沟，面对着钢铁怪兽，俄国人没有任何的办法。

    坦克将仅有的火力点敲掉，装甲车在后面紧紧跟随，消灭散落的步兵，冲开了口子之后，他们快速向着纵深发展。遇到了难啃的骨头就暂时留下来，主要的任务就是不断的穿插，将俄国人的防线彻底扰乱。

    这个办法果然奏效了，俄国士兵一见坦克冲来，全都慌乱到了极点，四散奔逃，狼狈不堪。后方一乱，整个防御体系就崩溃了，而且张廷枢他们又捣毁了通信线路，俄国人一下子就像瘫痪了一样，指挥不灵，只能陷入各自为战的地步，前线得不到支援，奉军已经冲上了俄国人的阵地，大杀大砍俄国人。

    到了这个地步，保尔也很清楚，这个仗没法再打下去了，他只能含泪下达了撤退的命令。

    不过撤退远想象的还要困难，奉军拥有大量的装甲力量，在机动性上，两条腿的人，怎么能跑过履带，而且铁路线又被掐断了，其实从下令撤退的那一刻开始，就是不折不扣的溃败。

    奉军主力成功越过了博尔晓诺齐内山，沿途遇到的俄国人都变成了羊羔，他们也不会想到战局竟然会突然骤变，一个个全都茫然无措，奉军轻而易举的都抓了俘虏。

    张廷兰接到了报捷之后，脸上也露出了喜色，他急忙说道：“给张廷枢发电报，不要在纠缠在舍尔洛瓦亚戈拉，他的装甲部队马上集中起来，沿着铁路线，向西发动突击，趁乱抢占沿途的据点，越快越好！”

    命令下达之后，奉军装甲部队立即行动起来，在广袤的西伯利亚原野上狂奔，距离赤塔越来越近，只有不到一百公里。战报传到了布柳赫尔的手中，这位俄国新近崛起的将星彻底感到了胆寒！(未完待续……)

