一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杨阁老听的猛吞口水，都不知叶辰，一口气说了多少个师字，只知叶辰口中的她，辈分高的吓人，绝对骨灰级的前辈。

    “过来喝一杯。”叶辰招呼道。

    杨阁老想都没想，一步跨了过来，哪有心思喝酒，只紧张的盯着叶辰，满目希冀道，“她……能救我妻儿吗？”

    “能。”叶辰一字铿锵。

    此番，他说话的语气，甚有底气，腰板也挺的笔直，开玩笑，那可是魑魅邪神、洪荒时代的大神、红莲女帝的好姐们儿，若连一个凡人都救不了，那她就别混了。

    听叶辰说的这般肯定，杨阁老悬着的心，终是落地了。

    可纵如此，他还是坐立不安，在凉亭中来回踱步，屋中的人，可是他的妻儿，不担心才怪。

    叶辰笑着摇头，并未说什么，也没资格说，当年叶灵出生时，他也如杨阁老这般，将要做爹了，难免紧张，人之常情。

    如此，他在喝酒，老杨在踱步，焦急的等待。

    而房中，也并无半点声响。

    “你是谁。”侠岚的话语，还是很微弱，静静的望着邪魔。

    “沧澜。”邪魔淡淡道。

    “沧澜。”侠岚轻喃，俏眉微颦，记忆中并无此人。

    她皱眉之际，邪魔已轻轻拂袖，玉手拂过侠岚脸颊。

    瞬间，侠岚睫毛轻颤，灵澈的眸，目光渐是暗淡，直至双眼闭合，沉沉的睡去，如一具冰雕，宁静而安详，值得一说的是，她之气息，时有时无，脉搏和心跳，也是一样。

    邪魔未闲着，不断挥手，洒下一片片仙光，融入侠岚体内。

    她盯着的，自始至终，都是侠岚的下腹，能清晰望见那个小娃娃，的确是个女娃，却天煞集聚，无时无刻，不在吸收着母亲的生机，她将要出生，而她的娘亲，也将要死。

    邪魔收了眸光，掌心中，有一道古的神纹，缓缓刻画出来，被她印在侠岚体内。

    那是阴阳仙纹，创自牧流清，完善于红莲女帝，可让死人，以活人的形态，继续存留世间。

    这秘术，对同一人，只能用一次，而且，也不是对谁都有效，特别是修士，生前实力越强，成功的几率便越小，诸如牧流清，此阴阳仙纹之法，就是摆设，怪只怪，牧流清太强了。

    阴阳仙纹融入，侠岚的身体，蒙上了一层仙霞。

    而这一瞬，外界天色大变，电闪雷鸣，那本就浑沉的天空，瞬时黑暗下来，那缭绕的乌云，汹涌翻滚，循着某中轨迹，形成庞大的漩涡，极速转动，好似，要将整个天地都吞灭。

    除此之外，还有诸多异象，勾勒出一幅，冰冷死寂的画面，草木枯灭，赤地千里，无半个生灵，仅一道孤寂又缥缈的身影，在天地间浪荡，那是天煞外相，所到之处，便是厄难。

    “那……那是什么？”诛仙镇的人，集体抬首。

    皆是凡人，何曾见过这等画面。

    凉亭中，杨阁老也仰着头，愕然的望着，纵横江湖几十年，也从未见过这异象。

    叶辰也在看，眉宇微皱。

    天煞孤星即将出生的异象，比当年的小叶灵，还要更霸道，而且，此刻的天煞孤星，还仅是一个凡人，若是先天修士，保不齐，还会惹来天劫神罚，万古难现的命格，太过可怕。

    万众瞩目下，天空有一道道雷电劈下。

    诛仙镇遭了大殃，一座座房屋，被劈的瓦片纷飞，一个个摊位，被劈的燃起火焰，还有那么些个人，被劈的东倒西歪。

    混乱，整个诛仙镇，都瞬时陷入了混乱，惨叫声、惊恐声、娃娃哭喊声，响满了天地。

    不仅如此，镇中的花草树木，乃至方圆五十里的花草树木，皆在肉眼可见的速度下，寸寸枯萎，那流淌的溪流，也干涸了，那等景象，比昔日的鬼山，还要更吓人。

    老坟中，阴月皇妃也被惊动，出了古墓，怔怔望着诛仙镇方向，喃喃皱眉道，“天煞孤星。”

    “天灾，这是天灾。”诛仙镇方向，满是呼声，太多人跪伏在地，带着哭腔，在乞求上苍，莫要再降灾难。

    “这到底怎么了。”府邸中，杨阁老脸色苍白道。

    他与叶辰，已出了凉亭，只因有一道雷电，把凉亭劈出了一个大窟窿，还险些劈中二人。

    老杨满目疑惑，可叶辰，却看的眉头直皱。

    天煞的命格，灾难的血脉，在降生时，皆会释放可怕的力量，祸乱世间生灵，可他没想到，一个凡人间天煞，竟这般凶猛，这若放在修士界，瞬间就可能让一颗古星，化为死寂。

    “如此下去，诛仙镇会伤亡惨重。”叶辰开口，以千里传音之法，呼唤着邪魔，期望邪魔出手护佑，也免的生灵涂炭。

    邪魔未回话，倒是相救，却腾不出手来。

    洪荒时期的大神，也是第一次真正见天煞，着实被惊的措手不及，也未曾想到，灾难来的如此凶悍。

    比起镇上的百姓，她更在意天煞孤星，她来此，可不仅仅是来接生的，还在禁封天煞孤星，天煞命格不可改，却是可以封印，至于能封多久，还是未知数。

    不知何时，雷电才停了，乌云也渐渐散去，天地恢复清明。

    再看诛仙镇，就有点惨了，一眼望去，再无半个完整的房屋，一片狼藉，满目疮痍，到处都冒着黑烟，也都燃着火焰。

    哇哇哇……！

    静寂的天地，终是因婴儿的啼哭，被打破了。

    叶辰最激动，如愣头青一般，冲进了侠岚的房间。

    “滚。”

    房中传出邪魔的大骂，前后不过一秒，又给叶辰送了出来，你丫的神经病吧！这是产房，床上躺的，又不是你家的媳妇，你冲进来作甚，不要脸是吧！

    叶辰尴尬，自地上爬起，灰头土脸的。

    不可否认，他是莽撞了。

    身侧，杨阁老摸着下巴，上下打量着这货，那双奇怪的眼神儿，似是在说：是老夫蒙了，还是你蒙了，那是我媳妇吧！你特么激动个啥劲儿，不知道的，还以为是你……当爹了呢？

    “看我干啥。”叶辰上前就是一脚，给老杨踹进了房间。

    而他，搓了搓手，也想跟进去瞧瞧，那小女娃娃，可是他未来的儿媳妇，先前进去，出来的太快，都没瞅见她长啥样。

    可尴尬的是，这次进去，出来的更快，迎面便撞上邪魔的巴掌了。

    这下，他老实了，抹了一把鼻血，就揣着手，蹲在了门口。

    邪魔出来了，二话不说，上前又是一巴掌。

    房中的画面，就格外温馨了。

    侠岚无力的躺在床上，满头汗水，脸色苍白无比，小娃娃就放在床头，粉嘟嘟的，肉呼呼的，一双大眼灵澈，在懵懂之中，好奇的打量着这个世界，打量着自己的爹和娘。

    这便是天煞孤星，会克父母、克亲友，若非邪魔提前封印了她之命格，此刻的杨阁老和侠岚，都会遭波及。

    “这小家伙……。”杨阁老乐呵呵的，挑逗着小娃娃。

    “给她取个名吧！”侠岚笑的柔情，满目的慈爱。

    “杨岚。”杨阁老想都未想，吐露这个名，取的还是颇有深意的，有他的姓，有杨岚的名，这个娃娃，是他们情缘的结晶，一场轰轰烈烈的爱情，终是结了果。

    侠岚一笑，在疲惫中，静静睡去了。

    此刻，若有心细的人，会惊人的发觉，她并无气息，也无心跳，更无脉搏。

    这便是侠岚……此刻的状态，虽还在世间，可她，却是个死人，她的生机，是由阴阳仙纹在支撑，仙纹消散之际，便是她命绝之时，至于能在世间待多久，要看她之造化。