    度过了最为炎热的九月，十月之初长假的第二天，忙碌气息略微轻缓的京城上空，高楼大厦在阳光美好的天气中明亮。

    十一的假期才度过了第一天，或许在很多人享受过第一天的疯狂欢乐还在美梦中没有苏醒，拥抱着那种明天没有任何麻烦事反倒是满满有趣活动的开心感觉、摆脱繁忙的工作安心的睡个懒觉，

    但即使这样，对于这座京城里的一些人们，在他们的命运里，

    昨天晚上，仍旧不同寻常。

    好吧，除了那栋小屋，让我们把目光挪开，偶尔从别的地方迎接一下起床的时分。

    中央城区的一处豪华小区，在本就购房困难、寸土寸金的京城能住上这样的地方，对于里面人们的资产身家已经有了大概的说明，

    早早上班了的保安门卫，一抬一落的挡车杆，在豪车出入小区苏醒了的时候，一栋高层的楼上，占整个一层三分之一面积的私人公寓里，大亮的晨光已经从宽敞客厅开阔的落地窗照进室内，

    卧室里一身居家清凉打扮春光泄露无数的鸣灵正趴在床上，没有丝毫醒来的意思，

    当然也没有闹钟那种向现实低头的东西。

    按理说往年这个时候她已经在国外的某些度假胜地享受过那里的风土人情，

    但是今年的情况稍稍有些特殊...

    从鸣灵买下这栋公寓到现在除了做菜阿姨偶尔会来基本没人，所以仍旧九成新的厨房里，正传来早餐制作的声音，

    美好身影系着的围裙下两条美腿白皙修长，和起床基本随缘的鸣灵不同，夏夭早早就已经醒来。

    一直到把早餐端上桌，也没有看到自己闺蜜一丝一毫打算起来的样子，无奈的走进她的房间，夏夭看着把脸埋进印着苟彧照片的抱枕的鸣灵，微微哭笑不得的摇头。

    算了，这件事还是不要告诉小或了。

    “起床了，灵子，再睡下去太阳都要晒屁股了。”

    夏夭摇了摇她的肩膀，然后看到鸣灵抱着自己的抱枕翻了个个儿，像是说着梦话一样的嘟囔着：

    “起那么早...干嘛啊....着急去给人家打工挣钱么...”

    这么说勤劳上班的人很没礼貌的吧...

    拿她没办法的无奈摇头，夏夭摘下围裙一边朝着外面走去一边对她交代道：

    “那早餐我给你放桌上了记得吃，我先回学弟那里去了。”

    “嗯.....”

    潜意识的本能答应了一声，然后过了大概一秒...

    “嗯！？！？！？”

    鸣灵猛然从床上坐了起来，惊醒的姿势大概就像是活了的木乃伊。

    看了一眼自己卧室的门，她掀开被子连拖鞋都没穿就光着脚劈了啪啦的跑到了外面，

    然后看到夏夭正坐在餐桌后面有些意外的看着自己，接着轻笑了一下。

    “灵子，你醒了？”

    由于靠着猛地一股劲刚起床，鸣灵看着她感觉脑子有点发蒙，所以她一脸‘我可能还在梦里’的闭上眼睛，一只手按住额头。

    “等等，给我几秒钟反应一下。”

    深吸了一口...好吧，好几口气之后，鸣灵才再次睁开眼睛，看着在自己眼前好好的夏夭有些发愣。

    “小夭你....没事了？？？”

    鸣灵的声音有些呆呆的惊异难抑，在她想来昨天晚上哭成那样的夏夭今天应该一直呆在房间里低落的不愿醒来，是那种得自己用各种方法去尝试开导，劝慰她才能起来的剧本。

    但是她现在看到了什么！？

    夏夭不光起的比她还早，甚至早饭都做好了。

    咱俩这种差距整的好像是我感情受挫了一样啊（拍桌）！

    “啊...”

    听到鸣灵一醒来就这么问，夏夭用指尖轻轻挠着脸颊，对着她有些不好意思的笑了一下：

    “昨晚让你看到难为情的地方了....”

    “不过我已经没事了。”

    然后她的神色重归平静，清晨照进来的光里，露出那种和平时一样的轻轻笑意。

    “灵子，你不用担心。”

    鸣灵整个人发呆的看着她，看着眼前的夏夭已经恢复成了平时的模样，假如不是眼角残留着微红的痕迹，都要让人怀疑昨晚抱着她哭泣的一切是不是都没有发生。

    她头一次看见夏夭那么难过。

    “啊...哦.....”

    所以在本能感觉出她现在并不是强撑着的那一刻，除去曾经和方小然说过的话，鸣灵再一次明白了自己好朋友的坚强。

    “灵子。”

    但终究和自己想象的有些不一样，连今天就去哪度假散心都想好了的鸣灵刚下意识的坐下，准备一起吃早饭的时候，就突然听到夏夭叫着自己有些后知后觉的反应：

    “啊！？”

    夏夭失笑无奈的看着蓬头乱发的鸣灵，没有半点平时打扮的漂漂亮亮的样子。

    “你没洗脸。”

    ...

    ...

    白色的捷豹穿梭进车流，一路上大概在鸣灵第二十多次忍不住偷偷看夏夭的时候，终于让她忍不住的轻叹失笑。

    “灵子，你干嘛...”

    “小夭，你真的没事了...？”

    鸣灵还是有些惊异的试探性小心问道，然后小声的嘀咕着。

    “明明昨晚看你哭的伤心欲绝我还想着怎么安慰你呢...”

    听到了她小声的嘀咕，坐在副驾驶上看着车窗外路过的车流风景，夏夭低垂下眼帘轻声的笑了。

    “我只是想明白了而已。”

    即使再怎么遥远，我也喜欢上了学弟。

    “哦！？你终于放弃那个小怂蛋了？我早就和你说嘛，那家伙哪点好？”

    一听到夏夭这么说，立马精神起来了的鸣灵忍不住兴奋的跃跃开口：

    “小夭你等今年年底，我要参加一个特别厉害的宴会，我在那里面就给你寻摸一个完爆那小子的高富帅男神！”

    “灵子你说什么呢...”

    被她这幅红线狂魔的样子弄的无奈无语，夏夭哭笑不得的开口，然后手腕托着脸颊看着车窗外笑笑出神。

    “你只是还没见过学弟认真的时候，你要是见过的话一定不会这么说的。”

    “额...你确定方然那个小怂蛋有认真的时候？？？”

    那个放着一个同居的大美女屁举动没有，整天和基友闹的倒是挺欢的家伙！？

    听着夏夭的话，鸣灵一脸‘小夭你没生病吧’的怀疑自己是不是听觉出现了问题。

    在看着窗外出神恍惚的那一刻，那个流着泪对着自己微笑的青年在脑海出现，有着无与伦比的安心...

    让夏夭撑着脸颊看着天空心神不自觉的飘远。

    “嗯，学弟很帅的...”

    那抓住了就不会放手、愿意拼尽全力去救你的样子...

    一定不只是我这么觉得...

    “所以说那个小混蛋连带着其他两个家伙到底有什么秘密啊（抓狂）！”

    “抱歉，这个我不能说（笑）。”

    ...

    ...

    “听好了，灵子，不许乱说，也不许在学弟他们面前做些奇怪的事情。”

    在下车走进院子之前，夏夭看着身后一脸‘见色忘友、我不高兴’的鸣灵，再一次不放心无奈的叮嘱道。

    “哼。”

    收获了鸣灵故意很不满但勉强答应了的哼声。

    然后推开院子的门，刚走上铁皮的楼梯，两人就隐约听见屋子里传来了一种放弃治疗、无病呻吟的灰败嚎叫。

    面面相觑的对视了一眼，夏夭和鸣灵有些奇怪的推开二楼的门，然后在进屋的第一时间就看到....

    一条被子卷成的‘毛毛虫’正跟那个风铃一起，并排栓在阳台门的横栏上。

    露出的脑袋正一脸生无可恋绝望的眼神已死，发出了自己都没抱希望的无力干嚎。

    “救...命...啊....恩...将...仇...报...啊...救...命...啊...欺...负...人...了...啊...”

    鸣灵：“......”

    所以小夭你真的觉得这货有认真的一面？

    “学弟，你这是....？”

    一进门就看到这种景象的夏夭，不明白发生了什么的话语呆滞。

    “那个...稍微发生了点事情，不过究其原因还是队长自己咎由自取吧。”

    听到两人进门的声音，从厨房里走出来的苟彧理所当然的明白两人在惊疑什么，有些微微苦笑的回答。

    “发生了什么？”

    夏夭看着被自己的被子莫名其妙卷成毛毛虫、还被拴在阳台门横栏上的方然，对这样一幅超出常理的景象惊奇不解的问道。

    然后看到坐在小桌旁，怎么看怎么有种正襟危坐感觉的孟浪，假装认真的咳嗽了一下。

    “额...这个解释起来比较复杂，大概原因就是...”

    偷偷瞄了一眼被处以‘酷’刑的方然，心有余悸自己幸好逃过一劫的孟浪微微汗颜的开口：

    “家里的一把手回来了，然后对老弟之前离家出走的举动进行了秋后算账...”

    