    第二天晚上。

    萧央终于见到了楚云迪。

    如果没人告诉萧央，萧央绝对想不到楚云迪居然五十多岁了，而且离过好几次婚。

    楚云迪可能不是那种绝世美女，但她确实非常有气质。

    当然，萧央实在对一个五十多岁的女人不感兴趣。

    楚云迪却对萧央非常感兴趣，她笑着伸出手：“萧总，你好。”

    “你好，楚姐。”萧央露出个灿烂的笑容。

    旁边的陈若琳忍不住想笑。

    三人入座。

    楚云迪赞叹，“萧总，你是我见过娱乐圈最有才华的男艺人。”

    萧央谦虚，“楚姐过奖了。”

    楚云迪摇头：“你谦虚了，你的电影我全部看过，你的歌我也全部听过。”

    萧央微微一怔，“没想到出姐居然还看过我的电影。”

    楚云迪微微一笑，“我最喜欢你的《史密斯夫妇》。”

    萧央：“……”

    楚云迪赞叹，“那部电影确实拍的非常精彩，尤其是公寓枪战那一段戏。”

    陈若琳咳了一声，“楚姐，我们老板这次来南洋，确实是真心诚意想买下南洋娱乐。你既然那么喜欢他的作品，等他接手南洋娱乐之后，你可以让他拍个电影。”

    楚云迪笑道：“萧总，其实我也是个演员。”

    萧央点头：“来之前我已经听说过，楚姐是个非常优秀的演员。”

    楚云迪说道：“我最喜欢的是武侠片，我希望你能为我写一个剧本。”

    萧央强笑，“你对剧本大致有什么要求？”

    楚云迪说道：“我是武林中的绝色美女，被一群男人喜欢，男人们因为我而掀起了腥风血雨。”

    萧央：“……”

    陈若琳：“……”

    大姐，你是认真的吗？

    楚云迪满脸期待的看着萧央，“萧总，我相信你一定能满足我的。”

    萧央大汗，你这是在暗示我吗？

    不好意思，我真不好这口啊。

    陈若琳咳了一声，“老板，你就给楚姐写个剧本好了。”

    她挤了一下眼睛，只是写剧本而已，楚云迪已经够仁慈了。

    萧央想了一下，笑道：“有了。”

    陈若琳愣住了，这么快就有了？

    楚云迪也大吃一惊，“这么快就想出了故事？”

    萧央笑道：“不过这并不是武侠剧，应该是仙侠剧。你应该知道，我写过一部仙侠小说。”

    “《诛仙》吗？我看过。”楚云迪说道：“不过我不喜欢，那是男人看的小说。”

    “这次我想出来的故事，绝对是女人看的。”

    萧央笑道：“故事发生在一处依山傍水的地方，那里有一座与世隔绝的村落，该村名叫花莲村。我们的女主角叫做花千骨，她便出生在花莲村内。”

    “花千骨。”楚云迪眼前一亮，“这个名字非常有感觉。”

    陈若琳也挺好奇，故事接下来会怎么发展。

    萧央继续说道：“一天晚上，随着天空一道白光划过，花莲村里出现了一声女婴的啼哭。”

    “天空的异象亦引起了蜀山清虚道长的注意，原来这个女婴命格诡异，不仅克死了自己的生母，而且使方圆几里的草木枯萎，最重要的是她天生身体所带的香气能吸引周围的妖怪。”

    “清虚便在小屋周围设下结界，送给女婴御魔锦掩盖香气，为她起名为花千骨，并特意嘱咐花父十六年后让千骨上蜀山拜师学艺。”

    “十余年过去，仙界一片安乐，人间妖魔横行，长留派掌门欲退位让贤，修为出众的白子画从五仙中脱颖而出成为不二人选，事过境迁，昔日五仙难相聚，五仙中的东华失踪，无垢隐退，余下二仙一个是与白子画爱恨纠葛的紫熏，一个是檀梵上仙。”

    “时光荏苒，十六年不知不觉过去了，花千骨长成了美丽的少女，但这并不能消除花莲村民对她的厌恶。”

    “此时长留仙界即将接任的新掌门人白子画开始下山历练，同样作为五上仙之一的摩严对于无心尘物的师兄此举十分不解，爱慕着白子画的紫熏亦是难明其意。”

    “一天晚上，花父病重，花千骨压抑着心中的恐惧，独自去找村中的大夫抓药，却不想大夫已死于家中。”

    “花千骨也遇上了妖怪的纠缠，幸好此时的白子画游历到此地救了她。”

    “村民却打着大夫报仇的旗号烧了花千骨家的房子，白子画因为不能动用法力只能看着大火越烧越旺，紫熏这时则出现并解了燃眉之急，花父却因为病入膏肓而无力回天。”

    “白子画化名为墨冰允诺花千骨陪伴在她身边三天，和她一起过完十六岁生日，同时送给她一把剑作为生日礼物。”

    “三天后，白子画不告而别，花千骨也踏上了前往蜀山之路。”

    “不过，花千骨却被蜀山结界挡在山外，而已经多日未曾进食的肚子饿的咕咕乱叫，找到一些食物后。”

    “看着沿途山青水秀鸟语花香，清澈的溪流令花千骨情不自禁脱衣沐浴，却不想正好被赶考的秀才东方彧卿看见。”

    “东方彧卿因为心存愧疚想要与花千骨定下婚约，花千骨则时刻想要逃脱东方彧卿的纠缠。”

    “在东方彧卿口中，花千骨得知蜀山四周布满结界，非蜀山之人无法入内，不过可以从山脚之下的瑶歌城异朽阁阁主异朽君那里得到解决办法，但也要付出相应的代价。”

    “就在花千骨幸运地得到机会时，自称是蓬莱掌门之女的霓漫天带着一箱奇珍异宝插了进来，因得不到同意，霓漫天在硬闯失败后只能悻悻而回。”

    “花千骨十分怀疑自己只是几根萝卜的见面礼真的能让异朽君帮自己。被强推进异朽阁的花千骨误打误撞地看见了异朽阁的秘密，异朽君便取了花千骨一滴血，同时告诉了花千骨进入蜀山之法。”

    “花千骨因思念墨冰便又问了阁主再见墨冰之日，异朽君则以送一个人情为由告诉花千骨只要去长留便可见到墨冰，而这个问题的代价暂时先不收取。”

    楚云迪和陈若琳两人完全入迷了。

    这时代可没有大女主的仙侠剧。

    萧央继续讲故事忽悠她们。

