    “你少在这妖言惑众，他就没什么交心的朋友，他那样的人不配有朋友。”

    “他的抑郁症早就治愈了，早就不需要服药了，又怎么会无缘无故吞食整瓶安眠药自杀？”

    宁沂突然逼近田杰。

    田杰吓得倒退了一步，脸色有些发白，“这是……警方给出的答案，你有什么要质疑的不如去找警察，少在这给我撒泼。

    他是癌症患者，自己受不住病痛的折磨，想一走了之而已。”

    宁沂笑了笑，抽了一张纸擦干手上的水汽，“我只是这么一问，你何必这么激动，除非你心虚。”

    “你。”

    察觉到自己被耍了，宁沂气急败坏。

    “哦，对了，我还知道一件事，这次节目的赞助商，那个黄总，好像也是你的金主大佬，冠军内定也是你这个组的。

    我从一开始就知道了，不过我从来没有介意过，论跳舞的能力，我碾压你。”

    “你胡说。”

    “友情提醒，小心得病，要是去医院被人拍到可就麻烦了。”

    宁沂哼了哼，朝着门外走去。

    田杰打开水龙头，不断把水往自己脸上扑，过了许久，躁动的情绪才勉强平复下来，慢慢往外面走去。

    等他彻底离开之后，里面一道卫生间的门被人推开，又出来一个男人，他掏出手机，把手机的录音功能关闭。

    这还真的是无意中就撞破了别人的秘密。

    冠军竟然已经内定了，他一开始还以为会在宁沂的队伍里，网上一直在传他的是“逆天”剧本，不管之前输得多惨，最后一定会反败为胜。

    看来并不是这样的。

    休息室。

    宁沂是和小黑一起出现的，苏心棠差点就要动手揍人，“你去哪里了？

    不会打声招呼的吗？”

    “怎么了？

    我去了一趟卫生间。”

    “去卫生间？”

    “对，碰到了田杰，和他聊了几句。”

    苏心棠眯了眯眼，“你和他有什么好聊的？

    你这种傻白甜，还烂好心的人最好离他远点。”

    “就随便聊了两句。”

    看他不愿意多说，苏心棠也没多问，对着小黑道：“小黑，以后不许不接电话。”

    “好，我会注意的。”

    “唐姐，你不用担心的，这在节目录制现场，到处都是监控，能发生什么呀。”

    “有监控就安全了吗？

    那个田杰一直在针对你。”

    “随便，我又不怕他。”

    “哎哟，现在倒是狂了，人家把你送上热搜的时候，也没见你这么横，但凡你横一点，也不会被人欺负了。”

    宁沂听她阴阳怪气的，只觉得好玩，这姑娘好像总喜欢口是心非，明明是担心他，嘴里却总是没什么好话，要不是习惯了她的说话方式，一时间怕是接受不了。

    这个时候一定要顺着她，不然她会更加暴躁的。

    “好啦好啦，我下次一定先报备，马上就要继续录节目了，我们要出去了。”

    苏心棠点点头，“那加油吧，我们就在后台。”

    街舞录制很顺利，冠军也和预料中的一样，从田杰所在的战队产生，他春风得意的拥抱自己的队员，和大家合影，享受着冠军队长的荣誉。

    宁沂脸上嘴角轻勾，云淡风轻的看着这一幕，这只是个综艺，只是个游戏，见过的事情太多了，他对这种事情他已经看淡了。

    宁沂开开心心的招呼队员们收拾东西，然后一起去吃烧烤。

    队员们其实心里也清楚到底是怎么回事？

    大家都是专业的，谁跳得好，谁跳得坏，根本逃不了他们的眼睛。

    那个冠军选手实力真的很一般。

    网友们对于冠军也是存在质疑的，网上闹的沸沸扬扬的，宁沂并不关心这些，去做了最后一个采访，然后就和小黑准备一起离开。

    “小唐姐他们过去了吗？”

    “嗯，她们已经过去了。”

    “那我们也走吧，我饿惨了。”

    小黑不太看得出宁沂现在的情绪，“宁哥，比赛的结果你一点也不在意吗？”

    “我无所谓了，一早就知道是这么个结果了，你们真的不用为我担心，我真的没有强颜欢笑。”

    只是觉得有那么一些亏欠自己的队友，他们这个战队大神很多，有两个还是世界冠军，如果不是因为在他的队伍里，说不定有机会夺冠。

    “哦。”

    小黑低头，突然瞥见脚下的人影，警惕的抬头，直接抬脚朝着身后踢去，然后迅速翻过车，一脚踹在另外一个人的身上。

    小黑淡定的道：“宁哥，上车等我。”

    宁沂看到对面有一个被踢到在地上的男子，立马明白发生了什么，迅速钻进了车子，然后落了锁。

    之前苏心棠就说过他们都从小学过武术，但是第一次看小黑打架还是惊了一下，对付两个身材壮硕的男子，他不慌不乱，应付自如，很快就把人放倒在地，膝盖跪在他们的身上。

    咔嚓。

    那声音听得他头皮都有些发麻，应该是伤到他们膝关节了。

    “说，谁派你们来的？”

    真的是胆大包天，还在场馆的地下停车场就敢动手。

    “不……知道。”

    “长什么样总该知道吧？”

    “我们是接任务行事，只有你们的照片。”

    宁沂眉头一蹙，立马拉开车门下车，“你们？

    你们要袭击的有几个人？”

    两个男子都没出声，小黑加重了力道。

    哎哟。

    两男子疼得闷哼，其中一人开口道：“四个。”

    “小黑，糟了，唐姐她们有危险。”

    小黑回头看向宁沂，听起来并不紧张，“没关系的，她们两个人呢。”

    宁沂可没有小黑这么放心，立马给苏心棠打电话，打通了没人接，小苏也没接电话。

    小黑继续盘问，“你们是帮派的？

    青帮？”

    “不是，我们只是底层的小虾米，给我们派任务的人才是青帮。”

    小黑拧了一下眉心，他大概知道这些人的行事风格，任务传到他们那里，都不知道经过几个中间人了，从他们嘴里也问不出什么来。

    宁沂急了，催促道：“小黑，我们快走，不要耽误了。”

    小黑起身，放过两人。

    宁沂一边系安全带，一边道：“从这里去那家烧烤店，应该只有一条路线，我们沿路找。”

    小黑不慌不忙的发动车子，平静的道：“宁哥，你真的不用担心，你也看出来了，这些人没什么战斗力的，他们如果真的去对小唐姐和小苏下手，指不定谁吃亏呢。”

    宁沂看着小黑，真心觉得大家族出来的人就是不一样，这个时候还能如此淡定。

    “她们毕竟是两个女孩子。”

    “苏家的男孩和女孩都是一样的，没有什么性别之分，训练她们的时候不会因为她们是女孩就手下留情，这也是男孩和女孩都能被重用的原因。”

    

