    回到现实。

    王磊从传送门中走了出来。

    心中意难平。

    因为下一次再见自己那个便宜徒弟，便是二十年之后了。

    根据系统的判定。

    王磊在那个世界的影响已达到刻骨铭心的程度，只是王磊对曹孟德一人的影响，就足以撬动整个世界的运转。

    无法再继续影响下去，王磊就必须按照系统的吩咐，从那个世界离开。

    待曹孟德再次有难的时候，王磊才能成为其关键转折的梳理人。

    王磊需要等待的时间，是一周。

    而放在异世界，恰好，就是二十年！

    黑发相离，再见，已非旧人。

    王磊将心中的思绪撇去，回到了家中。

    却发现自己离开的时间根本不长，蒋依依她们还并没有从异世界中返回。

    王磊给自己倒了杯热水润了润喉咙，就坐在沙发上发呆。

    世界接近和平了。

    王磊也终于可以休息片刻。

    临近傍晚的时候，自卧房中传来一阵光亮。

    有人回来了。

    王磊回过神，本想看一看是哪个小可爱提前回到现实世界。

    可谁知，从卧室中却飘出来了一只“水母”。

    “艾丽卡？”

    王磊疑惑。

    可想了想又不应该，艾丽卡已经变成人形了，她没有能力再将自己转化成这副模样。

    可王磊只是轻轻出声，那水母就十分乖巧的落到王磊的身侧。

    又发出淡蓝色的光芒，紧接着艾莉卡就出现在了王磊面前。

    她笑吟吟的，脸上有着淡淡的阳光，是窗外夕阳西下的余晖，落在她的鬓角。

    脸部轮廓被勾勒的一清二楚，美的不可方物，也令人惊心动魄。

    王磊心颤了一下，他本想问艾丽卡笑什么。

    他明明没说什么值得她笑的话。

    可话到了嘴边，王磊又凝噎了回去。

    来自第六感告诉他，如果问了这句话，艾丽卡很有可能会生气。

    果然。

    下一刻。

    艾丽卡笨拙且生疏的吻，就落在了王磊的耳畔。

    这是艾丽卡为数不多的献吻，以前她总是扭扭捏捏的，明明身为异族，起初对人类的这些礼仪，本就十分不理解。

    可当她变成人类后，似乎对这过分的接触，又十分热忱。

    真是一个奇怪的女人。

    奇怪道，王磊很想狠狠的欺负她一把。

    半推半就下。

    激烈的男女协调运动正式拉开序幕。

    艾莉卡与王磊两人皆是香汗淋漓。

    每一杆都不偏不倚，正中靶心。

    艾丽卡娇呼连连，直夸赞王磊的过人之处。

    三个小时后，随着艾莉卡体力的不支，这场战斗才算是终止。

    “好看吗？”

    艾丽卡伸出纤纤玉手，每一根玉指都如嫩柳枝条般滑润。

    王磊看向艾丽卡手上的钻戒。

    是个不贵的玩意儿，而且并不是真钻。

    像是在地摊商贩那种十元超市购买的廉价货物。

    不知为何。

    王磊心中突然揪了一下。

    他问：“你哪来的钱买这些？”

    艾丽卡嗔怪的瞥了一眼王磊，又幽怨绵长的叹了口气。

    “这些钱都是夏姐姐给我的，艾丽卡觉得，还是夏姐姐要更爱我。”

    这些天。

    艾丽卡跟几个姐妹相处下来，倒也还算融洽。

    就是有些惧怕陌生人的艾丽卡，在短时间内，还是与她们有一定的疏远感。

    毕竟，成为人类，也不过一周的时间。

    因为是异族，所以艾丽卡不经常休息，她会在夜晚的时候去游逛这个五光十色的人类世界。

    去看一看，在这个世界的原住民，每天都会做些什么。

    她见到过黑暗的。

    比如街角巷弄那些不懂得自爱自重的女孩，她们前一秒还在与其他男人谈天说地，下一秒却匆匆钻入了其他人的怀里。

    至于去做什么？艾丽卡只是通过浅浅的脑电波，就能够知晓那些男人们的意图。

    起初还颇为有些愤怒，怎么能将女人当做如此轻浮的对象？

    可当她看到女孩脸上并无嫌恶之意，便也明白这个种族的想法并不是自己所能够完全理解的。

    当然，也并非只有黑暗。

    她也会见到更多更繁华的景象，多少人朴素质朴的形象，都给艾丽卡留下深刻的反思。

    倘若异世界的种族，也能像地球上这些各类皮肤迥异的人们这般，和平相处，那是不是自己的世界，也会像这里一样繁荣昌盛呢？

    夜晚不再是不见五指。

    而是灯火通明。

    有霓虹，有街市，还有亲人。

    总之在王磊不在的这段时间里，艾丽卡成熟了许多，她学会了如何作为一个人，在这个时代生存。

    让她最骄傲的地方，便是学会了如何用钱！

    虽然夏雪平日里花钱大手大脚，但在给钱予姐妹，她还从未吝啬过。

    宁可自己吃一个月的土，也想让艾丽卡过上舒服的日子。

    不过，艾丽卡也是深知物资得来不易，过的也是精简节约。

    就像她手中的这枚廉价的商品。

    其实艾丽卡也见过那些精美奢华的首饰，只是在发现需要花费一大批钱后，她改而放弃，选择这么便宜的小家伙。

    没错，是真正意义上的十元商品。

    虽然相貌与夏雪姐姐她们手上的戒指差不多，但艾丽卡还是清晰的感知到，自己的这枚戒指与她们的不同。

    那是一种信仰，而自己的......就只是廉价的商品。

    王磊张了张嘴没有开口，他怎么会不清楚夏雪蒋依依她们手中所戴的戒指是什么？

    那不正是在大儒举行婚宴时，王磊亲手为她们戴上的定情信物吗？

    艾丽卡感知到不一般，自然是缺少自己的这层含义。

    看着艾丽卡手中的十元商品，王磊心中一阵肉疼。

    疏忽啊！

    当真是疏忽啊！

    自己怎么会把艾丽卡孤零零的丢在这个世界？

    她在这个世界，本就是除了自己，一无所有啊？

    况且，艾丽卡还怀有身孕。

    虽然根据王磊所知，距离艾丽卡生下子嗣，需要十年的时间。

    但她毕竟是自己有实无名的爱人。

    王磊决定，他要好好陪一陪艾丽卡，趁着几个姑娘忙着体验异世界生活，无心照顾他这个孤寡老人的时候。

    要让艾丽卡消失这种隔阂，让她清晰的认知到，自己并无差别对待。

    而是深深爱着她们每一个人。

