    “成芳、成凯，这是你们的娘，你们怎么能这么说她，你娘告诉我成浩媳妇是大老板有什么错，我可是你们的亲舅舅。”崔满仓一副长辈的表情呵斥道。

    想起最近干的事，他悔得肠子都青了，早知道田苗就是那个大老板，他何必还要听林文慧的。

    因为离春耕还早，而且也忙着帮林文慧传谣言，所以他没顾得上再来找崔氏说地的事，要不然就是从崔氏、成芳等人搬到田苗这边来他也能怀疑一下邱成浩和田苗是否离了婚的事。

    崔成没了粉条厂的工作，崔满仓便想着也把崔成塞到家具厂去，可是他还未来得及去找老林头说这事，家具厂竟然彻底垮掉了，他这才着急上火地想起去求老田头。

    今天，崔满仓生怕田苗在老田家，所以没敢去老田家，而是带着崔成去粉条厂找老田头，但是老田头根本没见他们。

    回家的途中，他无意间从别人的口中听说了邱家老屋的房子塌了，崔氏一帮子搬到田苗这里的事。

    回到家里，仔细一想之后，崔满仓便跑来诈唬崔氏，没想到竟然诈唬出迁走邱成浩户口的那个大老板其实就是田苗。

    出了田苗家，他又跑去村里打听了一番，这一打听可不得了，田苗竟然雇了村里二十多个人，每个月的工资听说至少是三十。

    所以，一吃过晚饭，他便提留着两个儿子来求（胁迫）崔氏了。

    “哼，亲舅舅？要是可以的话，我们宁愿没有你们这样的亲戚，当年要不是大哥娶了大嫂，田支书一家帮着我们，我们一家老少早就饿死了，今天，你想起我们是你的外甥了，可惜，迟了。”

    成芳的声音有些哽咽，她想起了邱成浩为了这个家不得不去铁塔似的田苗，想起了自己为了这个家不得不放弃自己喜欢的学业，和邱成浩一起苦苦撑起这个家。

    “娘，二姑、哭、哭了。”

    小宝很喜欢成芳这个二姑，一听到她哽咽的声音，便也撇着嘴要哭了。

    “没事，我们去把坏人赶走，二姑就不哭了。”

    田苗本来还想站在屋外再听听崔满仓更多的目的，不过有了小宝这一出，她便只能拍哄着小宝进了屋。

    “苗、苗苗——”崔氏的眼神很是慌乱。

    田苗没有吭声，也没有去看崔满仓和他的俩儿子，而是径直走到炕的另一头，把小宝放上炕。

    “娘，你抱着小宝，和大宝二宝去那屋。”

    “我、我——”

    “田苗啊——”被田苗无视的崔满仓很是懊恼，但是他还是努力压制住胸中的怒火，很是慈爱地喊道。

    “娘，打坏人，看打坏人。”

    窝进崔氏的怀里的小宝突然开口打断了他，她那双黑葡萄似的眼睛虽然怯怯地扫了眼崔满仓，但是说话的声音却很大，似是在给自己鼓劲。

    田苗被她的小表情逗得差点绷不住脸上的冷意，“好，那就乖乖呆在奶奶怀里，看娘怎么收拾这些欺负奶奶姑姑的坏人。”

    “你们两个，还不赶快给你表嫂磕头道歉？”

    见田苗根本不理他，崔满仓便站起来，给他的两个儿子一人来了一脚，直接把本来跪着的两人给踢趴下了。

    “表嫂啊，对不起啊，我错了，你打我吧，狠狠的打我吧！”

    崔老二的戏份很足，一边高呼一边磕头。

    “表、表嫂，对不起，我错了，以后我什么都听你的，你让我干什么我就干什么。”

    听她的？田苗的嘴角微微斜了斜，看来这崔满仓的目的恐怕不只是求崔氏去求他爹的原谅这么简单吧！

    “成芳，我们家的高粱笤帚呢？”

    “大嫂，在厨房里，我去取。”

    田苗回来了，成燕和成凯的胆气不由正了，此时听田苗说要高粱笤帚，成燕终于觉得她该发挥作用了。

    田苗瞪一眼有些讪讪的成芳，“别说是娘，就是你也没把我的话听进去对不对？”

    “大嫂，我——”她不是不想把他们赶出去，而是这面子上总觉得抹不开，毕竟是她的亲娘舅。

    “能打的人就打，不能打的人就另想办法。”

    田苗忽地贴近成芳的耳朵，低声嘀咕一句，然后冲她调皮地眨了眨眼。

    成芳愕然地看着田苗，一瞬后脑子里似乎闪过一道灵光，是啊，她咋就真么笨呢。

    不过，大嫂的眼睛怎么这么好看，不知道被大嫂雇佣的大哥有没有被自己的老板给迷住呢？

    想到某种可能性，成芳猛地打了个激灵，她要不要给自己的大哥写个信暗示一下下，免得他被大嫂欺负的很了。

    可是，她不知道她大哥现在的地址啊，这信可怎么写？

    成燕把高粱笤帚递给田苗，然后一脸期待地站到了成凯旁边。

    “表嫂，只要你能原谅我，你打一百下一千下都行，你赶紧打，就打这里。”

    崔老贰是个戏精上身，田苗懒得看他耍宝，所以她站到了崔成的身侧。

    “你真认识到错了？”

    “嗯，表嫂，我知道错了，你打我吧！”

    “那你先说说你错在哪里了吧？”

    “我、不该传你和表哥的谣言，我、我——”

    “哦，就这么简单？”

    崔成结结巴巴，就是说不出还有哪里做错了，其实，他什么都是听他爹的安排，他爹让他干什么他就干什么，他自己也分不清到底对还是错。

    “那你说说，是谁先来找上你们来谈帮他们传谣言的事的。”

    “是、是你们家竞宇。”

    田竞宇？林文慧这是看不上田二嫂，转而用上他了。

    想起跪着磕头认错的田老贰，田苗不由在心里冷笑了几声，这就是她的哥哥、嫂子和侄子。

    “是你答应下来的还是你爹答应下来的。”

    “是、是——”

    崔成诺诺地抬头看向崔满仓，崔满仓恨恨地瞪了他一眼，他便立刻道，“是、是我。”

    呵呵，田苗斜了斜嘴角，“那你说说你传了几次谣言吧！”

    “我、我、我没传，都是我、我娘——”

    崔成说到这里，再次慌慌地望向崔满仓，这次崔满仓并没有什么暗示，他便继续说完，“是我娘教她们的。”

    田苗的脑海里闪过那个脸色憔悴，一直跪着不走的李八月。

    “你媳妇传了几次。”

    “她、她——”崔成纠结了一瞬后，“她不愿意传，被娘打了。”

    田苗心中莫名一松，看来这一大家子里还算有个脑子清楚的。

    “五十下吧，和那些传谣言的婆娘们一样。”

    田苗扬起笤帚，狠狠地打向崔成的脊背。

    ‘啪’的一声，不知道崔成感觉到疼了没有，但是崔满仓却不自觉地瑟缩了一下。

    他原以为田苗只是吓唬吓唬崔成，或是会让崔老贰或是他来打崔成，可是万万没想到田苗亲自动了手。

    崔成紧紧咬着唇，一下下的疼痛从脊背传开来，直直痛到了心里，他的脑海里突然滑过自己的娘打她媳妇的场景。

    李八月拒绝传谣言，就被崔满仓的媳妇李氏让她跪在院子里打了二十几下，后来又因李八月去给田苗跪着道歉，被李氏又打了她五十下，意思就是既然你这么想挨打，那就让她来成全她。

    连着打了十多下之后，田苗趁着歇口气的档口问道，“你再想想，还有没有做错什么？

    “表嫂，我、我不该去找孔秘书告状，是我害得田支书和田大哥被停职的，都是我，你打我吧，狠狠的打我，呜呜呜...”

    一直以来，他觉得爹娘说什么都是对的，所以爹娘怎么安排他就怎么做，可是这几天的事让他突然明白过来，爹娘做的也不一定对。

    当初，粉条厂招人的政策是，所有满足条件的适龄年轻人都参加考试，从中择优录取，如果家里有两个人被录取了的只能去一个。

    他被录取了，老贰却没被录取，他爹娘让他把名额让给老贰，他便也同意了，老田头不仅没同意，而且还把他狠狠地骂了一顿，当时他还觉得老田头多管闲事。

    此时想来，才发觉当初是老田头帮了他的忙，而他却听了他爹的话坑害了老田头，他后悔莫及，只有哭才能让他的心中好受点。

    嗯？这是什么节奏，是她打得太用力太疼了哭的还是太过后悔流起了悔恨的泪。

    这一个大男人这么呜呜呜的哭，而且这人跟邱成浩还有那么三四分的像，田苗莫名觉得不好了。

    “你哭什么哭，你再哭，我就打你一千下。”

    “表嫂，你打吧，你狠狠地打，一千下一万下的打，我太对不起田支书了，也太对不起你和表哥了。”

    如果这是做戏的话，崔成这演的也太到位了，田苗扬起的手有些落不下去了。

    “算了，你先哭吧，哭够了再说，我先收拾这个。”

    田苗挪到崔老贰跟前，“你来坦白你的罪行吧！”

    “表嫂，我最对不起你和表哥的就是没有阻止我娘和我爹接下帮老林家传谣言的活，可是当初我不知道啊，而且你也知道，我在家里没有地位，我说话根本没人听。”崔老贰一脸的讨好。

    “是吗？那你的意思是，你没有参与传谣言这件事？”

    “当然了，我一点儿都没有参与，不信你问我爹。”

    田苗抬眼望了眼崔满仓，在崔满仓要点头时，田苗突然开了口，“那这事主要还是你爹和你娘做的了。”

    “是啊，就是他们俩啊，他们还不是为了要那点碳吗，我给他们说了，表哥表嫂那可是我亲亲的表哥表嫂，我们怎么能做对不起他们的事呢？可是他们就是不听。”

