    叶有道这一下是彻底的激怒了成海，一开始看到漂亮的张千雪之后，他还只是想着要是能这个大美女弄到港督那边去该多好。但是现在，他已经下决心，今天，现在就要把这个女的弄走。

    哪怕张世豪这十个亿不给了，只要有这个大美女在，别说十个亿，就算二十个亿也能赚回来。

    此时那七哥马仔已经冲到了叶有道身边，前面两个直接朝他肩膀上抓了过来，另外两个则是手里拿着刀子直接朝叶有道的腰后部位直接捅了过去。

    见状，叶有道皱眉怒吼一声：“都给我滚开！”

    身上灵气陡然爆发出来，直接转身，双臂展开，拳头之上灵气闪烁，速度快如闪电，拳头带出去的时候带着呼呼的风声。

    砰砰……两声闷响之后，那两个手持匕首的男子，被转身的叶有道突然矮身击中了腹部。

    两人几乎是同时发出一阵惨叫，身体直接倒飞了出去。

    趴在办公桌上的成海面色还很狰狞，但是他看到自己手下几个在叶有道面前竟然连一个照面都没有撑下来，不过是几个呼吸的时间，七哥男子全部趴在了地上。

    一个个要么是捂着肚子，要么是抱着大腿，脸上全是痛苦的表情哀嚎不止。

    张世豪和张千雪两人也是一脸震撼，这时叶有道附身从地上捡起一把匕首，转身朝张大嘴瞪大眼睛的成海走了过来：“你刚刚说什么？”

    右手一抖，匕首唰唰的在他手中跳跃翻滚了起来，看的成海双眼一眯，然后立即后退了几步，身体紧紧贴在了墙壁上，他脸上露出了惊恐而又尬笑的表情：“哥，大哥，我刚刚什么也没说，您，您能把刀放下吗？”

    “我再问你一遍，张世豪欠你们的钱怎么办？”叶有道沉声说道。

    闻言，成海立马反应了过来，他立即摆手道：“不，不急，这个钱不着急，等到了合同约定的时间再给也行，呵呵，大哥您看怎么样？”

    叶有道绕过了办公桌走到了成海面前，凑上前冷冷的盯着他，眼睛里散发出毒蛇一般的阴寒神色，冷声说道：“要我看，这个钱没必要还了。”

    “好，好的，嗯？不还了。不，这不行啊！”成海反应过来之后脑袋摇的跟拨浪鼓似得。十个亿不还了，老板还不得砍死自己？

    “我没开玩笑，真不给了。你们连违反合同这种下三滥的事情都能做出来，为什么要把这笔钱给你们？如果你同意，我马上就让你走。”叶有道冷声说道。

    看到叶有道的表情不像是开玩笑，成海闭上眼睛深吸了一口气，再睁眼的时候，脸上的笑容瞬间消失，转而变成了一副阴冷的表情，盯着叶有道说道：“我们老板是谁你知道吗？如果你们敢赖掉这笔钱，我保证你们和你们家人都……诶，你，你干嘛？”

    陈海的话还没说完，叶有道左手猛地下沉一把抓住了陈海的左手腕，然后将他的左手抓起按在了墙壁上。

    “啊……”站在旁边的张千雪看到叶有道挥起了手上的匕首，她吓的尖叫一声，抬手捂住了眼睛。

    唰！

    叶有道手中的匕首毫不犹豫的朝着陈海左手背上刺了下去，噗嗤……

    “啊……”成海只感觉左手上一凉，然后一股剧烈的疼痛传开，他扭头一看，那锋利的匕首已然洞穿了自己的整个左手掌。

    此时躺在办公室地上的七个马仔看到这一幕，一个个除了愤怒之外，更多的是惊恐，他们都没想到之前这个面带微笑，不声不响的家伙竟然这么生猛！

    “我现在说，这个钱不还了，你还有意见吗？”叶有道抬眼看着正面色狰狞闭眼惨叫的成海的说道。

    “大，大哥，我，我没意见，求求你放了我。”成海疼的整个人都颤抖了起来，手背上的鲜血涌出，嘀嗒嘀嗒的流落在了地上。

    叶有道嘴角微微上扬，扭头朝张世豪轻声道：“去写个条子，就写这笔账已经还清了。”

    “啊？嗯，哦哦！”张世豪半响才反应过来，然后立即朝旁边的书柜走了过去。

    一开始，他只是希望叶有道能够帮忙拖住这些个家伙，希望能将本金在合同约定的时间归还就可以了。但是没有想到叶神医竟然直接说不还了，这可是十个亿啊！

    张世豪会不愿意吗？当然是巴不得不还啊。公司现在本来就已经濒临倒闭，能够剩下十个亿，可以干好多事情了。

    不一会儿，张世豪就写好了一张欠款结清条，他签上了名字，还按上了手印。

    叶有道左手松开，然后抽出了匕首，朝成海说道：“去吧，签了字，按了手印，就滚回你们港督吧！”

    “不不，这个我不能签，大哥，求你了，大哥，啊……”

    成海的话还没说完，叶有道右手上的匕首又是一下直接扎进了他的右边大腿上，成海立即惨叫了起来。他立即颤抖着喊道：“我签，签……”

    一开始成海是想着打死也不签的，他知道自己要是签了这个字，那就表示代表老板给这笔账结清了。如果回去老板一毛钱都看不到，自己是必死无疑。

    但是现在看来，今天要是不签这个字，也会被眼前这个魔鬼一般的家伙用匕首给扎死。

    所以接下来成海没有任何犹豫，拿起笔刷刷写下了自己的名字，然后还颤抖着按了手印。

    叶有道看到之后，立即点头笑眯眯的说道：“你看，这样不是一个和和美美的结局吗？为啥非要折腾自己呢？”

    成海哭了，他一只手颤抖着拿着结清条的复印件，哭的无比伤心，无比的委屈，整个人像是丢了魂一样的转身一瘸一拐的朝外面走了出去。

    “大哥，海哥……”

    后面几个马仔看到大哥哭的这么伤心，立即挣扎着从地上爬起来，起身朝已经走到外面的成海追了过去。

    直到办公室里面彻底安静下来，张世豪好像还是在做梦的一样。他不敢相信事情就这么解决了！

    “谢，谢谢你叶神医，你真是帮了我的大忙了，太感谢了。”张世豪立即后退一步，双手捏着结清条，朝叶有道深深鞠了一躬。

    叶有道朝他瞥了一眼道：“你别高兴的太早，十个亿的资金，如果一张纸就能解决，人家也开不了地下钱庄。”

    “啊？那，那，你的意思是他们还会再来？”张世豪瞪大了惊恐的眼睛。

    叶有道点点头：“是的，所以，你最好还是花点钱给自己雇几个好一点的保镖，另外给张千雪也找几个保镖。”

    张世豪觉得很有道理，点点头长叹一口气道：“是啊，好的，我等会儿就去联系安保公司。”

    就在这时，叶有道口袋里的手机响了起来，他拿出来一看是孟长卿的号码，然后将手机放在了耳边。

    “叶，叶神医，拆，拆迁公司的人来了。他们来拆八医院来了啊，叶神医，您来救命啊……”孟长卿的哭喊声在手机里传了出来。

