    不做亏心事，不怕鬼敲门。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，这两人敢拍着胸脯保证，自己没有做过亏心事？

    与其说他们的眼睛看到了鬼影，还不如说，他们心里住着厉鬼！

    正惶恐不安，后颈猛地遭受一击难言的重创。

    下一秒，剧痛蔓延全身，眼前黑影重重，还没来得及张口，眼皮子像是灌了铅水一般沉重地睁不开，好似天翻地覆一般，他们还没有清楚意识到晕眩，意识已经沉溺黑暗。

    啪！啪！

    这是重物倒在地上出的沉闷声响。

    姜芃姬倒吊在房檐上，只见她腰间一用力，双手攀上房檐，放松吊挂的双脚，轻松落地。

    一脚将两个昏迷的打手踢到一旁，姜芃姬手中一个巧劲儿，连锁带门把全部卸了下来。

    推开柴门，她清楚看到孟悢蜷缩在地上的动作。

    此时的孟悢也清醒着，内心的紧张和恐惧已经提升到了顶点。

    柴门打开，外头的冷风也灌了进来，吹得他皮肤一阵轻颤，鸡皮疙瘩纷纷冒了出来。

    借着外头昏暗的月光，孟悢勉强看清来人身影，心中一喜，以为是过来搭救自己的扈从。

    他恢复平日里的嚣张桀骜，对着姜芃姬露出布满怒气的面容，虽然只能出模糊的啊啊声，但听着那个愤怒的语气，用脚趾头想想也知道，他此刻想要说的话好听不到哪里去。

    演戏也要演全，姜芃姬眸色露出关切状，丝毫没有因为孟悢的态度而动怒。

    正要上前，替他解开双手双脚上捆绑的麻绳，背后一阵寒风袭来，直播间密切关注的观众纷纷啊了一声，铺天盖地的弹幕全是提醒，生怕姜芃姬被人偷袭受伤。

    【大叔小兵】：啊啊啊啊啊啊——主播，后面有人！

    寒意袭来的同时，姜芃姬正俯身，手指指尖堪堪碰到麻绳的结。

    眼看着姜芃姬要被刺中背心，只见她陡然一个侧身，锋刃没有刺中她，反而刺了孟悢手臂。

    “啊——”

    鲜血喷溅，孟悢一吃痛，张嘴就出声音怪戾而嘶哑的痛嚎。

    孟浑与同袍一同作战，早已默契十足，不用语言交流，其他人也已经知道孟浑的打算。

    心神领会，孟浑缠住姜芃姬，让她无心顾忌孟悢，其他人趁乱将孟悢劫走。

    直播间的人炸开了锅。

    【虞虞夜承】：艹，多打一，要不要脸！

    【不服你来打我呀】：主播小心，这些人打算趁机劫走孟悢。

    【流月谢三刀】：主播雄起，给他一脚断子绝孙，竟然敢多打一欺负人！

    直播间的小伙伴看得抓心挠肺，一个一个都恨不得摔了键盘，爬进屏幕帮姜芃姬打。

    尽管他们都是战五渣，但吨位十足啊，一个泰山压顶能把人砸出脾脏出血信不？

    孟浑以为姜芃姬是孟氏扈从，念在旧情的份上，他没有下死手，处处留了余地。

    事实却是，哪怕孟浑用尽全力也赢不了姜芃姬，他现在还留情，拿她更没办法了。

    躲避孟浑刀锋的同时，姜芃姬还阻挠其他人试图带走孟悢的动作，身手利落俊逸。

    作为“两方人马”争抢的对象，孟悢此时已经收敛面上的高傲，努力缩着脖子，生怕孟浑手中的刀落到自己身上。刚才那一刀子真是疼死了，也不知道流了多少宝贵的血。

    等他安全了，他一定要狠狠处置这个来救自己的扈从。

    孟氏可不养废物，给吃给喝给住这么多年，到头来竟然连他都护不住，还让他受伤了。

    这样的废物留着干什么？

    他不会感念“扈从”拼死来救自己，因为这都是对方分内的事情。

    做得好了是本分，别想要奖励，做得不好那就要受处罚了。

    孟氏养着他们，他们的命就是孟氏的，没有护好他，还让他受伤，足以抵消所有功劳。

    孟浑与黑衣人姜芃姬纠缠，然而他是行伍出身，所谓武艺都是用来杀敌的，招式大开大合，碰上走灵巧风格的，十分容易吃亏，他又留了情面，自然无法缠住姜芃姬，让她无暇他顾。

    这样继续下去也不是办法，姜芃姬心中思绪一转，刻意卖了一个破绽，随手抽出一根摞在柴房内的木柴，佯装攻击孟浑的同伴，孟浑见状，想也不想选择了保护对方。

    然而下一秒，他就在心中暗道糟糕。

    持刀的手腕被巧力重击，使得他手臂一麻，不由得松了刀柄，被黑衣人瞬间夺走。

    几乎是同一时刻，膝盖窝被偷袭，令他下意识屈膝，整个人呈现半跪的姿势。

    手臂被禁锢在身后，双肩还沉着一股力气，他使了劲儿想站起来，却怎么也起不来。

    “不要动，再动一下，这人的脖子可就不保了。”

    姜芃姬握刀横在孟浑脖子上，而孟悢也已经被其他人抢到手，双方呈现对峙胶着的状态。

    “你敢动一下试试！”

    孟浑的同伴见状，心急如焚，生怕对方下手杀了孟浑。

    “呵呵，我怎么就不敢了呢？这世上能威胁我的人，不是已经死了就是还没出生。”

    隔着一层面巾，但姜芃姬又没有刻意掩饰自己的声音，所以在场有两人不淡定了。

    一个是孟悢，他以为黑衣人是过来救他的孟氏扈从，如今心凉一截。

    一个是孟浑，他耳聪目明，记性也好，自然记得声音的主人是谁，顿时有些难言的慌张。

    姜芃姬似乎“察觉”到孟浑的异常，眉角一挑，又问，“你们这伙歹人是谁？”

    孟浑此时刻意压低声音，对着同伴说道，“不用管我，杀了那个畜生！”

    “这怎么可以？恕难从命！”

    孟浑能狠得下心，然而对于这些人来说，几千个孟悢的性命都比不上孟浑一根脚趾。

    双方僵持不下，姜芃姬不得不“无奈”摇头，一面禁锢孟浑，一面尝试着和对方沟通。

    “不知各位好汉，为何执意要拿了我家表姐性命？她一个闺阁女子，平日里大门不出二门不迈，如何能惹得各位壮汉如此仇恨？还请各位壮汉三思，若是误会，羲自然会替姐赔罪。”

    羲？

    孟浑眸色一暗，这个年纪轻轻，身手不俗的少年，果然是那天的小郎君柳羲！

    他开口问，“这明明是一介男子，怎么可能是你的表姐？”

    姜芃姬容色一肃，语气不善道，“你们是怎么知道的？难道，你们就是表兄口中诬陷栽赃他，令他有家不能归的贼人？将表兄害成这样，如今还想杀人灭口！”(未完待续。)