    　　柳无邪的计划，连徐凌雪她们都不知道。

    　　各司其职，每个人都在忙碌，蓝余开始炼制阵法纹，胡适炼制器纹，松陵炼制符纹。

    　　现在人手有限，只能他们自己辛苦，新培育的弟子，还在摸索阶段，最快也需要半年时间。

    　　洛海则是坐镇龙山城，这短短一日功夫，他接待了数百人。

    　　洽谈的事情，全部由沐天黎来完成，洛海是地仙四重，主要是镇守，以免有宵小前来捣乱，论谈判能力，洛海不如沐天黎。

    　　天道会有乾坤葫守护，安全不用担心，况且距离天龙宗较近，一般人也不会贸然前来找事。

    　　深夜时分，柳无邪一人离开天道会，并不是回到天龙宗。

    　　进入龙山城，乘坐传送阵离开了。

    　　一日之后，柳无邪出现在九龙殿山门处。

    　　孤身一人前来，还真是胆大。

    　　九龙殿如果对他不利，根本无法活着出去。

    　　得知柳无邪前来拜访，九龙殿殿主亲自出面迎接。

    　　当日拜师大典，彼此已经不陌生了。

    　　大殿之中，除了九龙殿殿主之外，还有很多长老，柳无邪在梦魇之城的事情，已经传遍天下。

    　　那些没有见过柳无邪的长老，一脸好奇之色，眼前这个不起眼的青年，真的有那么厉害吗。

    　　“晚辈柳无邪，拜见殿主及各位长老。”

    　　踏入大殿，柳无邪朝九龙殿殿主以及各位长老抱了抱拳，非常的客气。

    　　“柳公子请坐。”

    　　九龙殿殿主没有把柳无邪当成一个后辈看待。

    　　且不说他是华飞羽的弟子，单凭最近所作所为，连那些老一辈都望尘莫及，已经有资格跟他平起平坐。

    　　“多谢殿主！”

    　　柳无邪坐在左侧，那些长老坐在右侧。

    　　“柳公子，你突然驾临我九龙殿，所为何事？”

    　　九龙殿殿主开口问道。

    　　柳无邪突然前来，肯定不是来闲逛，大家都是聪明人，直插主题，省去打哑谜的时间。

    　　“实不相瞒，我是来跟九龙殿合作的。”

    　　柳无邪同样没有藏着掖着，说出自己前来的目的，要跟九龙殿合作。

    　　其他长老私底下窃窃私语，都说柳无邪生了一颗七窍玲珑心，每走一步，都有他的目的。

    　　“不知柳公子想要怎么合作？”

    　　主动找到九龙殿合作，九龙殿殿主还是很开心的，因为有很多宗门，已经派使者到龙山城摸天道会的底细。

    　　证明九龙殿在柳无邪心目中地位还是很重的。

    　　“我要采购九龙殿所有灵药。”

    　　柳无邪狮子大开口，要垄断九龙殿所有的灵药。

    　　丹神宗的灵药，就来自九龙殿，包括其他一些宗门，灵药也是从九龙殿购买。

    　　九龙殿控制着好几座大型星球，上面种植无数灵药，就算是万年灵药也不稀奇。

    　　整个紫竹星域，超过七成的灵药，都是出自九龙殿。

    　　“柳公子口气还真是不小，你可知道，我九龙殿一年出产多少灵药。”

    　　九龙殿殿主开口说话了，倒不是瞧不起柳无邪，就怕他一个人吃不下那么多。

    　　如果灵药都卖给了天道会，其他宗门怎么办，岂不是跟他们交恶了。

    　　“九龙殿去年出产三十万颗灵药，今年迄今为止，已经售出二十万颗，价值三十亿星石。”

    　　柳无邪侃侃而谈，这些数字，外界知道的人很少。

    　　这也是柳无邪让洛海调查紫竹星域各大宗门运转的原因。

    　　很多数据，各大宗门根本不会泄露，他参加万族盛典的那几个月，洛海收买了大量的人，终于搜集了各大宗门一些隐秘数据。

    　　“柳公子好手段啊，连我们宗门的秘辛，都能调查出来。”

    　　九龙殿殿主意味深长的看了一眼柳无邪，他还是低估了柳无邪。

    　　从半年前开始，柳无邪就已经着手布局了。

    　　已经接近年底，按理说，九龙殿应该已经卖出去接近三十万颗灵药才对，为何才成交二十万颗，具体信息，柳无邪也不得而知。

    　　所以要亲自来一趟，跟九龙殿面对面商量。

    　　“我并无窥探贵宗门隐私的意思，今日前来，是诚心诚意跟九龙殿合作。”

    　　柳无邪抱了抱拳，调查九龙殿的成交记录，也是迫不得已。

    　　其他宗门的事情，同样瞒不过柳无邪。

    　　“跟天道会合作倒不是不可以，一年最多只能卖给你一万株灵药。”

    　　九龙殿殿主从一开始就没有小瞧柳无邪。

    　　万族盛典结束之后，很多人已经开始关注他，只是没想到，他崛起的速度如此之快。

    　　前后也就半年时间，已经能跟这些老古董平起平坐了。

    　　一年只提供一万枚，对天道会来说，无疑是杯水车薪。

    　　一万枚灵药，加上从其他地方采购，一年最多只能炼制出来一万多枚丹药而已。

    　　别说贩卖，连维持天道会运转都很困难。

    　　“柳无邪，如果你诚心想要合作，一万株灵药不少了，毕竟我们九龙殿跟其他宗门签订的是长期合同，不可能临时毁约。”

    　　九龙殿一名长老站出来，梦魇之城就是他带队，对柳无邪有些好感。

    　　说的都是实情，九龙殿跟其他宗门都有合约。

    　　为了天道会，得罪大量宗门，有些不合适。

    　　柳无邪之所以提出收购九龙殿所有灵药，自然也想到了这一点，他的目标，能拿到五成左右就算成功了。

    　　换成其他人提出这个要求，早就被九龙殿赶出去。

    　　因为他是柳无邪，才会和颜悦色跟他交谈。

    　　“一万株太少，你们也知道天道会的近况，半年之内，我们要炼制出来二十万枚丹药，最少需要十万株灵药才可以。”

    　　柳无邪皱了皱眉，按照他之前的猜测，九龙殿最少能提供他七万到八万左右。

    　　剩余一部分，借助天龙宗的力量，从其他地方购买。

    　　“柳公子，你也不是外人，实不相瞒，如果是以前，我们凑一凑，十万枚倒是可以，但是现在……唉！”

    　　九龙殿殿主已经把柳无邪当成自己的晚辈看待。

    　　说心里话，九龙殿殿主甚至想过挖华飞羽的墙角，将柳无邪挖到九龙殿来。

    　　如果柳无邪成为九龙殿弟子，他一定倾尽全宗之力，也要培养柳无邪。

    　　令他不解的是，天龙宗也培养柳无邪，却是一种激励的方式，很多时候，让柳无邪自己来想办法，包括华飞羽，都很少指点柳无邪。

    　　九龙殿灵药产量一年比一年多，整个紫竹星域的市场，每年的消耗只有三十万株，从其他人手里挤一挤，加上这些年的储存，十万株并不多。

    　　柳无邪要求十万株，并非无故放矢，自然有他的理由。

    　　迄今为止，九龙殿只贩卖出去二十万颗。

    　　“难道九龙殿的灵药出现问题了？”

    　　柳无邪听出九龙殿殿主弦外之音。

    　　据他所知，丹神宗最近也在闹灵药荒，他们每年从九龙殿采购十五万左右灵药。

    　　“恩，今年灵药产量锐减，很多灵药都出现了问题了，莫名其妙的死亡。”

    　　九龙殿没有隐瞒，说出他心中的难题。

    　　倒不是九龙殿为难柳无邪，是他真的拿不出太多的灵药。

    　　天道会的潜力所有人都看到了，如果能跟他们合作，绝对没有坏处。

    　　“出现什么问题，能仔细描述一下吗？”

    　　柳无邪眉头微蹙，如果九龙殿无法提供十万枚灵药，那天道会的订单，将出现大问题。

    　　这不是他想的结果，一时半刻，肯定凑不齐这么多灵药。

    　　天龙宗倒是能拿出一部分，连杯水车薪都算不上。

    　　哪个宗门闲来无事，储存十多万枚灵药，最多几万枚，而且柳无邪时间很紧，从灵武星域调过来都来不及了。

    　　一旦交不上订单，天道会瞬间打回原形，甚至要面临高额的赔偿。

    　　“叶子干枯，从迹象上来看，像是缺水，我们用灵液浇灌过，效果一般。”

    　　说完，九龙殿殿主拿出一株灵药，落在柳无邪面前。

    　　柳无邪伸手接过灵药，鬼瞳术施展，进入灵药内部。

    　　眉宇越皱越深，能让柳无邪皱眉的事情不多。

    　　九龙殿殿主一直关注柳无邪的表情，希望能看到一丝奇迹。

    　　足足看了一分钟左右，柳无邪目光看向九龙殿殿主：“殿主，我想单独跟你说几句。”

    　　以防隔墙有耳，柳无邪突然提出来，要单独跟九龙殿殿主谈。

    　　“你们都下去吧。”

    　　九龙殿殿主意识到事情的严重性，让其他长老先下去，需要的时候，再召唤他们。

    　　十多名长老意味深长的看了一眼柳无邪，其中一人眼眸深处闪过一丝阴厉之色。

    　　很快大殿只剩下柳无邪跟九龙殿殿主两人。

    　　“柳公子，现在没有其他人了，有什么话，你尽管说。”

    　　九龙殿殿主开口道。

    　　“殿主，这些灵药被人动了手脚，如果我没有猜错，开始的时候，先枯萎的肯定是那些超过百年的灵药，最后逐渐辐射那些低等灵药。”

    　　柳无邪深吸一口气，缓缓说道。

    　　九龙殿殿主身体一晃，出现在柳无邪面前，吓的柳无邪一大跳。

    　　“你再说一遍！”

    　　九龙殿殿主一脸急迫之色，恨不能抓住柳无邪的衣服。

    　　“灵药被人动了手脚，有人故意让这些灵药枯死。”

    　　柳无邪整理一下语言，尽可能让九龙殿殿主听懂。

    　　“你能确定吗？”

    　　不愧是九龙殿殿主，很快冷静下来，没有一点暴躁。

    　　“确定！”

    　　常人眼神看不到，柳无邪有鬼眸存在，轻易能洞穿灵药中的一切。

    　　就算没有鬼眸，柳无邪仔细分析，也是能找到一些原因。

    　　“这些灵药还有挽救的余地吗？”

    　　九龙殿现在关心的不是找出内奸，而是先挽救这些灵药，很有大局观。

    　　灵药才是九龙殿根基，失去了灵药，九龙殿地位将一落千丈。

