    一旁正在观战的柳青瑶看的是目瞪口呆，俏脸发白。

    刚刚发生的一幕说来话长，实则却是发生在片刻之间，大片的灵光几乎填满了整个山腹。

    四周的石壁和地面顿时遭了殃，被剑气灵光炸的一片狼藉。

    但让柳青瑶惊讶的是中间的祭坛，却是分毫未损，连一点皮都没有被破坏。

    “仇道友？”这时，伴随着灵光散去，众人才看到仇地虎此刻已然被冰封在了一块硕大的碧绿色玄冰之内。

    其表情兀自表现出一副惊恐莫名的模样。

    这一幕看的元宝婆婆、齐飞宇和房姓修士三人目瞪口呆，他们的心也不由得沉了下来。

    萧林此刻却是脸色有些发白，伸了伸手，召回了替自己抵挡这雷霆般攻击的紫雷星璇盾，其中三面表面已然是灵光黯淡的几不可见。

    其余几面虽然好些，但也灵光黯淡了大半。

    “两位，仇道友已经陨落，我等也面临着生死关口，如果大家继续藏拙不肯拿出压箱底的手段，我等必然会被其各个击破，饮恨此处了。”元宝婆婆嘶哑的声音在这山腹之中格外的刺耳。

    齐飞宇和房姓修士两人闻言，不禁面面相觑，都从对方眼神中看到了一丝绝然。

    的确如元宝婆婆所说的那样，他们必须要拼命了，要知道一旁还有个虎视眈眈的柳青瑶，三人联手之下，如果还是无法斩杀萧林，那么今日还真的是凶多吉少了。

    元宝婆婆突然单掌竖立胸前，口中响起了晦涩的咒语声。

    齐飞宇和房姓修士互看了一眼，各自祭出法宝，呈现一左一右两个方向，朝着萧林夹攻而来。

    同时齐飞宇手上星戒灵光一闪，一个灰色的葫芦闪烁到了其头顶丈许高的半空之上，瓶口对着萧林的方向。

    继而大片的灰色霞光喷涌而出，朝着萧林围拢而来。

    “风煞消骨神光，萧兄小心，这是齐飞宇凝练了百年的风煞之力，通过秘术玄功祭炼出来的风煞消骨神光，一旦被其包裹，那么风煞之力将源源不断，不停的侵蚀修仙者的肉身，任凭你是炼体士，也终将有崩溃的一刻。”

    看到那大片的灰色霞光，柳青瑶脸色大变，惊呼了一声，急忙出言提醒萧林。

    齐飞宇闻言，眼神一寒，心中已然是将柳青瑶恨之入骨，不过他也并不担心，只要能够斩杀了这个萧林，柳青瑶还不是待宰的羔羊，任凭他们摆布？

    房姓修士一边驱使两口银钩法宝朝着萧林斩来，同时脸上显现出肉痛的表情，嘴巴一张，一颗土黄色的珠子浮现而出，在身旁滴溜溜的旋转个不停。

    继而大片的土黄色霞光，扩散开来，纷纷没入了其脚下的泥土之中。

    房姓修士身躯之上，也浮现出了大片的黄色灵光，其脚下的石头突然如同融化了一般，竟然缓缓的朝着他的躯体包裹上来。

    几乎是瞬息之间，整个人都被一层土黄色的岩石所包裹起来，下一刻，他竟然化为了一尊足有五丈的石头巨人。

    而那颗土黄色的灵珠也骤然射到了石头巨人的脸上，镶嵌了进去，继而突然灵动起来，似乎化为了巨人的独眼。

    “这是什么秘术？”萧林微微一愣，如此诡异的秘术，他还是第一次见到。

    这两人显然都发出了自己最为强悍的攻击，那元宝婆婆兀自在后面口诵咒语，显然也是在积攒大招。

    面对如此情景，萧林也收起了轻视之心，三人围攻之下，让他感受到了巨大的压力。

    此时此刻，他的几样压箱底的手段，也不得不用了。

    萧林眼中寒光一闪，身前十八口青鸾冰剑骤然融合为一，悬浮在其头顶，闪烁出了一团漆黑的剑光，同时一股让人胆寒的寒气扩散开来。

    漆黑的剑光骤然扩散开来，大片的漆黑剑光，密密麻麻的朝着齐飞宇所发灰色霞光射去。

    但剑光射入灰色霞光之中，却如同一剑刺入了泥土之中，很快就陷了进去，剑光上的至寒之气，也丝毫奈何不得那灰色的霞光。

    灰色霞光是风煞之力凝练而成，本身就至阴至寒，和萧林的青鸾冰剑一样，这让他的青鸾冰剑根本就发挥不出威力。

    “嘿嘿，小子，你还是太年轻了，想要凭借冰属性的法宝飞剑，破齐某的风煞消骨神光？简直是螳臂当车，自不量力，现在就让你尝尝风煞消骨神光的威力吧。”

    齐飞宇脸上满是狰狞的笑容，其遥遥一指，那正在扩散开来的灰色霞光，突然缓缓的汇聚在了一起，一团灰蒙蒙的灵光凝聚而出。

    在凝聚到了一定的程度之后，突然化为一道灰光，朝着萧林射去。

    萧林在灰光射到了自己面前的时候，突然露出了笑容，这一幕看的齐飞宇面皮狠狠的抽动了一下。

    下一刻，萧林嘴巴突然张开，三道紫色雷光突然闪烁而出，山腹之中也响起了“霹雳”之声，三道紫色雷光径直将那道灰光撕裂，不仅如此，而且还撕裂了齐飞宇身前的大片灰光。

    在将这些灰光驱散之后，三道紫色雷光也力量耗尽，溃散消失，而在三道紫色雷光后面，一道血光突然一闪而逝。

    齐飞宇眼睛之中刚刚映出一道血光，就突然凝滞。

    “啊，魔道功法。”不远处的石头人发出了一声惊呼。

    柳青瑶此刻也是一只手死死的捂住自己的嘴巴，看向萧林的眼神也是充满了惊恐。

    齐飞宇此刻已然是只剩下了张皮，包裹着骨头落在了地上，其一身血肉和元神，悉数被隐藏在青鸾雷剑之后的血魔刃，吞噬的干干净净。

    “去死。”房姓修士所化石头人直接一拳将血魔刃砸飞，继而一个跳跃，朝着萧林凌空扑来。

    萧林眼神一凝，寒光闪烁，遥遥一指血魔刃，血魔刃顿时化为一道血光，朝着元宝婆婆射去。

    同时他手上的融合青鸾冰剑，径直闪烁出无数道漆黑的剑气，斩在了房姓修士所化石头人的躯体之上。

    “锵锵锵。”石粉纷飞，但石头躯体依旧安然无恙，带着房姓修士的一丝冷笑，朝着萧林一拳砸来。

    “罗汉惊世怒。”萧林看到石头人朝自己一拳砸来，非但没有选择躲闪，反而是脸上显露出了一丝兴奋表情。

    这段时间以来，他一直都在参悟灭魔心经之中记载的“罗汉惊世怒”秘术，尽管还没有完全练成，但也算是小有收获。

    眼见房姓修士所化石头人，力量惊人，不禁让他想要检验一番那“罗汉惊世怒”的威力。

    萧林双手和脖颈之处，瞬间浮现出了密密麻麻的金色鳞片，伴随着其一声怒吼，一拳正面捣出，而在萧林的身体上方，突然浮现出一个赤裸着上身，布满金色鳞片的巨大身影，足有六七丈高下，比房姓修士所化石头人还要高出丈许。

    巨大身影浑身都闪烁着耀眼的金光，发出一声无声怒吼，一拳捣出，整个山腹都猛地一震，金色的拳头和房姓修士所化石头人的硕大拳头撞击在了一起。

    以两个拳头为中心，一道猛烈的气劲呈现圆环形，四散开来，将地面和四周的墙壁，直接斩出了不知多深的一条尺许宽的深坑。

    一声冷哼传来，房姓修士的身影出现在了数十丈之外，其身前的土黄色珠子也伴随着“咔嚓”一声，竟然碎裂开来。

    萧林脸上也是一片潮红，片刻之后才消散，显露出白皙的面容。

    “你...竟然还修炼了佛门功法？”房姓修士脸色惨白，嘴角挂着一缕鲜血，指着萧林，惊恐的说道。

    “你可以瞑目了。”一道血光骤然从房姓修士的胸口处穿出，而房姓修士和齐飞宇一样，眨眼间化为了一张皮和其中包裹的骨头。

    这时萧林看向了不远处的元宝婆婆，元宝婆婆此刻全身都包裹在了金光之中，一杆长枪，已然是虚悬在了她的身前。

    晦涩的咒语声已然停止，元宝婆婆看着身前的长枪，突然喷出了一口精血。

    那杆金色长枪顿时浮现出了血红色，一股肃杀之气，开始弥漫开来。

    萧林脸色一片凝重，元宝婆婆准备了这许久的大招，必然是不同凡响，他不敢有丝毫的大意。

    任何的大意都可能让他陷入万劫不复的境地。

    其在这刹那间，心念电转了无数遍，手上星戒灵光一闪，一块巴掌大小的银色令牌出现在了他的身前。

    滴溜溜一转之下，就垂下一道道的青色光幕，将萧林身前整个都挡在了后面。

    “灵宝？”见此元宝婆婆苍白的脸上露出了冷笑：“想要凭此抵挡本婆婆的「血金百煞枪」秘术，未免有些痴心妄想了。”

    “血金百煞枪？”萧林并未听说过这门秘术，天潞山脉五大宗门，每一个宗门都有传承下来的秘术。

    乾符宗身为五大宗门之一，自然也会有传承秘术，而且元宝婆婆和血符老祖还是名面上的父亲，自然会深得血符老祖的真传。

    甚至这秘术，根本就是血符老祖助其练成的，也未为可知。

    “嗡。”被元宝婆婆身外金光阻挡重新飞回萧林身旁的血魔刃，突然灵光大放，萧林脸上涌起一股潮红，继而猛地一口精血喷在了血魔刃上。

    血魔刃顿时轻轻颤抖了一下，似乎是在欢快的交换，紧接着一道血光将血魔刃整个包裹了起来。

