    事情变化的有点快，陈东方等人有点没反应过来。

    刘青山却是心中大定，他的猜测果然没有错。

    这位瓦西里将军，虽然不同意莫斯科方面出售航母，但是他以及他所代表的利益集团，却可以出售。

    因为他代表的是尼古拉耶夫市，换句话说, 也就是代表着小乌方面。

    航母还是要卖的，只不过最后是谁负责收钱的问题。

    刘青山正是看明白了这个问题，所以才会选择留下来，继续谈判。

    事实证明，他的判断果然没有错。

    刘青山要的是航母，他才不管从谁手里购买呢, 只要你肯出售，那就有的谈。

    接下来的谈判就比较节省时间了, 因为现成的模板, 也就是刚才拟定的协议，就摆在办公桌上呢。

    稍微有点麻烦的是，在听说了刘青山需要航母的建造图纸之后，瓦西里将军犹豫了一下，脸上露出意味深长的笑容。

    这种事情，自然是大家彼此都心知肚明。

    就在刘青山考虑，要不再加一千万，大不了还是原计划的那两个亿。

    结果却见瓦西里将军点点头：“图纸没问题，不过我的建议是，你们先派人乘坐飞机，把图纸运送回去。”

    其实在这笔交易中，刘青山更看重那些图纸。

    只要有图纸, 自己造出航母，也只是时间的问题。

    而瓦西里将军这个善意的提醒，就叫刘青山有点看不懂了。

    正常来说, 对方把航母出手，拿到钱，剩下的事情，谁还管你？

    就算你运不回去，跟人家也没一毛钱关系。

    “谢谢将军，我可以邀请诸位，去我的游艇上共进晚餐吗？”刘青山也连忙投桃报李。

    瓦西里将军望望后面那些军官，见他们都一脸期待的模样，于是点点头：

    “是应该喝一杯庆祝一下。”

    果然，这个民族，血管里流淌的，一半是血液，另一半是酒精。

    乘车从船厂出来，到了码头，登上游艇，里面奢华的设施，叫这些军官大开眼界。

    游艇上专门有厨师，很快，丰盛的晚餐就准备好。

    哈麦德王子的船上，还专门有储存红酒的酒窖，清一色全是高档红酒, 把这些军官喝得眉开眼笑。

    瓦西里将军倒是浅尝辄止，在那些毛子喝得昏天黑地的时候，他和刘青山单独靠在船舷的围栏上聊天。

    此刻已经是晚上十点多，满天星光，东风沉静。

    刘青山心中有所猜测，对方单独相邀，显然是想捞一些好处，毕竟促成这么一大笔生意。

    不过在数额上，不能太多，也不好太少，一百万美金，应该就比较恰当。

    于是刘青山轻声道：“瓦西里将军，您有海外的账户吗，我想表达一下感谢之情。”

    出乎意料的是，瓦西里却很是坚定地摆摆手。

    这叫刘青山有点摸不准对方的用意，于是又陷入沉默。

    “刘，喀秋莎还好吗？”

    瓦西里将军忽然没头没脑地问了一句。

    刘青山瞬间醒悟，原来根子在这呢。

    他恭恭敬敬地回道：“我们是生意上的合作伙伴，她和伊万诺夫都很好。”

    瓦西里凝望着夜空，目光也变得十分悠远：“只是可惜了，我的老将军……”

    刘青山也无话可说，只能保持静默，看来这位瓦西里将军，应该是喀秋莎爷爷的旧部。

    过了许久，瓦西里这才重新开口：“刘，照顾好喀秋莎他们，还有我想说，你是一位很优秀的青年。”

    “谢谢您。”

    刘青山微微躬身，虽然这只是第一次见面，但是他对这位瓦西里将军，也产生敬意。

    毕竟在这个物质逐渐取代精神的年代，念旧情的人，越来越少了。

    “该去打扫战场了，让我看看，那群酒鬼还有几個能站起来。”瓦西里将军微笑着走了回去。

    刘青山心中也是一叹：众人皆醉我独醒，其实这种感觉，绝对不是一件幸福的事情。

    第二天，刘青山去了尼古拉耶夫市，找到一家国际银行，支付了一千万美金的定金。

    随后造船厂方面，就组织工人，开始拆卸航母。

    在瓦西里将军的授意下，除了核动力驱动系统和武器系统，剩下能够保留的设施，尽量保留。

    仅此一项，刘青山估计，价值绝对过亿。

    而且运回去之后，也为后续的重新组装，提供了极大的便利。

    这个便宜，可真是捡得不小，刘青山心中实在过意不去，送钱的话，瓦西里将军肯定不收，刘青山决定，还是抽时间去对方家里拜访一下。

    两天之后，陈东方就带人乘坐飞机，把整整两大卡车的图纸，运送到机场，然后运走。

    只是这边没有直达的飞机，甚至连飞往港岛的都没有，只能先辗转到别的国家，再飞回国内。

    像图纸这种宝贝，刘青山也不敢大意，万一飞到不友好的国家，人家再给你查封，那就惨了。

    所以刘青山叫陈东方直接飞到哈麦德王子的国家，那里相对来说，比较安全。

    正好哑巴爷爷和小六子也在那边，然后一起护送图纸回国。

    陈东方也知道任务艰巨，带走了四名从华夏来的退伍兵，临走的时候，他还向刘青山表示：

    “青山你放心，我们会和这些图纸共存亡的！”

    刘青山拍拍他的肩膀：“回到首都的话，就安排双方家长见一面，我估计是赶不回去了，不过我母亲在首都那边。”

    说起来，陈东方和黄月明，年纪也早都到了谈婚论嫁的时候，这次就算办个订婚仪式。

    国家大事，义不容辞，但是儿女情长，也不能耽误，无论是大家，还是小家，都需要用心呵护。

    “好！”陈东方伸出手掌，和刘青山在半空击掌：“青山，你这里一定要小心！”

    刘青山哈哈大笑，浑身散发出一股土豪之气：“还有什么事情，是用钱不能摆平的？”

    “珍重！”

    陈东方当然清楚，随着航母出售的消息散播出去，刘青山这边，很快就会变成风暴的中心。

    送走陈东方，刘青山的心也放下来一半。

    谷炛

    在某种程度上来说，图纸甚至比航母还要重要，只要拥有图纸，再加上他从毛子那边搞回来的特种钢技术，国家就可以打造真正属于自己的航母。

    另外再加上最先进的战斗机，他也在前年就弄回来图纸和样机。

    相信经过几年的卧薪尝胆，自己的国家，在国防方面，会有一次质的飞跃。

    熟悉历史发展轨迹的刘青山知道，未来的二十年，是华夏最好的机遇。

    因为每每当那些发达国家，要把目标转向这边的时候，总会有人成功地跳出来，负责吸引火力。

    比如现在伊国的那位狂人，再比如后来的大胡子等等。

    当天晚上，刘青山的游艇上，再次来了一位不速之客。

    来的当然是谢尔盖，他并没有跟回去告状的瓦林卡同行，而是主动请缨，留在这边观察。

    瓦林卡当然没有意见，直接坐飞机回莫斯科了。

    至于这笔糊涂账到底怎么算，估计双方还有的扯皮呢。

    “谢尔盖同志，喝一杯吗，船上的红酒很不错。”刘青山笑吟吟地问道。

    不过谢尔盖显然没有喝酒的心思，他担心的是，自己那一百万美金的好处费，不会黄了吧？

    刘青山取下酒杯，给谢尔盖倒了一口红酒，然后自己也到了一点：“谢尔盖，为了我们的友谊，干杯！”

    谢尔盖一听，顿时心中大定，既然刘青山这么说，那就肯定不会赖账了，有些话，不用说的那么直白。

    喝了一口酒，谢尔盖放下心事，也就打开话匣子：

    “刘，出售航母的消息，已经传了出去，这里很快就会热闹喽，所以你一定要小心。”

    “谢谢，我会的。”刘青山微微点头，“至少在道理上，我是有优势的。”

    刘青山现在拥有里兰的国籍，然后又是新晋的石油大亨，弄一艘航母来玩玩，别人也挑不出毛病。

    行你们玩游艇，就不许我玩航母啊？

    虽然真实的情况，明眼人都能瞧出来，但是你的指责不能摆到明面上，那样就理亏了。

    谢尔盖轻轻晃动手里的酒杯，紫红色的葡萄酒挂在杯壁上，呈现出一抹抹嫣红：

    “刘，我这次带来两名心腹，你带在身边吧。”

    他说的心腹，显然是出自于苏联那个特殊的部门，这种人，刘青山放在身边，总感觉心里不大踏实，于是笑着谢绝了谢尔盖的好意。

    等到第二天下午，刘青山就带了李铁，前往尼古拉耶夫市，昨天已经联系过，今天要去瓦西里将军家里拜访。

    船厂方面，还专门派出一辆伏尔加轿车。

    刘青山来这边也有几天了，还是第一次去市区。

    尼古拉耶夫市是苏联黑海沿岸的重地，苏联虽然地域辽阔，但是真正合适的出海口并不多。

    远东那边倒是有，不过距离欧珠腹地太过遥远。

    这座城市在沙俄时代，就是著名的造船基地，所以刘青山在乘车进入市区的时候，看到不少古旧的俄式建筑。

    现在已经是四月份，这边也正是春天，街边的树丛，也发出嫩叶，一派欣欣向荣的景象。

    穿行在市区，刘青山的心中也颇多感慨，谁又能想到，短短几十年之后，这里就日益没落，最后甚至连造船厂都破产。

    小乌不想生活在老大的羽翼之下，可是又不具备独立生存的能力，实在可悲。

    而这个国家的兴衰，对其他国家，有着很大的警示作用。

    在分家的时候，小乌继承了大量的家产，什么蘑菇弹和航母之类，一样都不缺。

    结果蘑菇弹被人忽悠的都销毁了，航母也养不起，最后根本没有足够的力量来保护自己，不得不叫人引以为鉴。

    刘青山想到，后来在网络上，还有国内的一些所谓专家，呼吁华夏也要销毁蘑菇弹，为保护世界和平做贡献。

    刘青山真想抽这样的伪专家几个大耳光：伱连自己国家都保护不了，还谈什么世界和平？

    瓦西里将军的家，是一栋红砖二层小楼，外表并不华丽，只是面积挺大的，有花园和草坪，富于生机。

    轿车开到铁艺大门前，刘青山便和李铁下车，然后叫司机开车回去。

    楼里有人闻讯迎了出来，是一个身材高挑的姑娘，一头金发，五官精致，身材更是超级棒，浑身上下，洋溢着浓浓的青春气息。

    刘青山这才想起来后来流行的一句话：这个国家出美女啊。

    “你好，我是刘青山，这是我的同伴李铁。”刘青山笑着打了个招呼。

    “你好，我是薇拉，欢迎你们。芒廷先生，我很喜欢你的歌。”女孩子表现得很是热情，脸上的笑容更是非常甜美。

    刘青山也微微点头：“谢谢，我很荣幸。”

    寒暄几句，薇拉把客人让进院子，一只宠物狗欢快地跑了上来，然后朝着李铁叫了一声，又撒腿跑了回去。

    “李，你是一名军人？”薇拉打量一下李铁，立刻就有了这样的判断。

    李铁也不做声，只是点了一下头。

    不过熟悉他的刘青山还是发现，李铁的脸上有点发红。

    这家伙，平时一脸冷酷的模样，居然也会脸红。

    “薇拉小姐，见到你很高兴，我想这条项链，才配得上你的美丽。”

    刘青山当然带来一些礼物，他拿出一个精致的盒子，递到薇拉的手上，然后笑着说道：

    “这是我们年轻人之间的交流，算是送给我歌迷见面礼，就不必叫你父亲知道了。”

    薇拉打开盒子瞧了一眼，是一串项链最下面缀着一块璀璨的大钻石，显然价值不菲。

    她俏皮地朝刘青山眨眨蓝色的眼眸：“芒廷先生出手果然大方，不愧是石油大亨。”

    “那都是摆给别人看的。”刘青山摇着手哈哈两声。

    “芒廷先生，做你的歌迷真幸福。”薇拉将盒子重新合上，然后就拿在手上，显然没准备藏起来。

    随即她嘴里继续说道：“不过芒廷先生，我要纠正一下你的错误，瓦西里将军是我的叔叔，他和我亲生父亲是最好的战友。”

    刘青山好像有点懂了，估计是薇拉的父亲发生意外，然后被瓦西里将军收养。

    他的心中，对瓦西里将军的敬意，又拔高了一大截。

    这时候，一贯闷葫芦一般的李铁忽然说道：

    “瓦西里将军，是一位值得尊敬的军人，薇拉小姐，你也很幸运。”

    “谢谢你的夸奖。”

    薇拉展颜一笑，笑容和路旁的白色洋槐花一样纯净和灿烂。

    刘青山不由得眨眨眼：铁子这家伙，不会是看上人家姑娘了吧？

    他转头看看生机勃勃的花木：嗯，春天到了……

