    病房内，霍景深冷眼睨着文诺娜的回复，指腹轻捻，眸光阴寒瘆人。

    既然她有这个想法，他就满足她。

    霍景深打了个电话，简单交代了几句，便扔下手机，起身往浴室走去。

    他顺手拿起了挂在墙上的浴袍。

    不出所料，浴缸里的小女人已经舒舒服服地泡在温热的水里睡着了。

    泡澡泡久了会感冒。

    霍景深时间掐得正好。

    他走过去，将人从水里捞出来，动作轻柔地用宽大的浴巾擦干。

    云清半睡半醒，连眼皮都没掀开，却闻到了男人身上熟悉清冽的气息，自觉地往他怀里钻进。

    “霍景深……”她拖着懒懒的鼻音，叫他的名字都像在撒娇。

    仿佛一直看不见的小手，在他心脏上轻轻挠着。

    霍景深眸光沉了两分，哑声应着：“嗯。”

    听着他的声音，云清就觉得莫名心安。

    反正有霍景深在，她在浴缸里也能放心睡着，他不会让她感冒……

    霍景深将人抱上床，取来吹风机，调试着温度，轻柔细致地替云清吹被水打湿的发尾。

    而云清，心安理得地枕在霍景深的大腿上，被暖风吹得很舒服。

    她半掀开眼皮，入眼就是霍景深那张俊美到令人挪不开眼的面孔。

    此刻他微垂着眼睫，神色专注地替她吹头发，鸦羽般浓密颀长的睫毛，在眼睑拓下一层淡淡阴翳，看上去……好温柔。

    云清忍不住伸手去摸了摸他的脸。

    霍景深手上动作没停，看了她一眼：“不困了？”

    “困……”云清眼睛眯成了月牙，直勾勾地望着他，是坦荡到毫不掩饰的欢喜爱意，她说，“霍景深，我完蛋了。我好像越来越喜欢你了。”

    这种情话，她好像愈发能脱口就来……

    霍景深替她吹头发的手微微一顿，片刻后，他轻描淡写地道：“那就喜欢着吧。”

    这个回答，显然不是云清想听到的。

    她一骨碌坐起来，捧着霍景深的脸，无比认真：“霍景深，你现在是不是也特别喜欢我？”

    云清有时候总会觉得，眼前这个男人好像很爱她。

    但霍景深从来没有亲口说过喜欢她，爱她……这类话。

    云清有些不确定了。

    病房内，很安静，只剩下风筒吹拂发尾的声音。

    最后，这点声音也没了。

    霍景深摸了摸她已经吹干的发梢，目光落回眼前云清的脸上。

    头顶的灯光点亮了女孩的眸子，清晰无比地倒映出他的面孔。

    仿佛，她此刻满心满眼都是他……

    她在等他回答。

    霍景深产生一丝难以言喻的挫败感。

    “是。”

    在她面前，他到底败下阵来。霍景深神色无奈又纵容：“很喜欢，满意了？”

    云清笑得眉眼弯弯，不依不饶地缠着他再完整说一遍。

    二十岁的小姑娘，那点这点小心思都写在脸上。

    霍景深有些好笑，还是顺她的意，认真地说了一遍：“我很喜欢你。”

    云清莫名红了脸，扭头钻进被子里。

    “我好困，要睡觉啦。”

    被子底下，小姑娘摸出手机贴在耳边，偷偷播放。

    ‘我很喜欢你。’男人低醇微哑的声线，在她耳朵里循环告白。

    云清只觉得整个人被蜜糖泡软了，成了软绵绵的一滩。

    她想她完蛋了，这辈子估计都得吊死在霍景深这棵树上了……

    这一晚，霍景深陪着云清在医院病房里过了一夜。

    天色熹微之际，文诺娜暂住的别墅里却传出女人刺耳无比的尖叫声。

    “啊！！”

