    整整一箱子的黑金卡胡乱堆放着，显然是临时随便丢进去的，没有丝毫的怜惜之意。

    这一箱子，若是被有心之人看到，怕是早就红了眼了！

    要知道国际黑金卡，那不仅是财富的象征，那还是身份的象征！

    这么多的黑金卡，这身份该尊贵到什么地步了？

    怕是大青国的皇爵都不敢轻易地拿出这么多的黑金卡吧！

    洛欧米看着眼前满满当当一箱子的黑金卡，当即惊声而起，“这怎么可能！”

    他看不起的人，怎么可能会拿出这么多的国际黑金卡？

    肯定是假的！

    对！肯定是假的！

    洛欧米突然后退两步，冷笑坐回了椅子上面，嘲讽道“切，你以为随随便便拿出这么多张的类似银行卡，就能够说明是国际黑金卡了吗？”

    “要是国际黑金卡这么随随便便就能够拿出几百张来，世界早就乱套了。”

    “我打包票，你这些卡，都是假的！”

    他这辈子都没有见过这么多的黑金卡！怎么可能是真的！

    要是洛氏家族也拥有这么多的黑金卡，那得有多少人前赴后继地想要巴结啊？

    而现在，他看不起的人，洛氏家族看不起的江家，却能够随意拿出这么多的黑金卡。

    怎么想都不可能！

    对，绝对不可能！

    洛欧米像是说服了自己般，脸上的嘲讽更加逼真了。

    “也不知道你的脸皮有多厚，竟然敢拿出这么多的假卡来糊弄我们，就算是你看不上我，也不能这么随随便便地耍我们洛氏家族的人玩吧？”

    他说着，还不屑地扫了一眼一箱子的黑金卡，啧啧摇头。

    看着洛欧米这般神色，赤虎冷笑一声，指尖一弹，夹了一张卡便朝着洛欧米的嘴巴飞了过去。

    “嗖！”

    速度极快，直接割破了洛欧米的嘴角，血迹滑落，滴在了他的衣领上。

    “嘭——”

    银行卡，直接射进了墙面，瞬间入墙三分。

    显然，赤虎还收了实力，不然就这一张黑金卡，绝对能够瞬间就把洛欧米的脑袋给收割了！

    他拍了拍手，冰冷地将墙面的黑金卡拔了出来，走到了江枫身后。

    “嘴欠，该收拾！”

    辱骂龙主的，不是成为死人就是早已经投胎了，这个人现在还活着，完全是因为龙主没有起杀心。

    否则，就他说的那些话，绝对够死上一壶了！

    洛欧米震惊地看着赤虎，心中的怒火瞬间就冲天了，然而，他是纨绔，却不是脑残！

    明明知道打不过还要上去送死吗？

    “啪——”

    洛欧米一拍桌子，摸着嘴角的血液起身，阴沉地盯着江枫。

    “江家人做事情未免太过霸道了吧，糊弄人不成功就打算威逼了吗？”

    听到这话，赤虎双目杀气四溢。

    而一侧的江灵等人，在看到这一箱子的黑金卡后就傻了，哪里还顾得上听洛欧米逼逼叨说什么。

    国际黑金卡能够成为身份的象征，完全是因为那些卡片上面的金色，完全是纯金的。

    甚至连卡片，都不是普通的塑料，而是合金打造的。

    不过，这些都不是身份的显示，黑金卡延边都雕刻着金色的纹路，便是在没有阳光的环境里，也会闪烁着璀璨的流光！

    那一箱子的卡，全部！全部都闪烁着流光！

    全部都是真的啊！

    那个洛家少爷，就算是自欺欺人也要有个度吧？

    输不起？未免太过让人看不起了！

    江灵两只眼睛发着亮光，望着江枫一脸的崇拜。

    她江灵的哥哥，就是牛气哄哄，连这种洛氏家族不过区区十几张的黑金卡，说搬就能够搬来一大箱子。

    没有听那个高大个子的说了吗，还有一些因为时间关系调动不回来！

    她哥哥，该有多富有啊！

    江灵崇拜地看着江枫，红渔则痴迷地望着江枫的侧脸，两只眼睛的情意更加深刻了。

    江枫做事总是这般胸有成竹，有着独特的帅气，让她格外的着迷！

    一侧，江枫并未注意两个女人看着自己的目光，反而是冰冷挥手，让赤虎退下。

    “你说这些卡都是假的。”

    江枫指尖点着桌面，淡漠道，“这箱子里面的卡，你随意挑，挑出来一张，结账。”

    结账？

    结什么账？

    洛欧米愣神地盯着江枫，一侧的海蒂和杰瑞脸色却难看至极了。

    结账，看来今天这件事情是谈崩了！他洛氏家族还被江家给小看了！

    简直岂有此理！

    “结便结，我洛氏难道还看得上你区区江家不成！”

    洛杰瑞崇洋媚外，连自己一家人的名字都换成了大青国的文字，显然是看不起龙国的任何一个家族了。

    更别说！

    区区江家这种话，若是放在半年前，或许还会有些人嘲笑，毕竟当时江家被四大家族压着打，还面临着一蹶不振的下场。

    可是如今，江家在燕都一家独大，甚至仰仗着江枫，如今早已经是燕都的龙头家族了。

    也不知道是谁给洛氏说出这般狂妄自大的话来。

    看不清局势的人，总是可怜又可悲。

    听到洛杰瑞开口了，洛欧米当即不犹豫，直接翻了翻箱子，从最底下抽出一张卡来，丢给了赤虎，“就它了。”

    说着，他还有些不放心地补了一句，“有本事你把服务员叫过来当面结账，不然我还怕你耍小聪明呢！”

    小聪明？

    那是对没有实力的人说的！

    赤虎冷笑一声，直接出门。

    没一会儿，他拎进来一个服务员，服务员手中拿着收款机，冷静地看着赤虎道，“先生，现在可以结账了吗？”

    “结。”

    赤虎冰冷地盯着洛欧米，眼神中的讥讽格外清晰。

    洛欧米本还算冷静，可是看着赤虎的目光，他的掌心不自觉的就带了汗水，甚至越是想，心中越是不安了。

    刚才他拿着那张卡的感觉，好像确实有些真……

    会不会，那些卡，不是假的啊？

    被自己的想法吓到了，洛欧米吞咽了一口唾沫，两只眼睛都聚精会神地望着服务员手中的收款机。

    肯定是假的，什么真的触觉，这种东西也有可能被人伪造！

    对！

    绝对是假的！

    众目睽睽之下，服务员接过了赤虎递过去的黑金卡，放在了收款机上。

    “叮——”

