    季薄言收到齐真发过来的三张照片，脸色大变，他立马给齐真回去了电话。

    齐真接起，告诉他，助她完成了计划，殷若的笔记本会给他。

    她很聪明，挑了算关键又不关键的几页发给了季薄言，最关键的却捏在自己的手里，但那几页透露出的信息，已经能让季薄言脑子里有千万种猜想了。

    第二日上午，姜若悦照例把菜买回来，放到了厨房，刚好系上围裙，就有人按门铃。

    她来到门口，先通过猫眼看了一眼，门口站着的是贺震天身边的那位权叔。

    姜若悦心绷了起来，并没有开门，但对方似乎认定了，她在家，又继续按了门铃，有种她不开门，他也不会走的趋势。

    姜若悦深吸了一口气，拉开门。

    “姜小姐，岛主在桃记饭庄等你，他有话跟你说。”

    “抱歉，我正在做饭，走不开，请回。”

    姜若悦正要关上门。

    权叔抬手制止了姜若悦关门的动作。

    “你是担心前去，岛主会对你怎么样？这点你放心，岛主只是想好好和你聊一下，且说实话，岛主真要动手，这座别墅也保护不了你。”

    对方的话，说得很直白，但却是真理。

    对于这位权叔，姜若悦也一直有个疑问，那次扮成护士，他是特意放过自己的？

    姜若悦捏了捏拳头：“那请等一下，我给我老公打个电话。”

    姜若悦拨了贺逸的电话，时间点不对，贺逸这会儿在上课，手机调成了静音，没听到。

    权叔做了个请的手势：“姜小姐，先请吧，岛主不喜欢等人。”

    姜若悦粉唇抿成一条线，解下围裙，上了车。

    车上，姜若悦压了压极速跳动的太阳穴。

    十分钟后，车便停在了桃记饭庄的门口。

    姜若悦下车，又跟着权叔进去。

    此时，路边一辆轿车，缓缓降下车窗，齐真的脸露了出来，她面上全是算计，这次，她要姜若悦下地狱。

    姜若悦不知道，她踏入桃记饭庄，就踏入了一个巨大的陷阱。

    齐真重新升上车窗，拨了一个号码：“人抓住了吗？”

    “先给她腿上一刀，拍个照过来。”

    姜若悦跟着权叔上了三楼，她放慢了脚步，这层楼全是包厢，并且很安静。

    权叔看出了姜若悦的谨慎，解释道：“岛主喜欢安静，就包下了这层。”

    一路来到到了六号包房门口，权叔拉开门。

    “进去吧。”

    姜若悦还没进去，贺震天愠怒的视线，便落到了门口，即使桌上各种精致的菜肴，也不会让他心情好点儿。

    她进去后，包厢里的桌子很大，姜若悦选择坐在大圆桌的对面，她不会认为，贺震天想她坐他旁边。

    姜若悦再次看向贺震天，他的目光变得更吓人，恨不得把她切烂，剁碎。

    捏了捏拳头，松开。

    她抬眸迎上对方的视线，温声道。

    “如果可以，我也想跟着贺逸，叫您一声爷爷。”

    “住嘴，逸儿娶你，我根本不知情，我印象中的孙儿媳妇，也不是你这样的，呵，据我所知，逸儿当初要娶的人，也并不是你，一个女人，竟有如此手段，还能冒充你姐姐嫁过来，你非常不简单。”

    如自己所料，自己称呼他一声爷爷，只让他感到晦气。

    “您误会了，当初之所以是我嫁过来，是外面传言，贺逸是残疾，姚茹不肯让自己的女儿嫁过来受罪，才让我替嫁的。”

    贺震天根本不信，“荒谬，分明是你想攀龙附会，给姜家一家人下了迷药，才成功替嫁的。”

    姜若悦眼皮跳了跳，贺震天对她说的任何一个字都不会信，因为从一开始，他就否定了她。

    也因为，姚茹后来在得知，贺逸根本没有残废后，肠子悔青了，到处散播是她迷晕了自己和姜雨柔。

    “知道我找你来，为什么？”贺震天的声音里，满是威慑。

    “还请明说。”

    贺震天立马冷哼了一声：“还装疯卖傻，我要你主动离开逸儿，别让我这个高龄老人难做，他是贺家最优秀的男人，他身边的女人，必须得到我的认可。”

    他坚决不认可姜若悦。

    难做？姜若悦轻笑，自己让这个高龄老人难做了……只是这位老人，你又可知道，你这个人是多么的霸道，专制。

    姜若悦感觉进了这个屋子，全被冷气包围了，贺震天那种目光的冷，周遭空气的冷，让人窒息。

    “抱歉，离开他，我做不到。”

    她的语气不算重，但目光却是坚定的。

    气急攻心的贺震天苍老的一掌，顿时拍在桌子上，桌上的餐具都震了震。

    “不知好歹的东西。”

    贺震天狠狠的打量姜若悦一眼后，又怒道：“开个价吧，你要多少，愿意离开逸儿。”

    姜若悦瞳孔紧缩了起来，这是要用钱赶走她，也是豪门常用的手段。

    “我一分也不要，也不会主动离开他。”

    这些对话，姜若悦都似曾相识，因为唐萍这么对她说过。

    “你这个女人，是要气死我。”

    贺震天的胸口，剧烈的起伏起来。

    “那倒也是，只要缠着逸儿，你可以天天锦衣玉食，想用多少，用多少，比起一笔有限的数目，你当然选择对自己更有利的。”

    “这点，您就大错特错了，我是喜欢漂亮的衣物，好看的首饰，但我不会主动伸手找别人要，我是一名珠宝设计师，我的收入养活我自己绰绰有余。”

    姜若悦冷静的解释完毕，贺震天只是冷冷的嗤笑：“你听说过一个坏人，会把坏字，刻在脑门上？她当然是极力掩饰，证明自己是一个好人。”

    谈话进入了僵局。

    姜若悦起身来，平静道：“抱歉，我认为我们没什么好谈的了，您好好用餐。”

    全程，她想到对方是老人，拿出了敬老的态度，说话也尽量温和，自己的谦卑，只换来更大的羞辱。

    姜若悦手握上门手，背后吭哧一声，“慢着，不答应的后果，你承受不起，你确定，真要试试？”

    “我想我的话，已经说得很清楚了。”

    “很好，你会后悔的。”

    姜若悦拉开门出来。

    一直躲在这层楼暗处的人，给齐真发了消息，说姜若悦出来了。

    姜若悦走过一间包房，她的手机震动了，拿出看了一眼，她全身的血液倒流了起来，呼吸都停住了。

