    “邢护法……”站在巨大的深壑雷坑边，莫无忌担心的叫了一句。

    “我没事。”邢煌微弱的声音传来，虽然那声音很微弱，莫无忌却可以他的声音中听出他的激动和喜悦。

    不等莫无忌下去帮他，他已经坐了起来。随即狂卷的灵气迅被他吸收过来，莫无忌清晰的看见邢煌的伤势在消失，同时他周身的气势在暴增。

    莫无忌没有去打搅邢煌，再次开启了护宗大阵，然后回到了有九条灵脉悬浮的灵雾池。他自然不是修炼，而是要将这锁灵阵再次锁住。不过为了让天机宗的弟子修炼，他在锁灵阵边缘开启了一道引灵阵。将灵气引到天机峰，至于其余的辅峰，暂时灵气依然被锁住。

    天机宗实力还太薄弱，这种恐怖的灵气修炼之地，不能随随便便就全部开放出来。

    ……

    五行域城，处于五环荒域之外。

    原本这里只是一个露天坊市类型的交易场所。这个交易场所更像是一个巨大的广场，广场周围是各大宗门的地盘。

    几次五行荒域的开启，让这里渐渐形成了一个人群集中的所在。在域外修士被赶走后，真陌大6的强者更是打通了五行荒域到真陌大6的通道。

    百宗联盟就用从域外修士那里获得的财富，仅仅用时一年时间，就在原来的露天坊市区域建造了这个五行域城。

    五行域城纵横百里，也算是一个不小的修真城市。五行域城一建成，就有无数的商家和宗门想要抢夺这里的商楼和地盘。不过这些行为立即就被制止了，除了五行域城边缘的一些住宅区之外，商楼和灵气浓郁的位置全部被保留了下来。

    因为五行域城之所以能建立起来，主要财源是来自于域外修士。所以，对五行域城的具体分配，各大宗门也认为必须要通过百宗联盟大会的形式来进行。绝不能忘了那些为保卫失落大6做出贡献的宗门。

    ……

    临近百宗联盟大会，五行域城来的人是越来越多。和之前五行荒域开启不同，现在进入五行荒域没有了限制，只要等百宗联盟会议之后，任何人都有机会进入。

    五行荒域中连真神之花这种宝物都有，更不要说别的宝物以及修炼资源了。事实上在五行荒域刚打开的时候，有过一段混乱的时期，那个时期任何人都能进入，也有许多人从其中带出来了大量的宝物。所以百宗联盟的这个大会，没有人会不在意的。

    这天正是百宗联盟大会开启的日子，百宗联盟为了让所有的宗门信服，也让所有的修士没有异议，这次大会采用露天形式。

    百宗联盟大会直接在五行域城新建的五行域城广场上举办，在这广场中间有一个可以容纳数千人的会议圆坛。会议圆坛有扩音法阵，只要在圆坛上说的话，都可以瞬间传遍整个五行域城。任何来到五行域城广场上的修士，都可以聆听大会的内容。就算是不来广场，只要在五行域城，也可以知道大会的内容。

    尽管五行域城广场中间的会议圆坛还只有几个负责修士在忙碌着，但五行域城广场上早已是人满为患，大家都在等着百宗联盟大会。

    一条白玉石铺成的通道从五行域城的门口，一直延伸到广场中间的会议圆坛边。五行域城广场人满为患，却没有人敢站在这通道上。所有的人都清楚，能从这通道走到圆坛上的，不是一方强者，就是一宗之主。寻常人敢站在这通道上，就算是被杀了，也是正常。

    “看，问天学宫的风院长来了。”人群中有人低声叫了出来，此刻嘈杂的广场也寂静下来。

    “在风院长身边的是问天学宫道门的道主屈江源，还有问天学宫的护法……”

    “第二个过来的会大衍宗的江宗主吧？江宗主看起来好年轻，简直太潇洒了。”

    “第三个过来的是谁，看起来有些像天极殿的宗主。”

    “不是，那是那是神药宗的宗主秦佛玉，听说秦宗主不但是虚神强者，更是顶级地丹师，估计是五大帝国第一丹道强者了。”

    “第一丹道强者？呵呵，你将问天学宫丹塔的玲珑婆婆放在什么地方去了？我可是听说玲珑婆婆有可能是七品的天丹师。”

    “听说玲珑婆婆在域外大战之后就消失了，有人说她被一名域外的真神境追杀……”

    ……

    无论广场上的修士是不是在议论，每一个走上圆坛的人，都会在圆坛边缘登记上自己的来历。登记完毕后，自有负责这次大会的人唱名和唱来历。

    随着一个个强者进入广场中间的会议圆坛，圆坛上的人越来越多。

    五行域城之外，莫无忌带着护法邢煌和宗门商务殿主庄妍也来到了这里。

    “等等……”已经走到城门口的莫无忌忽然停了下来，他看见了一道熟悉的背影从广场边缘闪了过去。

    “庄妍，你先去圆坛上将我们天机宗的位置占好了，记得不要坐在太靠后，这次关系到我们天机宗的利益。邢护法，你和我一起来。”莫无忌说完迅从挤进了人群。

    若是看见一般的人，莫无忌就算了，这次他看见的背影就算是烧成灰他也记得。景飞兰，这个歹毒的女人。

    尽管烟儿因祸得福，获得了五行的变异灵根，可这不是他去五行荒域拼死拼活，烟儿早就死掉了。这个女人将烟儿带走转嫁灵根，现在她出现在了五行域城，莫无忌会放过她才是怪事。

    ……

    “庄妍，你干什么？”人群中一个尖锐的声音忽然叫了起来，这个声音顿时吸引了众多的目光。

    此刻众人才看见走在白玉石通道上的庄妍，在众多的强者和掌门宗主之间，庄妍实在是太突兀了一些。

    庄妍下意识的停了下来，她已经看见了叫她的人。庄家的庄婕，也算是她的堂姐。在庄婕身边站着两人，一个正是当初和她一起前往天海的戚文宣。另外一个也是庄家的人，她的堂叔庄远同。

    庄妍看见庄婕和戚文宣站着一起，嘴角露出一丝淡淡的自嘲。戚文宣为人不但资质不错，而且还极为体贴。当初来到庄家后，庄婕就曾经对戚文宣展开过激烈的追求。只是戚文宣最后却喜欢温柔善良的庄妍，因为这个，庄婕一直看庄妍有些不对眼。

    让庄妍没有想到的是，她在天海中看透了戚文宣的面貌毅然离开了戚文宣，这家伙依然去了庄家将庄婕弄到手了。而且连堂叔庄远同也跟在身边，这家伙不知道如何取信了庄家的人。

    要知道当初除了她和庄婕之外，庄家根本就不待见戚文宣。她的父母甚至说过，她要跟着戚文宣走，就不要再回庄家，庄家也没有了她这个女儿。

    庄妍摇了摇头，她可真是瞎了眼，没有听从父母的话，现在也没有脸面回去。

    当年因为不怎么出去，所以见识的也少。现在她成为了天机宗的人，见识早已不是当年可以相比。不要说她们的掌门师兄莫无忌，就算是莆千也比戚文宣强了无数倍。

    看见庄妍只是摇了摇头，就继续向圆坛走去，庄婕更是疯狂的叫道，“庄妍，你疯了，你知道你在干什么吗？快点滚下来，你要害死我们整个庄家吗？”

    就是站在庄妍身边的庄远同也吓住了，莫非戚文宣选择了庄婕，庄妍想要报复，所以要害死整个庄家？

    想到这里，冷汗瞬间就遍布了庄远同的后背。可是此刻庄妍已经走到了圆坛边缘，他就是有天大的胆子，也不敢冲上去拉回庄妍。

    “请贵宾出示身份卡。”两名守在会议圆坛外的修士恭谨的说道，尽管两人也怀疑庄妍是不是走错了，但在没有确信之前，他们是不敢对庄妍如何的。

    身份卡牌是附在当初传书飞信上的一张空白卡牌，天机宗有三个参加名额，至于谁参加，只要在空白卡牌上填写自己的名字就可以。

    庄妍取出自己的卡牌递给了问话的修士，这名修士看了卡牌后，立即伸手引导道，“庄殿主请！”

    等庄妍走向圆坛，另外一名修士才大声唱道，“天机宗商务大殿殿主庄妍进入会场。”

    听到这个唱名，不但是庄婕和戚文宣都呆住了，就是庄远同也呆滞住了。天机宗商务大殿的殿主？庄妍不过是一个小小家族的弃女而已，什么时候转变的这么快？变成了一个宗门的殿主了？

    片刻之后，庄远同就激动起来，庄家的庄妍成了一宗殿主，而且还有资格参加这个百宗联盟大会，那岂不是说庄妍有一定的权力掌控进入五行荒域的名额？

    “不可能，这怎么可能？”庄婕也反应过来，依然在喃喃自语。从小，她就要处处压住庄妍一头，唯一的一次失败机会是戚文宣被庄妍抢走了。就算是这样，她依然再次抢了回来。现在又是怎么回事？庄妍成了天机宗的殿主，还有机会参加百宗联盟大会？这怎么可能？

    很多不认识庄妍的修士都是暗自羡慕，庄妍看起来如此年轻，居然是一个宗门的殿主，这人比人实在是太气人。

    （第二更送上求月票支持，今天没有走成，所以更新时间依然准时，明天再走。）

    ......(未完待续。)