    西天极乐世界众人都冥冥之中感受到了气运下降的事情，这么大的悲剧就这么发生了，西天极乐世界的众人只能够诵念佛号。

    但是，显然这并不是有什么卵用的事情，毕竟再怎么诵念，气运该降还得降。

    观音菩萨站在灵山之中，看着诸佛从刚才那种盲目自信变成了如今这一副慌张的样子，观音菩萨心中只是摇头，

    一群没见过世面的佛，不就是区区气运下降而已吗？一点都不淡定。

    观音菩萨报丧这么多次，一次更比一次强，却不知道下一次还能够带来怎么样的惊吓呢？

    不过观音菩萨也没有表现得那么明显，只是问道：

    “我佛，如今大日如来一拳打爆了唐三藏的脑袋，不知道该如何处置？”

    如来佛祖来不及整理刚才心中那一份不祥之感，就被观音菩萨打断了，

    不过如来佛祖也知道，当务之急，一定是先让唐三藏复活，让西游恢复过来，

    至于那个大日如来，如来佛祖一想到就十分头疼。

    如来佛祖沉思三秒，叹了口气道：

    “唉！大错既然已经铸成，若是现在再对大日如来做什么惩罚都于事无补了。”

    “希望这一次气运下降不会给我们西天带来太大的影响，否则的话，麻烦就真的大了。”

    “燃灯佛祖，这次要麻烦你，且去那天庭，找那太上老君求一枚九转大还丹。”

    燃灯佛祖一听如来佛祖这话，脸上闪过一丝苦笑之意，

    看来如来是真的拿不出办法了，才会想要去求台上老君。

    不过，如来佛祖让自己去，意思也是非常明显了，毕竟自己现在是西天的当家领导之一，让自己过去就是代表着西天向太上老君求和，低头了。

    燃灯佛祖却也只能够双手合十，

    “阿弥陀佛，那老僧现在就去吧。”

    燃灯古佛便朝着天庭飞过去，虽然西天跟天庭关系不好，但是也不至于会去阻拦燃灯古佛找太上老君。

    即便是想要拦截，也拦不住。

    如来佛祖看着燃灯古佛远去的背影，只是叹了口气。

    想到太上老君，如来佛祖又是心中一凉，

    他可没有忘记自己跟太上老君几乎决裂的事情，现在以西天的关系想要去太上老君那里求一枚九转大还丹实在是太难了。

    但是，这也是没有办法的事情，毕竟以目前的情况来说，似乎也就只有太上老君这一条活路了。

    如果非要说有没有其他路的话，有，但是是死路。

    去找楚浩求丹药那绝对是最坏的下场。

    太上老君还知道大局为重，如果跟楚浩要丹药的话，如来佛祖可以想象接下来西天将要面临多大的财政漏洞！

    不行，这一次绝对不能走到那一步了！

    现在西天气运刚刚发生暴跌，属于是岌岌可危的时候，

    气运左右之下，西天绝对是逢吉华凶，遇祥呈难啊！

    但是不知道怎么的，如来佛祖总觉得自己心中有一点不详的预感，

    刚才被观音菩萨打断，但是现在如来佛祖想起来，不敢大意，赶紧抓着那一点点不祥的预感推断。

    如来佛祖推算着，忽然脸色越发惊恐，甚至吓得有些煞白！

    “糟糕！粗大事了！”

    当如来佛祖抬起头时，正好看到灵山之外，一个佛陀紧张地跑回来。

    人未到，噩耗先至。

    “我佛，魔族强者孤扬率领着大量深渊魔族，冲击了中央娑婆世界！”

    “中央娑婆世界守界强者由于前去圣人座下听课，不在娑婆世界，现在中央娑婆世界已经被冲破，魔族正在其中肆虐啊！”

    大雷音寺之中，瞬间哑然，鸦雀无声，落针可闻。

    所有人只是呆呆地看着那个报信的佛陀，众人的脸上充满了抓狂，惶恐，与不安。

    这下子，粗大事了！

    谁都没想到，魔族竟然如此嚣张，方兴未艾的时候不仅仅没有隐藏起来，竟然还敢趁着这个时候，直接进攻西天！

    但是，魔族这来的实在太是时候了，正好便是中央娑婆世界众强者前去圣人门下听课，不在娑婆世界的时候。

    而且，正值西天气运大降，此消彼长，竟然真的就让魔族得手了！

    如来佛祖只觉得心中拔凉拔凉的，他也没有办法再稳坐钓鱼台了，赶紧起身，

    “快快随我去|中|央娑婆世界！”

    如来佛祖亲自带队，只因为，那中央娑婆世界之中有极为重要的东西。

    这可不比小灵山镇压之下的那个魔女，那个至少还能够治得了，

    但是一旦中央娑婆世界世界之中镇压的那个东西跑出来，那西天的最大劫难，恐怕就要来临了！

    那才是足以将西天整个翻过来的恐怖劫难，所以如来佛祖才会这么惊恐担忧。

    现在如来佛祖知道自己那该死的不祥预感从哪来的了，这特么有人偷我家啊！

    来不及，我怕来不及~

    如来佛祖带着一大帮人便朝着中央娑婆世界冲过去了。

    然而，此刻，中央娑婆世界之中，却已经是一片狼藉。

    “哈哈哈哈！”

    悠扬傲慢的笑声回荡在整个世界之中，娑婆世界中的所有人都感到害怕极了，他们也是第一次经历被魔族冲家啊！

    只不过，那些魔族似乎是有备而来，他们破开中央娑婆世界大门之后，也没有大开杀戒，却是直接朝着中央娑婆世界的中央冲过去。

    净琉璃世界的中央乃是一座高塔，而中央娑婆世界的中央却是一个悬挂于空中的太阳，照耀天地万物。

    而孤扬此刻正率领着无尽魔族大军，兵临太阳之前。

    孤扬脸上充满了傲慢与狞笑，

    “我孤扬真可谓是聪明绝伦啊，那个狱神楚浩恐怕一辈子都想不到，他其实早就已经被我利用了！”

    “那鼍洁便是我故意放出去被你发现的，不过你还真上当了，不仅仅是让唐三藏陷入魔化状态，甚至还让大日如来一拳打死了唐三藏！”

    “如今西天气运暴跌，我破中央娑婆世界如入无人之境，哈哈哈哈！真是天助我也，天助我也啊！”

    “主人，我们统治三界的日子就要来临了！”

