    混沌神脸上如面具般的雾气彻底散开，他脸上的一根根血管浮现在了脸上，此时五个神格的鸡尾酒效应在他的体内彻底异化完成，面对着王离阵营的神识杀伐，他头顶出现了一顶血腥皇冠。

    “混乱！”

    他口中再吐真言。

    黑白无常口中鲜血狂喷，拘束混沌神神魂的力量就像是有形的绳索一般直接崩断。

    混沌神眼瞳之中的色彩就像是万花筒一样不断的变幻，就连王离和周玉希两个人联手施展的天香妙欲舞的道域都对他失去了作用。

    “很强大的魅惑类神术，是领域级的力量，就算是主神都要借助强大的仪式魔法才能到达的程度。”

    混沌神眼中的色彩极其的迷乱，但他说话的声音却极为平静，带着一丝庆幸，“看来我抽取魅惑女巫的神格十分的英明。”

    此时五个发光的身影已经全部返回了他的身体内，在他说话的刹那，他身后的影子却是在疯狂的乱舞，给人的感觉就像是所有对他不利的精神攻击力量全部转移到了他那一道影子的身上。

    “艾瑞斯，他现在几乎不可战胜，我们没有必要在这种时候送死。”

    看到这样的画面，尼克托尔和米斯特.周心都凉了，他们暗中对着艾瑞斯说道，“现在看来，我们逃离是最好的选择，或许我们必须进阶两次，才有可能和他的力量抗衡。”

    “我不会先于他们逃离。”但是艾瑞斯很干脆的摇了摇头，他当然明白混沌神此时的力量和能力完全超乎了他的想象，而且这五种神格的鸡尾酒效应到底能够产生多少种能力也无法猜测，但他同样看得出王离等人并没有直接逃离的打算。

    对于他而言，如果王离等人直接逃离，那他也没有留在此处送死的必要，但王离等人不逃，他也绝对不会先于他们逃离。

    “我们先撤远一点，看情况再说。”

    米斯特.周和尼克托尔无奈的苦笑起来，他们也并不清楚混沌神的抽取神格数量到达了上限，此时对他们而言最有勇气的做法就是先躲藏起来，如果有合适的机会他们会帮忙出手，但是如果战局是一面倒的形势，他们也不可能和尸鲲上的这些人共存亡。

    混沌神此时的精神和感知能力超乎寻常，艾瑞斯和他们的对话都没有逃过他的耳朵。

    他有些同情的看了一眼艾瑞斯，然后再看着王离等人的时候，他心中已经充满强大的自信。

    神灵之间的战斗和修士之间的战斗并没有区别，在某个方面拥有压倒性的优势的前提下，就已经不需要再去另辟蹊径。

    如果在精神力量方面足以解决这些人，那就不用冒险去尝试别的方法。

    “你的牺牲是有价值的。”

    他在心中对魅惑女巫说了声抱歉，然后他的身前出现了一面黑色的镜子。

    “深渊凝望”！

    这面镜子形成的刹那，他的脑海之中很清晰的出现了这门神术的名字。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    这是一面融合了魅惑、厄运、诅咒等等诸多神力的镜子，它可以轻易的扩大任何人心中的罪恶，然后让对方的精神变得错乱而疯狂。

    最终在他自己主神格的影响之下，受影响的修行者会陷入疯狂的失控状态。

    这面镜子的名字虽然不见得多霸气，但造成的结果会十分的可怕。

    陷入失控状态的对手会不分敌我的杀戮。

    对于混沌神而言，王离在此时显得十分强大，至于艾瑞斯之类只是可有可无的存在。

    所以在这面镜子形成的刹那，他就第一时间将这面镜子对准了王离。

    只要王离在这面镜子之中看见自己，就会马上被无数负面的精神力量纠缠。

    但也就在此时，令他完全想不到的是，吕神靓突然站在了王离的身前。

    这面镜子对准了吕神靓。

    主动送死么？

    混沌神的嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。

    这种神术又不是只能动用一次，对于一名主动送上来的古神，他当然不会拒绝。

    吕神靓看着这面漆黑的镜子。

    她在里面看到了自己。

    这一刹那，镜子里的吕神靓迅速的往深处沉没，就像是不断的坠落深渊，与此同时，她的眉宇之间出现了一个邪恶的符文，就像是有一个怨灵在狞笑。

    所有人随即感受到了强大的精神力量的波动，就像是灵魂在被撕裂。

    然而这种波动在下一刹那变得更加清晰，令所有人没有想到的是，这种撕裂感并非来自吕神靓的身上，而是来自混沌神的身上。

    混沌神的脸色苍白起来，他的脸上先是出现了不可置信的神色，接下来瞬间变成了惊恐和痛苦的神色。

    喀……

    他身前那面漆黑的镜子上出现了无数条裂纹，每一条裂纹都像是被锋利的剑刃切割，一丝多余的碎屑都没有生成。

    这面镜子裂成了数十块，在空中散落的刹那，每一片镜片里的形象已经不是吕神靓，而是混沌神自身。

    吕神靓眉宇之间的那个邪恶的符文消失了，反而是混沌神的额头上出现了这个邪恶的符文。

    在下一刹那，混沌神眼中的万花筒变成了疯狂旋转的漩涡，他的双手按住了自己的脑袋，发出了撕心裂肺的惨叫。

    “师姐，怎么回事？”

    王离看着混沌神的样子就知道他自己玩脱线了，但此时他兀自不明白吕神靓用了什么手段，因为对于他而言，好像吕神靓什么都没有做。

    “这个人想我精神分裂。”吕神靓解释了一句，似乎觉得说的不够详细，补充道：“他原本想用这种手段对付你，想让你精神分裂，但是我有所感知，被我挡了下来，结果他遭受了反噬。”

    “想让你精神分裂，让你精神病？”

    王离反应过来的刹那就顿时乐了。

    这真的是自己踢到了铁板，想让人精神病结果遇到了真正的精神病。

    吕神靓现在自然是清醒的，但她之间疯了多少年，精神病了多少年。

    弱智儿童欢乐多，精神病人思维广，她自己精神世界之中不知有多少分裂的精神战斗了多少年？

    她面对这种精神分裂的力量比修真界任何大能都要有经验。

    她恐怕是，好，你要我分裂，那我就分裂。

    分裂完了我又自己好了，又没事了，我也没疯狂，也没错乱啊。

    如此一来，对方的神术倒是反噬了，倒像是被她弄得神经病了。

    “让他再疯一点。”

    吕神靓此时转头，对着教书匠和黑白无常说道。

    （明天两更）

    

