    张衍此番回山，归路沿河道行走，一路缓驰，似在做什么布置，一月之后，才返转昭幽天池。

　　在山巅下了车辇，便驾遁光去浮游天宫面见秦掌门，将此行经过及布置详细禀明，待得午时，自天宫出来，方才回得洞府，景游过来禀告道：“老爷，韩真人来访，已经等有一个时辰了。”

　　张衍心念一转，言道：“快些请了进来。”

　　片刻后，韩王客行步入内，上来见礼道：“张师弟，为兄打扰你清修了。”

　　张衍还了一礼，请他安坐下来，问道：“师兄来此，可是从那两名魔宗修士处查问得什么消息了？”

　　韩王客叹道：“为兄惭愧，那二人神魂之中早被钉入禁法，凡涉及门中秘事，一旦开口，必是魂飞魄散，因而只是说了些无关重要的小事，我都已记在此枚玉简之中了。”

　　说着，便就递去一枚玉简。

　　张衍收了玉简过来，他清楚这其中的难处，并无见责之意，笑道：“却是难为师兄了。”

　　韩王客只是摇头，踌躇一会儿，才抬首道：“此来还有一事，近来为兄隐有破境之感，若得外物齐备，许在一二载内，就能有所成就。”

　　“哦？”

　　张衍坐直身躯，目中隐现光亮，拱手道：“那却要恭喜师兄了，不知缺何外物，我可为师兄寻来。”

　　韩王客已然寿数不多，不想还有机会提升道行。要是在魔穴之前，手边能再得一名元婴三重大修士，那对阵魔宗把握无疑又可多上一分把握了。

　　韩王客也不客气，直言道：“外药实则多已凑齐，而今只差千斛白茕罡英，只是此物采集不易，只有厚颜来求师弟了。”

　　若以罡英来说，以紫云罡英为最佳，但此物极少见，只在古籍中有见记述。其次便为青阳罡英。张衍去中柱洲突破关境时，便是用得此物，而次一等，就是这白茕罡英了。

　　不过若是用来突破关境。却并非罡英品次愈上乘愈好。而是看其是否对自身合用。

　　张衍却是一口答应下来。笑道：“此事容易，师兄且请等候片刻。”

　　现在他虽是手握大量修道外物，但只到化丹修士这一层面上。而凡是涉及是元婴修士修炼所用，却俱是把持在三大殿手中，非他所能轻易调用。

　　不过他却不急，偌大一个溟沧派，千斛白茕罡英却是不难找了出来。

　　当即提笔写了一封书信，召了三弟子汪采薇过来，叮嘱其送至玄水真宫。

　　韩王客一见，就知此事定能办得妥当，当下也是轻松了几分。

　　虽因寿数之限，他即便提升功行，也无望洞天，可若能在魔穴之争时多立大功，门下弟子便能在山门中牢牢立稳脚跟了。

　　趁着有闲，他又说道：“为兄昨日收得书信，我那师弟葛童山，本是欲与我二人一同征伐北冥，可临了却被一名昔年好友邀去炼宝，这才错过了机会。他七日后便可回山，到时当会来拜见张师弟，前次爽约之举，实非有意，张师弟望勿怪罪。”

　　张衍自是不以为意，两人说说笑笑，不知不觉半个时辰过去，汪采薇已是自外回转。

　　入了洞府后，她对两人一礼，作法诀放了一船罡英出来，道：“恩师，此间乃是两千斛白茕罡英，齐真人说若有缺，只消一封书信便可送来。”

　　张衍看向韩王客，笑道：“师兄看可还合意？”

　　韩王客见如此快就得了罡英，当下也是欣喜，站起道：“多谢张师弟厚赐。”

　　他急于回去修行，又言说几句，就起身告辞。

　　张衍也不挽留，命汪采薇代自己送了出去，随后回至榻上，望着石壁那副山川地理图，目光渐渐幽深起来。

　　北冥洲虽已抚平，但魔宗手段层出不穷，现距离魔穴现世还剩三十载，其极有可能在别的地方做文章，因而不能被动应付，当要主动出手，迫其接招，绝不可令其安稳。

　　只是现如今魔宗蛰伏不出，至多不过袭扰些小宗，甚少与十大玄门正面交手，尤其那次临清观一战后，更是加倍小心，极少露头，找其来很是不易。

　　张衍冷笑一声，既然彼辈不肯动，那就设法逼了他们出来。

　　在收服余渊部之前，他就在做此打算，现下却可发动了。

　　他沉声道：“景游，我先前所拟飞书，现可尽数发出去了。”

　　景游精神一振，道：“小的这就去办。”

　　未有多时，昭幽天池之中，就有数十封飞书化作灵光飞起，往溟沧派周围各家宗门飞去。

　　半个时辰后，碧羽轩中，掌门言语情神色肃穆地看着手中书信，久久不语。

　　言晓阳则正焦躁不安地走来步去，看了看自家母亲脸色，忍不住问道：“娘亲，信中到底说了些什么？”

　　言语情放下书信，叹道：“张真人来了法旨，命我等派遣弟子设法查探东华洲地脉灵机，并在灵机郁结之所布下法坛禁阵，以便日后能提前发现魔穴所在。”

　　“什么？”

　　言晓阳闻言立时跳了起来，情绪激动道：“我说得如何，我说得如何，就是阿姐和那韩小子结为道侣，溟沧派也不会拿我等当自家人看待，这不就来了，布置法坛？六大魔宗岂会坐视？这分明是叫我等去与其斗个你死我活。”

　　言语情面有不悦，斥责道：“吾儿休得胡言乱语，事情非你想得那般简单。”

　　言晓阳愤愤道：“莫非孩儿说得不对么？”

　　言语情抚了抚额头，似也拿这儿子无法。把书信收起，耐解释道：“我碧羽轩能在魔劫之中保全至今，这却全得益于溟沧派护持，如今有用得着我等地方，若是百般推拒，不说交恶溟沧，便是情理上也说不过去，况且张真人谋划深远，还另有后手布置，若是行事小心。便有折损。想也不会太大。”

　　言晓阳冷笑道：“溟沧派弟子不知多少，为何不派了出去，不外是拿我碧羽轩弟子的性命去换他溟沧弟子的性命罢了。”

　　言语情神情微变，疾言厉色道：“你这话绝不可到外面去说。听清楚了没有？”

　　言晓阳似也知晓自己失言。哼了一声。就不再开口了。

　　言语情思索片刻，起手运转法力，凝化出一张符箓。随后装入一封飞书之中，正要发出，却见洞府外有灵光盘旋，不觉一讶，招手收了摄来，打开一看，发现竟是临清观观主宋泓送来，便取了书信出来，看了好一会儿后，她暗道：“原来这许多同道皆是收得了书信，既如此，倒也不必再往别处去书了。”

　　她关照身旁婢女，道：“去把秋娘子请来。”

　　婢女领命而去。

　　不一会儿，就有一名腰如细流，美目灵动的美貌女子跨入洞府内，上来一个万福，道：“秋涵月见过言轩主。”

　　言语情忙还礼道：“如何当得秋道友起大礼。”

　　她可是知晓的，这位秋娘子是范长青大徒儿，算起来乃是孟真人徒孙，与昭幽天池一脉又一向交好，是以她一向客气有加，丝毫不敢有所怠慢。

　　秋涵月秀眸眨动一下，盈盈一笑，道：“涵月收得张师叔一封书信，内中详情已是先行看过，言轩主请涵月到此，想必就是为了此事吧？”

　　言语情见她说开了，也就点首道：“确实为此，我碧羽轩这两百年来得贵派庇佑，而今用得着我等，自当出力，只不知张真人书信中所言之事，需用多久才能布置稳妥？”

　　秋涵月轻轻一笑，道：“耳听为虚，眼见为实，是否已成，试一下不就知晓了。”

　　言语情讶道：“莫非张真人已先一步安排好了不成？”

　　秋涵月笑道：“山门外就是曲河，乃是隆河支流，与东海相接，言轩主不如移步出外一观。”

　　言语情思忖片刻，点头道：“好。”

　　秋涵月轻轻一笑，道：“山门外那条曲河，乃是隆河支流，与东海相

　　二人动身来至山门之外，行出十余里后，便在一处湍急河流处落下身形。

　　秋涵月按来书中指点，在河岸边掐诀作法，言语情在旁紧紧盯着直看。

　　过不多时，就闻水中咕嘟一阵翻滚，一头青鲤探出头来，对二人摇头摆尾，只是留神细看，却能发现其鳍部好似一对薄翅飞翼，眼中极有灵性，显然乃是一头鱼妖。

　　言语情目光有些奇异，她走上前去，运化法诀，凝聚一枚符箓，往下一抛。

　　那青鲤往上一跃，把符箓含了去，随后跃入水中不见。

　　不到半刻，却见水面之上有一条极快细浪划来，到了近侧，轰隆一声，出来一名盔甲齐整、魁梧雄壮的妖将跃出水面，对着两人一抱拳，粗声粗气道：“小妖曷浊，两位上使呼唤小妖，不知有何吩咐？”

　　秋涵月淡淡言道：“我等唤你到此，只是看你是否有所懈怠。”

　　曷浊不觉惶恐，把身一俯，道：“张真人命我等在此驻守，小妖是万万不敢虚应敷衍的。”

　　秋涵月轻哼一声，素手一挥，道：“此回算你过关，去吧。”

　　曷浊躬身一礼，便就退下了。

　　秋涵月回转首来，对着言语情道：“言轩主，张师叔可是有言，至多一年，北地但有河水之处，必有一名妖将镇守，以护持我玄门弟子，如此贵派可能放心修筑法坛？”

　　言语情轻叹一声道：“张真人果然了得，竟能驱策北冥妖部为己用，我碧羽轩虽能骑禽驭兽，可与真人手段一比，却要自承不如，如此一来，门下弟子行走外间，却是不必再畏惧魔宗修士了。”（未完待续）