    一拳解决了那个荒牦，洛天收起了十八杆战旗，一步跨过，就到了花月夜和皇道凌的虚空战场。

    “洛天，你好狠，真的还想赶尽杀绝么？

    现在回头还来得及，否则的话，整个荒界再也没有了你的立足之地，”皇道凌一身明皇道衣，衣袍猎猎，身上的皇道之气极为的浓郁，如同一方帝王一般，面对洛天，凝重的喝道。

    “放了你，难道就有了我的立足之地了么？

    自从你们封锁了荒界，誓要击杀我，就已经没有了退路了，”洛天轻轻的摇头道。

    “洛天，你可敢与我公平一战？”

    皇道凌望向洛天喝道。

    “不要听他的，一起上，杀了他，此子诡计多端，丝毫没有传承者的风度，”诸天红英哼道。

    “不错，此人聚集了荒界这么多的年轻强者就是为了对付你，到了现在，不必和他讲什么规则，一旦有大圣级别的强者到来，我们就危险了，”花月夜一身是血，不过，战意高涨，虽然不是这个皇道凌的对手，但是却是磨练了自身，此刻也是传音说道。

    “没有关系，杀他用不了多长时间，正好，我需要这样的磨刀石，”洛天淡淡的说道。

    一步踏过，时空瞬移，接着手中那滴血的战矛出现，对着皇道凌一枪刺来。

    “来的好，”皇道凌的眼中出现了一丝阴谋得逞的意味，手中的一柄大剑出现，一时间，天地能量风起云涌，如同旋涡，向着他的那柄剑就卷了过去。

    “封锁，”皇道凌大喝，剑如长龙，瞬间迎上了洛天的战矛，同时剑意笼罩，如同一方小世界，把洛天罩了进去。

    “小道而！”

    洛天轻哼，战矛一阵，挑动乾坤，要震碎他的小世界。

    “轰轰轰轰——”只不过这方世界竟然是由纯粹的剑气结成，坚固异常，战矛是攻伐最好的武器，却是没有轰破他的小世界。

    “小子，你太过自大了，真的以为我这大夏传承是白来的么？

    这是皇道剑气罡盾，是我幼时偶尔误入一处废墟之时，得到的，一直温养在体内，如今已经有一万多年了，如今得到了皇主的相助，终于练成了这剑意罡盾，能够死在我的剑意罡盾之下，你应该知足了，”皇道凌如同帝王，手持帝剑，掌握一方世界，望着世界中的洛天淡淡的说道。

    “似乎有些不妙，这个皇道凌其实极为强大，刚才他并没有动用全力，一直留有底牌，”外面的花月夜神色凝重道。

    “身为大夏世家的传承者，自然有底牌，”诸天红英神色凝重道，并没有出手相助，她相信洛天不会这么简单就被皇道凌压制，既然拿对方当磨刀石，如果对方没有一点实力，那也不配充当磨刀石了。

    “果然不错，这剑意罡盾如果交给花前辈，相信他的实力会更上一层楼，”身上那剑意罡盾之中，无尽的杀意剑气切割着洛天的身体，却也只是在他的身上留下道道白痕而已，并不是因为对方的剑意不强，而是对方并没有催动。

    “轰轰——”洛天现在的身体就是一尊强大的兵器，坚韧异常，此刻，收了滴血的战矛，一拳击出，诸多的神通在其中浮现，加持在拳头之上，更上有一层如同水波一般的东西浮现在他的拳头上面。

    一拳出，天地颤抖，带动了小世界的能量。

    “轰——”这个世界剧烈的颤抖起来，如同水波一般，涟漪四起，有不少的剑意竟然被破灭。

    “你——那是什么？”

    皇道凌不由的脸色一变，厉声喝道，眼睛盯着洛天拳头上的那层水波荡漾的东西，失声叫道。

    “天荒离火，”洛天淡淡的说道，这天荒离火温度极高，不但可以融化有形之物，就连神识，剑气，一样都能融化。

    世间万物，相生相克，天荒离火就是皇道凌那剑意罡盾的克星，再加上洛天的狂暴反击，剑意罡盾直接崩溃了。

    “你还有什么底牌，都拿出来吧，不然的话，就没有机会了，”洛天手持滴血的战矛凌空踏步而来，冷言喝道。

    “好，很好，洛天，你超出了我的想像，年轻一代，是你对手的人不多了，不过，不要忘记这是在荒界，不是仙神两界，敢在我大夏世家的地盘上闹事，真的以为封锁了这里，就可以无声无息的杀掉我么？”

    皇道凌披头散发，状若疯狂，手持长剑，眸光凌冽无比，死死的盯着洛天，厉声说道，接着在他的体内，突然出现了一种可怕的能量波动。

    这种能量波动，让洛天，诸天红英还有花月夜脸色一变，那是一种一地伟力，在蛰伏在此人体内。

    “不要给他机会，此人似乎在激活这座古城——”诸天红英见多识广，不由的大声喝道。

    “激活古城？

    献祭？”

    洛天不由的一怔，只感觉封闭的阵台外面的古城，突然出现一种可怕的能量杀机，冲天的殿宇开始倒塌，万千强者莫名的开始炸开，强大的能量，形成恐怖的能量风暴，向着封闭的这座阵台冲来。

    “想不到他竟然利用这种力量破开了封印，”花月夜失声道。

    “”速战速决，打断他，不要让他激活古城的力量，”诸天红英深深知道这件事的后果，想要无声无息的杀掉这个皇道凌是不可能的了，大夏皇主很快的就会知道这里发生的事，所以，不能等了，必须以最快的速度杀掉此人，离开这里。

    “哈哈哈，洛天，诸天红英，花月夜？

    想不到我皇道陵被你们逼到这种地步，今天就是死，也要拉你们三个上路，”皇道凌体内有一种可怕的力量在与这古城遥遥呼应，剑意冲天，古城的强者纷纷炸开，化为冲天的血雾能量被他吸收，更是直接破开了诸天红英和花月夜联手布下的封印。

    “以整个古城的血祭，成全自己的力量，皇道凌，即使今天不杀你，我想大夏世家也不会放过你，堂堂大夏世家的传承者，是不可能允许你这种邪恶的存在的，”洛天衣袍猎猎，耸于虚空之中，淡淡的说道。

    

