    “原来是彭秀真人在此，妾身久闻大名，可能是我搞错了，告辞。”

    这烈焰红唇身着薄纱的女子似乎是认出了彭秀真人，开口欲后退道。

    “没想到我在这里吧，你打算潜入无极宗搞破坏可搞不成了。

    这是正道的势力范围，你觉得你走的了吗，可要想好了。”

    彭秀真人法力运转，一捋长长的胡须朝这个魔女笑道。

    “对，我是大意了。本来到这个无极宗的边缘势力范围，听说有个真传弟子要娶妻，而且没有什么高手，我来搞点小破坏。

    没想到这里居然能碰到金丹大修士，是我栽了。

    但是，据我所知，您在永宁州跟无极宗似乎并没有什么关系吧。

    请您高抬贵手，放我一马，自然不胜感激。

    况且，我宗是有具灵期强者的大派。

    我结金丹之后，便在宗门点燃了魂灯。

    我若出事，他们肯定会知道的。”

    这女修一甩修长的头发，止住后退脚步，见状索性打开天窗说亮话。

    “很简单，我没有想怎么样。只要你答应我一个条件。

    我想让你在未来庇护娄衡，我的徒弟。”

    彭秀真人一指没有什么存在感的娄衡，向眼前的魔女要求道。

    “嗯，当然可以啦。”魔女没有想到是这个条件，笑嘻嘻的痛快答应了。

    “先别着急答应太快。我跟你说的不是这种口头上的约定。

    直说吧，我活不了多久。

    那时，他就算去了，你一变卦，也恐怕是成为炉鼎罢了。

    我得了一卷鬼伯之约，我想用它和你签订契约。冥河鬼伯为鉴，双方必须遵从。”

    说完，彭秀真人掏出一卷如墨色的玉简。

    “鬼伯之约？不行不行，绝对不行，这个约束力太强了。”女修顿时失声，意识到什么，猛烈摇头道。

    “你以为我在跟你讨价还价吗？还是说你觉得你的命不值得？

    而且我告诉你，签订鬼伯之约，我也不会写上什么苛刻的条件。

    仅仅是希望我大限之后能够有个地方庇护我的弟子，给他一个去处，让他远离一些纷争。

    你放心，我不会给你留下太多的为难之处，这样可以吧。”

    彭秀真人语气转硬，继续软硬兼施地说道：

    “你也别拿具灵修士压我，我倘若是年轻二十岁，不，年轻十岁。

    你今天都没有第二个选择，别想活着走出去。

    我当年以金丹斩具灵的时候，你都不知道在哪里吃奶呢。

    什么杀金丹对我来说，就像吃饭喝水一样。

    也就是我现在老了，心软了，给你一个机会，也给我的弟子留条后路。你看怎么样？”

    女修面色一沉，咬咬牙，下定了决心。

    她活了三百年，自然也听说过彭秀真人的赫赫威名。

    不仅是在永宁州，他当时在华封州也是一等一的人物，要不是为了青山派……

    “可要说好了，可不准在上边写什么苛刻的条件，仅仅是收留他一个人去合欢宗，庇护他的安全吧？”

    “没错，准备签吧。”

    娄衡看着两人很快在如同墨色一般的玉简上用法力刻画条款。

    鬼伯之约绽放出一种神秘的气息，仿佛浩瀚而无垠的冥河彼岸花在盛开。

    女修罗玮庇护娄衡未来，保证他的安全与正常生活，而彭秀真人放过罗玮一条生路，成为朋友。

    条约写成，字立起来扭曲着像是抽象画中的人物，周身笼罩着一层冥光，模模糊糊的。

    女修左手拉着娄衡右手伸进扭曲变幻的字体中。

    娄衡心知彭秀真人应该不会坑自己，这也不是什么坏事，况且在模拟器中也没有什么可畏惧的，上前一步与女修击掌为誓！

    啪！一男一女的双掌相击的瞬间。

    在字体周围绽放出幽深的光芒。

    娄衡恍恍惚惚看到一条寂静无波的长河跨越时空而来，蜿蜒于虚空之中，浩瀚无涯，仿佛超越是时空，难以用寻常的度量衡来计算其长短宽窄。

    这浩瀚的河畔，仿佛盛开着无数的彼岸花。

    而一个亘古未变的身影悄然点头，用古老的音调吟唱着。“誓约成！”

    轰然一声，冥河骤然泛成波澜，涌动弥漫千里，淹没了冥河之地无数土地。

    然后，刹那间，巨浪停息了，犹如天地平息了愤怒。

    【鬼伯之约成！】

    传说冥河乃是亡者归宿的第一条河流，它流淌万界，形成了命数。

    对冥河的摆渡者鬼伯发誓有着强大约束力，一旦缔结，如果反悔，将命理扭曲，不得好死。

    鬼伯之约的缔结是需要双方发自内心的认可，需要慎重，一旦成立，不可反悔，而且还不能太过分，所以才加了一条彭秀真人成为朋友。

    签订鬼伯之约后，双方好像都彻底松了一口气。

    眼神变得温和起来，魔女罗玮走过来贴着娄衡，捏着他的脸，丰满的身体把他挤到车边。

    囗吐香气道：“要记得我哦，我会等着你的。

    在不远的将来，也许我是你未来的师尊呢？

    等到了合欢宗以后，我给你送一些小女奴的。喜欢什么女人呢？到时候记得跟我说哦。

    哼，不解风情的小呆子。”

    彭秀真人看着女修离开，看向一旁的娄衡。

    “我知道你有很多疑问，那我给你讲一个故事吧。”

    因为娄衡帮青山派解决了两次危机，才打动了彭秀真人，然后给他准备了后路。

    “这世界上没有太大的正魔区别，真正重要的的是实力。

    我当年在华封州的名气，基本都是魔道。

    甚至我的哥哥喊我回去继承青山派，转型为正道的时候，我几乎把整个永宁州的金丹结晶斩杀一空，更加魔名赫赫。

    算啦，不缅怀那些逝去的青春啦。

    我实话告诉你吧，外界都传着我还有至少有两三年寿命。

    假的，这是我放出的风声，真正的寿命只有我知道，我的寿命已经不到一年了。

    我是靠着各种延寿宝物，还没有显得垂垂老矣。

    现在，每过一天，我的实力就从巅峰上往下滑。

    每一天就离死亡越近。

    我活了足足500年啦，活的也够了。

    但我死了，青山派可能也就不存在了。

    要不是……我还想再活500年……”

    娄衡从来没有像此刻一样，交谈中，感觉那原本强大的师傅是如此脆弱。

    就像一个凡间迟暮的老人一样，有心而无力。

    最后两人返回的青山派准备范沧海的婚礼。

    但这次经历给娄衡心里埋下了深深的阴影。

