    十名主宰一阶境界的强者，再加上范晴岚，妹妹小羽以及北霜，龙宫能够媲美宇宙主宰一阶之境的已经有十三个了！

    而且，七名疯魔，可不是普通的宇宙主宰一阶之境强者。

    他们已经达到了宇宙主宰一阶之境巅峰了。

    从一阶之境达到二阶之境，桎梏要比尊者突破主宰要低一些，有着龙宫龙场，他们提升，问题不大。

    可能要不了多久，他们就能够完成突破。

    “嗡！”

    前方的位置，蓝青月的提升缓缓的完成。

    她睁开眼睛，目光看向王仙他们一众，脸上露出微笑。

    “小仙。”

    蓝青月走过来，满脸微笑的喊道！

    “恭喜。”

    王仙笑着点了点头：“看来小蓝小宅他们都突破了。”

    “嗯嗯。”

    蓝青月点了点头：“小蓝小宅他们在山海之地海洋内突破了，现在他们能够进入到山海之地的更加深处了。”

    “好，让他们注意一下安全，山海之地那里，可是危险重重！”

    王仙点了点头。

    “恭喜青月突破！”

    “青月妹妹，你这突破的也太快了吧？”

    一旁的位置，几名女生围过来，满脸羡慕的说道。

    “你们要不了多久也会突破的，我只是运气好罢了。”

    蓝青月谦虚的说道。

    她是古神饲鲲主，她的提升速度，取决于自己饲养的鲲提升速度。

    小蓝小宅提升的速度，决定于蓝青月的提升。

    而蓝青月的提升，完全没有桎梏。

    古神饲鲲主这个职业，当初会被巅峰种族围剿覆灭，不是没有道理的！

    王仙能够获得这个机缘，在他看来，应该是神龙一族留在地球上的。

    与神龙系统一样，古神饲鲲主传承、诞生骨龙的物品，以及五行本源，应该都是神龙一族留在地球上的。

    接下来几天，王仙与蓝青月她们一众女生玩了几天。

    三天后，他看了看时间，从龙宫离去！

    灵魔一族的邀请函? 灵红骨的庆贺大殿，他还是要去参加的！

    从龙宫达到魔骨之地那里? 距离还是非常远的。

    通过一个个传送阵的周转，三个多月后，王仙来到再次进入到魔骨之地内！

    “恶魔？”

    当他刚刚来到魔骨之地的时候，便看到灵魔一族的方向有着一道道冲天而起的黑芒！

    足足有四道的黑芒，好似连接大地与虚空。

    远远地看去? 异常的壮观。

    “不是战斗的余波。”

    王仙感应了一下? 快速的飞过去。

    堪比宇宙主宰三阶之境强者的速度，不到几分钟的时间? 他便来到灵魔种族的领域内！

    “这是？”

    悬浮在灵魔种族的前方，王仙盯着前方? 眼中闪烁着光泽。

    骷髅海，密密麻麻无数的骷髅海！

    倒是都是骷髅，整整齐齐的排列在那里。

    无数的骷髅海? 拱卫着整个灵魔种族。

    “这骷髅海还真是恐怖? 这应该是黑鹫王的骷髅军团。”

    王仙猜测道。

    黑鹫王王仙见过? 现在回想一下? 他应该是拥有着宇宙主宰二阶之境的实力。

    然而骷髅一族的强者，往往都堪比同级别好几个? 所以黑鹫王的实力? 不弱！

    不过? 现在的王仙? 自信自己比黑鹫王要强一些。

    “龙宫龙王? 应邀而来！”

    王仙朝着灵魔种族飞过去，看到盘旋在上空的飞行的骷髅鸟? 拿出邀请函。

    “咔咔，龙宫龙王，请！”

    一只骷髅鸟飞过来? 落在王仙的身下，开口说道。

    王仙点了点头? 站在骷髅鸟上。

    骷髅鸟展翅朝着里面飞去。

    来到深处的位置，王仙看到一个高高筑起的高台，高台上有不少的骷髅站立在那里。

    这里的骷髅战斗力，都在宇宙主宰以上级别。

    其中，王仙感应到上百道宇宙主宰一阶之境骷髅的气息，以及更加强大的气息。

    高台前方，有一个个高高在上的座椅，上面的位置，有的已经坐着一个个骷髅！

    目光扫去，王仙看到一个熟悉的身影。

    黑鹫王，以及灵魔王。

    黑鹫王坐在中央的位置，灵魔王则是站在他的身旁。

    “龙王，欢迎欢迎！”

    灵魔王黑鹫王他们看到王仙到来，满脸微笑的喊道！

    黑鹫王也是笑着站起来。

    “嗯？”

    位于黑鹫王座位旁边，同样坐着几个高大的骷髅！

    有金黄色的骷髅，也有黑暗骷髅。

    他们目光看向王仙，瞳孔中鬼火微微跳动。

    “黑鹫王，灵魔王。”

    王仙落在前方的位置，满脸微笑的拱了拱手。

    “不敢不敢，如今龙宫你已经成长到了我需要仰视的地步了。”

    灵魔王立刻笑着说道！

    “我和红骨是朋友，那就喊一声灵魔叔吧！”

    王仙笑了笑，开口说道！

    “哈哈，好好！”

    灵魔王高兴地笑了笑，脸上充满了兴奋地神色。

    因为自己的女儿，也令他的身份提升了很多很多。

    “红骨还在里面，等会出来，龙王，坐吧！”

    黑鹫王朝着笑着伸手示意道。

    “好的，没想到红骨这么快便突破了！”

    王仙坐在黑鹫王一旁的座位上，客套道。

    “哈哈，这可多亏了龙王你！”

    黑鹫王笑着说道！

    “嗯？这龙王竟然坐在黑鹫王的旁边，和我们的王并排坐？”

    位于下方座位的位置，同样也是一名名骷髅一族的强者。

    在整个高台内，主宰一阶之境的骷髅一族强者足足有上百名！

    而最上方座位的位置，有十个座位，其中不算王仙与黑鹫王，已经有四个座位上坐着一名名骷髅王者。

    他们的气息，都不弱于黑鹫王。

    显然，能够做到这一排的，都是宇宙主宰二阶之境的存在。

    而王仙能够坐到那里，令一些骷髅强者有些意外。

    龙宫龙王的名号他们自然听说过，如今在开天洪荒大陆风头正盛。

    龙宫也被称之为未来的巅峰种族。

    龙王的实力更是横扫整个无敌域。

    其势力与实力都非常强大。

    但这在他们看来，也仅仅是强大，对于高级种族来说，是无敌的存在。

    对于他们骷髅一族来说，对于他们来说，却也不过如此罢了。

    他们是巅峰种族的强者。

    这当他们看到龙王能够与黑鹫王他们齐坐的时候，微微有些惊讶。

