    接下来的几分钟，夏思妤还在苦口婆心地教育着宋廖，而枯坐许久的云厉冷不防咳嗽了一声。

    夏思妤和宋廖同时侧目，两人的口吻出奇的一致，“怎么了？”

    云厉修长的双腿叠在一起，脚尖轻晃，“你们组里没给你安排护工？”

    宋廖摇头道：“没有，伤得不重，我明天就能出院。”

    “那就聊正事。”云厉摸出一根烟，送到鼻端嗅了嗅，“之前让你查的陆景安，有什么眉目了？”

    夏思妤抿了抿嘴，被迫中断了发言，也只能无奈地咽下了嘴边逆耳的忠言。

    闻声，宋廖口吻郑重地说道：“组织的系统里没查到异常，但我有一个线人，他说大概一周前，有位自称姓安的先生在地下卖场谈了笔生意。”

    夏思妤听得很认真，表情却透出了疑惑。

    不是在聊陆景安，怎么突然扯上了地下卖场？

    云厉神色阴郁，无视医院的规矩，咬着烟嘴就点燃了香烟，“绑架、贩卖再高价赎回？”

    宋廖几不可察地扫了眼夏思妤，含糊地道：“这个还不清楚，但根据线人的描述和陆景安的样貌及声音对比，安姓的先生有可能就是他。”

    夏思妤迷茫脸：“？？？”

    很快，宋廖又想起了一个细节，“陆景安这个人之前有两年的国外游学经验，但游历的学校并没有详细的记录。而且我找经侦组的同事看过陆家药企去年的财报记录，明面上净赚三十六亿，但有大笔资金去向不明，海外债务也没有申报。”

    夏思妤不解地凝眉，“你查他们家财报干什么？”

    宋廖有问必答，“狗子说……陆景安是你男朋友，让我调查一下陆家的财务底细，以防你嫁过去……嫁过去，哦，对，扶贫。”

    病房里蔓延着死一般的寂静。

    远在爱达州的狗子沈清野，莫名其妙地打了两个喷嚏，操，谁在骂他呢？

    与此同时，云厉不急不缓地抽着烟，神色淡淡地睨向夏思妤，也不说话，就那么边抽烟边看着她。

    夏思妤一时哑然，沉默了半晌，才找回自己的声音，“陆家先放一放，地下卖场是什么意思？”

    “还不确定，不过……应该和五姐有关。”

    夏思妤反手指着自己的鼻子：“与？我？有？关？”

    云厉见她半信半疑，眯着眸，意味不明地说道：“绑架、贩卖、凌辱、赎回，英雄救美，再不计前嫌的舍身陪伴，这个套路会不会让普通女人心动？”

    夏思妤将画面代入脑袋，一阵恶寒过后，忙不迭地摇头，“不知道，我不是普通女人。”

    云厉轻笑了一声，“没说是你。”

    夏思妤并非没见过血腥的小白花，好歹在边境混过，短短几秒，她就推测出一个令人胆寒的可能，“该不会……陆景安想用这招对付我吧？”

    会吗？

    他看起来八面玲珑，心思却这么阴暗？

    “你怎么不想想，说不定是用最极端的方式拿下你。”云厉幽深的眸底暗影重重，“知道害怕了？”

    夏思妤若有所思地抿唇，“没害怕，就是有点纳闷，为什么我总是遇不见好东西。”

    云厉眉尾一扬，耐人寻味地重复了一句，“总、是？”

    这个词，真是妙极了。

    她还遇见过几个？

    夏思妤沉浸在陆景安这件事的冲击里无法自拔，她不断回忆两人之间的互动和细节，却找不到什么线索。

    因为压根没在陆景安身上投入过关注，就连他在外游学的经历都没什么印象。

    稍顷，夏思妤搓了搓胳膊，喃喃道：“如果真是普通女人遇到这种事，大多会选择自杀吧。”

    “普通女人会，但心机暖男的陪伴和呵护，太概率会治愈女人。”

    云厉刻意咬重了暖男两个字，生怕夏思妤听不懂似的。

    夏思妤本来想反驳，可又觉得……这种概率确实会存在。

    这时，被晾在一旁许久的宋廖，见机插话道：“五姐，最近你在里昂市不要单独出门，不管去哪儿最好让厉哥陪着你。近三个月以来，整个法里昂已经失踪了十五个妇女和三个未成年，对方是个国际贩卖组织，手段极其残忍。”

    夏思妤丢给他一个眼神，没吭声。

    她才不是妇女！

    ……

    傍晚四点，细雨如丝。

    夏思妤和云厉走出住院楼，站在门前的台阶上，她揉了揉酸胀的额角，“厉哥，你确定没有危言耸听对吧？”

    她不是不相信云厉，只是想不到自己何德何能会让陆景安如此大费周章。

    云厉单手拎着西装外套，侧目睨着夏思妤，“静观其变，早晚会知道。”

    “那不如回国算了。”夏思妤不怕事，就是嫌麻烦，“不给他下手的机会。”

    “他若有心，机会随时都可以创造。何况，在法里昂处理他，比国内更方便。”

    夏思妤怅然若失地叹了口气，“如果都是真的，那我可太荣幸了。”

    “荣幸的不是你，是寰夏。”云厉毫不客气地拆台，并随手递出西装，“披上。”

    夏思妤看着那件西装，没接，也没说话。

    云厉维持着递外套的动作，三秒后在夏思妤的眼神示意下，唇中发出了短促的笑音。

    他双手展开西装外套，随即绕过夏思妤的头顶亲手披在了她的肩上，“满意了？”

    夏思妤拽着衣领，撇了下嘴，“勉勉强强。”

    “那我……下次注意？”云厉探身凑到她面前戏谑了一句，尔后臂弯搭着她的肩膀，迈步走进了细雨中。

    他们还没有正式恋爱，可是在这样朦朦胧胧的暧昧中，夏思妤确实在很多细节中感受到了云厉对她的喜欢和包容。

    但，似乎还不够浓郁。

    细雨中，夏思妤紧贴着云厉，偶尔仰头看向他轮廓清晰的侧脸，忍了半天，还是没忍住心里的疑惑，“厉哥，你前任有没有……”嫌弃过你的直男作风？

    她这样问的另一层含义，也试图旁敲侧击他的情史。

    但话还挂在嘴边，云厉便低眸和她对视，“我没有前任，只有现任。”

