    明明已经有人找她道过歉，但她却不说。

    马上就走出门口的谢安猛然转过来。

    就见谷小雨笑眯眯地弯着眼睛，吐出来两字，“你猜。”

    猜什么？

    猜他是不是多管闲事了？

    别人骂她，她听听就算了，但他不行。他那天下午就告诉山石村的人，要为医馆收学徒，但因为被骂了，又不打算收了，借此孤立带头骂人的牛小子。

    这样那些村里人就会去跟谷小雨道歉。

    当谷小雨问起来时，他也会顺水推舟的带走几个人，让她在村里长脸。

    结果，她知道装不知道。

    为什么不接受他的好意？

    已经启程离开山口村，跟谢安同乘一车的谢尘，伸手在谢安眼前晃晃，“你怎么了？”

    谢安不耐烦地撇了兄长一眼，气鼓鼓：“我好意为她出气，她为何不领情？”

    她？

    他这几日只跟谷小雨混在一起。

    对于这个“她”谢尘不做第二个人想。

    以谢尘对谢安这个弟弟的了解，详细的谢尘也没问，只笑着说：“山口村情况复杂，谷小雨与村子的关系也复杂，你不了解，大概是做了多余的事。”

    谢安心说，就是因为知道她跟村子的关系不好，才帮她的啊。

    也许，真是他不太了解？

    这么图想心情好多了呢。

    “她觉得你多管闲事也不一定，”余光撇着他表情的谢尘又轻飘飘一句。

    谢安那张想放晴的脸顿时黑成阴云密布。

    究竟是什么原因，大概只有谷小雨她自己知道，谢安已经不想聊这个了。

    他换了个话题道：“兄长是如何考虑的？”

    谢尘手不释卷的捧着一本医书说：“三万两不是个小数目，而且你也听到了，三万还只是个大概数目。你兄长我哪里能拿出这许多银子？”

    这话说的，是他个人，而不是谢家。

    说起来，光谢安知道的，谢尘名下的私营就有好几处。而之所以私营，因为这样不用给公中交银子，盈利亏损都是自己的。反之，用的本家的银子，就得给本家分红。

    话说那三万两不多也不少，谢尘真的拿不出来？

    谢安不信。

    他靠到车壁上，又长又圆的眼睛微微眯着，道：“这事不要跟本家说。”

    “为何？”

    “本家每年都要朝京城送一些稀奇古怪的东西，得知谷小雨会御兽，又想要银子经营，定然打她的注意。”

    “她不过是没见过这世间的繁华，见识过便巴不得处处都能钻营。”

    “兄长按照我的意思办就成了，”谢安不想听别人说谷小雨的坏话，语气未免不耐烦了一些。

    这让谢尘意外的朝他投去目光，缓缓的说了句：“那丫头确实有点本事。三两天的功夫就把你收拾的这么偏袒她。”

    这是胡说呢。

    谢安也不解释，笑嘻嘻起来，道：“我们筹银子吧。”

    谢尘也笑嘻嘻起来，道：“银子，没有多余的。”

    一点玩笑都没开，谢尘之所以这么干脆的离开山口村，就是因为没有那么大宗的银子，且他也不过十七八岁，管理家族事务也没多久，手里能有多少银子？

    谢安更不必说，他连家里事务都没接手过。

    这会儿离开家好些日子了，回到家，他不先去拜见父母，先在自己院子里翻箱倒柜。

    刚过完年没几个月，他手里还有些碎银子，碎金子什么的。

    谢安看着堆了一堆的碎玩意儿：“这也没多少啊。”

    在旁边抄手看着的郝贵道：“有二三百两吧，小少爷要做什么？”

    “要做让她吃人嘴短，拿人手短的事儿。”

    “嗯？？”

    谢安泄气的坐到圆凳上，道：“你不懂。”

    谷小雨不是不接受他的好意？看他弄够三万两银子，拿到她跟前的时候，她接不接受。

    “你去把屋子里值钱的都找出来，估估价，看看能凑多少。”

    郝贵听了这话，有点明白他为什么凑银子了，拧着眉不认同的提醒，“那可是大数目，能买个县官坐坐了。”

    谢安抬起纤长的睫毛，目光冷冷的道：“我亲自来？”

    小少爷要做的事，谁阻止得了？

    但小少爷也是属于小毛驴拉磨——没长劲。

    郝贵顺毛摸的把值钱的玩意儿找出来。

    谢安看看这个，摸摸那个，一点留恋都没有的道：“都拿去卖了。”

    “不是先估价？”

    “估的合适了就卖，”谢安记得这套内造的梅花凌寒粉彩茶具买的时候花了八百多两，还有那卷妙笔仙人惠高逸的丹青，也值个一两千。

    “我记得妙笔仙人的画儿有两幅才对。”

    “去年章家的六姑娘说喜欢，六姑娘过生辰的时候你便送给她了，”郝贵都记着呢。

    谢安痛心疾首：“你怎么不拦着我？”

    郝贵一脸问号：“景泰蓝的珐彩比画儿还贵，小少爷不也说送就送了吗？”

    谢安抬手：“你别说了。”

    他把拿出来的东西都朝郝贵推：“悄悄的，先卖了再说。”

    “卖了可就买不回来了。”

    谢安说完就走了，压根没听见。

    他拜见父母去了。

    正巧别的院子的太太拿着礼单让谢安的母亲四太太，一起过目。

    谢安难得老实的在旁边听着，默默在心里一算，心说，谢家的姑娘出嫁竟然才收了不足六千两的聘礼。

    那他想跟母亲张嘴拿个一万两的事儿不是泡汤了？

    等那位把他调侃了几句的太太走了，谢安抢过母亲身边大丫鬟的手锤，给四太太捶肩膀。

    四太太生的白皙丰腴，年过四十了，也还跟那画儿上的美人儿一样，温柔，娴雅，端庄。

    享受着小儿子殷勤的四太太舒展着肩膀道：“又在外面闯什么祸了，要在我这里讨好。”

    谢安笑的像喝了两斤蜜：“大哥跟你说了？”

    四太太嗯一声，其实谢尘啥也没说。

    谢安道：“那娘就把银子给我吧。”

    “什么银子？”

    “娘不都知道了？我要做事了，大哥没说啊？”

    四太太着急了：“什么事？”

    谢安把手锤一扔，噼里啪啦就开始讲了，讲的就是在山口村时里正说的那一套，但没说盖动物园的事。

