    姜松海走在前面，一边走一边挥着砍刀砍掉一些刺藤之类的，生怕姜筱被划伤。

    “深山里到处都是危险，有什么可研究的？我是真搞不明白。跃群也跟着他们折腾。”

    他们再走了一段，姜筱就看到了一片狼藉的草从，立即跟姜松海指了指路。

    不是说被野猪追着跑吗？

    “希望他们都没事。”姜松海看到了前头一棵拦腰倒下的小树，顿时倒抽了口凉气。

    那棵树的断口明显是新的。

    “这该不会是被野猪撞倒的吧？老天，那这头野猪可不得了！”

    “嗯，看来像。”姜筱也有点错愕。以前他们上山来可没有遇到过这么凶猛的野猪，还是说，是因为她用灵泉水引来的野猪会去了几分野性？

    所以他们才能顺利杀了野猪？

    如果真是这样的话，那她真的该庆幸她没来的时候，葛得军他们没有遇上野猪！

    前面都被踩出路来了，压下的杂草，一路指引着他们。

    因为速度太快，他们也都没有顾得上四处看。

    等到突然发现前面有一片陡峭的斜坡时，姜筱发现这一带她都没有来过。

    “救命！来人啊！”

    坡下不远传来了惊惶的叫声，姜筱和姜松海一下子就听出来是姜跃群的声音。

    姜松海立即奔了下去。

    姜筱想了想，把小雪团给送进了空间的青竹庐二楼去。

    “小雪团乖乖呆在那里不要跑啊。”

    安置好小雪团之后她也跑了下去。

    在那片坡下有一条沟，长满了杂草。

    姜跃群就倒在那条草沟里，额头都是血。

    看到他们，他立即就叫了起来，“二叔，小小！快救我！”

    “跃群，你怎么会在这里？”姜松海一边说着一边把砍刀往旁边一丢，赶紧去拉他。

    “不行不行，二叔，我脚也扭了，用不上力气。”

    “我背你上来。”

    姜松海下去背姜跃群上来的时候，姜筱屏神听着周围的动静。

    前方有些隐隐的动静，除此之外什么都没有了。

    她眼珠一转，立即对姜松海道：“外公，你就跟小舅在这里等着他爹，我再去找找那几个人啊！”

    “小小，你不能去，一个人危险。”

    姜松海想要阻止她，但是背上又背着姜跃群。

    “没事的，外公你知道我跑得有多快，打不过我还能跑嘛，你放心，我一定没事的啊，如果很长时间没回来，你也千万不要再进来找，要不然等我出来又得担心你。记住啊，我顺便进去探探！”

    姜筱说完就朝山林里奔了进去。

    顺便进去探探？

    姜松海觉得她肯定是太长时间没有进山了，一时有些兴奋。

    虽然担心，但是他也知道姜筱是孟昔年教导的，孟昔年是兵王，相信教出来的徒弟也不会差吧？

    他把姜跃群从那沟里背了上来，让他坐在草地上，先去看他的伤。

    “跃群，你们当真遇上发狂的野猪了？”

    姜跃群现在心里恼火又后怕不已，对那几个人意见大得很。

    “可不是发了狂吗？本来还没发狂的，就崔教授他们发现了一个石洞，非得进去探探，结果探出来几只小野猪，他们就都给用石头砸死了，这不，那大野猪一回来就冲着我们发疯了。”

    