    明语打开车窗透气，瞧见那边一群人围着，熙熙攘攘的还挺热闹。

    “那边又是谁的粉丝？”她问一旁坐着的某位制片人。

    “看牌子好像是小胡的粉丝。”

    明语看了几眼，这阵仗怎么感觉有点像是在吵架？

    嗯？

    那个人有点眼熟。

    “停车！”明语忽然叫停。

    司机赶紧踩下刹车，后座的两人惯性前倾了一下，那制片人疑惑的看向明语。

    明语利落的打开车门下去，风风火火的往那边走去。

    唐亿被围在中间，李淑媛一把鼻涕一把泪哭得好不凄惨的抱住唐亿的双腿，一旁还有脸色苍白的唐世平唉声叹气的对记者说道。

    “我一大把年纪了，生病了就不治了，对不起诸位，我也不知道我这婆娘怎么搞的，不让她来她非要来，我这把年纪只要能看到儿女生活幸福安康就行了，其他的也不奢求了。”

    之前李淑媛已经闹过一次，说唐亿不赡养父母，最后新闻被压下来，并且也挖出了一些唐亿和哥哥不被家人待见的事情。

    如今李淑媛又来闹一次，这一次选的地点还恰恰好是在娱乐经纪公司门口，记者和粉丝都是主力军，轻轻松松的就给拍下视频放到网络上，甚至还有现场直播的。

    唐亿一口气没喘下来，目瞪口呆的看向李淑媛和唐世平。

    半晌，她问：“你说生病了，诊断书呢？”

    李淑媛早有准备，从怀里掏出一张货真价实的诊断书。

    “你看，你自己看，这次要不是我们走投无路，我们是真的不想来打扰你啊，可是如果不治，你爸就要没了，我们这个家就要垮了。”

    “以前阿姨对不起你，对你不好，阿姨跟你道歉，阿姨不是你亲妈，可你爸是你亲爸啊，做儿女的不能不管亲爸的死活啊。”

    李淑媛把诊断书亮给众人看，众人唏嘘一片，结合唐世平此时苍白憔悴的样子，这怎么还能有假。

    “自己父亲生病了，出点钱治病理所当然，就算以前再不好，那也是有生育之恩的。”

    “对啊，谁都不想得病，这不也是没办法吗，我看上面是早期的，可以治好，以她的财力出点钱轻轻松松的事情。”

    “就是，有钱了就不管父母死活，这也太……”

    唐亿至始至终都没说话，心情很复杂，面对此种情况，周围人的谴责和道德绑架，她一时间也不知道该怎么办。

    想要逃，可是李淑媛死死的抱住她的双腿，她根本走不了。

    记者们挖到了大新闻，不停的按下拍照的快门。

    粉丝们拿出手机兴奋的直播，转发到各种社交软件。

    大家你一句我一句，唐亿觉得自己快要窒息了，濒临崩溃。

    忽然几名保安整齐有序的跑过来，井然有序的把人隔开，隔出了一条路，明语仿佛从天而降的仙女，踏着袅袅步伐徐徐走来。

    身后还跟着一位业界著名的制片人。

    “是许制片。”有记者立马认出来了。

    许制片冲着那人点点头致意。

    明语走到唐亿身边，挽住了唐亿的胳膊，这一举动给了唐亿力量。

    她笑得很温婉可亲的低头看向李淑媛。

    “阿姨，您放心，唐叔叔是小亿的亲生父亲，小亿当然不会不管了，唐叔叔都生病了，您怎么没让唐叔叔在医院住院，反而让唐叔叔跟着您乱跑呢。”

    李淑媛脸色微微变了变，这是在怪她没让唐世平待医院，这病情要是恶化，是不是都得怪在她身上？

    这女人表面笑眯眯的，看起来却很不好惹。

    李淑媛慢慢松了唐亿的腿。

    “我们没办法啊，没钱啊，医生不给住院啊，明大小姐，你是小亿的小姑子，你就行行好帮帮我们吧。”

    明语是又一次见识到了极品的厉害。

    “没问题，不就是生病了，我们明家刚好投资了一家医院，现在就把叔叔送过去治疗。”明语抬手，又有两保安上前要去扶唐世平。

    唐世平莫名害怕的不敢去。

    “你看叔叔连站着的力气都没了，你们还不快点，耽误治疗你们负责。”明语霸气的喝了一声。

    那两人直接把唐世平抬了起来。

    唐世平大叫：“我没事，放我下来，我能走。”

    可那两人就跟机器人似得，仿佛没听见他的话，径直把人给带上了一辆面包车。

    李淑媛见状，哪还管得了唐亿啊，赶紧爬起来跟上去。

    明语转身对那些记者说道：“不好意思，让各位看笑话了，老人家误会了，我们家小亿可不是那种没良心的人，我们明家看人还是很准的，若不是小亿人品好，我们明家也不会要，现在我们也要赶去医院，改天再请各位吃饭。”

    说完，明语拉着唐亿走了。

    这场闹剧就此结束，虽然明语的出现得到了妥善的处理，但是总会有一些不怀好意的人把拍摄到的内容发到网上，到处转发扩散。

    迅速的，全网都知道“明氏集团未来总裁夫人忘恩负义。”

    姜思蜜坐在办公室，看到这条消息，嘴角扬起一抹得逞的笑容，随后翻出电话薄。

    “喂，帮我个忙，我要让唐亿身败名裂。”

    前面的捧杀也是时候出结果了。

    -

    医院里，唐亿已经冷静下来了，她面无表情的看了李淑媛一眼，然后去找主治医生了解唐世平的病情。

    唐世平的病情目前还算稳定，先吃药控制，后续根据情况再做化疗，暂时可以不用住院。

    “住院吧。”

    还是住院保险，如果不住院，还不知道唐世平和李淑媛会闹出什么事来。

    今日是在娱乐经纪公司门口，那么明天呢？跑到明氏集团去闹怎么办？

    医生开了住院单，明语给她输了一根大拇指。

    “我也认为住院稳妥，你放心吧，这家医院的院长我认识，我跟他打声招呼，让他安排人看着点，不会有事的。”

    唐亿感激道：“嗯，谢谢你，明姐姐。”

    “跟我客气什么，我可是你未来的大姑姐，我们是一家人。”

    唐亿的心被狠狠地温暖了。

    唐世平被安排住院，住上的还是最好的VIP病房，进来看到那豪华病房时，唐世平和李淑媛都惊呆了。

    果然，有钱真好。

