    “住手！”

    院子里的打斗已经惊醒了荣家上下，荣锦瑟穿着一身纱衣，脸色苍白的扑倒在沈安身上。

    青羽脸色微变，所幸她不是一个滥杀无辜的人，手中银剑轻轻往上一挑，从荣锦瑟的发梢划过。

    “沈安这个贼子，祸国殃民，罪该万死，荣小姐何必为他误了卿卿性命？”她凌空抖了一个漂亮的剑花，银剑发出一声悦耳的龙吟，却并未将剑入鞘。

    青羽也是城中出名的俏佳人，由于她性格冷漠，不苟言笑，再加上一身绝世的武功，让人不敢靠近，所以被称为京城冰花。

    “我不明白你的意思！沈安他做了什么坏事，怎么祸国殃民了？”荣锦瑟微微抬头，慌乱的眼神中，露出一丝坚毅。

    这个登徒子确实总让人很讨厌，而且是个惹是生非的主。

    也不知哪里得罪了青羽，竟然让人杀上门来，还口出祸国殃民的指责。

    难道是调戏过人家？

    可沈安手无缚鸡之力，调戏青羽还有命回来喝酒？

    可不管怎么样！

    她也不会让沈安死在自己眼前！

    “哼！”青羽挑了挑秀眉，目光中始终没有收敛的杀气，犹如一把万年寒冰制成的匕首，落在沈安身上。

    “竹叶青酒可是他调制的？我家小姐喝了这种毒酒后昏迷不醒！”

    “你们这种毒酒已经在京城广为流传，难道不是祸国殃民？你说他该不该死？”

    青羽唇红齿白的嘴巴开开合合，除了高超的武功，还是个口齿伶俐的主！

    荣锦瑟闻言脸色大变，惊骇万分的问道：“安雅君中毒了？”

    就连左右的家丁仆役们，也都愣在了当场！

    青羽是安雅君的贴身侍女，这是全城皆知的事情。

    安雅君的来头可不小，她的父亲是大梁号称北国之柱，立下过赫赫战功，被梁帝亲封为异姓王的安郡王。

    十五年前，安郡王率军出征，在甘州、宁州等地大破西魏南下大军，连战连捷，却在收复了雁鸣关后，被冷箭射杀。

    英雄落幕，血洒疆场！

    得到消息后的安郡王妃，郁郁寡欢，不到半年也一命呜呼。

    梁帝感念功臣，体恤遗孤，便赐封安郡王的独女为三品安雅君。

    可怜那时候的安雅君，年不过二三岁，便父母双亡，所幸家中有一老奴婢，教她读书写字，琴棋书画。

    如今长成一朵亭亭玉立的牡丹，据说貌若天仙，著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪。

    比起京城赫赫有名的民间四大美人，还要更胜一筹。

    不过这一切都只是坊间传言，因为这个安雅君极为低调，真正可谓是大门不出，二门不迈。

    在这种神秘感的笼罩下，安雅君更被人形容为不食人间烟火的仙女，乃是月宫之中的嫦娥下凡。

    因此，无论是城中的才子少爷，还是登徒浪子，对安雅君都抱着一种可远观而不可亵玩焉的心态。

    当然，真正见过安雅君的却是极少！

    但这丝毫不影响她在城中的地位，如果她真的是喝了竹叶青酒而中毒，那荣家和沈安恐怕真的要倒大霉了！

    所以荣锦瑟和家丁仆役们才会有如此表情！

    捅马蜂窝了！

    能不被吓到吗？

    “难道你认为我会故意诅咒我家小姐吗？”青羽本就冰寒的脸上，顿时更冷了几分。

    这时候，埋头呼呼大睡的沈安，突然坐了起来，差点把背上的荣锦瑟，给推倒在地。

    “咋了？这是咋啦？”他用手捏了捏鼻梁，拍着额头四下打量，又抬头看看漆黑的夜空：“我说你们这咋回事，都不睡觉吗？”

    等他看到眼前寒光闪闪的银剑，还有躺在地上的四个护卫后，身子猛的往后一缩：“我靠！这女人谁呀？什么情况？”

    “什么情况？”青羽一看正主醒了，玉手立刻往前一送，朝着沈安的面门就刺了过去：“等我杀了你，你就知道什么情况了！”

    银剑发出犀利的破空之声，以青羽为中心的空气，似乎也随之激荡起来。

    卷起了一阵阵微风，连地上的落叶也随之飘起。

    “卧槽！你到底谁啊！”沈安看到眼前这一幕，岂会不知对方的来意。

    浑身一阵冷汗，酒意彻底苏醒，抬脚就想往后跑。

    “哎哟！”可他现在还坐着呢，膝盖直接撞在了石桌上，一声惨叫过后，重心在也把控不住，整个人从石凳上摔了下去。

    没想到因祸得福，他的头还没沾着地，双眼便看见一道银光，从刚刚所坐的位置上，飞射而过。

    随后便见气势汹汹的青羽，也如一道闪电般，踏过石桌飞到了石亭的另一边。

    “来真的啊！”

    “我是偷看你洗澡了？还是不小心让你有喜了？”

    “用得着杀人吗？”

    “咱们大梁可是有王法的！”

    沈安心惊肉跳，他都不敢直接站起身子，连滚带爬，躲到了一棵大树后面。

    也许是被吓到了，嘴巴把不住门，噼里啪啦就习惯性的一阵乱怼。

    随后又朝着那些家庭仆役们大声骂道：“你们这些家伙，都是傻子吗？还看什么看，赶紧报官啊！”

    听着沈安嘴里不正经的话，青羽冷若冰霜的俏脸上闪过一丝羞红，随即秀眉拉成一条直线，暴怒的冲了过去。

    岂有此理！

    害了我们家小姐，竟然还敢言语轻薄！

    到底是谁没有王法了？

    眼看就要冲到沈安身前，大门的方向传来一阵匆忙的脚步声。

    “各位官爷，就是那个女人，想要杀我们家少爷！”随之而来的便是李二狗的声音。

    这家伙一直跟在沈安旁边打理着香水的事情，刚刚一看情况不妙，打又打不过，干脆悄悄溜了出去。

    正好遇上了巡逻的城防营军士，就赶紧带着过来。

    青羽止住了身形，冷眼扫视了一番围上来的人：“你们来的正好，我今天杀不了沈安这个贼子，也要到你们京兆府去告他！”

    “好大的口……青羽姑娘？”

    为首的城防营头领，刚想发飙，可等他看清后，硬生生的把话咽了回去。

    得罪不起！

