
　　第374章她瞧不上你

　　“小帆啊，要不，你换一个吧。”

　　一厢情愿的感情有多苦，她已经体验过了，可不能再让自家儿子经历一次。

　　“妈。”江怀帆把饭放到她面前，淡声解释：“表哥说的是他自己，不是我。”

　　何游嘴角的笑容一滞，撇了撇嘴。

　　“哦～”

　　江婍看向何游，“原来是小游你自己表白被拒啊？”

　　“姑姑，我有那么差劲儿吗？”

　　怎么听到他表白被拒，就一副理应如此的表情？

　　“倒也不是。”江婍笑道：“你除了黑点，都挺好的，但你自己都说了，那姑娘很优秀，看不上你也正常。”

　　这下换江怀帆幸灾乐祸了。

　　何游瞬间觉得桌上的菜都不香了。

　　“你这次来，打算呆多久？”江怀帆把饭递给他，淡声问。

　　“反正我不想回家。”

　　提到“家”，何游表情瞬间阴沉下来，“我一看那女人就头疼。”

　　“你管她做什么？”江婍给他夹了块糖醋排骨，低声道：“何家是你的，以后也是你当家做主，将来她还得看你脸色吃饭呢。”

　　“姑姑。”何游看着她劝道：“要不您跟我回何家吧，怀帆当了明星后天天拍戏，也没什么时间陪您，您一个人在这儿，万一那苏荷和苏怀太再来，您怎么办？”

　　江怀帆闻言，也看向江婍，似想看她怎么表态。

　　江婍苦笑着摇头，“我的身份不宜长住何家，而且，我觉得这儿挺好的，现在是法治社会，苏荷就算再恨我，也不至于对我动手。”

　　她的想法有些天真，但何游和江怀帆却不敢反驳。

　　该说什么呢？说她的儿子在青天白日之下被一群人追着打，还差点丢了性命？

　　江怀帆瞒着她这么久，并不是想有朝一日拿这个来做例子劝她搬回何家的。

　　“不去何家也可以。”何游道：“只要回京城就行，好歹离我近些，我也能随时照顾您不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江婍是他爷爷的私生女，后来，她妈妈过世之后，他爷爷才把六岁的江婍接回何家。

　　本打算给她改名，但江婍不可能，所以依旧保持了江姓。

　　虽然豪门的人看不起江婍，甚至在她出去拍戏当明星时，骂她是卖唱女。

　　但何游却很喜欢这个姑姑，打从他记事起，姑姑就待他特别好，尤其是妈妈病逝之后，姑姑更是充当起“妈妈”的角色。

　　因为爸爸忙于事业，经常将他忘记，所以，江婍便把他带在身边，跟着江怀帆一起上下学。

　　“不回去了。”江婍淡淡一笑，“我才从哪儿搬来没多久，就又搬回去，来来回回的，没个安定日。”

　　“成吧。”

　　何游看了江怀帆一眼，摊手无声一叹。

　　江怀帆没有说话，只是低着头默默扒饭吃。

　　饭后，何游想起了对门的宋晚。

　　他犹豫再三，才拉着江怀帆提议：“你还没拜访过对面的邻居吧？要不，咱们拿点水果过去拜访一下？”

　　“收起你那点小心思，放弃吧。”江怀帆拍了拍他的肩膀淡声提醒：“没用的，她瞧不上你。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第374章 她瞧不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 