    第58章 残卷‘土龙破’

    斜阳西下，渐入黄昏。

    炎石拖着疲惫的身躯，结束了一天的锻造工作，幸运的是他可以享受温暖的沐浴以及美味的佳肴，金币对他来说，不再是遥不可及，而是向他伸出了橄榄枝，纷纷地落入了他的乾坤袋中。

    除了刚开始赠送给壮汉的一把武器以及用于交换功法卷轴的两把拳刺之外，炎石又陆续以300金币的价格将预定的武器交予了客人，整整带给了他上千个金币的收入，而在他的乾坤袋中仍旧躺着十九把形形色色的上品武器以及一把精品的拳刺。

    炎石从未想过有一天可以锻造出如此之多的上品武器，心情大好的他毫不在乎地当上了甩手掌柜，将铁匠铺的日常事务交给了张大口夫妇打理，不仅涨了张大口夫妇的佣金，还提前支付了一年的佣金给他们，那可是整整500个金币啊，是他们之前不敢想象的，于是乎张大口夫妇表现得更卖力了，有心要报答炎石的他们准备了热腾腾的沐浴以及可口的饭菜，连带着南罗也享受了一把张小口为其搓澡的特殊待遇。

    盛情难却的炎石师徒俩，也是与张大口一家相处的其乐融融。

    铁匠铺二楼，南罗卧房内，炎石掏出一个卷轴以及一个瓷瓶，递给了南罗。

    “拿着！”

    南罗诧异地接过两件物品，翻看了起来，随后不解地问道：“这是什么？”

    “这两样可不得了啊！你得好好藏好了，俺估计整个稀土镇没几人有这东西。”

    炎石笑眯眯地瞅着南罗，就是不道破它的来历，好似在炫耀他的能干。

    “啥，这两样这么厉害，到底是啥东西啊？”

    南罗也是为之惊叹，能被炎石称赞的物品必定非常珍贵。

    炎石又是轻轻笑了几声，这才缓缓说道：“这卷轴正是白日与那猫人族少年阿飞置换的人级下品功法卷轴，虽是一残卷，但里面记载着一种战技——‘土龙破’，威力也是不俗。

    而这瓷瓶内装着的药丸是一种不可多得的锻体药丸，名为生筋锻骨丸，服用后可强大自身的身体强度，锤炼肉身之力，与战技配合的话，那战斗力丝毫不弱于修炼灵力与精神力的同阶武者。”

    “战技？锻体药丸？”

    南罗的眼中充满着不解，暗自思忖，这是哪门子事情，之前从来没听老师说过啊。

    南罗的困惑，炎石自然看在眼里，毕竟眼前的两样东西对于穷苦的武者来说太过遥远了，那只存在于世家以及各大势力中。

    “不错，战技是一种运用肉身之力爆发形成破坏力的技能，由于他不需要灵根都能修炼，是启灵之前提升战力的不二选择，但是它的价格非常昂贵，且被各大势力所垄断，所以你没听过也是正常的，就连老师也是在机缘巧合之下，才知道还有战技这种仅凭自身肉体就能施展的技能。”

    南罗好奇地张开卷轴，丝滑一样的绢帛上面以一种未知的笔墨勾画出了一个类似人物轮廓的各种造型，画风简陋，但胜在数量奇多，密密麻麻地布置在卷轴上，有些地方还标注着一些蝇头小字，看不真切。

    南罗扫视着人物轮廓的造型，已然明白卷轴上所呈现的正是一套拳法，在卷轴的最左端，三个苍劲有力的篆体大字——‘土龙破’非常惹眼，而在卷轴的右端，绢帛已然撕裂，撕口整齐划一，显然这卷轴是被一利器所割裂。

    “老师，这卷轴怎么是破的？还能修炼吗？”

    南罗语气中充满着轻蔑，为什么一卷残破的卷轴，炎石还会将此视为珍宝，难道就真得这么值钱？

    “这卷轴当然是破的，否则怎么会叫残卷呢？要不是这卷轴残破了，估计人家还不见得能拿出来交换武器了。

    你可别小看这卷轴，这上面记载的战技对于凡俗来说非常实用，能大幅度提高你的战力，传闻在各大势力中，那些颇有天赋的少年都能从小修习战技，用以强健体魄，锤炼自身，往往都能在启灵时获得品质优秀的灵根。

    如今能得到此等机缘，也正是多亏你‘化石术’的帮助，有此战技傍身，想来你也不会弱于各大势力中的天骄。

    虽然这上面记载着前四层的拳法图谱，但你用心修习的话，足够你使用到武者境了。”

    “那老师，这卷轴这么珍贵的话，还是你留着修习吧，我现在有精神力，还有两个法术需要熟练掌握呢。”

    南罗现在感觉时间都不够用，整天忙于修炼精神力，上丹田内刚凝聚出一点精神之气，就会被他源源不断地用于练习法术，提高法术的熟练度，现在就连白天他都开始躲在房间内修炼精神力了，还哪来的时间去修习这个战技啊，虽然他感觉这个战技不俗，能提升他不少实力，但他一想到那变异的‘御针术’的恐怖破坏力应该要比这个‘土龙破’厉害不少，因此也是变得兴味索然。

    炎石老怀欣慰，轻轻地拍了南罗的肩旁，言真意切地说道：“小罗，且不说老师平日里都要忙于锻造，根本无法分身修习战技，况且这卷轴只适合武者境初阶的修炼者使用，给老师来修习只会浪费俺的时间。

    给你来使用，是目前最好的选择，虽然修习战技颇为辛苦，但对于提升你的基础属性非常有帮助，今后在你起床后，每日先花一个时辰来修习战技，下午的时间用来学习锻造，而晚上，你自己用于修炼精神力吧！”

    南罗对此没有反驳，对于炎石的安排他欣然接受，他明白自己都已经好几天没去东门训练场了，对于自身的锤炼也落下不少，全身心地修炼精神力，对于现在的他来说有些得不偿失，正好借此机会可以用修习战技来提升他的身体机能。

    南罗将卷轴收进了乾坤袋中，又好奇地掀开了瓷瓶上的木塞，一股腥辣的味道异常刺鼻，他数了数瓶中的药丸数量，一共十颗。

    “老师，这生筋锻骨丸的味道怎么这么难闻？不会坏了吧？”

    南罗双眉深锁，他都有些怀疑这是不是毒药了。

    而炎石也是心神恍然，他也是没有见识过生筋锻骨丸到底是长什么样的，只是略有听闻。

    他不敢肯定地说道：“这药刺鼻说明药性烈，应该属于锻体的一种方式，俺看那阿飞依依不舍的样子做不得假，要不是老师锻造出了一柄绝品的拳刺，他也舍不得拿出来换，东西你先收着，为了安全起见，你先慢点服用，待老师先去打听一二，稳妥之后再行服用。”

    南罗点了点头，认为炎石分析得非常有道理，便不再理会这个药丸，将瓷瓶丢进了乾坤袋内的角落中。

    师徒俩稍作闲谈后，炎石便依照约定，携带着上品武器往工官署而去，而南罗则是在第一时间内投入到了精神力的修炼之中，他急迫地想要提升精神力的修炼速度。

    按照他目前的修炼速度，他一个晚上可将天地元气中的元素转换成四十缕左右的精神之气，通过‘凡法疾风剑’的加持，他能施展出八十次的‘化石术’，看似数量很多，但是一想到铁匠铺一楼西侧库房内堆满了将近十万斤的矿石，按平均五十斤的矿石来计算，他将施展近二千次的‘化石术’，那可是整整二十五天啊。

    然而这只是一个假设的数据，实际上他白天只施展了二十来次的‘化石术’，而且专挑个头将近二百斤的矿石来施展，那是因为只有矿石更大更重，才能保证每一块矿石在熔炼后最起码可以锻造出两把武器，也只有这个方法才能最大的节约他的精神之气，也能满足炎石每天的锻造所需。

    现在他体内的精神之气还有四十多缕，只要再过三个晚上，就一定能把精神之气填满他的上丹田，届时他就能开启《魔力震荡》的下一阶段了。

    一想到此，南罗便内心火热，连带着修炼的专注力也提升不少，但长时间地保持一个姿势，且手指还得搭在一个剑柄之上，实在是累人，好在黑夜苦长，修炼苦短，时间如白驹之过隙，眨眼间东方泛起了鱼肚白。

    南罗感知到上丹田内的八十二缕精神之气，累并快乐地陷入了睡梦之中。

    然而就在南罗入睡之后，铁匠铺大门外却是人头孱动、热闹非凡，俨然是另一幅景象。

    (本章完)

