    费茵的心中涌出了一些震惊，他是如黑海霸主的努尔威伦一样，被死神阿斯塔所选中的神眷者，拥有着许多有关于神明的知识，见识的高度胜过绝大部分的法师。所以他很明白，三王女艾莉尹娜所施展出元素之力，是绝对不正常的！但是此时此刻，他也无法再多想什么了，不管如何，艾莉尹娜的元素之力都能对他的身体进行消磨。

    “安妮！”

    他急促的呼唤了一声。

    一声属于小女孩特有的轻笑响起，与此同时费茵的身后，一个穿着洁白的裙子，看上去只有十一二岁的漂亮小女孩从空气中莫名的浮出，她就像是一个美丽的小天使。

    但是随着她一同而来的就是冷冽的狂风，这是完全由死亡之力形成的狂风，直接磨灭了涌过来的元素风暴。

    艾莉尹娜想要再次使用自己庞大的元素之力的时候，就见到那个突然出现的小女孩就这么没入了费茵黑泥一般的身体，随后费茵的黑泥身躯就彻底的开始扭曲的膨胀，死亡的魔力在这个过程中卷携着他，让艾莉尹娜的这具分身都不得退后。

    只能就这么看着那膨胀的黑泥不断变大，最后森白的骨骼露了出来。

    最后原本组成费茵身躯的死神之力，就如同废弃的黑水一样滑落在地上，蒸腾成最纯粹的死神之力，形成黑雾环绕着足有五米高的巨大骷髅。

    “艾莉尹娜，那是神明的茧！虽然还是雏形！但是一旦完成，很可能会被用来进行神降！”

    艾莉尹娜的脑海中忽然响起了智慧元素生命火娜的声音，她的声音很焦急！

    艾莉尹娜看着那巨大的骷髅，黑色的雾气就如同一个巨大的黑袍笼罩着骷髅的身躯。

    仅仅只是直视着这个骷髅，艾莉尹娜就感觉自己的脑袋被撕裂成了好几瓣，剧烈的疼痛让她直欲自杀，这是来自精神的冲击，而当她稍微缓过来的时候，愤恨、哀怨、嫉妒……种种的负面情绪也涌上心头，让她情不禁的捂住了胸口，她的心灵几乎瞬间就处于了崩溃的边缘。

    她的这具分身瞬间就崩散了。

    而在中央魔法塔地下的艾莉尹娜本体，直接脚一软，再也维持不住奥术.维系之网的运行，瘫倒在了地上，她努力的调允着呼吸，但是刚刚那种如同一个普通人被浸入深海的感觉，给她留下了难以磨灭的噩梦。

    幸好此时的中央魔力池，因为失去了主要魔力来源，变得平静了许多，失去了艾莉尹娜的帮助，其余的法师们依然可以维持得住。

    艾莉尹娜还没等自己的气息完全调整后，刚刚摆脱了一些心灵上的影响，就下意识的握住了自己的项链，这是一个极为珍贵的空间传送魔法道具。

    在她看来，这座城市恐怕没救了。

    花园地下魔力池的爆炸，如果那个骷髅可以引导，足以毁灭整座城市。

    “暂时不要担心，那里不会炸的。神明需要的不是毁灭，而是仪式。”

    火娜轻柔的声音在她的脑海中响起，这让艾莉尹娜停了下来，她很相信火娜的说法，火娜在她刚出生的时候便于她产生了联系，对于艾莉尹娜来说，火娜是母亲也是她最重要的朋友，还是她的老师，是绝对可以信任的存在。

    她的眼中有着一丝畏惧闪过。

    虽然被称为王国之花，在分身的情况下还可以施展出足以称之为第四位阶的力量。

    但是说到底，她依然是个没怎么战斗过的王女。

    并不是一位尸山血海中走出的战士。

    直面了与神明有着联系的造物，直接作用于心灵的伤害，让她不由自主的出现了一些畏惧，这是人之常情。

    而火娜不断安抚着她，元素的力量抚慰着艾莉尹娜的灵魂，让她尽快的恢复平静。

    “那个费茵，或者那个小女孩，会汲取花园地下的魔力，滋养着怨恨骷髅。花园地下的魔力，是最初的魔力节点，象征着最开始，用象征着最开始的魔力滋养怨恨骷髅，会让怨恨骷髅与这座城市产生更深层次的联系，甚至会让怨恨骷髅成为这座城市的灵。”

    “到了那个时候，奥莱茵城就会成为那个死神阿斯塔的地上神国……”

    ……

    “真是聪明的做法，怨恨骷髅做为载体，被转化的天生邪灵的灵魂用来操控载体，然后堕化这座城市的魔力之源。面对自然规则以及这座城市英灵的反噬，天生邪灵就是燃尽他们的火焰，而依靠岁月积攒下来的天生邪灵，足够用来挥霍了。”

    安亚看着面前再次重组起来的十二破晓骑士像，淡淡的道。

    但实际上，他的数据库运算后给出的结论，却让他的人格模块模拟出了不屑的情绪，只是没表露出来。

    这种暴发户式的做法在他看来无疑是一种浪费，如果换成本体安瑟出手，那些天生邪灵，只需要三个，安瑟就有把握堕落这座城市，更何况天生邪恶的灵魂，是与邪神和恶魔做交易的最好筹码。

    死神阿斯塔如今的行为，就像是不用金子去买工具和水泥，去铸造城墙，而是用金子直接筑城，最后还涂上一层灰漆，掩盖了金光灿灿，伪造成水泥的样子。

    防御效果不但没有水泥好，还不划算。

    但是此时的眠龙大厅中的安瑟却是看着传输过来的画面，有些无奈的摇了摇头，心中甚至有些恰柠檬，这种依靠岁月积攒下来的财富，不管怎么浪费，怎么糟蹋，都不能掩盖土豪的事实。

    前世的安瑟就没有享受过这个待遇。

    他没那个时间去积攒财富，只能去抢，然后又因为这个不断的树敌，使得他不得不扩充在军备，资源到他手里，基本也就是在仓库待一下就没了。

    回到奥莱茵城的三神教堂中，此时的黑雾之中，镜中灵的声音幽幽响起：“你还能再杀几次？”

    安亚旁边的泽梅尔脸色已经变得有些苍白，体内的魔力波动已经变得很是微弱。

    他也参与了战斗，击碎了三个石像。

    但是不断复活的石像证明了他只是在做无用功。

    强大还杀不死，这种恶心的傀儡，让泽梅尔很是憋屈。

    “安亚阁下，你有什么好办法吗？”

    泽梅尔并不抱太大希望的道。

    他也已经感受到了安亚的魔力也已经衰弱了。

