    “焦飞师弟，你倒也给了为兄一个惊奇啊！”

    苏真上下打量焦飞，纵然是他的道心坚定，不可动摇，也露出了惊喜的神色来。苏真原本就觉得焦飞资质不凡，不然他也不会一直都出手相帮，但焦飞能在三年之内就炼气入窍大圆满，却也是出乎了他的意料之外。苏真本拟焦飞没有五年以上的苦修，绝不可能把炼气第二层的入窍境界修炼臻至完美圆融。

    苏真暗暗道：“我还是小巧了焦飞师弟！天河正法炼气入窍这一关原本就比别家心法更加艰难，他又没有师父传授，只是我和陈太真师兄偶然指点几句，居然就能在三年内炼气入窍成功，天资之佳，直追当年徐问师兄。若是焦飞师弟肯一直这般刻苦，凭他的资质，只怕五十年内就有望奠定道基，日后炼就元神也有指望。”

    焦飞双手一拱，虽然态度还是如前那般恭谨，却有了一分洒然出尘之姿，对苏真说道：“感应这一关，原也需要在红尘中磨练，比自家闭关苦修更有体验，我欲待去寻一处合适的地煞阴脉，正好在路上磨练道心。为此小弟来苏真师兄这里告个罪，想要离开师门数年，待得凝煞炼罡之后才回转。”

    苏真呵呵一笑道：“师弟你有此决心，乃是我天河剑派的福气。这一关是修道之辈人人要过的，你不愿在本门凝煞，亦是眼光远大，内丹高上一品，将来修炼元神的把握就能多上几分，为兄也不阻你，遥祝焦飞师弟你一路顺风。”

    顿了一顿，苏真便又说道：“既然师弟要出远门，为兄还有两件事儿相托，我在中土大唐收了两个徒儿，一名侯景，一名李靖，分别传授了两门粗浅的道法，师弟有暇可去看望，若是他们修为还勤勉，求道之心坚定，就指点来通天河的路径，着他们来金鳌岛拜师。若是都粗劣不堪，就不要理会，放任他们自生自灭罢了。”

    焦飞忙道：“我必然不负师兄所托。”

    苏真随即把侯景和李靖的身份说了，原来这两人也大是有名，父辈都是李唐天子驾下重臣，自小便文武全才，有过人天资。苏真偶然遇到了，就传授了一些粗浅的道术，侯景和李靖现在凭着一手道术和文武两艺，都已经是大唐出类拔萃的人物，朝堂之上也大有地位。这两人若是凡心不斩，有许多贪恋权位，不舍人间富贵之意，便是不堪修道，苏真也懒得去引渡。

    焦飞辞别了苏真，想起陈太真也帮助自己良多，便思也去告辞，他才到了麒麟峰上，就见陈太真急匆匆的驾驭剑光出来，忙叫了一声：“陈师兄，小弟特来辞行！”陈太真顿了一顿剑光，讶然道：“师弟欲待何往？”焦飞便把方才的话又说了一遍，陈太真点了点头，随手掷了一个葫芦下来，说道：“这葫芦里是我新酿造的药酒，师弟带了可随身应用。”言毕陈太真一刻也不肯停留，剑光便即冲天而去，晃眼刺入云霄，不见影踪，也不知是甚么事情如此着忙。

    焦飞望天一拜，把乌云兜一卷，顷刻间就飞过了通天河。他在天河剑派也无什么羁绊，自是说走就走。

    乌云兜经过他在通天河水眼中重新祭炼，飞遁之速，也有日行数千里，他在天河剑派中早就打听过蛮荒地界十八位妖王的山场，其他的十七位妖王的山场，焦飞都一路上都避让了，不想招惹麻烦上身。唯有浑天妖王的山场，这个黄脸少年却有意飞了过去。浑天妖王父子的精魄都已经被他收入了六阳封神幡中，焦飞打探的明白，知道这位妖王有许多珍藏，他上次已经把所有的东西，都给了张家的那个女孩儿，便是一文钱也没有的。不管是此番出海，还是回家探亲，焦飞总觉得身上要有许多钱钞才方便，不然他一个修道之人，总不好常去做贼，虽然抢妖怪的东西也是抢，但总少一些心中负担。

    浑天妖王原本在一十八位妖王中，也算是排的上号之辈，手下数万群妖，占据了一处名为左阴山的地方，洞府号称浑天洞，内中大小洞室相套，足能容纳这数万群妖，比虎妖胭脂和碧玉蝎子精九尾儿占据的洞府可要大了几百倍。虽然浑天妖王不在，但是他手下的四个元帅，倒也把这一处山场治理的井井有条，每日操演群妖，放山巡号，派发徭役，看起来宛如一国，纪律倒也森严。

    焦飞驾驭了乌云兜，飞在了左阴山的上空，便悄悄捏了隐身法，落在了浑天洞前。他心中暗忖道：“浑天妖王死了，他身后的诺大基业早晚为人夺取，虽然这些妖怪不是人类，却也是天地生养的生灵，到时候定然也有些涂炭，只可惜我没得本事救他们。不过就算浑天妖王不死，只怕这些妖怪也还是少不了争斗，不要说妖怪，便是人族何尝不是常有战祸，纷争不休？”

    焦飞的隐身法奇异，那些妖怪倒也无人能够识破，给这黄脸少年情意的混到了浑天洞后面的库房重地。这些妖怪中也有大智慧之士，因此浑天洞的后面库房中，着实也储备了不少的家私，光是粮食就足够这数万群妖年余用度，此外还有许多兵刃，盔甲，布匹，药材，攻城，守城之器具，至于金银财宝更是不必说了，简直堆如山积。焦飞也不贪心，取那珍贵的古玩，珠宝，字画等物一一收了，随便挑拣了几千两金子，几千两白银，都藏在了乌云兜中。想到自己还要出海，也顺了些腊好的肉干，粮食，蔬菜，果品，却都收在了大海鳅之中，这艘船能乘坐五百人，库藏食水的地方倒也充足。

    拿了这些，焦飞就心满意足，但是浑天洞地势复杂，他绕了几个洞口，忽然发下自家居然找不到进来的路了。焦飞想也不想，就捏了穿墙术，想要干脆一口气穿了出去，他才闯过了七八间洞室，忽然听得有女子声音，莺莺燕燕的似在讨论什么。焦飞暗忖道：“难道是浑天妖王的家眷？他有儿子，想必也是个有夫人的。”

    焦飞心头谨慎，又捏着隐身法诀，只想过了这间洞室便罢，并不想惊动人。但是他才穿过了石壁，就听到了一声“焦飞哥哥”！唬得这黄脸少年心头大惊，暗道：“我这隐身法乃是蓝犁老师亲授，若不是修为高出我一两个境界的高人，绝难看穿，怎么这浑天洞中还有高人？”

    不过接下来那两个女子的说话，却让他放下了几分心事儿，忽然生出一股喜意来。原来那正自交谈的两个女子中，有一个居然是许久都不见了的苏环，那日在淮河上苏环被人夺走，他却被扔到了淮河里，焦飞每每思之都是怒极。苏环刚才不知跟那女子在说什么，居然提起来了他来，并不是看穿了焦飞的法术。

    当日那女子跟麻九龙相斗，又曾戏耍杨明河，但一身修为也不过是炼罡的顶层。焦飞如今有许多依仗在手，倒也不会畏惧与她，只是心中暗忖道：“当日她惯我在淮河中，那是有杀身之恨的，最多是她没预料到我有水遁之能，不曾杀死。纵然我大度，也要把她收了当个奴婢，才能出心头的恶气。就是不知这个女子跟苏环是什么干系，我出手捉她，苏环会不会拦我？”

    焦飞偷听了片刻，这才听出来苏环和那个女子的关系，似乎那日救走了苏环之后，那个女子就把苏环收到了门下，当做丫鬟使唤，言辞间也颇不客气，显然是没什么恩义，纯是靠强力压人。苏环似是极怕这个女子，每句话都小心翼翼，听起来煞是可怜。焦飞分辨了这个女子和苏环的关系，去了这一层担心，便把六阳幡抖开，浑天妖王在幡上现身，只一抓，就把那个女子捞了起来。

    浑天妖王这个大力金刚虎爪手威力无穷，乃是佛门经法中领悟出来，那个女子虽然一身法力不俗，但也只是个炼罡顶层的修为，哪里能够抵挡？焦飞把左掌虚虚一拍，三色光圈落下顿时把这个女子收入到了上元八景符中，那里面有铜无心，鹫老，独眼水蛇兵老王，跟这个女子正好凑成两对，想她有如何本事，在这三个大妖怪的手下，也翻不出天去。

    焦飞一把收了这个女子，也不忙去打听她的来历，把六阳幡亦收了起来，抢先把隐身法散了。

    苏环正自好好的和那个女子闲谈，忽然见到一个凶神恶煞的虎头妖怪出现，一把拿了人去，顿时吓的花容失色，忙把得自焦飞的那几件禾山道的法器取出来，想要抵御这个“大敌”。却没想那虎头妖怪出现一瞬，拿了人便消失，原地居然出现了一个神采飞扬的黄面皮少年，正是她芳心可可，朝思暮想的焦飞。

    苏环这一喜之下，也不去管那个女子了，把手中的禾山道法器一扔，大叫道：“原来是焦飞哥哥，环儿好生想你，你却忽然出现，这岂不是我做梦了？”

    ps：别人游山玩水，俺辛苦赶稿，名传天下的石林，也一眼未曾看，这一章忙乎的煞费容易也，诸位读者大大帮衬几张月票来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

