    “你的伤真的不要紧吗？”

    他的声音又粗噶又暗哑，“我是说，我能不能看看？”

    她的手肌肤又柔嫩又光滑，勾得他心猿意马。

    内心有无数个蠢蠢欲动的小人儿在作怪。

    一部分小人儿让他做正人君子，坐怀不乱，可千万不要把眼前的小红帽吓跑了。

    另一部分小人儿却不住地怂恿他，要他立刻、马上、现在就将她“就地正法”，满足自己那日益无法控制的决堤激昂的欲望。

    可最终，理智的天平，在他扭头看到，花朝那张带着坏笑的小脸儿后，彻底失衡了！

    “朝朝……”

    他噙着她的名字，几乎是从牙齿缝隙里挤出来的。

    “别别别……你要看就看嘛，又不是什么大不了的伤势。”

    花朝吐了吐小舌头。

    她就是想多听他说一遍“想她”了嘛！

    全然没有察觉，对方的“恶狼”再度深邃了好几个度的深眸。

    “你这小丫头！真是……”

    霍北尧对她无可奈何。

    忍不住，伸手拧了把她的小鼻头。

    “别捏别捏，当心捏扁了就不好看了。”

    “不会，朝朝是最漂亮的女孩。”

    “你就会哄我，哼！”

    “没有没有，我是真心的！”

    霍北尧着急了，想辩解，又不知道从何说起。

    看着他着急的模样，花朝也不好再逗他：“行啦，你不是要看我的伤势吗？你看吧。”

    她大发慈悲松开了手，提起裙摆露出自己的膝盖。

    白皙的肌肤如葱笋般嫩滑，衬得膝盖上的青紫还是很吓人。尽管青紫已经消散了大半，不过依然能看出之前被磕碰的面积好大一片。

    “伤得这么重？很痛吧！”

    霍北尧拧起了眉，心中的念头百转千回：“听说，是姓钱的知青动的手？”

    “放心，我爸已经去找他算账了！”

    说起这件事，花朝就一脸得意。

    花开城可不是好相与的！

    花朝和张淑萍都在钢铁厂受了伤，尤其是张淑萍，不但磕破了额头，还摔断了两根肋骨。更不要说身上大大小小的擦伤，不将养半年是不能跳舞了。花开城能善罢甘休？

    就在逃命回来的次日，花开城就带着一众村干部，浩浩荡荡地杀向了钢铁厂。

    一大群人把钢铁厂的大门堵了不让进出不算，还拉起了横幅，吵吵嚷嚷的摆足了阵势，要让钢铁厂赔偿两个孩子的损失。

    昨天钱学兵为了摆平内部之事，才焦头烂额忙了一整晚。

    没办法，他安排的振华媳妇去算计花朝，不料反被花朝算计，让振华媳妇和国强一起滚了床单，还被去找人的同事捉了现行。

    事情闹大后，先是黎白对他冷嘲热讽，说他一点小事都办砸了，难怪会被钱家彻底放弃，发配到这偏远山区的破钢铁厂来求生。他忍不住和黎白大吵了一架。

    书房的动静吸引了黎芝和钱母，黎白趁机黑着脸离开了。

    却也让整个钱家都蒙上了一层阴影。

    这还不算！

    黎白才走没多久，振华媳妇跑来他家哭诉，哭得他脑门子都“嗡嗡”作响。等他好不容易拿钱堵住了对方的嘴后，国强又过来了……

    等好不容易送走国强，黎芝又因为他拿钱摆平之前的事，动到了她的“奶酪”，而和钱学兵产生了争执。争执发展到最后，自然又是肉搏式打架。

    偏生钱母还在一旁挑拨离间。

    乌烟瘴气的钱家岂止一个“乱”字能形容。

    没想到，他好不容易临近天亮才眯了一会儿，花开城又带着一大帮村子里的人过来闹事了……

    横幅上的“血债血偿”、“包庇”、“严查”等字眼，深深地刺痛了钱学兵的眼。

    闹事的人越来越多，大家也不怕事大，都跟在花开城身后吆喝。

    不为了别的，就为了花开城出门前所说的那句话：“我已经和张淑萍说好了，只要拿到了赔偿款，她愿意拿出一半，作为咱们的辛苦费分给大家。这件事是咱们占理，可不能便宜了某些人，让某些人得意。”

    这个某些人，指的是谁，自然不言而喻。

    花开城带着这帮人这一闹，就是两天。

    一开始，钱学兵咬着牙死活不承认赔偿。尤其是花开城狮子大开口，漫天要价的情况下，回忆起昨晚他为了摆平那件事，才花费了很大两笔钱。眼下又要赔偿？他怎么甘心！

    可花开城是吃了秤砣铁了心要他的赔偿。

    第一天不给，第二天一早再去。第三天再来……

    钱学兵一开始还打电话喊来了公安局的同志，不料廖所一过来，听到事情缘由后，不但不对这些村民进行驱赶，反倒找到钱学兵，语重心长地劝了他一番。

    用他的话说：“人是在你们厂子里受的伤，又伤得这么厉害。且不说那碎冰究竟是怎么来的，就说这治病的钱，营养费什么的，该给的钱就早点给。闹得难看了，影响不好……”

    怎么个影响不好法，廖所没有多说。

    钱学兵却黑透了脸，哑口无言。

    在第三天花开城等人又来时，他总算愿意坐下来好好谈话了。

    花开城早就看不惯这姓钱的小子了！

    之前她家朝朝眼瘸，一门心思要跟着他，他舍不得强迫自己女儿分手，这才捏着鼻子强迫自己接受了对方。

    后来，爆出钱学兵和黎芝的那点破事儿后，可以说，花家最高兴的人，就是他了！

    如今，他和钱学兵再度兵刃相见，却又是在这种时候。

    他落下的那“温柔”一刀，自然不会轻易放过他。

    钱学兵气得吐血，且不说他东拼西凑，勉强凑够了这笔赔偿款，回去后的钱家怎么闹腾。花开城这边回家后，当即就按照之前的说词，把调解得到的那将近六百块钱分成了两份，其中一半给了张淑萍，剩下地一半给众人平分。

    别看这一份好像不多，每个人才分到了十多块钱。

    可现在原本就是农闲，他们去了三天就挣了十几块，相当于大半个月的工钱了。而且，这三天他们吃喝都在钢铁厂的伙食堂里的免费饭菜，一个个都高兴得很。

    纷纷找到花开城，说要是下次还有这样的好事，一定叫上他们。

    “张淑萍拿到了四百块钱，张家都高兴疯了。硬是要分二百块钱给我，我爸没要，让他们收下了。”

    “嗯，你做得对。这钱，咱们不要！”

    “谁说不要了！我爸单独留了五十块钱。他说了，我们只拿自己该拿的那一份。”

