    第991章 走了也好   

    莫离听了之后，突然就笑了，眯着眼睛看下面的那些人，感觉就像是看一场闹剧一样。

    

    “你觉得，我为莫盛难过吗？

    他真是罪有应得，就应该有这样的下场，我只是在为自己悲哀罢了。”

    看着他们为了这个小儿子，连脸面都不要了，竟然还跪下来去求别人。

    

    之前那个自取其辱的问题，莫离都觉得，自己实在是太傻了，竟然会想着问他们，如果今天遭遇这一切的是自己，他们会怎么想。

    

    张龙听到这个答案，反倒是觉得有点意外，刚开始的时候，他是真的觉得，莫离为自己的亲人难过，没想到他觉得悲哀的是自己。

    

    “那我只能告诉你，不管是什么时候，不管遇到任何的问题，最先站在你这边的，就只能是你自己。”

    虽然不知道，莫离以前发生过什么事情，张龙想着，自己还要安慰一下他。

    

    很显然的，这样的理论，莫离是从来没有听说过的，他有些茫然的看着张龙，就好像是站在了十字路口，不知道自己该往哪个方向去一样。

    

    “原来是这样，就算同样都是父母的孩子，他们也不一定有一样的选择的。”

    莫离有些痛苦的，闭上眼，不愿意去看底下的那些画面。

    

    通过刚刚张龙说的那些话，他突然就顿悟了，觉得自己不应该一直纠结在这些乱七八糟的问题上面，好像根本就没有任何的意义。

    

    “当然了，不管是在哪里，就算是自然界中，做父母的都会优先选择自己喜欢的孩子，但是不被他们喜欢的那个，反而是最努力的。”

    看着莫离的反应，张龙觉得，自己大概能够猜到，他以前经历的一些事情了。

    

    莫离听了之后，忍不住跟着点头，他觉得张龙说的实在是太对了，有一些事情，都已经过去那么长时间了，自己又何必一直纠结，最后痛苦难受的也只能是他自己罢了。

    

    “你不知道，在我刚懂事的时候，他们就直接把我丢出去了，我是自己一点点摸索着长大了，能有今天的成就，跟他们一点关系都没有。”

    看着底下那对父母，莫离觉得实在是搞笑。

    

    这种情况，张龙还是头一次遇到，他想着大夏国的有些父母，虽然也非常的偏心，但是为了那所谓的面子，很多时候，也会尽量的去做做一碗水端平的。

    

    “没事，那些都已经过去了，从此以后，你的生命里，就只有你自己才是最重要的。”

    张龙不是特别的会劝人，他也不知道该怎么去安慰莫离才好。

    

    其实把有些话说出来之后，莫离自己都能感觉到轻松，他以前太过压抑了，把所有的东西，全都一个人扛在了身上。

    

    “说的没错，就像你说的那样，人总是要往前看的，总是想以前的那些事，就是不愿意放过自己。”

    深吸一口气，莫离脸上的神情，跟之前都不一样了。

    

    就在这个时候，下面的那些人全都已经选好了，除了零星的几个站着反对，剩下的那些人全部都是支持的。

    

    “大头领，我还有些事情先走了，就不在这里呆着了。”

    莫离说完之后，就冲着大头领点点头，很快就离开了。

    

    结果已经出来了，他肯定是不会多说什么的，所以最后就只能做到，离开这个地方，不去管这一切。

    

    莫离一开始开口的时候，大头领还以为，他这是药味莫盛求情，多少还有点挣扎，也不知道自己要不要给他面子。

    

    “走了也好，省得让他看到了难受，剩下的事情，咱们两个处理就好了。”

    看到莫离离开，大头领也跟他松了一口气，他觉得这个样子都是最好的。

    

    张龙点点头，莫离如果不自己提出来的话，他都想着要帮忙说一下了，不管有没有感情，眼睁睁的看着，天地终归是难受的。

    

    “既然大家都已经做出了选择，那现在就当着大家伙的面，把这两个人给杀了，我希望今天这件事情能给所有人一个警示，全部都记在心里，但凡有一个想要背叛部落的，下场都和他们是一样的。”

    大头领这一番话说完，没有一个敢出声。

    

    在所有人的注视下，这两个人被活活的捅死了，台子上一片血迹，莫家父母直接就晕死了过去，今天这一幕，留在了所有人的心里。

    

    张龙也算是见惯了大场面的，他刚刚看完之后，都觉得自己的一颗心跟着提了起来，而且只要是闭上眼，脑海里全都是一片血红色。

    

    “今天的事情已经结束了，大家都赶紧回去吧！”

    让龙看着很大一部分人，全都呆呆的看着台子上，估计这件事情，会给他们留下不少的心理阴影的。

    

    有了军师发话，大家这才木然地往回走去，走出去很远去，才有人像是反应过来了一样，开始低声的议论了起来。

    

    虽然这样的结果，确实是他们选择的，但是怎么看着，实在是有些惨烈，而且每一个人都告诫自己，以后千万不要动这些，小心思，否则的话可能比她们两个还要惨。

    

    “我以后肯定会安分守己的，绝对不敢动，这样的心思的，而且听人说，军师和大头领提了建议，咱们以后想吃什么东西都能从土里种出来，就和军事的家乡是一样的。”

    有人提起了种地，倒是很快就转移了话题。

    

    等着所有人都离开之后，在台子上面，就只剩下了大头领和张龙两个人，他们两个，互相看了对方一眼，倒也没多说什么。

    

    “张龙，你会不会觉得我这么做太过残忍了？”

    刚刚大头领注意到，张龙有些不忍心看，直接就闭上了眼睛。

    

    其实那并不是不忍心，一刀刀的把一个人给捅死，其实也算是一种酷刑，而且他们还没办法叫出声来。

    

    “我并不觉得残忍，作为一个领导人，您就应该有铁血的手腕，这还只是您统治下的一个部落，像是那些收服过来的，如果不听话的，手段应该比这更残忍才能有震慑力。”

    这个岛上的人，有很大一部分全都是愚昧不开化的，张龙觉得，只有生死才会让他们畏惧的。

    

    

