    第505章 神起皇朝

    万三千回到神庭，给秦尘带回了一则消息。

    “殿下，你之前让我留意的修复肢体的灵药有结果了。”

    神庭中的一方幽静院落中，万三千见到了秦尘，这般说道。

    幽静院落中，花草遍布，清香四溢，空气极好，一走进来便有种神清气爽的感觉。

    草地上，秦尘正在逗着雷麒麟玩耍，这次布置雷霆战阵，这小家伙也是出了很大的力气，并且有着雷麒麟的力量加持，如今的雷霆战阵也是非常强大，不是之前能够相比的。

    听得万三千的话，秦尘瞳孔一缩，有些惊喜。

    修复肢体的灵药，秦尘早就派人四处打听，不过这种灵药实在是太过珍贵了，根本难得一见，难以寻找，此次终于有了消息也是让得秦尘无比欣喜。

    秦尘寻找此等灵药，自然是为了楚王。

    当初大荒山之行，楚王遭遇大荒山的妖皇围杀，被斩去一臂，当初因为此事，秦尘一怒之下，直接率领一众强者杀向大荒山。

    此事，已经过去许久。

    大仇虽然得报，但是楚王被斩去的一臂却是永远的没有了。

    为此，秦尘一直四处派人寻常修复肢体的灵药，这里是异界，天地间生有各种天材地宝，一些灵药有着莫大的作用，服之，延年益寿，长生不老，在这里并非只是传说。

    秦尘目光看向万三千，有些欣喜，道：“哪里有灵药的消息，说清楚。”

    万三千走向前，缓缓说道：“殿下，随着我们商业的不断做大，开始逐渐走向外界，之前在一次商贸交易中，属下听闻了这种肢体修复灵药的消息，不过距离我们诸国之地很远，是在一个名为神起皇朝的强大国度！”

    “神起皇朝……”

    秦尘嘴中喃喃，这必然又是西荒上的一方强大势力，距离诸国之地极为遥远，精彩无比，光是西荒之地，便是有着无数的势力，对于外界，秦尘一直充满好奇，所以他想变强，强大自己，壮大势力，走得更远，去看更远的风景。

    “事不宜迟，即刻出发。”

    秦尘做事雷厉风行，不再迟疑，想要直接前往神起皇朝，肢体修复的灵药，极为珍贵，错过就是错过了。

    万三千说道：“殿下，属下打听过了，诸国之地距离那神起皇朝，有着百万里之遥远，光靠飞行需要很久，最近的路线是通过空间传送阵，在诸国之地不远，有着一处传送法阵，殿下可以从那里出发。”

    秦尘点头，他首先想到的也是通过空间传送法阵，这种远距离路途，空间传送阵是最方便快捷的方式，一般大势力中都会有这种空间传送阵，秦尘在想，什么时候也在诸国之地普及一下空间传送法阵。

    秦尘不再拖沓，径直朝着诸国之地外的那一处传送地点而出。

    此行，秦尘带的人不多，只有艾琳和凰，一行三人，直奔诸国之地外。

    三人速度极快，很快便是抵达了这处传送地点。

    此地名为风城。

    城中设置有一座小规模的传送法阵，这座传送法阵，是由几座无敌人皇势力联手建成，花费了巨大的代价，这种空间传送法阵，不仅阵图珍贵无比，而且构建所需要花费的代价也是不可估计的，所以一般势力根本没有资格构建空间传送发阵，这需要庞大的财力底蕴。

    秦尘一行人来到了风城，此城中有着一座联通外界的传送法阵，因此城中的人流量极大，车水马龙，昼夜不息，南来北往之人，都会从这里经过，也为这座风城的发展提供了条件。

    “这就是交通便利带来的好处……”

    走进风城，人潮涌动，喧声震天，各种买卖交易分列路旁，城中高大建筑矗立，一排排商铺中客流量不息，感受到那热闹的城市气息，秦尘也是不得不感慨，要致富，先修复，这还是真是在哪里都适用的真理，交通条件得不到解决，要发展根本是痴人说梦。

    这座风城的地理条件其实一般，但就是因为有了这座空间传送阵，让这里成为了一方富庶之地。

    “以后条件成熟，这空间传送阵必须给安排上了……”

    秦尘心里这般盘算着。

    秦尘一行三人没有过多停留，走进风城后，打听空间传送法阵所在，便直接前往了那一处传送阵，乘坐空间法阵，需要收费，收取的是界灵石，收费极高，一人需要花费上千界灵石。

    “好家伙，这也是暴利啊……”

    秦尘仿佛看到了商机，难怪附近的几座无敌人皇势力会不惜付出那般代价也要在这里搞一空间传送阵，若是从长远来看，这绝对是稳赚不赔的生意，每天来往之人何等之多，巨大的客流量，那等收益非常可观，如此暴利行业，以后必须给安排上。

    这是一座巨大的高台，四周都有阶梯，高台之上，有着强大的空间波动散发出来，玄妙的空间纹路交织着，形成一个神奇的传送通道，进入其中，可以短时间内通往其他地域。

    这是极为便捷的方式，在神州上很多大型地域都有，越是发达的地方，空间传送阵就越多。

    缴纳了上千界灵石后，秦尘一行三人踏上了高台，在一旁有人负责催动空间传送阵，法阵运转，玄妙的空间光芒散发出来将三人的身体笼罩，而后一股强大的空间之力散发出来，裹挟着秦尘三人从原地消失了。

    当秦尘三人再次脚踏实地之后，眼前的场景与刚才的别无二致，依旧是在一座法阵传送高台上。

    只不过此刻他们的距离却是已经跨越了几十万里了，这就是空间传送阵的好处，短时间跨越超远距离，能够节省很多不必要的赶路时间。

    通过风城的那一座空间传送阵，秦尘三人并未直接抵达神起皇朝。

    诸国之地距离神起皇朝有着百万里之远，是极为遥远的距离，需要经过几座空间传送阵的辗转方才能够抵达，如此遥远的距离，对于一般人来说，那就是一个永远不可能抵达的国度。

    “继续吧……”

    (本章完)

