    金身法相确实破碎了，因为这玩意真的像藤田刚说的一样华而不实，花里胡哨的。

    在真正的战斗中不存在任何意义，更何况是面对先天大宗师全力攻来呢？

    但金身法相破碎了，不代表着肖章就败了，在藤田刚裹挟着磅礴气劲袭击而来的时候，他甚至是直接散去了周身的所有气劲，体内的天残神功也近乎于停止了运转。

    先天大宗师啊。

    肖章的双眼变成了纯黑色的状态，但因为他是闭着眼所以就连已经欺近到他身前的藤田刚都看不到这一点，可他却能够清清楚楚的看到藤田刚。

    飞僵的感知能力本身就是超强的，而宫二在身时提供的鬼气同样也能够让他拥有超强的感知能力，两者合一，他的整体感知能力完全超过了视觉。

    视觉只是五感之一，而肖章现在拥有的是六感，甚至可以说是七感。

    砰的一声闷响。

    肖章的右拳和藤田刚的右拳撞在了一起，磅礴的气劲瞬间从两拳相接处轰入了肖章的拳头，但只是蔓延到了手腕的位置就已经消失于无形之中。

    手臂一震巨力涌出，肖章只是依靠他的身体力量就将先天大宗师境界的藤田刚给轰的倒飞了出去。

    “呵呵，先天大宗师，不过如此。”

    只是一拳的碰撞，肖章就判断出了藤田刚的真正实力，他确实是先天大宗师无疑，可却是非常水的那种先天大宗师，给他带来的感受就像是当初魔鬼队的那些人一样。

    他果然使用了公司的魔鬼药剂才能够晋升。

    而且刚才那一拳还让肖章产生了一种熟悉感，在他炼化那两条手臂的时候，看到了如同炼化龙脉时看到的一些信息。

    藤田刚并没有受伤，他本身也修炼了横练功夫，又有先天大宗师的护体罡气，所以身体还没有完全倒飞落地时，就已经在空中控制住了身体的平衡并爆发力量再一次冲向了肖章。

    又是一拳轰出，他以拳法见长。

    这一拳的威力比刚才那一拳更强，可还没能打中的时候，藤田刚的内心就闪过一丝震惊的情绪。

    “杀拳？”

    肖章出声的同时，再一次出拳相迎，完全不惧怕先天大宗师的护体罡气，也不怕被藤田刚的绝世拳法和内气破开自身的横练功夫。

    “我让你看看，什么才是真正的杀拳。”

    一句话十四个字，话音刚落的时候肖章已经连续轰出了四十二拳，不是他没法在这么短的时间里打出更多的拳，而是他只能在这么短的时间里，打出威能足以威胁先天大宗师的四十三拳。

    每一拳都是实实在在的轰击，气劲之强让选择出拳和肖章硬碰硬的藤田刚牙齿被震发麻，这还是有护体罡气的情况下，肖章的拳头超出了他预料的硬。

    而更让他震惊的是，肖章竟然看出来了他的武功路数，传承自很多年前的杀拳。

    至于肖章所用的杀拳，他这个精通杀拳的先天大宗师自然能够看出来，只是肖章自己自称而已，和杀拳其实没有多少关系。

    第四十三拳在声音刚刚落下的时候再次轰出，肖章打的确实不是杀拳，严谨一点来说应该是天残杀拳，以拳代脚使用了天残神功结合炼不化骨时感悟到了一点杀拳真意，肖章这第四十三拳威能之强让藤田刚再次震惊。

    他自以为刚才已经掌握了肖章的极限，和他只是在同一水平而已，可他怎么也没想到肖章竟然还能够提升拳法威能。

    下意识的想要躲避却无从躲避，因为肖章的第四十三拳并不是只用了超常态的身体力量，还是用了宫二的鬼气。

    以气劲和拳势锁死藤田刚的周身空间，一拳轰出不留余地。

    “吼！”

    刚刚运起内气要硬接这一招的藤田刚，耳边突然传来了一声怒吼，像是雷霆在耳边炸裂一样，即便是护体罡气也没能完全隔绝这一声金刚狮吼功，体内远转的内气突然有了一个微小的失误。

    不好。

    脑海中的念头刚刚产生时，藤田刚就感觉到自己的护体罡气突然被破开了，失去了护体罡气的拳头在碰到肖章的拳头时，骨肉瞬间分离。

    磅礴的力量继续向手臂蔓延，匆忙调起内气防御的藤田刚就又看到了让他震惊的一幕。

    在他身前的肖章睁开了双眼，纯黑色的双眼就像是深渊一样黑暗，又像是黑洞一般吸收了周围的一切光亮。

    视线转黑的过程中，藤田刚看到了让他终于恍然的一幕：肖章的嘴角出现了四颗獠牙，两根向下两根向上，和他曾经见过的僵尸没有任何区别。

    原来肖章是僵尸啊，怪不得他的身体这么强大，可僵尸又怎么会内气呢？

    这个疑问永远都得不到答案了，受到肖章突然产生的非人类变化影响，护体罡气已经被破的藤田刚哪能挡住超态的肖章全力攻击？

    骨肉分离的手臂在突然化为飞灰，像是被高温掠过一样，而后胸口处传来一阵冰凉的灼热，满是冲突的感觉灌入了藤田刚的意识之中，然后他的意识就彻底的变成了黑暗状态。

    因为肖章命中他胸口的这一拳，不仅仅毁灭了他身体的生机，更是结合飞僵和不化骨的能力，以及宫二鬼气的威能，直接泯灭了藤田刚的灵魂意识。

    从一开始，肖章就打算速战速决，因为他还要面对火云邪神。

    之前看似拖延时间的行为都只是伪装，当战场被他和藤田刚的气劲完全遮蔽，就算是有另一个先天大宗师在场也看不穿内里的情况时，他直接变身超常态，然后再变身超态。

    50%的全面提升对于如今的他来说，完全足以碾压依靠魔鬼药剂成为先天大宗师的藤田刚。

    嘴角的獠牙消失，双眼之中的黑暗退去，周边被两人气劲影响的狂风也随之消散，天朗气清的景象再一次出现。

    然而现场却只剩下肖章一个人了。

    扛着摄像机的摄像师愣住了，因为画面恢复而重新看到了景象的所有观众也都愣住了。

    藤田刚呢？

    刚刚还在这啊，背后还有一道龙卷风看起来强大的不可一世，怎么人突然就不见了呢？

    是飞到了天上去还是遁入了地下，然后伺机而动继续战斗？

    摄像师也产生了这个想法，把镜头向上移动，无论是他的镜头还是他的视线之中，都看不到突然消失的藤田刚。

    镜头再次回转，摄像师的身体就猛然一抖，身旁也传来了几声惊呼。

    突然出现在他们面前的肖章，并没有伸手却让摄像机凭空飘浮在了他身前，内力外放隔空御物。

    可惜的是现场只有这一台摄像机连接了直播频道，另外几台摄像机虽然正在运行却没法把画面传给所有的观众。

    不过用不了多长时间，很多观众就都能够看到这一幕：肖章背负双手站在原地，身上的衣服没有半点褶皱，一台摄像机飘浮在他的身前，镜头对准了他的上半身，原本应该扛着摄像机的摄像师和其他工作人员，全都坐在地上惊恐的后退。

    藤田刚依然不存在与镜头之中。

    现场的记者终于回过神来，想到了他自己身份和现场正在直播的他，也暂时忘记了自己的恐惧。

    “肖……肖先生，您的藤田刚先生呢？”

    看着镜头的肖章像是突然回过神来一样笑了起来，然后说道：“他啊，到处都是。”

    “啊？”

    记者和观众们愣神的时候，肖章充满了恶趣味的控制着摄像机移动镜头，拍摄了别墅外围的场景。

    其实没什么破坏，因为刚才的战斗中双方的气劲都没有什么外泄，所有的力量都保证最大程度的击打在自己对手的身上。

    镜头中依然捕捉不到藤田刚，观众们心中满是不解的时候，肖章的声音再一次响起。

    “他已经被我打的灰飞烟灭了，所以到处都是啊。”

    灰飞烟灭？

    先天大宗师被打的灰飞烟灭？

    绝大多数观众惊愕不已，极少数观众下意识的看向了时间，从藤田刚控制着龙卷风冲向肖章，直播的镜头画面一阵模糊的时候开始到现在。

    只过去了一分钟。

    而真正的战斗时间还不到一分钟，因为这一分钟包括了画面恢复之后肖章站在原地，然后再出现在镜头前说几句话。

    来不及思考肖章到底用多长时间就打死了藤田刚，观众们再次被肖章的话所震惊。

    “一个靠魔鬼药剂才成为先天大宗师的人，真不知道是谁给的勇气让他来挑战我，火云邪神，是你吗？”

    “你这个货真价实的先天大宗师，还有东瀛神器草雉剑，为什么不敢出来呢？”

