    第500章  黑名单   

    李学文连忙过去搀扶跪倒的男医生，“老薛，别这样，你老婆已经被小秦救回来了，现在很安全。”

    

    “可是我老婆会有终身阴影，我们医护人员凭什么要有生命危险？

    凭什么？”

    男医生依旧怒吼着。

    

    医闹团队依旧在继续，并没有因为男医生的出现而有半点的犹豫，他们的目光中没有怜悯，只有冷漠。

    

    随着事情的不断发酵，男医生跪地痛哭，呵斥医闹团队的视频在瑞金医院的大群中不断传播。

    

    一名名医护人员从医院里面走出，从一个两个，到后面十个，二十个……   

    “回去，你们都出来干什么？”

    赵国平呵斥道。

    

    齐壮也是扭头看到了这幅场景，一时间也不知道该怎么办了。

    

    秦风看着那些自己的同僚，心中涌起了一阵冲动。

    

    没人出声，但是无声胜有声。

    

    大声吼叫的医闹团队也渐渐熄来声响，甚至有人已经退缩，直接跑掉了。

    

    如果从上往下看，就能看到白色洪流以及将整个急诊大楼外的场地站满，还有一些医护人员站在窗口前往下看。

    

    我们学医，对医闹不管不顾，不是因为我们不想反抗，而是因为有很多的病人等着我们去拯救。

    

    我们不发声，是因为我们很忙，还有很多事情要做，还要维持整个社会的医疗秩序。

    

    退让，并不是害怕，无声，更不是沉默。

    

    这一刻，我们要为所有华国医生发声。

    

    “我们想要一个公正。”

    秦风率先开口。

    

    “我们想要一个公正。”

    

    上百人的声音汇聚在了一起，成为无形的海浪，拍打着那些医闹者的脸庞。

    

    赵国平深吸一口气，直接站在众人面前。

    

    “各位同僚，从今天开始，我要告诉你们，我们瑞金医院的医生不再沉默了，我赵国平今年五十七岁，在此向你们承诺。”

    

    “从今天开始，任何的医闹，我们都将采取最严格的法律程序，不惜一切代价，我会最好的律师，花最多的钱，将那些医闹者送入监狱，将行凶者送入刑场！”

    

    “并且，我们医院将采用黑名单，将所有医闹者无一例外送入内网黑名单之中，而今天在场的这些人，大家记住他们的脸庞，这就是我们黑名单的首批用户！”

    

    医闹者纷纷低下头，就连那些记者也是低下头，他们虽然为了爆点而来，但是不想失去医疗福利啊。

    

    毕竟谁没个小病啥的，内网黑名单，他们做医疗系统记者的也知道，那就是所有的三甲医院，永远拒绝你。

    

    “你们这是仗势欺人！我们闹事就有错，难道你们治疗导致死人，就没有责任吗？”

    凶手的姐姐知道自己肯定要上黑名单了，依旧不依不饶道。

    

    “责任，我们有，但是需要官方来调节，而不是任凭你来医院门口胡闹，也不是让你来伤害我们医院的医护人员的。”

    赵国平声音逐渐变大。

    

    “别以为我不知道你们心中所想，还有，你父亲的尸体还在停尸间，我们会进行相关尸检的，我怀疑你的父亲并不是我们医生治疗失误导致的。”

    

    赵国平此话一出，凶手的姐姐脸色突然就变了。

    

    一旁一直在观察的齐壮发现了这一点，暗自记了下来。

    

    “我举报，她给自己的父亲下药害死了自己的父亲。”

    一名医闹人员突然站起身。

    

    “你说什么？”

    凶手姐姐怒目而视。

    

    “我这里有录音，不信你们可以听。”

    医闹人员将手机拿出来。

    

    凶手姐姐连忙想上前抢夺，周围的警察一拥而上将凶手姐姐制服，将手机递到了齐壮的手中。

    

    齐壮点开播放键，里面传来凶手姐姐的声音。

    

    “那个老家伙终于死了，只要我们将这个责任推给医院，我们就有钱了……”   

    这一刻，真相大白。

    

    从一开始，医院就是受害者，齐壮听完，直接下令将凶手姐姐给抓住。

    

    同时相关的人员全部带走，至于秦风则是留了下来，凶手被打也是罪有应得，齐壮可不会不长眼睛的去做得罪所有医护人员的事情。

    

    当天下午，公安机关就对凶手的姐姐开始调查，凶手姐姐被抓后，也是十分配合的交代出来，同时凶手也被一起带上了法院进行审理。

    

    这件事情，直接将瑞金医院的名誉推上了顶峰。

    

    ……   

    瑞金医院，急诊科病房内。

    

    受伤的女护士已经醒了过来，她的老公，也就是那名跪地痛哭的男医生正在陪着她。

    

    “小敏，你一直抱怨想要好好休息，这下终于满足你了。”

    护士长心疼的开着玩笑道。

    

    “嘿嘿，护士长，你知道你是羡慕我。”

    小护士笑道。

    

    男医生则在一旁给小护士削着苹果。

    

    “小敏啊，你老公可是一个英雄，这次恢复以后，医院给你放一个产假，等孩子生出来，你再去护理部报道。”

    赵国平道。

    

    “啊？

    赵主任，为什么把我调去护理部啊，我还能干活的。”

    小敏护士着急道。

    

    赵国平安慰道：“这不是考虑你的身体吗？

    你以后肯定不能值夜班了，身体还需要好好照顾孩子呢，护理部怎么呢？

    是我们急诊科的大后方啊。”

    

    “赵主任，可是我喜欢急诊，喜欢临床，我好了以后，还是能熬夜，能做一线的。”

    小敏护士急的眼泪都快出来了。

    

    秦风在一旁听的很不是滋味，多么好的一个护士后，却因为那种破事受了重伤。

    

    “老婆，其实是我跟赵主任提议的，因为我在一线已经很辛苦了，我们除了医院这个大家，我们小家还需要有一个人来照顾啊。”

    男医生开口道。

    

    小敏护士沉默了，闭上眼睛，任凭眼泪流下，不再出声。

    

    众人见状，纷纷叹了一口气，然后重新回到各自的岗位上。

    

    同时，男医生所在的外科科室，也给他放了一天的假，让他能够好好的陪自己的老婆。

    

    “赵主任，卫健委那边有个领导要找您，打您的电话，您没接，现在正在办公室等您呢。”

    住院总看到赵主任出来，连忙上去道。

    

    “赵主任，你有事，那我就先去门诊了。”

    秦风道。

    

    “小秦，你等等，至于那什么领导，就先让他等着吧。”

    赵国平手一挥，带着秦风去了会议室。

    

    

    

