
　　看到王家族长的这副样子，秦明的眼神顿时显得无比阴沉，他知道王家族长肯定是在等待修真界的支援，不过秦明肯定不会给他机会。

　　如果现在秦明给他机会，到时候必然会给自己造成很多的麻烦，既然这样还不如干脆一点，先将他给斩杀再说。

　　随着恐怖的力量从他的体内爆发，秦明的手掌落在王家族长的身上，力量刚刚宣泄出去，王家族长的脸色顿时显得无比苍白。

　　他用惊恐的目光看着秦明，不过能成为王家的族长，他的手段自然也不弱，虽然从秦明体内爆发的力量非常的强悍，但他依旧咬牙坚持，硬生生将这股力量给完全化解。

　　对于王家族长的举动，秦明的嘴角浮现冷笑，用阴森的眼神看着他。

　　“就你现在施展的力量，对我根本就造不成任何的威胁，我现在倒是好奇你哪里来的底气在这里对抗我？”秦明嘲讽的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他的解释，王家族长的嘴角微微抽搐，不过现在也没有再多说，只是用嘲讽的目光看着他。

　　“现在才想起来将我给斩杀，难道你不觉得时间已经过去了吗？上层修真界的修真者马上就要到来，到时候被斩杀的反而是你。”

　　王家族长的心神显得无比张狂，此刻看向秦明的目光更显得阴沉的很，而对于他的态度，秦明倒并没有放在心上。

　　不管王家族长召唤来的上层修真界实力多强，但秦明根本就没有丝毫的畏惧。

　　对于秦明而言，这次来到上层修真界，本来就是为了凡人界的安危，如果说这一路上没有遇到什么艰难险阻，秦明自己都不会相信，反倒现在他希望越来越多的强者来到自己面前，只有这样，秦明才能够完成自己的目的。

　　“我不管他们还有多长时间赶到这里，但你绝对没有办法活着看到他们。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，王家族长的脸色显得无比难看，他也看出秦明接下来是已经铁了心的要将自己给斩杀在此地。

　　虽然并不知道秦明的把握到底来源于什么地方，但既然已经说出这种话，那王家族长也绝对不会有任何的留手。

　　他的眼神有些阴沉，用冰冷的目光看着秦明：“虽然我们王家在上层修真界的联盟当中只属于一个中流势力，但倘若真的将我给斩杀，到时候其他的联盟同仁会为我报仇。”

　　对于他的威胁，秦明的眼神显得无比嘲讽，虽然那些人很有可能会为王家族长报仇，但前提是自己的实力不如他们。

　　弱肉强食是这个世界的生存法则，只要自己的实力能够让他们感到畏惧，就算他们真的来到此地，那些人也不敢为王家族长报仇。

　　秦明抿了抿嘴，不过他根本没有将王家族长的这幅模样放在心上，犹如狂风暴雨般的拳头砸在他的胸膛。

　　随着拳头不断的落下，王家族长的脸色变得更加的苍白，他的嘴角都在忍不住抽搐。

　　他没有想到秦明对于自己的威胁竟没有放在心上，尤其是他的态度更让人感到无比诧异，这倒是让王家族长感到非常的疑惑。

　　就在他准备反抗的时候，身后的空间突然泛起波动，数十道身影对着此地疯狂疾驶而来。

　　看到那疾驶而来的身影，王家族长原本有些畏惧的眼神，顿时显得张狂无比。

　　他抬起头来用冰冷的眼神看着秦明：“看来这次你真的要失策，联盟当中的修真者已经来到此地，到时候想要叫你给斩杀，不过是轻而易举的事情。”

　　听到王家族长的解释，秦明的嘴角顿时微微抽搐，不过他也没有再继续解释，而是抱着自己的膀子，抬头看着那些急射而来的身影。

　　仅仅从气息上判断，秦明对这些人根本没有任何的畏惧感，反而嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“我在这里等候你们多时，原本以为你们的速度能够快一些，但现在看来，的确是我对你们抱有幻想。”

　　说完之后，秦明将目光放在最前面的那名中年人的身上。

　　这些人当中就他的实力最强，不过从他那不断闪烁的目光中就能够看出，此人也属于性格狡诈奸猾。

　　“倒是好猖狂的小子，在这个地方还敢说出这种话，难道你在这里等我们是想要乖乖送死吗？”中年人冷冷的说道。

　　对于他的解释，秦明倒是不知可否的冷笑声，随后便缓缓抬起头来，看着眼前的这几道身影。

　　“虽然并不知道你们到底都有什么身份，但我这个人最讨厌的就是被别人给威胁，如果你们再继续这样不识好歹，接下来也没有必要跟你们废话，就你们这几个人还不够我塞牙缝的。”秦明冷冷的说道。

　　听到他那冰冷的声音，在场的这些人都脸色显得无比难看，虽然并不知道秦明的底气到底来源于什么地方，但如今这种当众威胁他们的举动，着实让人感到非常愤怒。

　　要知道秦明在他们看来不过是一个晚辈，虽然很多修真者都能够还老还童，但这也仅仅是少部分，而且真的还老还童的话，他们都能够看得出来，眼前的秦明绝对不会是这种情况。

　　既然不是这样，就说明他的真实年纪就这么大。

　　“就你这点本事还敢威胁我们？虽然不知道你有什么能耐，但已经到了现在这一步，想要斩杀你不过是轻而易举的事情。”

　　听到他们的威胁，秦明的点是显得无比冰冷，不过他也没有再多说，而是转头看向旁边的王家族长。

　　王家族长的脸色非常张狂，毕竟他的援军已经到来，秦明想将自己给斩杀也显得困难重重，或者说根本就不太切合实际。

　　正因为这样，他此刻显得有些嘲讽，用阴森的目光看着秦明。

　　“虽然并不知道你有什么底气，但他们的实力可都不差我，就算你有些优势，我也不相信你能够一次性对付这么多人。”

　　王家族长的解释让秦明顿时愣住，毕竟这些人来的时候，他就已经查探清楚后者的实力。

　　“就你这点能耐，或许吓唬吓唬寻常人能做到，如果想要在这里吓唬我，恐怕还有些不够资格。”

　　听到秦明的解释，这些中年人和王家族长都纷纷愣住，如果连自己都不够资格，那秦明的实力又要强到什么程度？

　　“好一个牙尖利齿的小子，但就你这点实力，还在我们这些老前辈的面前舞刀弄枪，等会儿看来也没必要给你留个全尸。”

　　“就你这点能耐，想要斩杀你不过轻而易举，我们现在已经给你留有足够的面子，如果你愿意归顺，接下来或许会放你一条生路，但如果再继续这样反抗，我们可没有必要再继续对你留手。”王家族长开口说道。

　　看到刚刚还在自己面前谨言甚行的王家族长，如今反倒威胁自己，秦明心中的杀意变得更加浓郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1607章 援军来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 