    江浩一言，群起响应！

    不管是原先青龙分院的导师弟子，还是朱雀分院、白虎分院，又或者是新近归顺的白案城主等人。

    无一反对！

    而且，他们自发地朝江浩拜倒，口宣“院长”，神色之中毫无勉强，充满了狂热与尊敬。

    即便是最为冷面的崔冷崖，都是毅然拜倒！

    “轰轰轰轰！”

    遥遥的，百圣星海之中，一道道身影浮现，域界气息冲天而起。

    他们一个个虚悬半空，面含微笑，朝江浩处躬身为礼！

    百圣认可，天地归心。

    这一幕落入眼中，令得所有人终生难忘！

    江浩想过请文舟老院主上来，结果，这位老院主赫然与其它导师一样，神色肃然地朝江浩拜下。

    甚至，就连旁边的绫秋仙子，同样如此！

    他们此举，虽说有表态支持江浩的意思，但，更深层次的原因，则是他们也认可——

    江浩，为青龙学院之主！

    ……

    尘埃落定。

    此番激战，不仅击退了燕玄天、玄武尊者等人，而且收获了大量的武道修炼资源。

    江浩毫不吝啬，吩咐崔冷崖将之尽数分派了下去。

    所有青龙学院之人，无不得到了大量的资源加持！

    于是，他们开始努力修炼。尤其是江浩放话，三日后攻打大乾帝国，更是加深了每个人的紧迫感。

    他们拼命苦修，务必争取，在这短短的时间内获得突破！

    所幸，他们中不少人本身已经达到了瓶颈状态，再加上恐怖的资源“进补”，一个个开始接连突破了起来——

    百里与寒封两位导师，率先问鼎了裂土之境！

    甚至，他们联手，足以匹敌寻常封疆强者。

    崔冷崖也是不断进步，如今修为同样站稳了“裂土境”。而且，他的战力最大效果并非用于直接战斗，而是——

    “辅助！”

    御使言灵秘咒，再加上强悍的修为，此刻的崔冷崖足以影响到顶尖的强者！

    一言喝落，纵然封疆境强者，实力也要骤减。

    还有吴老家主等人——

    他们得到了诸多独尊王级幻魔的本源加持，在修炼感悟上大有突破。

    随后，飞天宗主、顾院主等人纷纷破境，均是迈入了裂土之境！

    而吴老家主，则是更进一步，如今已是封疆之境的强者！

    而且，以他们突飞猛进的修为力量，若是全力出手，结合六命祭坛的玄奥，足以战胜半步独尊之境的强者。

    除此之外，云离、葛沙，端木音、路河导师，还有何木、凌水萱等等，无不实力大进。

    值得一提的是凌水萱，她如今已经将太乙紫气诀修炼到了极高的境界，实力赫然迈入了“裂土”之境！

    并且，坐拥皇级武学在身，她的战力远超同辈，足以“越阶战敌”。

    他们之外，还有铁血营卫与洪开老祖。

    前者不断地苦修，拼命地汲取天地元力。再辅以“魔象镇狱阵”，战力之强，纵封疆极境也不可敌。

    至于洪开老祖，他得到了明夷幻魔王的本源之后，拼命苦修，如今已经堪堪突破了半步独尊境，再进一层问鼎准独尊！

    ……

    “轰！轰！轰！”

    所有强者的进步之中，无疑是江镇苍的变化最大。

    他先前虽然身负重伤，但是苏静月回归之后，立即以金莲神魂为他加持——

    他们本身就是双修状态，再加上序列神物的力量，所以江镇苍很快就恢复了七七八八。

    随后，江浩将灭杀的准独尊境强者的气血神魂，统统给了他。

    其中包括“辰宏图”等云梦天骄的力量！

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    将之吸纳炼化了之后，江镇苍脸庞涨得通红，可以清晰见得埋在皮肉下的筋脉。

    他背后一重重魔意实界滚动，有着漆黑的浓烈烟雾冲天而起，阵阵硫磺、杀戮、吞噬、撕绞等等负面的力量急促地绽放开来！

    即便是上位域主强者，若是贸然靠近这片域场，怕是也要当即灰飞烟灭。

    但，江镇苍本人也颇不好受——

    那些呼啸怒涨的力量，险险要将他所有的筋脉，统统冲击地爆开！

    “去！”

    所幸，关键时刻从苏静月背后金莲神魂之中，激射出了一束金色的光芒。

    金莲神魂主生长、恢复，天下伤势，几乎无有不可修复者！

    于是，那束金芒冲入之下，江镇苍沸腾的气血终于缓缓地平复而下。

    魔炼转生秘术运转之下，他长长地一吸，登时将所有力量统统吞噬而入，一切不稳的迹象，统统消失不见！

    此刻再看，江镇苍的修为战力，足以与准独尊之境强者匹敌。

    若是与苏静月联手，两人堪称独尊之下无敌！

    ……

    “两位大佬，我们一荣俱荣！求帮忙！”

    另外一边，狂天继续薅起了紫云剑与青离剑中器灵的“羊毛”。

    他背后心剑实界全开，一股股玄妙的力量冲入了两柄剑器之中，急速地增强它们的力量。

    肉眼可见，紫青双剑表面一些细密的光纹，开始被填充。

    隐隐然，一重重奇妙的光波散溢开来，宛然要自成一界！

    它们本身都是“皇器”之列，不过因为某些缺损，未能恢复巅峰状态。而狂天的心剑实界，天然可以加持所有剑器。

    因此，它们的力量开始飞速提升！

    感受到了自身的变化之后，紫青双剑的器灵似乎也不好意思了，一波波玄妙的剑道感悟开始注入了狂天体内。

    “咻咻咻！”

    天心神识所至，狂天感觉自己体内宛然被注入了一波波琼浆玉液，那些能量令得他全身经脉变得通透不已。

    甚至，就连神魂都开始出现了轻盈之状！

    “诛魔真身！”

    狂天心念一动，开始摧动起了传承自知白军主的传承。

    那道真身，其本源修炼秘法，乃是将无量数的剑气与自身融为一体。从而，令得自身为剑，剑，也为身！

    如此一来，对敌战斗之时，狂天甚至不需要动用任何剑器，仅仅是身躯所至，便有无穷剑意如涛。

    “咚！咚咚！”

    若有若无的炸音响起。

    狂天的身躯表面浮现出了玄妙的阵纹，一层层的剑意开始敛息而入。于此同时，无量数的剑芒却是迸爆而出！

    他蓦地双眸一开，如有无形的神剑密布身周——

    我身所至，即为剑域！

