    太虚！

    现代人或许没有那么深的感触。

    但太古种族可不同。

    他们对太虚有着深刻的认知。

    太虚可以用“史诗神话”来形容。

    太古时代，魔族出了无数天骄，但穷尽一生，耗尽太古，他们也没有诞生出太虚。

    可以看出，太虚有多么难诞生了。

    同时也可以看出太虚有多么伟大。

    虽然太古时代没有出现太虚，但在远古时代曾有过太虚。

    那是一个极具神话色彩的时代。

    无数天骄，笑傲宇内。

    强者辈出，走向星空。

    可也正是这些天骄与强者，衬托了太虚的惊天神威。

    太虚一出，天骄皆跪！

    任你是混沌种青莲，还是凤凰涅槃，亦或者是凤舞九天。

    在太虚光雨下方，终究是黯淡无光。

    生而伟大，举世无敌！

    这就是太虚！

    令太古种族没有想到的是，他们竟然可以在当代看到太虚。

    尽管那凝成太虚的是太古天骄。

    那也是前所未有的震撼。

    麒麟族骄傲吧？

    狻猊族神勇吧？

    斗战神族很强吧？

    可当寒孤影亮出太虚初气的那一刻。

    麒麟族叹了。

    狻猊族沉了。

    蜜獾都郁闷了。

    太虚天骄问世，所有天骄皆是陪衬啊。

    万道圣地内。

    那一位位武神双目赤红，手脚发寒，沁出了冷汗。

    吓得！

    这样的人物一旦成长起来，谁人可当？！

    即便他们得到了完整的万道门传承，那又如何？

    屏幕前。

    人们疑惑的望着手机，现场气氛不对啊。

    华夏魔女以无敌姿态，融了万道结界，不是好事吗？

    为何华夏图腾都沉默了呢？

    有人发问，寻求解答。

    “那是太虚啊！”

    好半晌，华夏武者才出声说道。

    “太虚？”

    “那是什么？”

    “有什么讲究吗？”

    “太古未出一人！”有人解释道。

    “什么意思？”

    人们依旧很迷惑，太古未出一人，到底是厉害，还是不厉害？

    “远古出过一位太虚。”

    “举世皆跪啊！”

    “那是天骄末路的时代！”

    “什么？！”

    人们彻底动容了。

    今古具现后，他们接触的越来越多。

    知道什么叫天才。

    什么是天骄。

    以前的寒孤影是天骄。

    华夏年轻图腾是天骄。

    太古神马是天骄。

    可如今，他们只能跪着了？

    “这是她的时代！”

    当华夏武者说出这句话的时候，多少天骄悲观落泪。

    他们从太古醒来，想要在当代扬名辉煌。

    可寒孤影的出现，打破了他们不可一世的幻想。

    给予了他们最沉重的绝望！

    太虚。

    她代表的就是一个时代！

    亦如远古时代，有人将其称为：太虚时代！

    “没得玩了，我想沉睡！”

    太古神马哭了，悲伤的说道：“等她终结时，我再醒来。”

    “吱吱！”

    蜜獾感同身受的与太古神马击爪。

    当初，凌楚与寒孤影活过来，它们还不太清楚状况。

    而今可是真不想活了啊。

    “不用问，魔王也是。”天魂叹了口气。

    它竟然叹气了？！

    要知道。

    它可是凌楚麾下神山啊。

    它不应该庆贺吗？

    它不应该兴奋吗？

    没有！

    什么都没有！

    因为太虚太耀眼了。

    作为太虚麾下，它们压力太大了。

    远古时代，那位太虚直接将麾下甩了三千条街，让麾下怀疑人生了。

    它们想怀疑人生吗？

    “他们再也不是我们认识的魔王魔女了。”

    “好想，他们变回来啊。”

    太古神马戳了戳牙花子，咧嘴道：“要不我们逃吧？”

    蜜獾与天魂想看白痴一样看着太古神马。

    这匹马到底是什么脑回路？

    “神马，你不是要报仇吗？”

    “我觉得现在应该可以了。”

    “滚！”

    太古神马当场翻脸，贼头贼脑的看了看四周，好在没有发现凌楚的身影，否则麻烦就大了。

    “他……终究成了本神马一生的噩梦啊。”

    “一遇魔王毁终生！”

    太古神马悲伤而凄凉的望着天空，忽然又咬牙切齿起来：“这个重色轻友的家伙！”

    “嗯？”

    天魂与蜜獾皆疑惑的望向太古神马。

    “他……把太虚给了那个女人，他竟然没有给我！”

    天魂山体直哆嗦。

    蜜獾直接笑趴。

    “等此战结束，我们去蹭点。”

    太古神马眼睛闪闪，看向天魂与蜜獾。

    蜜獾与天魂显得很犹豫。

    太虚还可以蹭？

    “本神马敢肯定，太虚是魔头先凝出来的，他可以将太虚融入魔女体内，那就不可以融入到我们体内？”

    “太虚天魂，太虚斗战，你们说是不是？”

    蜜獾眼睛一亮。

    天魂嘿然一笑。

    “再穷不能穷宠兽，本神马就不信他好意思委屈我！”

    蜜獾与天魂直呼好家伙。

    为了太虚。

    太古神马是脸都不要了。

    什么骄傲，什么脾气……在太虚面前，一切皆如浮云。

    嗡！

    正在这时。

    虚空骤亮，太虚初气闪耀着无敌光雨，将万道结界生生融了开来。

    尽管面积不大，但也形成了一丈光门。

    万道结界再不是阻碍了！

    万道圣地内，几位武神脸色瞬间就白了，最可怕的事情还是发生了。

    万道圣地对当代华夏敞开了“大门”。

    “杀了她！”

    “太虚不能留！”

    几位武神不敢再等。

    他们闪电出手，飞向寒孤影。

    噌！

    一道剑影轰爆了空气，瞬间便到了寒孤影面前。

    可也在这个时候，剑影戛然而止。

    当！

    声音响起时，一把古剑徐徐出现在空中，古剑下方是两根纤纤玉指。

    那是寒孤影的手指。

    仅凭两根手指，夹住了威力十足的古剑！

    而且。

    那还是三阶武神的古剑。

    无疑，这是太虚的功劳。

    “十大强国侵略的时候，你们不出力，魔王蒙难时，你们不出面。”

    “我们与大米帝国决战时，你们出力了，但却是为大米帝国出力！”

    “你们不是没有武神。”

    “只是不愿为华夏出力而已！”

    “今天，神灵来了都救不了你们！”

    “我说的！”

    “我是寒孤影！”

    轰！

    寒孤影双目冷冽，一拳轰了下来。

    太虚初气绽放出无尽光，一拳打穿了空气，令得空间都出现了裂痕。

    强横的力量，直逼四阶武神。

    那把古剑瞬间被崩飞，连带着三阶武神都被震退。

    “开战！”

    虚古大喝一声，闪电冲入万道圣地。

