    听了赵玉成的请求，张越景愣了愣。

    “你来负责？”

    赵玉成点头。

    “不行吗？我据险而守，川蜀军队休想进入京湖之地，夷陵和秭归可都被我部下拿下了，我部下虽然成军时间短，但绝对不弱小。”

    “话虽如此，但是南宋川蜀军队十分善战。”

    张越景开口道：“这是南宋最精锐的军队了，苏海生自视甚高，都对南宋川蜀大军怀有疑虑，可想而知其战斗力颇强。

    农民军人数不少，但是训练时间有限，能减少伤亡还是减少伤亡的好，更何况你们也不懂得如何与火器配合作战，对不对？”

    “这……”

    赵玉成是个不服输的性子，但是有些事情也不是他不服输就能无视的。

    虽然眼下有着江西兵团建立的流言，不过这还没有建立起来，所以目前来说张越景还是此次军事行动的总指挥，他也要听命于张越景。

    “对了，听说军中近来有成立江西兵团的说法？”

    赵玉成试探着打听道：“你这里有什么消息没有？”

    张越景摸了摸下巴。

    “之前有听到过风声，不过具体的还是要等主席的命令和枢密院行文，你且放心好了，你立下那么大的功劳，这方面奖励少不了你的，按照我的猜测吧，未来南下灭宋，估计就是咱们两个兵团和关中齐鲁兵团的事情了。”

    “如此就好，虽然说做文职工作也是不错，不过我现在更想做的还是军事工作，率军前往各地征战。”

    赵玉成笑道：“主席一路走来，历经艰险，而他之前的辛苦，我经过这段时间在南宋的经历才算是有了些许的感触，老话说读万卷书不如行万里路，我读了那么多书，总要走更多的路才能有更深刻的感悟。”

    “你还想有什么感悟呢？”

    张越景笑眯眯的看着赵玉成。

    赵玉成叹了口气。。

    “你或许不清楚，在我发起起事的同时, 当时的江南西路也有很多同样饱受压迫的人揭竿而起, 反抗南宋的压迫, 他们一度声势浩大，聚众二三十万，规模远远大过我, 但是他们失败了。

    而且他们的失败还不仅仅是南宋方面的剿杀，还有他们内部的自相残杀, 且他们占据一些地方之后, 就没有继续征战了, 反倒开始享受、讲起了排场，讲起了规矩, 讨论了谁大谁小。

    有人不服，就开始互相残杀，就在这个时候, 宋军杀了进来, 把他们杀的血流成河, 溃不成军, 原本声势浩大的反抗，很快就失败了, 我麾下第四师师帅张小虎是那场起义唯一的幸存领导人。

    所以我就在想，为什么他们失败的那么快，为什么他们堕落的那么快, 明明是为了反抗，可是转瞬之间整个人就像是换了种一样, 开始贪图享受。

    同样的情况，我在这里发展的时候, 咱们内部也出现过了，很多曾经的同志贪图享受, 贪污受贿，做了上等人，这让我很是疑惑。”

    “原来如此，你经历了这些。”

    张越景点了点头，叹了口气，缓缓道：“你想不通的事情，其实我也想不通，主席这些年处置了不少人，其中也有不少都是复兴会员。

    谷卧

    他们都是读过书接受过教育的，有些还是我们都认识的人，那些时候多么明事理，多么求长进，有些事情本该明白，可为什么还会犯错呢？”

    “所以啊，我还有很多疑惑，怎么想也想不通透。”

    赵玉成开口道：“但是我一边征战，一边就有了一个想法，也不知道对不对。”

    “什么想法？”

    “这可能和战事有关。”

    赵玉成开口道：“战争时期，我们一心一意扑在战事上，全心全意打仗，只为了胜利，为了成功，没有那么多闲心思想来想去的，所以也就没有那么多的问题。

    可一旦闲下来，就不一样了，就和当年我的那些叔伯亲戚一样，最早开始起事的时候，总也是小心翼翼处处谨慎的，可一旦自以为天下安稳, 就开始各种享受, 各种作妖, 什么事情都能做的出来。

    所以我想着, 战事，或者说是类似于战事的一些需要大家伙儿全身心投入的事情才是维持内部纯洁性最好的方法，如此便没有人有心思想着该怎么奢侈享受剥削压迫了，你觉得呢？”

    张越景听了赵玉成这一番言论，想了想，便捏着下巴缓缓摇了摇头。

    “主席说过，战争是政治上的矛盾无法调和而发起的最后解决手段，并不是常规手段，难道你觉得未来咱们一统天下之后还要继续无休止的发起战争吗？

    国虽大，好战恒亡，这句古语我是认同的，战事一起，不知道多少钱粮损耗，多少百姓有家不能回，多少人家不得团圆？

    开战以前枢密院算的那笔账我现在还记得清清楚楚，打仗，那真的是烧钱烧的彻底，咱们积攒三四年，也就一场打仗就没了。

    解放固然重要，但是考虑自身的经济基础也很重要，主席《洪武政论》的第二卷你看了没？打仗打的就是后勤，打仗打的就是钱粮。”

    赵玉成沉默了一会儿。

    “可是除了战事和类似于战事这种需要大家全身心投入进去的事情，比如说土地改革，比如说对付地主豪强，除了这些事情，还有什么事情能够阻止那些人腐化堕落呢？

    以主席的才能、威望，尚且不能阻止那些混账东西收起那些混账心思，有朝一日主席若是不在了，天下又不知道要变成什么模样。

    现在尚且如此，再过個几十年，咱们难道要眼睁睁看着咱们那么辛苦建立起来的大明国彻底变了模样？变得和南宋一样？”

    张越景一时不知道该怎么说，但总觉得赵玉成说的不对。

    “你说的也有一点道理，但是玉成，你总该想想总是发起战争，就算不去考虑那些损耗和民众的厌战情绪，这天下的仗也总有打完的那一天，等全部的仗都打完了，打到了极致了，咱们又该怎么办呢？”

    赵玉成点头认可这个问题。

    “这个我也想过，但是我想着，这仗大抵是打不完的，早些年我在主席那里看过一张地图，天下之大，不知有几千里几万里。

    大海对岸，还有更加广袤无垠的大陆，如此广大的土地，又有多少穷苦人正在吃苦受罪呢？多少人在等着咱们去解放呢？

    只要咱们一天不忘记初衷，一天不停止和上等人作斗争，一天不忘记解放那些被压迫的人们，咱们的内部就始终会保持着事业的热情，就会源源不断的出现更加优秀的同志。

    这样，即使咱们内部会出现一些虫豸忘记了初衷，那也是少数，绝多数人会始终维持着战斗的热情，会牢记自己的使命，这就好像农民军的同志们一样，那么多年，也没有出现这样的问题，你觉得呢？”

    赵玉成结合自己身边的事情，把自己的所思所想告诉了张越景。

