

　　    傅华笑了笑说：“别说这些了，刚才光顾着小昭了，我还没打个电话给小莉说一下情况呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵婷说：“你赶紧去吧，估计她在北京心里也是很着急的。”
　　
　　    傅华就又出了病房，将手机开了，打给了郑莉，郑莉马上就接了，有点着急的说：“傅华啊，小昭的病情怎么样了，是不是很严重啊？”
　　
　　    傅华说：“已经没什么大碍了，现在正在病房休息呢。”
　　
　　    郑莉说：“那你刚才电话怎么关机了，被你吓死了，我还以为小昭的病情不好，你没心情才关了机呢。你赶紧给你们市长打个电话吧，他刚才都把电话打到了驻京办要找你呢。”
　　
　　    傅华说：“管他呢，我刚才就是烦他才关机的。”
　　
　　    郑莉愣了一下，说：“怎么了？金达怎么惹你了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小昭这一病让我想了很多……”
　　
　　    郑莉听傅华声音很低沉，话说了半截，就不说下去了，感觉到傅华的情绪有点不对劲，就问道：“傅华，你没事吧？”
　　
　　    傅华长出了一口气，说：“我没事，好了，有些事情我们回去再谈吧，我进去陪小昭了。”
　　
　　    郑莉说：“诶，我跟你说我告诉罗雨你回海川了，估计你们市长已经知道这个情况了。”
　　
　　    傅华说：“知道就知道吧，他爱怎么办就怎么办吧，大不了这个驻京办主任我不干啦。”
　　
　　    郑莉估计是傅昭的这一病让傅华想起了一些以前不愉快的事情，情绪上就有些不稳定，便说：“傅华，小昭的病会好的，你控制一下自己的情绪，别做出什么事后会后悔的事情。”
　　
　　    傅华说：“我没事了。好了，我要进病房了。”
　　
　　    郑莉就挂了电话，傅华也把电话收了起来，转身往病房走去，这才注意到金达不知道什么时间已经站在病房的门口了。傅华站的地方离病房并不远，也不知道金达听没听到他跟郑莉的谈话。
　　
　　    傅华瞅了一眼金达，心说就算你听到了又怎么样，大不了你跟我摆个市长架子出来，把我这个驻京办主任给免了吧。傅华索性也不去理会金达，直接就往病房里走去。
　　
　　    金达看傅华竟然连个招呼都不跟他打，就十分的尴尬，有心想说点什么，却也不知道该说什么，又不好离开，犹豫了一下，想到自己跑来实际上是想跟傅华处好关系的，就跟着傅华进了病房。
　　
　　    赵婷是认识金达的，看到金达进来，就站了起来，说：“金市长来了。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我听说你们的儿子病了，我就过来看看。”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“谢谢你了。”
　　
　　    一直没说话的傅华看到赵婷感谢金达，火噌的一下子就冒了起来，他瞪了一眼赵婷，说：“你谢他干什么，当初不是因为他要搞什么保税区，非要把我留在国内，你怎么会跟我离婚啊？又怎么会跟那个混蛋john搅到一起去呢？不跟那个混蛋搅到一起去，你和小昭又怎么会需要躲到海川来呢？事情都是因他而起的，你还谢他？谢他个屁啊。”
　　
　　    2、一向温文尔雅的傅华竟然口出粗言，弄得赵婷和金达都有些意外，金达更是脸红到了脖子根了。赵婷看了看傅华，说：“傅华，你克制一点，别这样子跟金市长讲话。”
　　
　　    赵婷不劝还好，一劝反倒让傅华这些年来的积怨都涌上了心头，他这个人本来很多事情都放在心里的，一般能忍让就忍让了。但今天傅昭的病，给了他一个宣泄口，他不想在克制自己了，便嚷道：“我克制一点，我已经够克制了，从来都是我该死，有麻烦了就来找我，出了问题都是我的责任，保税区申请失败是我的责任，离婚了是我活该，我提醒他都能被他批上一通，他金大市长什么都是正确的。行了金市长，我儿子命没那么尊贵，不敢劳动你大市长亲自来看他。你请吧。”
　　
　　    金达尴尬笑了笑，说：“傅华，我承认工作上是有些地方做得不对，”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“金市长，这是我儿子的病房，不是谈什么工作的地方，我也不想跟你吵架，你请出去。”
　　
　　    赵婷过来有点担心的摇了摇傅华的胳膊，说：“你别这样子，我知道你为儿子的病情着急，但也不能这样子没有理智啊。金市长跟你可是朋友……”
　　
　　    傅华打断了赵婷的话，说：“我没这种朋友，我高攀不起。金市长，工作上的事情你要批评你要骂我，甚至你要撤我的职，都等我回了驻京办再说。这里是我儿子的病房，不欢迎你，请你出去。”
　　
　　    金达还想跟傅华说什么，傅华却根本连看都不看他，尴尬的站在那，赵婷看劝不了傅华，便过来对金达说：“金市长，傅华现在情绪有点不好，你先回去吧。”
　　
　　    金达很尴尬的笑了笑，说：“那行，你们好好照顾孩子吧。”
　　
　　    傅华只是看着床上的傅昭，根本就不看金达。倒是赵婷不想让金达尴尬，说：“行，金市长，我送你出去。”
　　
　　    赵婷就把金达送了出去，傅华坐在床边看着傅昭，傅昭可能是昨晚被病折腾的没了精神，这一刻仍然是在熟睡，并没有被傅华嚷的声音惊醒。
　　
　　    赵婷送了金达回来，走到了傅华的身后，轻轻地摸了一下傅华的后背，说：“你今天这是怎么了，我从来没见过你这个样子的啊，你跟金达原来不是挺好的吗？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“那都是过去的事情了，现在的金达不是那个在中央党校读书的郁郁不得志的穷书生了，人家是主政一方的大市长了，再也不可能跟我是朋友了。”
　　
　　    赵婷说：“那你就更不应该这样子对他啊，毕竟他还是你的上级，你这么对他，就不怕他整你啊？”
　　
　　    傅华说：“随便他了，我也不是没被人整过。”
　　
　　    赵婷听出傅华语气之中透着一种深深的失望，便说道：“看来金达真的是惹到你了。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“你也知道我当初是怎么来北京的了，我当初就是不想纠缠在官场那么多的利益纷争之中，才想跑来北京发展的。徐正整我的时候，我对官场已经是厌烦透了，但在这个时候我碰到了金达，金达有学识，有原则，身上透着一股跟时下官场大大不同的气息，我在他身上看出了一丝新的希望……”
　　
　　    傅华慢慢讲述了他对金达的想法和期待，某种程度上他是把自己的理想寄托在金达身上的，他是想通过帮助金达成功，来建构一个清新的官员形象出来。但是现实跟理想是天差地远的，金达成为了海川的主政者之后，他原来身上的那些理想色彩就褪去了，被更多的现实因素所取代。慢慢的，金达已经被官场给同化了。甚至还不时拿出官场的嘴脸来对待傅华。
　　
　　    傅华在金达身上算是倾注了全部心血的，他曾经竭尽全力想要助金达成功的。当初他为了金达甚至都不得不放弃看着亲眼儿子出生的机会，并不是说他把事业就看得比家庭重要，他那个时候是想最后助金达一臂之力，让刚做了市长的金达能有一个保税区打底，以后在海川的工作也好开展。
　　
　　    只是人算不如天算，保税区项目最终还是失败了。金达当时一度很难接受这个挫折，还把责任都怪到了傅华身上。只是后来赵婷跟傅华离了婚，金达才觉得傅华付出了很多，才跟傅华说了声抱歉。
　　
　　    两人之间的关系就在那时就有了裂痕了。后来傅华跟金达又有过几次的冲突，特别是云龙公司这个违规项目，傅华几次劝金达给予处理，都被金达狠狠地批评了，甚至最后提起这件事情金达就直接把他的话给堵回去，不让他说出来。
　　
　　    这些傅华都是点滴在心头的，只是他是那种理智的人，把这些都累积了下来，埋在了心里。但埋在心里，不代表事情就过去了，而且埋藏的越久，爆发出来的时候越惊人。只是需要一个引爆点，而傅昭这一病，就做了这一次的引爆点了。
　　
　　    听傅华讲完，赵婷笑了，她觉得这些事情基本都是小事情，当然除了不让傅华去澳洲那件事情之外，便说：“傅华，想不到你这个人还挺记仇的啊。有些事情都是小事嘛，你提了建议，他批评了你，这在上下级之间应该是很平常的事情啊。是不是你没意识到人家已经是市长了，身份已经跟你有差别了，也不跟你那么亲密了，所以你才会觉得接受不了了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这种差别我早就意识到了，我也不是不能接受这些，等级之间有差别也是正常的。但是我受不了他的是，求到你的时候，就拿出朋友的嘴脸，不用到你的时候，就端出市长的架子来了。原本我觉得金达也算是读过很多书的高级知识分子，不会落于官场的俗套之中的。哪知道根本就不是这么一回事。读那么多书并没有让他高明一点，书生的个性反而让他显得比那些老油子拙劣。这种游戏我厌倦了，不想再陪他演下去了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

