
　　“没有，估计最快也得明天吧。”

　　秦动摇摇头。M.23sk.com

　　这话倒也不是瞎说，毕竟这里面还有着刘仙仙不知道的事情。

　　估计怎么也得考虑一天，周星星导演才能做出决定的。

　　...

　　“你靠这么近干嘛？”

　　“...”

　　“你别过来，别这样。”

　　“...”

　　“坏蛋...”

　　“...”

　　“你说过不会...”

　　“...”

　　“疼，轻点。”

　　“...”

　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　羊入虎穴，怎么可能跑得掉呢。

　　午餐后，一直到半夜，秦动也没有出过房间。

　　就这样呆在酒店房间内，哪怕有个女人想换一间房，可惜没有男人力气大，没跑得掉，被吃了。

　　...

　　“坏蛋，花心大萝卜，我后悔了，真该把我妈带在身边的。”

　　第二天早晨。

　　卧室大床上。

　　刘仙仙趴在秦动的胸口，忍不住轻轻的咬了下男人的胸，微微抱怨起来。

　　她真的没想到事情发展这么快，快的让她昨天来不及思考。

　　直到一夜后的早晨，才发现已经晚了，大势已成，生米煮成了熟饭。

　　“多大的人了，再走动带着父母，那不得让粉丝笑话死。”

　　秦动搂着刘仙仙，大手缓慢的抚摸着女人光滑的后背，闻言随口吐槽起来。

　　对于自己的所作所为，男人表示那都是正常操作。

　　除了矫情的，内向的，正常的男人都不会放过送上门的美味食物。

　　“哼...你管我，我就带，这一次后悔没带了，上了你的当。”

　　刘仙仙看着男人占了自己的便宜还吐槽自己，忍不住反击起来。

　　“什么叫上当，男欢女爱多正常啊。”

　　秦动不以为意。

　　“花心大萝卜，你都有俩个女朋友了，还招惹我干嘛。”

　　刘仙仙越说越气，忍不住掐了下男人的腰。

　　当时迷糊了，现在清醒了，才想起男人已经有了俩个女朋友了，这叫什么事啊。

　　“这不叫招惹。”

　　秦动闻言翻身压在女人身上，低头看着女人的眼睛：

　　“有些事情自然而然的发生了，我想抵挡，没抵挡住你的魅力，坠入了爱你的漩涡里。”

　　说完男人不等女人说什么，立刻吻住了女人的嘴唇。

　　开始了晨练。

　　这种花心的事情，不能多聊，面对这种情况，男人只会越说越错的多。

　　这时候需要男人换一种方法来堵住女人的嘴。

　　所谓日久生情，有时候也有另一种意思。

　　此刻秦动就在表现着...

　　“唔...”

　　刘仙仙被堵住嘴，不一会儿就忘了再问什么了。

　　卧室内，粉红的气息开始发散。

　　...

　　直到下午一俩点，床上的俩个男女实在是饿了，才爬起床。

　　也没有出去，直接让酒店安排午饭。

　　“哎呀，吃多了，这下糟了，不知道得锻炼多久才能减下去。”

　　午饭后，摸着小肚子躺在沙发上的刘仙仙这才想起来重要的事情。

　　身材对一个女人来说太重要了，尤其是娱乐圈的女人更加重要。

　　“一次俩次怕什么的，我不相信这点食物能让人胖了。”

　　秦动吐槽起来，又不是天天吃多的，怎么可能胖起来。

　　那种吃一次多的，就疯狂锻炼，有必要吗，秦动不知道。

　　“你个大男人懂什么。”

　　刘仙仙看着说风凉话的男人，忍不住白了一眼。

　　俩个人有了肌肤之亲后，发现相处起来没有了隔阂。

　　表现出来的性格特别真实。

　　“叮铃铃...”

　　秦动还想说什么，手机响了，看了眼来电人，随手接起来。

　　“华哥，有事啊？”

　　“秦导，你来港岛事情忙完没？忙完了晚上请你吃饭啊，怎么说也来到我的地盘了，我这个地主得给你接风啊，而且家辉，镇宇，乐仔等人也想给你接风呢。”

　　“算了吧，华哥，我这边事情还没忙完，而且忙完后我就要离开港岛了，事情很多，还要跑几个地方呢。”

　　“这样啊，行，那下次我们兄弟再好好喝一顿。”

　　“行，跟其他人说声吧，咱们兄弟以后有的是机会喝酒。”

　　“好，我会把你的话传给其他人的。”

　　“行，那谢谢华哥。”

　　说了几句话秦动就挂断手机了。

　　刚来港岛就被记者抓住了，此时过了一天多将近俩天，任大华打电话来是正常。

　　估摸着也是想一天多，正事也谈的差不多了，才来邀请秦动的。

　　秦动这样想着，想了想拨打电话：

　　“喂，周导，我是秦动。”

　　“今晚上吃顿饭吧，事情也该定下来了。”

　　“好，那晚上恭候周导大驾。”

　　说了三句话秦动再次挂断电话。

　　目的已经达到了。

　　“周导能答应你的要求吗？”

　　刘仙仙一直看着男人打电话，这时候才开口问道。

　　对于秦动怎么样跟周星星交易的事情，刘仙仙已经从男人嘴里听到了。

　　毕竟此刻俩个人的关系已经不一样了，有些事情，男人会主动说出来。

　　投资，安插演员，这些属于正常的商业操作，在娱乐圈太常见了，刘仙仙没有一点意外。

　　更没有什么其他的非人类想法，也不觉得这种利益交易，安排演员的操作有什么不对的。

　　“不知道，周导红了多少年，有着自己的想法，我猜不到，他的地位，让我也无法拿捏住。”

　　秦动摇摇头，选择实话实说。

　　时代变了，要是九七之前，像刘德华这样的大明星，都得被逼着演扑街电影。

　　不演，也可以啊，打你没商量，还有着枪指头。

　　更有其他现代人觉得匪夷所思的操作。

　　像某玲那种拍照威胁，实在是无法无天。

　　但是现在，已经二零一二年了，曾经的那些太黑的事情已经远离了。

　　虽然暗处依然有着各种龌龊，但是好太多了。

　　就如今而言，周星星的地位，确实不好逼迫，所以秦动也只能看天打雷。

　　“哦...”

　　刘仙仙闷闷的应了一下。

　　“怎么，你担心了？”

　　秦动看着刘仙仙的表情，好似有点低落，猜测到对方的试镜估计不咋地，所以此刻才觉得可能有点不放心。

　　虽然刘仙仙昨晚到现在不曾说过试镜事情，但是秦动估摸着八九不离十。

　　本来刘仙仙就不是演技派的代表，遇到周星星这样的演技大咖，现在当导演更是要求严格，秦动估计刘仙仙的试镜可能真的不理想。

　　“没...”

　　刘仙仙摇摇头。

　　“放心吧，周导大概率答应我，如果不答应，我就给你专门准备剧本，怎么也把你的口碑再次捧起来。”

　　女人的情绪不高，秦动太了解了，坐过去抱住刘仙仙安慰着。

　　大话不要钱的撒出去。

　　“真的？”

　　这话一说，顿时女人精神了。

　　秦动的剧本，那到现在还没失利过。

　　所有拍出来的电影，票房个个大盈利，关键口味也都不错。

　　这种双赢的剧本电影，太让圈内人眼馋了。

　　“当然，你现在是我的女人，捧你是必须的，公司其他艺人都得排在你后面。”

　　秦动一脸正经之色的保证着。

　　对于怎么哄女人，秦动太清楚了。

　　“...啵。”

　　刘仙仙忍不住亲了口男人。

　　“唔...”

　　本来只是一个吻感谢的，但是男人不满足，直接吻住了女人的嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百一十八章 离开港岛免费阅读。https://xs.23sk.com 