    “父亲也上榜单了？”

    王贲有些激动，甚至眼里有些含泪，因为王翦现在已经83岁高龄，却还能在大秦最强武将位列位列第3位实属不易。

    不只是王贲大秦朝堂都认为这位功高盖主的王翦现在几乎没有什么战斗力可言，更别提带军队了。

    充其量就是普通老头加上强健的体魄，并会一些武斗之术，其余跟一个普通的白发老头并没有任何区别。

    话说回来王翦武斗能力受年龄增长和肌肉萎缩降低确实影响到了王翦正常的生活。

    但在排兵布阵，带兵打仗这一块儿大秦无人能出其右，正是因为这一块儿的能力超强第二便弥补了自身无力的衰退。

    想想当年的王翦可谓威风八面，仅凭一个人的力量便将中原之地、燕国、赵国、楚国收入大秦版图。

    并和自己的儿子王贲两人通力协作，几乎将六国8成土地纳入到秦国国土，而且王翦一声没有一场败绩，这一战绩后世之人都难以望其项背。

    如果王翦能够在年轻50岁，那么30多岁的王翦必定是这排行榜上的前两位，不知道如果巅峰时期的他和巅峰时的项羽碰上谁能笑想到最后。

    此时嬴政用力的呼吸，他显然可以隐藏韩信上榜之事的影响，他欣然的说道：“朕是幸运的，有了你们王氏，就可包我大秦安稳。”

    “王贲回去给老将军带个话，如果老将军身体允许，朕还打算让他考虑让老将军领兵攻打西域。”

    忽然间秦始皇竟扭头看了看身后的王贲，这是嬴政今天开榜之后第1次扭头。

    此时的王贲，你就控制不住内心的激动等秦始皇说完这话时，王贲静毫不犹豫的跪倒在地，迟迟不肯起身。

    嘴里不停地感谢皇恩，实际上王贲除了激动之外便是要削弱秦始皇对王家的猜忌。

    毕竟王家本身就处于军队权力的顶峰，再加上皇册册封王翦和王贲，两人都同时进入前十，所以他们两个的实力完全压过了蒙氏。

    而这种情况是秦始皇不愿意见到的，毕竟一边刀了最终会让整个朝廷失去平衡。

    不过王贲这个猜测可能要啪啪打自己脸了，毕竟精神不同于往日。

    大秦和平一天，王兵就在家待一天。

    而如果有战士的话，那么，王翦极有可能带病上阵。

    到时候王家必然乘风王室再次成为大千第一门阀士族。

    “感谢陛下惦念父亲，臣回禀陛下，不敢忘记殿下和上天的浩荡。”

    “臣一定冰雹加速，想必家父听闻之后一定欣喜若狂，感谢比较陛下万岁，大秦万岁。”

    大家的头顶之下，顿时出现几家欢喜几家愁的场景。

    “朕欢喜的是王家王翦和王贲能同时上榜，其实我还打算继续启用年过80的王翦。最主要的是朕决定嬴政皇五子与王家联姻。想必你们都知道吧。”

    听到这里王贲差点没笑死了。

    王家别说一门两侯，就是一门几十代侯都有可能出现。

    因此别看王贲武力不是很高，而他的好女婿可是现在当红之人。

    愁的这一方便是冯去疾以及刚才并没有波及到的上清蒙毅，明显有些脸色难看。

    王家现在气盛，但当王贲和他老爹同时上榜，再加上秦始皇重拾启用。

    王贲不由和蒙毅微笑，而面容背后则有些坐不住。

    蒙毅脸上的面色凝重，毕竟现在王家跟自己的界限已经华清，王家代表的是嬴宇家的根本利益。

    而自己则是代表大公子扶苏家庭。

    他们都是各为其主，虽然王贲蒙恬是出生入死的兄弟棒，如今为了家族的前途和繁荣，他们之今后也少不了明争暗斗。

    如果有一天嬴宇真成为大秦皇帝，那么自己和自己的家族肯定是被清除的那一批人，所以蒙毅的眼神中流露出的担忧之色。

    但是与之形成鲜明对比的便是嬴宇。

    老丈人的爹入了大秦前三等同于肥水不流外人田。

    他现在最期待的是接下来公布的前两名是谁，他猜测第一第二之间项羽肯定要有一个名额。

    如果他入榜，存在的问题是就只有他跟项羽之间谁是第一的问题。

    “大秦武将最强排行榜第二名：……”

    关注皇榜的所有人都将目光锁定在皇榜上正在龙飞凤舞的大字，大家都期待大秦最强两人会是谁？

    “大秦武将最强排行榜第二名：项羽，给予尚武丹一颗，专属兵法一部，神武丹十九个，强体丸九十九个。”

    “第二名，额外奖励，霸王战甲一套。”

    项羽？

    此人已经第二次出现在天道皇册上了。

    项这个姓氏对于大秦所有人来说都非常熟悉。

    楚国四大家族之一项氏位列其中。

    此姓氏出现的著名人物便是楚国最后一位名将项燕。

    而项羽的上榜的性质与嬴宇的贴身侍卫吕绮玲完全不同。

    吕绮玲虽然两次入榜且名列前十，但是她的名次总是把着边儿，属于最强王者边缘人物。

    而这个项羽则是铁打的强者，两次上榜必进前三。

    历史上的项羽有多猛不用多做解释，说几个事例就足以载入历史史册。

    单轮武力，力能扛鼎。

    单轮带兵能力更是历史上一等一的恐怖。

    巨鹿之战，凭借几千人的楚国子弟兵，破釜沉舟横扫秦军20万主力军，获得西楚霸王的称号。

    楚汉争霸，刘邦本部都不敢和项羽正面对抗，据传刘邦听到是项羽领兵，吓得拔腿就跑，甚至逼得刘邦抛妻弃子都不想跟项羽正面会战。

    可以说秦末反秦大军消灭秦军主力最多的便是项羽，只不过项羽做的最错的事情便是没有称帝，而是效仿周朝大搞分封制，倒是给刘邦介绍了诸多盟友。

    可天下之道讲求相生相克，一物降一物。

    刘邦最终灭掉了项羽，成就了帝业。

    不过刘邦能干掉项羽，还得要感谢一个人，此人便是在天道皇册武将排行榜第四名的韩信。

    韩信一生戎马，未尝败绩，即便是对阵项羽无敌楚国铁骑，也都是胜利而归。

    楚汉争霸的转折战役便是韩信对战楚国大将龙且。

    龙且自视甚高，和项羽一个脾气秉性，他非常看不起韩信，认为韩信不敢正面会展，只会搞计策阴谋。

