    2月16日，日本，神户，一座空荡教学楼的天台。

    雨宫真理靠着天台的栏杆笔直站着，他双手抱肩，闭目养神，看样子似乎他在等待着谁。

    在名古屋那边, 雨宫之所以一直身着和服，只是因为鬼武士在面对穿戴着和服的敌人时，仇恨范围会变小，所以他不得不以身作则。

    今天的雨宫真理换上了一套漆黑西装，配上他军人般的冷冽身姿，看上去就像世界最顶尖国企的CEO, 无处不散发着引领时代潮流的精英气息。

    天台的铁门敞开着, 从漆黑的楼梯口中, 一个穿着卡其色风衣的男人缓缓走了上来，他的嘴里还叼着一根烟，脸庞两侧还留着些许胡茬，看起来多多少少有些颓丧。

    雨宫真理睁开双眼，语气冷淡地说：“蓝文，你的衣品还是一如既往的差。”

    “呵呵，就你这养尊处优的黑道大少爷衣品好，”蓝文站到了雨宫真理的身旁，他取下叼着的烟，满不在意地说：

    “像我们这种小市民啊，平时穿得土气点正常。”

    雨宫真理从口袋中取出手机，面无表情地说：“闲话少谈，这次神户能被这么快解放，得多亏了你们千夏开荒队的帮助。”

    蓝文耸了耸肩膀，“都说了多少遍了，我们不叫千夏开荒队，现在是灯塔对策组了。”

    “没什么区别，关于安清律的事情，你们那边有进展了么？”

    蓝文深深地嘶了一口烟, 平静地说：“我们这边一名能力是定位的玩家，刚刚用机体天赋定位了那小子的位置，他这会在夏威夷岛。”

    “是么，我承诺过你，就算千夏高层对他发起通缉，我们日本攻略组也绝对不会参与这件事，”雨宫真理淡淡地说：

    “但你真的确定，这小子不会加入地狱灯塔那边，是么？”

    前些日子，蓝文在千夏的政府高层面前大闹了一通，最后他以自己停止带队作为威胁，从苏笙口中得知了雅典娜计划的一些事情。

    只是片段，就让蓝文难以容忍，震怒得近乎失去理智，他甚至想过要卸掉灯塔对策组队长的职务，不过最后还是没有这样做。

    毕竟如果连他都不在了，就已经没有任何人可以撑得起千夏这个国家了。

    “就算他加入了地狱灯塔那边，我又怎么会怪他, ”蓝文的脑海里掠过雅典娜计划的一些实验片段，他自嘲地笑了笑：

    “那小子已经活得够苦了, 以后他想要怎么活，我认为他应该有选择的权利。”

    雨宫真理也从蓝文那里听过雅典娜计划的事情，他沉默了片刻，开口问：“蓝文，你做好与他为敌的准备了吗？”

    “如果真有那一天，我想做好了准备。”蓝文佝偻着背，指尖缭绕着烟。

    “呵....这个世界对你可真残忍，蓝文。”雨宫真理仰头，望向湛蓝澄澈的天空。

    原本千夏攻略组和日本攻略组还是能够比肩的存在，但后来发生了剧变，第一个变化是日本攻略组得到了灰色人格机体——神代琉璃。

    第二个变化则是，在世界树机体营救行动中，千夏失去了接近一整支开荒部队的人力，蓝文从那天起便一蹶不振。

    他能回想起最初见到蓝文时，蓝文那意气风发的模样，那时的蓝文还不像现在这样，好像老了许多倍。

    看着自己身边的人死在眼前，再亲眼目送自己最看重的人加入敌营，这些痛楚雨宫真理都无法想象。

    因为日本攻略组有着神代琉璃的存在，每一次他都能避免身边的人死去，避免每一步下错的棋，可蓝文不行，下错的棋无法再逆转，只能拼命挺着腰杆向前走，毕竟他的背上是一整个国家。

    “我还不至于让你可怜我，收收你这同情的语气，”蓝文用食指掐灭了捏着的烟，平平淡淡地说：“所以呢，你这个大少爷找我到底有何贵干？”

    “我想通知你一件事，前些天，我们这边的人用某些手段察觉到，地狱灯塔的人也在夏威夷那边停驻过，”雨宫真理冷冷地说：

    “正巧你说，安清律也在那边，那如果不出我所料.......”

    蓝文的眼瞳微微收缩，他哭笑不得地说：“也就是说，他们这么快就碰上了？”

    雨宫真理眸光冷冽地瞥向蓝文：“接受事实并不是很难的事情，安清律或许早就萌生了回到地狱灯塔那边的念头，否则他们不可能这么快就和灯塔那边的人碰头。”

    “行，我知道了，”蓝文的脸色些许复杂，他狠狠地把手中那根烟抛向天空，“就这些事情了，是吗？”

    “还有一件事，我们日本的开荒部队二队，在神奈川县的江之岛的附近海域，发现了一头怪物，”雨宫真理深吸了一口气，缓缓地说：

    “这头怪物叫做八岐大蛇，等级是55级，根据我们之前的情报，只要在日本境内收复超过十座城市，并且杀死八岐大蛇，围绕着东京和大阪的墙壁就能解开。”

    蓝文愣了一下，他笑了笑，用力地拍了拍雨宫真理的肩膀说：“终于被你找到了，这条叫做八岐大蛇的日本境内最终Boss。”

    “我现在的打算很简单，你助我杀死这头怪物，解救东京和大阪里的人民，”雨宫真理振振有词地说：

    “在这之后，无论解救千夏的人民有多困难，我都绝对不会坐视不管，我以自己的性命承诺，我们日本攻略组会全力协助你到最后一刻。”

    “这是当然，毕竟我现在能信得过的，也就你小子了，”蓝文又从烟盒里取出一根烟，他叼在嘴里，自嘲地勾了勾嘴角说：

    “倒不如说我太无能了，光靠着自己，根本找不到解救千夏的办法。”

    “不是你无能，千夏的情况实在太过严峻，那两条龙类的确目前看来还无法战胜，但总有一天，我们人类能找到解决他们的方式，”雨宫真理眸光冷冽，朝着蓝文伸出了自己的手：

    “我想，我们人类必须做到团结起来，这才是唯一有可能反抗神明的出路。”

    蓝文无可置否，他接过雨宫真理的手，淡淡地说：

    “认识你到现在，我对你的为人还是放心的，接下来这段时间，也还请多多指教了.....”

