    詹姆斯·罗斯福到是没什么架子，身手和江浩握了握手，说道：“不要叫我罗斯福先生，因为这个称呼，会让人想起我的伯父，或者我的父亲，这几乎已经成为了他们的专用称呼，你可以直接叫我詹姆斯。”

    “那好，詹姆斯。”不邦德。

    “司徒美堂先生把你介绍给我，说你手里有一种磺胺新品，我能看看吗。”詹姆斯说道。

    “当然。”江浩说着，把玻璃瓶子拿出来。

    詹姆斯拿起来看了看，“你说这就是你的新品磺胺，和之前的有什么区别。”

    江浩想了想说道：“简单来说就是生产更简单，储存、运输更方便，同时药效也更好，我手里有完备的制备方法，可以立即投入生产，并大量销售，比之前的生产方法快了五倍以上，你觉得这些好处够了吗。”

    “喔，这么说来还真的强很多，我知道药物是一个很赚钱的行业，可也是一个很烧钱的行业。”詹姆斯淡淡说道。

    詹姆斯虽然表现的很淡然，可江浩已经看出了端倪。在听了江浩的介绍后，詹姆斯的眼睛明显变得非常亮，那就表示他对自己的药物技术非常感兴趣，现在脸上这种满不在乎的表情，完全是为了谈判准备的。

    一个成功的商人，往往有比演员更好的演技。。

    “詹姆斯先生，烧钱是之前的研发、临床阶段，这种药物已经在市面上销售了，我们已经绕过了这一关。”江浩道。

    “不，新品，还是需要经过各种阶段的。”詹姆斯反驳道。

    “可接受程度药快很多不是吗。”

    詹姆斯看了看江浩，笑着说道：“你找我来，是打算出售你的技术，还是有其他想法。”

    “合作，我们一起出钱，我提供配方和生产制备工艺，詹姆斯先生负责扫清前路的障碍，一起赚钱。”江浩道。

    詹姆斯往沙发上靠了靠，“好像，我投入的要更多一些。”

    对詹姆斯的说法，江浩表示认同，无形资产也是资产，江浩之所以找上人家，不就是为了人家的无形资源吗。

    “詹姆斯先生可以说一个合作方案出来。”江浩对赚钱的态度从来都是有钱一起赚，再说，大头还在后边呢。

    詹姆斯沉吟了一下，“我们各自投资50万美元，你无偿提供药方和生产制备工艺，你占20%股份，如何，对了，你有50万启动资金吗。”

    这一口咬的还真狠，永远不要和资本家讲人情，他们只看钱。

    “50万，我还拿得出来，不过股份却是太少了。”江浩道。

    “看来你也是个小富翁呢。”詹姆斯笑笑说道。

    随后两个人对股份展开了谈判，没有硝烟，也没有火气，就像朋友间的闲谈，最后股份定在了江浩占股31%，詹姆斯占股69%，江浩彻底沦为附庸。

    不过江浩不觉的亏，因为他算是搭上了罗斯福家的大船，这个好处可是说不尽的，对以后自己行事，会有极大便利。

    要知道罗斯福总统在总统位置上，一座就是12年，四届连任最后死在任期，也是美国任期最长的总统，没有之一。

    江浩之所以据理力争，只是不想让人看成自己特别好拿捏而已，一开始就摆正位置很重要。

    随后的一个多月里，詹姆斯·罗斯福干脆利落的收购了一家药厂，根据江浩的制备工艺，对工厂进行了一番简单改造就开始生产磺胺药粉。

    当看着那些白色的结晶体刷啦啦的掉下来时，詹姆斯脸上露出微笑，“伙计，我们发财的时间到了。”

    “你打通药品监督管理局那些老爷们了吗。”江浩问道。

    “还在进行，不过问题不大，我们是一家合法的药品生产公司，所有手续都是合法的，所以必须有一个期限，最多再有两个月，我们的药物就可以上市了，合法销售。”詹姆斯说完哈哈笑起来，他仿佛已经看到了成捆的美钞在向他走来。

    要知道，这个时候的磺胺，可是供不应求的好货，原先的那家公司，产能并不高，就算在美国国内也是非常金贵的药物。

    这时江浩看向詹姆斯，说道：“詹姆斯，我有一件事情请求你的帮助。”

    “哦，江，我们是合作伙伴，有什么事情你说吧。”詹姆斯热情的说道。

    “詹姆斯，你知道我的国家在发生战争，我之所以做生意，就是为了赚更多的钱，以图能帮到我的祖国，我们国家现在急需战斗机，我想你能不能帮我采购一批。”

    “还有，我想在招聘一些飞行员雇佣兵，前往我的祖国参与战斗，对抗日本侵略者。”江浩说道。

    詹姆斯皱起眉头，“我知道，你们中国大使馆，现在到处做宣传，我在报纸上看到了那些照片，真的很震撼，对于你的祖国发生的事情，我表示同情。”

    这段时间中国大使馆正在四处卖力宣传，利用各种手段，不得不说，还是有一定效果的，最起码让美国民众和高层，都知道了中国发生的惨剧。

    “可是江，你要知道，战斗机的造价可是很昂贵的，往往一架飞机就要五六万甚至十几万美金，后期维护保养、战斗物资、油料等等，更是要花很多钱，那些都是由一个国家来供养的，个人想要养一只战斗机编队，可是非常非常困难的。”詹姆斯道。

    “我准备把我赚到的钱，全部用在弄这只战斗机编队上。”江浩斩钉截铁的说道。

    江浩的最终目的，还是想要回国，去参与战斗，只有正面杀敌，才能增加杀戮值，现在江浩的杀戮值已经增加到1.4万左右，不过基本上已经不动了。

    詹姆斯有些动容，“我对你的行为表示钦佩，那你需要我怎么帮助你。”

    “我想组建一家公司，专门开展雇佣兵业务，招收懂飞行都战斗的战斗机飞行员去中国，我知道现在美国和日本关系良好，所以我的行为，希望得到允许，或者默许。”

    “第二个，就是我准备采购一批战斗机，我知道美国政府对武器外运有严令，我希望这批战斗机能够允许我开去中国，参与我们国家的战斗，现在我们国家的空军几乎已经消耗殆尽，真的急需战斗机。”

    詹姆斯皱着眉头，“都不是容易办到的事情啊。”

    这时江浩从兜里掏出一个小玻璃瓶子，里面是几粒蓝色小药丸，江浩晃了晃瓶子，说道：“詹姆斯，我又研制了一种新药，这是一种很神奇的药物。”

    这是公司组建这一个多月时间里，江浩又弄出的新产品，至于为什么弄成蓝色，恶趣味吧。

    这是实验室做出来的，总共也就弄出来几十粒而已。

    “神奇？能治疗所有疾病吗？”詹姆斯说道。

    “不，恰恰相反，他只治疗一种疾病。”江浩摇摇头说道。

    “什么疾病。”

    “如果你面对一个漂亮的女人，兄弟却怎么也立不起来，会不会非常难过。”江浩道。

    詹姆斯下意识的低头看了看，立刻摇头，“我没问题的。”

    “如果面对一个漂亮女人，只能做几分钟就‘草草了事’，女人对你露出失望的神情，你是不是会感觉很难过。”江浩看着詹姆斯说道。

    詹姆斯表情一滞，“哦，应该...会吧。”

    中医望闻问切，江浩能看出詹姆斯这家伙有些肾虚，一个有钱的年轻人，有几个不是花花公子的。

    “那你喜不希望有一种药，可以让你变得坚似铁硬似钢，战斗一两个小时都不感觉疲惫，女人对你流露出无限痴迷呢？”江浩笑着问道。

    “当然！”詹姆斯立刻说道。

    江浩又晃了晃手里的瓶子，几粒蓝色小药丸碰撞在一起，发出哗啦啦的声音，“我新开发的这种药物就是做这个用的，改善男性......。”