    叶少阳吃了一惊，骂道：“你神经啊，回去找死！”

    “我虽然是心甘情愿帮你，但我毕竟是五台山弟子，违反了师门戒律，逃避不是办法，也不是我的作风，我还是回去认罪吧。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳道：“会怎么样？”

    “放心吧，你也说了，这是现代社会，总不能把我给杖毙了，要么就是迁单、逐出师门，要么就是面壁。”

    四宝笑笑，“要是迁单或逐出师门，也是正好。要是面壁，我就偷偷下山找你。”

    “我先帮你去泡那个晓雯，把前戏做足。”叶少阳冲他挑了挑眉毛。

    “靠，那还有我的份吗！”四宝冲他竖了竖中指，又跟其余几人打了招呼。

    叶少阳生怕岛上的人缓过神来，前来追赶自己，于是让几个鲛人开动，扶着船帮，朝大海深处划去。

    看着码头上越来越远的四宝，叶少阳跳上船头，冲他竖了竖中指，四宝也对他竖中指，之后两人一起挥手。

    叶少阳跳回到船舱里，想到之前的经历，心里真的是有一种说不出的感觉。

    “师父，你为什么要杀死无极天师？”叶少阳坐到青云子身边去，问道。

    “不是我杀的，我哪有本事杀他，他最后一击出手之际，已经决意牺牲了，知道吗，不管我阻挡不阻挡，他都是必死无疑了。”

    这样啊……想到无极天师不是死在青云子手中，叶少阳心中的愧疚感顿时少了很多，问道：“他为什么要牺牲自己？”

    “这不明摆着吗，他为了能杀你，在那种情况下，他只有一次机会了，所以他情愿牺牲自己。”

    叶少阳道：“对啊，你不说我都忘了，他不是一直在跟道风死磕的吗，为什么到了最后，突然要杀我来了，莫名其妙啊。”

    青云子把目光转到一边，道：“我……我也不知道，可能是想假装杀你，好让道风分心吧。”

    叶少阳乍一听，觉得有道理，仔细一想又经不起推敲：道风当时已经被那个什么邪灵困住，要杀他直接动手就是，何必再声东击西，多此一举。

    叶少阳皱眉苦想起来。

    芮冷玉猛然想到了，嘴巴半张开，转头看向青云子，青云子闭上了眼睛。

    芮冷玉又抬头朝道风望去。

    道风也在看她，趁叶少阳低头沉思，对芮冷玉摇了摇头。

    芮冷玉顿时明白了，吃惊的捂住嘴巴。

    “你怎么了？”叶少阳正巧抬起头来，看到她这样子，问道。

    “我……晕船。”芮冷玉只好找了个借口，心中百感交集。

    “那我们慢一点，老大。”

    几个鲛人说道。自从那一晚之后，他们都认识了叶少阳，跟橙子一样管他叫老大。他们知道船上的人在谈事情，很聪明的没有打扰，默默扶着船只，运用修为抵挡海浪，尽量让船只稳一点。

    “师父，那为什么，无极天师会魂飞魄散，但是精魄却不去阴司，往天空上飘，那是什么意思？”

    青云子咳了一声，自己伸手到衣服里，摸了一把花生米，填了一粒，含在嘴里，却没有嚼。

    “他的精魄，去了青冥界。他本是鬼王体内的一缕清气，魂魄如果进入阴司，会被无极鬼王收回去，千年修为毁于一旦……他成为精魄，在青冥界聚魂，可以避开鬼王的神念，之后再入六道轮回，就可以彻底洗脱鬼王的气息，成为人类。”

    “哦，原来是这样！”

    “所以他才不惜死，因为这反倒能成全他的心愿，自杀是罪孽，所以他只能找机会去死。”

    叶少阳怔了怔，皱眉说道：“可是这样一来，他数千年的修为，不就没了吗？”

    青云子浅浅一笑，瞥了道风一眼，对叶少阳道：“你以为所有人都想他一样，甘愿舍弃肉身？你们生而为人，是体会不到邪灵那种心情的，只要能做一个真正的人，死后可以轮回不休，有真正的三魂七魄，就算是付出上万年修为，又有什么关系。”

    叶少阳缓缓点头，迟疑道：“这样的话，就算不是成全，我们也不欠无极天师什么了。”

    青云子哼了一声，“悬空观那些人可不这么觉得，不过，也好。”

    “好什么？”

    “我回去就传位给你，以后你就是茅山掌门，他们要是报仇就去找你，跟我没关系，不是好吗？”

    “我靠，老爷子，人是你打死的，你想就这么把责任撇干净了，你以为人家都是傻逼啊！”

    青云子笑道：“放心吧，他们找不到我了。”

    “你躲吧，我就看你能躲到哪去！”叶少阳翻了翻白眼，想到最后一场的打斗，突然又笑逐颜开，说道：“我说师父，你今天可真是帅呆了啊，当着这么多人的面，连败两位掌门，又逼死了无极天师，他们肯定惊呆了，因为没人知道你其实这么厉害！”

    青云子脸上，也露出了得意的笑容，手拈胡须，叹道，“终归是老了，不过今天也年轻了一回。”

    叶少阳一拍大腿，说道：“其实无极天师的死亡，早就注定了：之前鬼金羊星陨落，对应的就是他，道门魁，正好当的起鬼金羊星！”

    青云子轻轻一笑。

    叶少阳跳上船头，抓住道风的胳膊问道：“你到底是不是什么转世鬼童？”

    道风看着远处的海面，说道：“如果我是，你怎么样？”

    “这个……我也不知道。”青云子诚实回答，“但是我想，出身是不能选择的，但是人可以选择自己去做什么，总之……我不相信你会成为他们说的那样。”

    道风这才转过身来，看着他，眼神很是复杂。

    叶少阳正了正色，道：“如果你不去做什么鬼王，你永远都是我师兄，否则的话，将来真有那一天，我也不会对你客气的。”

    道风望着他，脸上一如既往的没有什么表情。

    叶少阳回到船舱里，抓住师父的手，说道：“老爷子你好好劝劝他呗，你今天为了他，几乎跟整个法术界都决裂了，万一将来他们再追捕他，怎么办好。”

    （今晚会补更一章）