    “啊？”

    孙强满脸通红，“可萧先生是客人啊，如果什么事情都要让他操心的话，那不是显得咱们姐弟两个太无能了吗？”

    “现在不是要面子的时候。”

    孙亚楠道：“郑家不但底蕴深厚，更是有无数强者帮忙，不管是明争还是暗斗，咱们都没有一点胜算，除了通知萧先生，再也没有第二条路走了。”

    说到这里，她也是叹了口气。

    没错，眼下的孙家，的确是中海最大的势力，不过时间太短，根基实在不牢，而且除了姐地两个之外，不管是文还是武，都没有什么出类拔萃的人才。

    这时，已经是半夜，但雨薇娱乐公司中，依旧是灯火通明。

    “干杯!”

    孙明已经喝了十多杯，站都站不稳了，但依旧神采奕奕，“这次的演唱会，办得有声有色，全靠大家的努力，这一杯，我敬大家。”

    “明哥，你都已经敬了十几杯了，这次该我了。”

    井雨薇笑着站了起来，不过笑到最后，眼泪都流了出来，“我本来以为，我将会永远离开舞台，是大家的支持，才让我度过了难关，这次真的要感谢大家，没有你们，就没有我的今天。”

    说着，她一饮而尽，脸色也变得更加红了。

    “谁说的？你本来就是为了舞台而生的。”

    “对啊，失去你，简直是整个华娱音乐圈的损失。”

    “这次只是开始，我们还要做出更多，更大的成绩！”

    “干杯！”

    ……

    办公室内，觥筹交错，欢声笑语，就连楚云汐也喝了好几杯。

    萧南天担心她再喝下去身体会出问题，便主动替她喝了几杯。

    “这一杯，我敬你。”

    井雨薇走了过来，满含热泪，“谢谢你救了我的命，更救了我的歌唱事业。”

    “你太客气了。”

    萧南天跟她碰了一下杯子，道：“这可不是你一个人的事情，不要忘了，你是楚氏集团的一员，咱们不分彼此。”

    井雨薇点了点头，不过脸色却有些异样。

    因为她心里清楚，如果不是因为楚氏集团，如果不是因为楚云汐，萧南天绝对不会为她的事情这么上心。

    尤其是当见到萧南天细心为楚云汐擦拭嘴角的时候，她更是感到心中隐隐作痛。

    就这么胡思乱想着，她又喝了两杯，楚云汐也陪着喝。

    “行了，行了，不能再喝了。”

    萧南天夺下了楚云汐手中的杯子，道：“晚上还有正经事要办呢。”

    “都这么晚了，还有什么正经事？”

    楚云汐茫然眨了眨眼睛。

    萧南天道：“当然是回酒店以后……”

    他的话还没说完，楚云汐就明白了他的意思，脸一下子就红了，再加上三分醉态，更是让人我见犹怜。

    “讨厌，今晚我不跟你住一个房间。”

    楚云汐在萧南天的胳膊上用力扭了一把。

    她的声音很小，但还是被大家听到了，顿时惹得哄堂大笑，她的脸也变得更红了。

    就在这时，萧南天的手机响了起来，他耐心的听对面说完，这才淡淡的说道：“不用这么紧张，人家来找死，难道你还硬拦着？”

    区区郑家，萧南天自然不会放在眼里。

    其实，今天晚上在演唱会见到那两个杀手之后，他就已经预感要有事发生了。

    既然对方要玩，萧南天自然不会让他们失望，不过，楚云汐绝对不能有一点闪失。

    更孙明等人又喝了一杯之后，他这才抱着已经昏昏沉沉的楚云汐回了酒店。

    “派人封锁整个酒店，从今天开始，任何客人都不接待了。”

    萧南天吩咐道。

    “是。”

    雷子答应一声，也有些好奇，究竟出了什么大事，要弄得封锁酒店这么严重？耗费人力不说，一天也不知道要花多少钱。

    要知道，像这种酒店，一个房间，一晚上的费用就要六千多块，更何况是那么多房间了。

    ……

    这时候，天已经快亮了，但孙家姐弟依旧无法入睡。

    孙亚楠虽然已经打电话通知了萧南天，可是心里依旧有些惴惴不安，生怕郑家会耍花样。

    她好不容易才让孙家成为中海最强的家族，可不想被打回原形。

    就在她焦躁不安的时候，负责值班的小弟快步跑了回来，喘着粗气说道：“大小姐，萧先生来了。”

    “快请！”

    孙亚楠连忙整理了一下衣服，快步迎了出去，只见萧南天正站在门口，若无其事的望着远方。

    “不好意思，让您久等了。”

    孙亚楠战战兢兢的说道：“我不知道您今晚回来，所以没有在外边等候，真是失礼，真是罪该万死。”

    说到这里，她的冷汗都流了下来，因为她从来没有听说过，有谁敢让萧先生在外边等。

    “看把你吓的，我又不是暴君。”

    萧南天有些好笑的摇了摇头。

    他越是这样平静，孙亚楠就越是害怕，不敢多说废话，连忙说道：“我已经查清楚了，那两个杀手是郑家的人，除了他们之外，郑少杰还带了两位高手，一个叫陆鼎，一个叫金发，据说这二人都已经有宗师实力了。”

    萧南天只是点了点头，并没有放在心上，依旧望着夜空，仿佛什么都没有听到似的。

    “萧先生，他们的落脚点我已经查清楚了，如果现在动手的话，可以把　他们一网成擒。”

    孙强有些忍不住了。

    现在动手，是最好的时机，否则的话，让郑家的人逃掉，再找就难了。

    “你们现在也是主事人了，怎么还这么毛毛躁躁？”

    萧南天看了看孙亚楠，又看了看孙强，道：“记住一句话，心有惊雷而面如平湖者，可拜上将军！”

    孙亚楠若有所思的点了点头。

    其实，孙亚楠的城府也很深，但跟萧南天的不动声色比起来，可就差得远了。而且，每次在萧南天面前时，她都感觉自己像个小学生。

    萧南天久久没有说话，直到远方天际泛起了鱼肚白，这才淡淡的问道：“你们知道为什么滨海能成为禁地吗？”

    “因为有萧先生坐镇，那些跳梁小丑当然不敢造次了！”

    孙强抢着说道。

    “不对。”

    萧南天摇了摇头，把目光移到了孙亚楠的脸上。

