    穿着流云宗的杂役衣服，周泰在其中还能行动自如，在他自己想来，算是关押期满，其实也明白，应该是纪婧歆发挥了作用。

    因为在流云宗之中，一定要有一种身份行走。杂役、守卫、宗门正式修士这三种。

    他守卫那套行头已经被收回去了，收回去了也好，在他看来这些宗门的东西弄不好就是个定时炸弹，如果他不是因此出了意外，此刻应该还在站岗泡点修仙呢，虽然日子无聊，但胜在省心安全。

    现在这样也没什么，这次离开，如无意外，再也不会回来了。

    其实在外面找一个相对安全点的地方，开辟一处自己的洞府，养一些灵药，偶尔洞府附近溜达，或者实在无聊的受不了了，就找个危险特别低的地方冒冒险。平时随心所欲的修炼，不用在这些宗门修士面前低人一等，一直是他的一个美好想法。

    只不过因为经历过外界的危险，觉得自己修为太低微，而且功法不全也是一大限制，毕竟离开了容易，再想混进来弄功法就难了。

    对这里没有什么不舍，直接找到令牌对应的传送阵，传送阵光芒亮起之后就离开了这里。

    他在这里只是个底层存在，无人在意，也几乎影响不到谁，一个人从此踏上了一条未知路。

    流云宗有三大凡间界，就是有凡人居住的地域。

    流云界就是其一，但能用流云宗的流云二字前缀，就说明了这里的与众不同。

    首先这里与流云宗的传送很频繁，周泰踏上的传送阵周围就有多个传送阵法，对应流云界不同的区域。

    令牌只对应其中的一处传送阵，不在正确的传送阵上，令牌是没有反应的。

    传送离开之前，就看到有人在不远处传送。

    传送进入到流云界之后，周泰心中就是一动，此刻这流云界内的传送阵边缘地带有修士。

    神识略微一探查，就发现了四名盯着自己修士，神识互相微微碰撞，发现都是筑基期修士。

    等到传送稳定，见他们也没什么特别的动作，猜测他们可能是在这里等人，周泰直接离开。

    同样是凡间界，但是这流云界却并不能称为低灵之地，因为这里的灵气含量并不低，虽然与流云宗之内比不了，但是也快赶上流云宗山门之外的情况了。

    当周泰发现这一点的时候，才意识到，守在传送阵旁边的几名筑基修士很可能就是守在那里的，目的是防止有人破坏传送阵。

    因为刻画好的传送阵是低阶练气修士很难破坏的，所以平波界的传送阵根本无人看守，而这里却能允许筑基期修士存在，而筑基期的破坏力是足够能毁掉一个传送阵的。

    凡间界作为流云宗资源要地，周泰明白，明面的传送只能是一部分，必然还有其他隐秘的传送地点。

    离开了流云宗，周泰此刻已经积攒到三万一千点的强化点，又可以大胆使用了。

    在自己的临时洞府之中，周泰直接用强化点把测灵盘强化到了灵宝级别，然后开始查探可观察范围内的修仙者情况。

    结果一开始就给了周泰一个小惊喜，测灵盘半径十几万里范围内，没有黄色光点存在，紫色光点也就二*****筑基期的蓝色光点虽然不少，但分散开来也就不算什么了，更多的是代表练气期的绿色光点，可以用繁多，分散且聚集来形容。

    想一想也能明白，这里毕竟不是流云宗，无宗门不金丹，能晋升到金丹期的修士必然是宗门修士，而能成为金丹的宗门修士当然愿意留在更适合修炼的流云宗之内。

    虽然有可能个别修士在某些阵法之内，没有探查到，但就算有，也不会多。

    这个发现之后，周泰都有一种直接杀过去的想法，一切快刀斩乱麻，在流云宗反应过来之前，杀个血流成河，斩草除根，然后在这流云界怎样逃难再想办法。

    如果等到嫁娶的时日临近，出现高阶修士的概率也会无限增大，到时候的难度与凶险与此时相比，就不可同日而语了。

    但可惜，机会虽有，但把握不住，纪婧歆只是简单的告诉了一点情况，来到这里的周泰可以说是两眼一抹黑，用一句提刀四顾心茫然来形容了，因为连敌人是谁，具体在哪都还不清楚呢。

    他必须要花费一些时日，了解这里的一些情况，并同时做一些布置。

    狮子搏兔，亦用全力，更何况他并不是优势的一方。

    虽然可以在测灵盘之中深入光点探查，但周泰并没有这样做，因为消耗的灵元太多，并且只能探查低阶修士，体内灵元全部耗光，也探查不了太多的人，而恢复灵元是一个极其漫长的过程，他必需要保证自己的状态。

    灵宝级测灵盘能探查代表修士光点的情况，这一点虽然很强大，但是也只能针对个别的目标修士，在大范围内根本就不适用。

    当初回平波界寻找瑶妤的时候，也不是没想过用灵宝级测灵盘寻她，但是打开查看的那一瞬间，周泰就放弃了。

    以为低灵之地，灵石珍贵到一枚难求，多少修士为进入到流云宗因缺少灵石而没有机会，低灵之地的修士必然是极其稀少的，用灵宝级测灵盘必然是很容易找到的。

    如果可探查范围内只有百来个练气修士，他都会用灵元挨个查看，灵元都耗光了就用灵石补，但不是。

    想想低灵之地与流云宗交易的家族就有上百个，没有练气期修士，连与流云宗交易的资格都没有，在加上其他一些情况，低灵之地的练气期修士虽不多，但对于想找人的周泰来说不算少。

    当周泰开始在这流云界四处查看的时候，发现这里很不同，没有单独的凡人村落存在，大片大片的原始地貌，聚集人烟之处，几乎都是修仙者和与凡人混居的状态，并且凡人数量也不是特别多，看起来比练气期修士数量还要稀少。

    而这里的灵气浓度已经达到没有灵石也能启灵的地步了，就是说，有启灵功法就可以开始修仙。

