    我坚持不下去了。

    今天坐在电脑前面坐了一天，脑袋空空的。

    成绩差我可以接受，我本来要求也不高，有个全勤我就能写。

    但是，每天早晨一醒来，看看后台，一片都是骂的。

    从新书期开始就一直被骂。

    在开书前，我一本同类型的都没有看过。

    我之前也有一本书，这本书开书的时候我是双开的阶段，真的没时间去看别的书。

    这个题材我只是看到了一张图，觉得很有意思。

    恰巧我又有这么一个科幻题材的想法，就写了。

    没想到发布以后，诸如——

    “从隔壁照搬，一个字都不改是吧？”

    “从隔壁抄都抄不好，文笔、情节都是垃圾。”

    “一看就是工作室的书，买的开头。”

    或者说我随便乱写的，没大纲的，想到哪写到哪的……

    太多了。

    我只是删了难听的一小部分，其他的没敢删，删完以后评论区空荡荡的。

    我不知道说话的人看了多少就这么下了定论。

    他们应该也不会想到随意给作者下的一个定论，就能废掉一个人每天工作余下时间绞尽脑汁想出来的故事。

    我知道，我写的不算优秀。

    本来就是兴趣使然，又刚好有几百个朋友还算感兴趣，也就坚持在写。

    但是现在我真的坚持不住了。

    从新书期我就一直有这么个念头，中间好几次都差点切了，可是想了想连一个月的全勤都没吃感觉太亏了。

    开书前准备了快两个月，新书期两个月，上架以后一个月。

    五个月时间，拿一份1500的全勤，给自己掉的那些头发一个交代。

    我说这些不是为了诉苦，不是为了指责什么。

    我知道，大家平时工作压力大，看书就是为了找个乐子。

    快意恩仇，想说就说嘛。

    我可以理解。

    但我也是人，我还是个玻璃心。

    我之前的两本书加一起都没被这么骂过。

    所以……再见了。

    写这本书，真的给我骂破防了。

    以后我还是去当个安安静静的读者吧，作者太累了。

    前后三本书，我写的其实都是拯救的故事。

    我只是想给大家一点正能量，想要世界温柔一点。

    如果有能够看到这里的朋友们……希望以后对待其他作者也能温柔一些吧。

    作者真的不算容易。

    嗯……

    另外，关于本书。

    还有个魏言的大剧情我是很想写完的。

    如果有心情我就慢慢补上，没心情……就算了。

    不用期待。

    我切了，就是这么干脆。

    朋友们，以后可能在其他作者的书里评论区能够见到。

    无论如何，希望大家都能够温柔一些吧……

    再见。

    再也不见……

