    房间的人数满了之后，顷刻间，一阵铺天盖地的呐喊声传来，人人都激情四射的，尘子义的实力他们自然是完全放心。

    即使当时在全明星的时候，输给了剑圣黄少天，但是也是吧对方打的非死即残，整个荣耀圈内能和黄少天打成这样的不过寥寥数人，更何况当时的尘子义在大家的眼里还只是一个当上职业选手不久的黄皮小子。

    不过短短时间就被誉为了荣耀的第六大封号，这速度！应该已经是荣耀史上的一大奇迹了。

    众人打开了邱非这个马甲号的主页，惊奇的发现他也在做着百胜的任务，而且已经五十连胜了。

    “我去，这人都连胜那么多了，怪不得敢和尘子义叫嚣。”

    “我看啊，这人就是膨胀过头了，好好等着尘子义把它揍成渣渣。”

    “是啊是啊，好好看吧！能看到大神级职业选手的战斗，这样的机会可不多。”

    说完众人目不转睛的看向了下边两人风尘仆仆的身影，呐喊声再次轰动全场，这个激情让尘子义响起了之前在全明星赛场上的时候，简直就是毫无差别了。

    就像是某歌手在鸟巢开演唱会的时候，以为没多少人会关注，结果门票刚刚开始销售，七秒钟一售而空，这得有多少年的单身才能成就的手速, 可能尘子义都不及这些人。

    此时在众人的喧嚣声中嘈杂着一个令人不得不注意的声音，之间一个骑士背着剑, 在他的面前有着一个桌子, 一些疑惑的玩家走了过去, 一看，居然发现这个桌子上写“老君不老”和“格式战斗”的字样。

    玩家抬头看向了这个骑士, 被他那阳光灿烂的笑容给吓到了，这个笑容的背后明显不怀好意，而这个人就是叶修操作的“无敌最俊朗”

    玩家看了一下他的头顶上的头衔, 九十连胜的字样当仿佛在闪闪发光，如同神明降世

    “我去，无敌最俊朗，这不是得买一个连胜达人嘛？”

    “他居然也在这个房间里, 不会是也想和尘子义单挑吧！”

    “有这个可能，毕竟下边这个五十连胜的都敢叫嚣，九十连胜的就更不用说了。”

    听到别人的这个议论，叶修瞪大了眼睛, 来到了那几个玩家的面前, 急忙摆手解释：“不不不，你们误会了, 我不来单挑尘子义, 我是来设赌局的。”

    叶修倒也是不藏着掖着, 直接把自己的真实目的给说了出来，这让众人更加的疑惑了, 皱着疑惑的小眉头围绕着他转。

    “设赌局, 什么赌局？”

    面对这人的发问，叶修急忙表示起来, “你们刚才也看到了我身后的这个桌子了吧！上面已经写好了这场pk的名字，你们只要把游戏币扔在前面就行，起步五颗游戏币。”

    众人看着叶修这幅贼眉鼠眼的样子, 哪哪都觉着这人是个骗子, 浑身透露着不对劲。

    “那这还用说，铁定是尘子义赢啊！”一人说着就铿锵有力的把几枚金色的游戏币排在了桌子上那个写着“老君不老”的地方。

    看到这已经有人下注了, 一些还怀疑着叶修的也都开始接憧而至, 一个个拥挤着争先恐后的下注, 没一会儿尘子义分那一边就摆满了一个小金山。

    而邱非的这边就是不毛之地, 一颗都没有……这个结果也在叶修的意料之中，只见他嘴角出微微出现了白色的牙口。

    这种情况如果尘子义真的赢下了战斗，那么设下赌局的叶修无疑是会赔的裤裆都不剩，而他也没有这么多的游戏币去赔偿，没想到他还能笑的出来，估计心里又憋了一滩坏水。

    看着下注的人已经差不多了，叶修忽然间消失在了房间之中，直接无影无踪的那一种，那个原本还屹立在原地的赌局桌也不见了。

    众人看的一脸的懵逼，急急忙忙翻了一下整个房间的玩家名称, “无敌最俊朗”已经没有了，此时他们才反应过来被这个无耻的家伙给骗了。

    “我去, 搞什么啊？拿了钱就直接跑了，不怕被举报啊！”

    “这人特喵的到底是谁啊, 我要开后台用语言轰炸他。”

    “我要让他玩不成游戏, 我去，简直就是一个无耻的毒瘤啊！”

    虽说每个人被骗的游戏币都不怎么多，稍微打那么一下任务就回来了，但任谁也受不了这种被欺骗了的感觉，一个个的都愤然而起，捏紧了拳头像是看到谁都想上去打一顿的那一种。

    此时苏沐橙和唐柔在一旁无奈的摇了摇头，在她们的眼中叶修的无耻已经成为了一种家常便饭的事情了，已经是哪一种可有可无的了，反而如果叶修不无耻的话，还就不习惯了。

    包子也在一旁闭着麦还哈哈大笑了起来，对着就坐在自己身旁的叶修拍肩说道：“老大，真够有你的啊！无耻没下限啊！”

    叶修被说的有些无奈，悄悄咪咪的说着：“包子，我是真的不想听你这么说我。”

    无耻是叶修的代名词, 被说习惯了的他自然不会把这些放在心上。

    那些玩家下注的游戏金币对于他们个人来说，压根就是一整只羊身上取下一点点毛，但人多了起来, 这些钱自然就多了，叶修急急忙忙的把这些钱转入了自己的大号当中, 现在的他可谓是赚的盆满钵满。

    下了这个小号之后，叶修不慌不忙的上了自己“君莫笑”的大号，随后对着对面的唐柔说道：“小唐，把房间位置开开，我现在进来。”

    “好！”唐柔回应了一句，在电脑上打开了一个界面，那已经满员了的房间里居然还有一个位置，只不过这个位置上有着一个锁扣的标记，她用鼠标一点，那个锁扣就消失了，消失的同时君莫笑瞬间就出现了。

    叶修进来的整个过程没用到一秒钟，在他的心中已经把毫秒都计算在内了。

    离开的时候他特意把房主给了唐柔，并叫她在自己离开后把位置锁上，为了不让其他玩家在这个时候闯进来，叶修进来之后微微的松了一口气。

