    陆景晨被陆景琰的话给刺激的面部狰狞，一点都看不出来之前他是个多么阳光的人。

    若是在很久之前，辛甘几乎都不敢把这样的表情和陆景晨联想在一起。

    “陆景琰，你卑鄙如此，你说只要我有本事带走辛甘，就让我带走她的！”

    陆景晨死死的攥着拳头，若不是保镖拦着，只怕现在他已经冲上前来和陆景琰扭打在一起。

    他的表情很气愤，也顾不得辛甘在面前保留自己的形象。

    陆景琰轻轻挑起辛甘的下巴，唇角勾起一抹薄凉的笑容。

    “辛甘既然已经和我领证就是我陆景琰的妻子，我陆景琰怎么可能放自己的妻子和其他男人离开。”

    陆景琰在说道其他男人四个字的时候捏着辛甘下巴的手逐渐的用力起来。

    从他那幽深的眸子里面辛甘看到了浓浓的怒气，也不知道这股怒气是因为沈诗情流产还是因为她要和陆景晨离开挑战了他作为男人的尊严。

    不管是因为什么，都绝对不会是因为喜欢她所以才生气的。

    辛太太看到陆景琰眼神里面隐隐的怒气，蹙了蹙眉，正要开口说话，只见站在陆景琰身旁的保镖走到她的面前，语气虽然恭敬，但是态度却格外的强硬。

    “辛太太，您这段时间一直都没休息好，我送您回去。”

    辛太太蹙眉，看着陆景琰，冷声道。

    “陆景琰，你什么意思？”

    陆景琰脸上带着笑容，对辛太太客气的说道，“岳母，没什么特别的意思，这段时间你因为辛甘的事情过度操劳，现在我这边已经把事情都处理好了，所以安排人送你回去早点休息，下个月我和辛甘就要举行婚礼了，您若是不养好精神，我和辛甘的婚礼又怎么能圆满的举行？”

    辛太太蹙眉，可是陆景琰却直接搂着辛甘的肩膀朝着屋内走去。

    辛甘不愿意，陆景琰就死死的扣着她的肩膀。

    “辛甘，现在可不是任性的时候，别惹我生气。”

    辛太太见辛甘被陆景琰给强硬拉到屋里面，脸色变了变，正要跟着走进去，只见她身旁穿着黑色西服的保镖又做了一个请的手势。

    “辛太太，我们先生让我给您带几句话，我们路上说吧。目前为止我们先生是不会做出任何伤害辛小姐的事情的。”

    辛太太闻言，沉了沉脸，瞪了一眼一旁的保镖只能选择上车。

    保镖倒也没有丝毫的畏惧给辛太太关上车门之后走进驾驶室内坐下，启动车子。

    陆景晨一个人呆愣的站在原地，看着辛甘被陆景琰给带走，而辛太太也选择离开。

    他就像是一个傻子一样站在这里，没有任何人关注他，他只觉得心脏莫名的顿挫感袭来，疼得他无法站立，他蹲在地上抱着脑袋一脸的沮丧和阴郁。

    辛太太上车之后，保镖启动车子离开，语气平静的对辛太太说道。

    “辛太太的存在太影响辛小姐的情绪，所以我们家先生说等婚礼结束之后，辛太太就到国外去和姐妹团聚吧。辛家这边的产业我们家先生也会给辛小姐打理好，之前辛先生卖出去的产业已经被我们家先生如数收回。”

    辛太太闻言，脸色变了变，厉声道。

    “陆景琰的意思是想要把我从国内赶出去？”

    保镖态度恭敬，目光直视着前方的道路，语气平静。

    “辛太太想多了，我们家先生只是希望你在国外过更好的生活，而辛小姐这边我们家先生也会给你照顾好，辛太太也不是不可以回国，只是每年过年的时候回来和辛小姐囤聚一起。辛太太也不想看到辛小姐这一生就这么浑浑噩噩的过日子吧。我们家先生其实还是很在乎辛小姐的。”

    辛太太听到保镖的话只觉得嘲讽，若是陆景琰真的在乎辛甘，辛家又怎么会变成现在这个样子。

    “我若是不走呢？”

    “你若是不走，辛小姐诶这边的情绪无法得到控制，而辛家的产业只怕这辈子都无法回到辛小姐的手中，辛太太难道就想看到辛先生背负上骂名吗？虽然辛家这一支是辛先生说的算，可是辛家家族的其他人可不会这么想。他们现在虽然分到了一笔可观的资金，可是这笔资金若是用光了，往后的子子孙孙会不会提到辛先生的时候就是一句咒骂呢？”

    辛太太听言沉了口气，忽而不知道如何回答保镖的话，只是冷声道。

    “陆景琰的身边可真是人才济济啊。”

    保镖沉默了一会，随即淡声道。

    “我只是在给辛太太分析现在的局势，至于如何处理，是辛太太个人的选择。”

    辛太太闭上眼睛不再回答保镖的话，回到辛家大院之后，她直接打开车门下车。

    走了几步之后，她停下脚步，冷声道。

    “我答应陆景琰的要求，前提是辛家所有的股份都要辛甘一人管理，他不能有任何的股权留在手中。”

    若是陆景琰握有辛家产业的股权，以后他和辛甘之间发生任何的矛盾，只怕辛家的股权会成为陆景琰用来拿捏辛甘的手段。

    保镖郑重的点了点头。

    “我这边会把辛太太的要求转告给先生。”

    辛太太微微颔首，转身走进辛家大院内。

    大门关上的时候，发出清脆的响声，辛太太忽而眼眶一红，泪目。

    辛家最终还是走到了需要出卖辛甘才能支撑起来的地步。

    ……

    辛甘被陆景琰给搂着走进屋内，刚走到门口，辛甘就一把甩开陆景琰搭在她肩膀上的手，冷声道。

    “现在陆景晨也看不到了，你就不要再做戏了。”

    陆景琰听到辛甘的话，微微眯起眸子，那幽深的眸子带了几分危险和胁迫。

    “辛甘，你被妄图离开我，下次若是再被我发现你要离开，我一定会打断你的腿。”

    辛甘冷淡一笑，见陆景琰现在一脸恶狠狠的放狠话，眼底闪过一抹鄙夷。

    “陆景琰，你不觉得很累吗？明明对我没有感情，却还要为了维护自己的尊严把我留在身边，你不觉得很累吗？你这么做，只是不希望自己失败吧，毕竟比优秀比不过陆少均，所以只能抢陆景晨所在乎的东西才能够满足你的优越感吧。”

