 “小子，没有用的，”云中月神色阴冷，出手极快，瞬间化解了洛天的神通，大手对着洛天就压了下来。

强大的仙皇啊，比洛天高出了太多太多，洛天再逆天也不行，他最多可以抗衡一二级的仙帝就不错了，对上仙皇，底牌尽出，也没有任何作用，螳臂挡车，蚍蜉撼树。

天地树的防御不行！三千道序开始出现皲裂。

无门之门中的九大高手如同蝼蚁一般被深深的压制，连出手的机会都没有。

“轰——”云中月的出手，如同摧枯拉朽一般，压向了洛天。

“收！”

洛天关键时候大喝，狂喷出一口鲜血，拼命把道序收回了体内，同时，运转神通，把九大高手全部通过天地桥带到了自己的识海之中，并且命令他们拼命的为自己输送神识力量。

因为，洛天知道，这个太上长老心胸狭隘之极，定不会简单的镇压自己，甚至他想废了自己。

其实，洛天的担心一点也不多余，这个云中月确实抱有这样的想法。

自从上次，洛天控制住风华长老，不给自己面子，当着自己的面废了他，就让他对洛天心中有了不满，现在又当面顶撞自己，让他已经下不来台了。

身在天地门中，他又是太上长老，虽然不至于杀了洛天，不过，确实有想废了洛天的想法。

“洛天——”“不要——”看到云中月的那只灰色的大手压了下来，皇天灵和玉梳拼命的大叫，而凌波仙了也是神色凝重，想要出手，却是被无泪长老给挡了下来。

毕竟，云中月太强大了，仙皇境界，凌波仙子冲上去，那种可怕的能量波动，她都不一定能受得了。

“吼——”洛天连连怒吼，可是，却是无济于事，那只手掌如同一只神山大岳一般，压的他喘不过气来，身上开始出现了皲裂，整个肉身都开始炸开，只剩下一颗头颅。

而此刻，云中月并没有停留，强大的神识力量直接渗入，想要摧毁洛天的神识，可以说，他真的要对洛天下毒手了，即使杀不了洛天，不过，洛天的神识一旦受损，想要恢复，极难。

更为重要的是，云中月的神识如同潮水一般的对着洛天的脑袋涌了进来，四处的探索，更是在三千道序中来回的穿梭。

“想探索我的秘密——”洛天神识如同混沌，咬牙保持清醒，展开所有的神识力量还有九大高手的联手之力开始对抗。

只不过，不得不说，云中月的神识太过强大了，而且是有备而来，神通其次，神识为主，他的野心不小，仙皇并不满足，想要以后冲击仙王大道，所以，洛天的三千道序对于他来说，具有极大的研究价值。

最后，洛天真的抗不住了，心魂即将失守，所有的秘密甚至都会被他发现。

“嗯——”此刻，云中月突然神色一变，只感觉识海一阵剧痛，急忙退了出来。

“云中月长老，你是想囚禁他，还是想杀他？”

云中月出手极快，说来话长，其实只是一瞬间的话，那个孤月长老大声喝道，而无泪长老也站了起来，望着云中月，神色极为的凝重。

“哼，自然是囚禁他，你以为本长老真的会对一个小小的大罗弟子下毒手？”

云中月此刻冷哼一声，大手一挥，能量如网，紧紧的把洛天束缚住，破开了一条时空通道，打了进去，正是囚禁天地峰的方向。

“洛天——”皇天灵和玉树大呼。

“太上长老，你准备把洛天囚禁到什么时候，他是凌波仙峰的人，这件事，我需要向门主汇报，你不可擅作主张，”凌波仙子神色冷漠的喝道。

“哼，不需要你来汇报，本太上长老自会向门主禀明此事，况且，是经过副门主首肯的，你有异议？”

云中月淡淡的哼道。

“放心吧，以太上长老的地位，他不会对洛天下手的，这件事，定要招开门内高层会议，才能定夺，”白芒看向太上长老认真的说道。

“哼，好了，各自散去吧，天地门外的诸位道友，也请退去，弟子洛天自会受到惩罚，给你们一个交代，也希望你们好自为之，”云中月透过那能量屏幕，淡淡的说道，声音如雷，浩浩荡荡，传了出去。

至于魔道的人，还有荧光门及天幕山主等人看到天地门如此，也不好再说什么，只好散去。

云中月离开了，诸多的弟子也离开了。

“哼，”仙童望向天地峰的方向，又看了看凌波仙子一些人，心中轻哼一声，也离开了这里。

“无泪长老，请你一定要帮助他，”凌波仙子和白芒来到无泪长老面前，认真的恳求道。

“唉——”无泪长老看向两人，轻轻的叹息了一下，然后身形直接消失。

“仙子，天地峰是什么地方？

那里怎么样？”

皇天灵望向凌波仙子小心的问道。

“天地峰是天地门的一座山峰，也是囚禁弟子的地方，每日饱受天地雷电的击打，极为凶险——”凌波仙子神色难堪的说道。

“凌波，你们万不可冲动，这件事，需要高层定夺，目前，洛天不会有生命危险的，回去吧，等候消息，”白芒上前叹息道。

“不行，我要见门主，副门主其心不明，这个云中月一心针对洛天，我担心他会有危险，”凌波仙子沉声说道。

“发生这么大的事，门主不会不知道，师妹，你最好还是回山峰之上等候消息吧，不要再生事端，”白芒认真的劝诫道。

“等这件事结束后，我也应该离开这天地门了——”凌波仙子心中苦涩，心中自语，然后不发一言，带着皇天灵，玉梳还有神虎裂象等人返回了天地门。

对于天地门，凌波仙子显得失望透顶，洛天稳定至仙门有大功，自己还被打入了至仙门后，自己的女人和朋友陨落，一怒之下，杀人复仇，这是理所当然的事。

可是，云中月，却是对所谓的仙界道友一个交待，镇压了洛天，甚至天地门副门主公然支持他，众目睽睽之下，把洛天镇压，她却是无能为力。

凌波仙子的心真的凉了！ 