
　　第七十七章

　　阴阳石的纯灵界之中，师梦在那上百数量所化的灵物浪潮之前，随时都有着被重创的危机，在这等数量之下，莫说是他，便是那李奥与南柯梦，也没有任何胜算。

　　当然，师梦可以凭借速度与这些单纯由阴阳石灵光凝成的灵物周旋，伺机慢慢斩杀。

　　师梦也的确这么做了。

　　不过就在师梦接连的斩杀了几头灵物后，便是发现灵光便会重新凝聚成新的灵物，总体的数量，根本没有减少。

　　数天的时间里，师梦一共斩杀过近百次灵物，但他也因此付出了代价，他的衣衫已然是被各种灵物的爪子撕裂的破碎不堪。

　　那所显露出来的精瘦身躯之上，胸口、背部，皆是有着极为狰狞的划痕，若非达到铸鼎境圆满后，灵光止血的功效已然变得很强，师梦早就撑不住了。

　　嗡嗡！

　　灵物浪潮之中，师梦猛地回头，反手一枪刺出，将最为靠近他的一只灵物身躯洞穿，后者的整个身躯，顿时迅速地化为黑白色的灵光溃散。

　　师梦没有任何多余动作的收枪，因为他出手这一瞬所使用的时间，已然是足够其它的灵物迫近过来。

　　然而便在此时，那本该是消失的灵物，却猛然冲师梦伸出了爪子，那爪子猛地伸长，如此境地之下，就算师梦都不可能完全反应过来。

　　师梦完全没有预料到这种状况，他只能尽力地挥枪抵挡。

　　“噗！”

　　长枪将突然间变长的爪子挡开了一些，然而却并不影响它在师梦的左胸前开了一个血洞，爪子穿入血肉，距离心脏也不过数寸的位置。

　　紧接着，那道爪子便是化为黑白灵光车彻底消散，此时的师梦，只觉得身体发麻，完全用不上力气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“糟了！”

　　就在师梦受到重创身躯停顿的这并不算太长的时间，各种灵物已然是嘶啸着将他围拢，便是要将他的身躯彻底掩埋在爪子与巨掌之下。

　　师梦的眼瞳在这时猛地紧缩，他迄今为止的人生中，还是头一次遇到这样的情况，一种莫名的感觉顿时笼罩了他的身躯。

　　他的视线在这一刻失去了颜色，整个世界对于师梦而言，都是黑白的。

　　身体在本能的排斥这感觉，可师梦的身子在发软，他根本动不了...

　　死亡！

　　这是每个人在有了成熟的思维后，都知晓自己早晚有一天会面临的事，任谁都逃不掉，修炼者也一样，只不过是寿命比普通人要长。

　　但同样的，修炼者一生中接近死亡的机会，同样也是要比普通人多得多，并且会有很多次。

　　可更多的人...接近死亡，只有唯一的一次！

　　师梦浑身的每寸血肉、骨骼，甚至灵魂都是在此时剧烈地颤栗起来，如潮水般的恐惧仿佛是要吞噬他最后的一丝意志。

　　便在这时，师梦体内的灵光暴动起来，那是他在以自身最后的意志来催动功法、控制灵光。

　　呼呼！

　　一阵青色的风暴卷起，包裹着师梦的身体，在那诸多灵物将他掩埋之前，暴掠而出！

　　“好险...”师梦总算是勉强逃过了一命，灵光之中，他大口的喘着粗气，他胸口处贯穿伤处，有着特殊的灵光在闪烁，将他的伤势弥补。

　　那灵光仿佛是代替了师梦的血肉，才让他暂时恢复了身体的支配权。

　　似是具备着生命力的灵光，自是源灵！

　　“呵呵，不错嘛，我还以为你直接就被干掉了。”阴阳石的阳之意志调笑的声音传来。

　　“为什么？！”

　　师梦逃身的同时，眉头皱起，按照这场终末试炼的规则，一旦学员受到足以威胁生命的重创时，学员身上的令牌会自行开启空间通道将学员送出。

　　哪怕就算令牌遗失，时刻注意着试炼动静的学院高层也会立即出手。

　　可师梦刚才所遇到的那种状况，若不是他在濒死之际利用自身源灵之力恢复了行动力，他就真的死了。

　　就算是墨问老头，也不会用师梦的性命这种事去拼手速。

　　便在这时，阳之意志的声音再度传来：“你不会天真的以为，我口中的考验与所谓的终末试炼是一件事？”

　　“虽然这里是风吟学院的管辖范围，可你们学院的那些高层，却还没有本事来驱使我。”

　　“这场考验，只是我用来无聊打发时间的一种游戏而已，不过我与你们的院长有着约定，若是学员不愿意做这个游戏的话，那我也不会强迫。”

　　“不过...一旦选择了考验，正式开始之后，没个结果之前都是不会停止的。”

　　“我还可以告诉你，在这百年间，你们学院一共有十七名学员参加了我的这场考验，但最终算是勉强完成游戏的人，只有一个...”

　　“剩下的失败者...全部都葬身在了我的纯灵界之中。”

　　此刻，阳之意志的话音让师梦感觉到了极度的冰冷，不含有任何的情感。

　　师梦闻言，心头剧颤，就算是他也没有想到风吟学院的高层居然会同意在试炼之森的最深处有着这种特殊环节的存在。

　　他虽然想过要在这场终末试炼中挤进前十名，需要付出极大的艰辛，却也不可能料到居然还会有威胁到生命的危险。

　　不过这也并不稀奇，修行本来就是搏命之事，所以哪怕是墨问老头等人非常爱护自己的学员，也不会完全忽略这件事。

　　旋即他的心境也便是渐渐地平复了下来。

　　“竟是这么快就想明白了...看来你对自己很自信啊。”阳之意志微叹，它的确是没有见过像师梦这样能够如此平静的接受自身陷入了生死之局的学员。

　　之前的那些学员，自然无一不是那一代中风吟学院内的佼佼者，可他们也没法如此从容的接受试炼突然间就转变为了关乎生死之事。

　　“因为我怕死啊，心态越不平稳的话，自然死的也就越快。”

　　师梦淡淡的道，他自然不会是像表面上那般淡然，但在这种时候，去思考我会不会死，能有多大概率生存下来这些事，都只会分散精力。

　　更加令得师梦在意的是，他胸口处替他暂时修复好了伤势的源灵力量，竟是逐渐的向着周围的身体蔓延，然后将那部分身体所蕴含的灵光同化。

　　因为即便是源灵的力量，也无法彻底修复身体，所以为了不伴随这具身体一起消亡，他的灵光之中所蕴含的一丝神韵之力，竟是在替师梦将大量的灵光转化为源灵。

　　这是在平时绝对不会发生的事情，唯有在这种身处生死之间的巨大压力之下方才会出现。

　　师梦回眸望着那永不停歇的灵物浪潮，这对于他来说的确是一场前所未有的磨砺，如若失败，便可能会身死。

　　但另一方面，这又未尝不是一场天大的机缘！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十七章 生死之局免费阅读。https://xs.23sk.com 