    女网红看到陆泽这个表情，还有刚才的动作，一时间眼皮子也微微跳了跳，尤其是陆泽那不屑的表情。

    她都做到这个份上了，暗示也非常明显了，不就是没打招呼过来想看下房子么？至于这么小气？

    一时间，她怒上心头，对着直播间的人，指着陆泽便说：“大家看清楚这个家伙的嘴脸，只是想带大家看一下别墅里面的样子而已，他就这个样子，对他道歉都没用！”

    “你一个坐拥市内最大别墅的富豪，你这就是看不起穷人！这么大一个豪宅都不让人看看，哦……”

    “我知道了！你是不是在里面藏着什么不可告人的秘密呢？不敢让人进去看是不是？”

    陆泽听到这些话，气的是一脸匪夷所思的看着这个女网红。

    什么时候起，自己的房子就一定要给别人看了？又不是展览品，这是他的家啊，里面都是他的私人物品。

    在这个女网红嘴里，他家就成了必须给别人参观的东西？不给人参观就成歧视穷人了？

    这三观简直让他不想再多废话一句，对保安道：“赶紧把她给我轰走！”

    保安现在已经是汗如雨下，这下事情闹大了，绝对不能让这女的把事情说出来啊！

    “没听到陆总说什么吗？赶紧走！”

    保安说完就上去推那女网红，还一个劲的给女网红使眼神。

    女网红不是没看到保安的惊恐，但是她心里也气啊。

    “我最后再警告你一句，你要是再敢说这些话，我就告你诽谤他人。”

    陆泽的话，让女网红到嘴边的话给吞了下去，一时间吓了一跳。

    别人说这种话她是不在乎，可陆泽这样的人说这种话，指不定真的会告她，毕竟这种人都不差钱。

    但是很快，她脸上的恐慌又消失了，这种大老板谁没个隐私啊？指不定就只是想吓唬吓唬她，根本不敢把事情真的闹大。

    此时此刻保安还在推她，她就猛然一下给推了回去，怒骂一声：“你这个收了钱不办事的东西，果然是狗仗人势，房子里面的东西不敢拿出来给别人看，富人就是欺负人！”

    说完之后，女网红仍然没有关直播，继续道：“我看你根本就不是什么富豪，只是有点小钱租了这么一个寨子而已，跟保安勾结，来骗我们这些无知少女的钱！”

    陆泽听到这话，才终于明白为什么保安会那么紧张了，心中不由得冷笑。

    原来是他身边的人搞的这么一出事。

    保安现在从脚到头都透凉透凉的，嘴角抽搐了几下后，跟这个女网红也不客气了。

    “你少在这血口喷人！我才没有收你的钱！”

    说着，他就抓住女网红，给她往外面带！

    女网红瞬间调出转账界面，摆给陆泽看的同时骂道：“什么没收钱？转账记录都在这里！”

    陆泽看到了转账记录，一共三万元。

    看到这一幕，陆泽对这个保安也已经有了打算。

    而保安则是在瞬间就给她手机按了下去，立刻把女网红给轰走了。

    只是，等他回来的时候，却听到陆泽冰冷的话：“你也收拾收拾东西走人吧，这里是我家，我住的地方，我让你过来是帮我看贼的。”

    “而不是让你来放贼的。”

    保安听到此话，脸色变得煞白，想要开口辩解些什么，但是又太过无力。

    一时间去收拾自己东西走人了，心里也恨死了那个女网红。

    陆泽自己则拿出手机，给晨柔的负责人打了个电话过去，直接永久封了那个女网红的直播间！

    此时此刻，女网红还开着直播在往外面走，嘴里不停的说着：“其实今天我并不是要带大家看别墅。”

    “而是想让大家看清楚富人的嘴脸，看看他们的样子！”

    虽然直播间的评论并不是怎么好，可还是有些真爱粉一直在袒护着她，一时间也导致评论两极分化。

    女网红看到这一幕心里也在沾沾自喜，这就是现在的网络。

    她一边跟直播间的人解释着，一边还兴致勃勃的想着靠陆泽这个富人欺负人的新闻火一波，就算没攀上陆泽，也好歹赚到了热度啊！

    可是她没想到，下一秒她的直播竟然被后台强制关闭，这是只有官方的人才能做到的手段！

    还没等她反应过来，她的手机上来了一个电话，而且还是她的上司！

    当她接通的瞬间，电话里传来的是她上司的一阵臭骂。

    “你这个混账东西！你的直播生涯到这里就结束了！”

    女网红听到这话的瞬间，瞪大了眼睛道：“我怎么了？”

    说完这话，她想到了什么，赶紧道：“是不是那别墅的人给你们塞钱了？你们官方的人……”

    “放你娘的屁！你今天顶撞的人可不仅仅是别墅的主人，他还是晨柔的股东！别说是你在我们平台播不下去，全网都没人会让你播！”

    “你已经被彻底封杀了！”

    瞬间，女网红瞳孔一缩，脸色煞白了起来，电话挂断，她看着自己直播间被永久封禁的消息，心理瞬间崩溃了。

    她这下别说是火了，在这个圈子，在整个直播平台，她都别想再播了！

    她不想因为这一次失误毁掉自己今后所有前程啊！她可是好不容易才到了如今的地步！

    此时此刻，直播间被封禁，大家都看不到画面，但是评论仍然在疯狂刷。

    “让你去乱得罪人？现在完蛋了吧？”

    “不讲道德的主播，毁了也好，免得出来害人！”

    “这种主播就应该来个净网行动，人家在家里住的好好的你跑去骚扰人，现在后悔也没机会了，自己受着吧！”

    女网红看到这些信息，眼睛是瞪的老大，血丝都瞪了出来，心里面恐慌的不行。

    紧接着，她想要打字跟这些人澄清自己，然而却刚准备打字，她的号直接就被提示禁封，随后竟是被强制下线了。

    女网红懵了，从她得罪陆泽到接到上司的电话，这才不过半个小时罢了。

    她还在陆泽别墅区的山脚下，回头看了一眼。

