
　　晋升皇朝，已经是永恒世界中，独树一帜的存在。运朝品阶越好，自然，对运朝中的一切都有巨大的好处，带来的是整体的飞跃，就好比是大易皇朝，要是不是皇朝，而只是王朝的话，那绝对不可能实力增长这么快。气运加持的好处，是无法估量的。

　　皇朝如此，更加不要说是帝朝。

　　在以前，那是因为天地混乱，各族之间相互碾压制衡，再加上天灾降临，逼迫的各族不得不眼睁睁看着大易皇朝完成晋升，但现在不一样，龙族虎视眈眈，麒麟，凤凰两族也都不是吃素的。现在目睹大易变得更强，龙族当先就已经坐不住了。掀起兽潮做出试探。

　　一旦大易有晋升帝朝的打算，恐怕各方都会施压。一旦如此，造成的压力就太大了。

　　在真正的切身利益面前，所谓的联姻不过是微不足道的小事而已。根本不值一提。

　　现在的气运真龙已经达到上千丈。功德祥云更是笼罩玄黄城上空，就这一点而言，晋升帝朝的底蕴，完全达到，随时都可以晋升，唯独担心的就是外劫而已。

　　“天地间煞气越来越浓郁，天机已经混乱，没有谁能够窥探天机，煞气升腾，不管是龙凤麒麟三族哪一方，都快要压制不住了。煞气迷失心神意志。蒙蔽感知。战争，不在久远。而且，龙族已经蠢蠢欲动，龙种海兽的数量太多了，根据调查，那些龙种海兽，并不仅仅局限于大海之中，可以直接登临陆地。”

　　海中的海兽有多少，没有人能够估算得清楚。

　　只知道，大海中，蕴含的海兽，数量已经多到不计其数的地步，一旦全部杀上陆地，那就可以将整个陆地彻底淹没，龙种海兽，最直接的体现就是生命力，强大的生命力，以及不可思议的蜕变，有鱼类长出龙翼，会飞行，这并不奇怪，而且，海兽，并不仅仅只是一些鱼类而已。

　　所蕴含的种类，千奇百怪，数不胜数。发生异变的，更加不知道有多少。

　　哪怕海兽只是炮灰而已，依旧挡不住那无穷无尽的数量，只要有时间，就可以源源不断的孕育出海量的海兽。大海，就是龙族不败的根基之地。

　　“江先生的意思是，等到龙族按捺不住，开始让龙种海兽冲击陆地，席卷整个天地，再与麒麟，凤凰两族之间发生大战，最终，让他们无暇他顾，管不了我们大易皇朝的事情，再进行晋升，”

　　荀彧开口说道。

　　这就好像是当初天灾大劫中的情况一样，哪怕是知道大易皇朝晋升，也无人可以阻挡。那样的契机，可以让自身减少大量的桎梏，劫难。

　　不过，具体要等到什么时候，还未曾可知。

　　要想做到在晋升时，三族不插手的话，唯有三族厮杀道难解难分的地步。才能有那样的机会。这个时机，或许是一年两年，甚至有可能是十年，百年。谁都不清楚要等待多久。

　　“凤凰一族与麒麟族的前来联姻的日子已经快要到了。等与两族完成联姻，我大易封国闭关，等待时机。”易天行略微沉吟后，开口说道，最终做出决定。

　　两族联姻的日子定在同一天，就是三月初三。

　　两族同时嫁女，而来前来联姻的，都不是普通人。凤凰一族，联姻的是瀚海界域内凤凰一脉中的长公主红鸾，麒麟一族也是派出的，是麒麟族中得宠的一名公主——墨雪，可以说，为了拉拢大易，两族同样给出极大的重视。

　　并非是随便挑选一位就送来大易联姻。

　　两女的画像，易天行也是看过，每一个都是貌如天仙，尤其是一身气质，确实各不相同，让人惊艳，一眼之后，都会留下深刻的印象。

　　.......................

　　瀚海龙宫。

　　水晶宫中，瀚海龙王正与龙宫中诸多强者端坐在一起，看着一块镜子，上面赫然浮现出远征城外的画面。大殿中，似乎陷入一阵沉寂，默然无语。

　　“诸位，对于大易皇朝如何看待。”

　　瀚海龙王当先开口，打破了最终的沉默。

　　“很强，如果没有记错，那是大易皇朝中的其中一支军团，蓝色军团，配备蓝色天舟，天舟之事，我们以前也知道过，只不过，没有想到，天舟的威力，竟然会强横到如此地步，天舟战技，竟然可以凭借一支军团，就镇压一次兽潮。这样的军团，要是再多几支，所造成的威胁，就实在太大了。”

　　一名龙族强者深吸一口气，沉声说道。

　　刚刚兽潮与蓝色军团的对战，他们都是清清楚楚看在眼底的。本来以为这次兽潮怎么都能将大易皇朝的实力逼迫出来，弄个鸡飞狗跳的。没想到，还没有攻击到远征城，就被彻底镇压下去。

　　完全就是雷声大雨点小。

　　脸面大失啊。

　　完全失去他们想要看到的景象，不仅没有达到威慑大易皇朝的目的，反而让大易大大的露了脸，展现出大易的锋芒，就好像是自己搭了舞台，最闪亮的却不是自己一样。心情自然好不到哪里去。

　　“根据调查，这是七色天舟中的一种，还有其他六种天舟，应该具有不同的能力，但真正显露在外的，只有蓝色军团，其他军团是否存在，还未曾可知。不过，大易皇朝拥有数十亿人口，真要想要建立军团，一个军团五十万大军，绝对是轻松无比。”

　　龟丞相开口说道。

　　大易的大军，全部都居住在军魂战界中，军中的情报，更是最高机密，没有允许，是不能随意进出军魂战界的。所以，对于大易的兵力情况，只能凭借猜测，具体是不是真实，还未曾可知。可也只能将其算作真实存在。只能算多，不能算少。

　　七色军团真要算起来，就是七支军团，再加上其他的军团。谁都不知道，大易的军团到底有多少。

　　一支军团的实力就如此不俗，那加在一起，又是多么强大的一股力量。

　　细思极恐啊。

　　若是龙族强者可以出世的话，这样的军团，还未必会放在龙族眼中，可问题是，现在龙族是没有办法出世的，强者只能止步于龙宫之内。

　　外界发生什么，都只能眼睁睁看着，一旦出手，就会引来天道的天罚。天籁小说网

　　所能依靠的，就是那些龙种海兽为龙族攻城掠地。而这些，对于大易皇朝，似乎有些难以起到压制性的碾压作用，这未免让他们心中生出一丝挫败与恼怒。

　　“人族是天生的道体，只要踏上修行之路，就可以很快拥有修为战力，虽然大部分受到天资限制，未来的成就有限，不过，人口基数太多，哪怕是千里挑一，万里挑一，也能涌现出大量的修行天才。运朝，汇聚天地气运，能让治下的百姓，涌现出更多的天才。”

　　一名龙族修士缓缓说道。

　　这就是天地气运的神异之处。也是他们重视大易皇朝的原因。

　　“龙王陛下，根据情报，大易皇朝曾派遣出使者，分别前往麒麟，凤凰聚集之地，向两族发起联姻，而且，两族都已经答应联姻之事。不出意外，在最近一段时间，就会选择完成联姻。”

　　龟丞相继续说道。

　　“大易皇朝果然是狼子野心，从来就没有想过要臣服于我龙宫在，迎娶我龙宫龙女不够，竟然还想要迎娶麒麟，凤凰两族公主，这是想要摆脱在我们龙宫的影响，引麒麟，凤凰两族之力来消磨我龙族的影响力。真是打的好算盘。这大易，未免想的有些太好了。”

　　敖琪发出一声冷哼，一眼就看穿大易的目的。

　　分明是想要让他们三族的力量相互制衡，最终让大易可以坐山观虎斗，渔翁得利。这份心思，谁都能看的出来，大易从来就没有想过接受龙族的摆布。

　　“大易皇朝能走到今天，自然不是那么容易被掌控的，不过，接受我龙族的联姻，自然就与我龙族有了牵连，想要让麒麟凤凰两族插手进来，那我们就让他们之间的联姻无法继续下去。”

　　瀚海龙王平静的说道。

　　神色间却散发出一丝坚定之色。

　　“阻止联姻？难道父王是打算在两族出发前往大易的途中，直接截杀送亲队伍。”敖颖开口询问道。

　　阻止联姻的方法，除了这个，几乎没有其他办法。

　　“不错，就是截杀，只要她们到不了在大易皇朝，那就不算联姻成功，一切都可以阻止。密切关注两族驻地，只要有任何动静，立即汇报，联姻绝对不能允许。”

　　瀚海龙王断然说道。

　　要联姻，那就杀，杀到联姻失败为止。

　　“好，就该如此，联姻，我龙族不答应，那就别想成功。”

　　“就该让大易知道，我龙族的态度。与我龙族联姻，就不能与其他两族联姻。”

　　大殿中其他龙族强者也都纷纷表态，丝毫没有决定阻止联姻是什么不得了的事情，这世界上，没有他们龙族不能做的事情。

　　随即，一道道命令快速传递出去。

　　而大易境内的海兽，也诡异的恢复平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1436章 晋升的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 