    虽说沈晚吟给小桃红来了个下马威，可最后到底还是让她住了进来，毕竟是傅北峥的决定，谁敢真的违背？

    住进傅公馆的小桃红自然欢天喜地，就差在门口放鞭炮大肆庆祝。

    可当晚归家的傅北峥就倒了霉，他和跟在身后的副官楚缙才踏进门，一个茶盏突然就朝他们砸了过来。

    茶盏落下发出脆裂声响，碎片散了一地的同时身手敏捷的楚缙下意识的就要拔枪，还是傅北峥反应快，赶紧拦住了他。

    “楚缙的枪是出了名百发百中，你想找死也不用这么着急。”

    傅北峥皱着眉头厉声说道，他看向在在灯光暗处坐着的沈晚吟，忙了一天的他开始有些头疼。

    楚缙这会儿也看到了沈晚吟，当即后怕得背脊冒了冷汗。

    还好刚刚傅北峥拦住了他，要不他这一枪过去……

    瞬时，楚缙都不敢再深想。

    沈晚吟一整天都没吃什么东西，厨房炖好的燕窝送来也放了很久，不过这会儿汤盅还略有余温。

    她慢条斯理的喝了几口后才不客气的看向傅北峥：“你一年都回来不了几次，我怎么知道刚刚砸的人是你？我还以为家里进小偷了呢，不过今晚是你的新婚之夜，回来陪陪你的小老婆也在情理之中。”

    沈晚吟话里带刺，明显是要找麻烦，让傅北峥不痛快。

    而最近沈晚吟的举动其实也很让傅北峥无奈，当年沈晚吟为了救他出了事，医生说她终身不能再站起来，不管是为了报救命之恩还是沈晚吟背后资产无数的沈家，他都没有理由不娶她。

    他们二人结婚以后他虽然回来的少，见沈晚吟的时候也不多，可三年来他一直以为见到的沈晚吟就是端庄温柔的样子。

    哪知自从被她知晓小桃红有了他的孩子就彻底疯魔了一样。

    今天甚至她还提出离婚。

    离婚？

    她沈晚吟还没有资格跟他提这个。

    “你是怪我冷落了你，在争风吃醋？”

    这里也没有外人，傅北峥突然冷冷的低声笑了笑，有些玩味地说道。

    傅北峥嘲讽的话一出口就跟打脸一样，沈晚吟恨不得又把手里的碗朝他扔过去。

    “我要知道你嘴上不干净刚刚就该把碗往你脸上砸，我大晚上不睡在这儿等着你，无非就是想告诉你，你的女人和孩子你最好派人照顾，不然以后有个万一我可说不清楚。”

    沈晚吟可是不会给任何人陷害自己的机会。

    傅北峥听她这么一说也点了点头：“你不说我也会这么做，明天一早照顾她的人就会过来。”

    他把话说完，沈晚吟的冷笑一僵，过了一会儿才听她幽幽的说：“我还以为你就是个无情无义的人，原来也会体贴入微啊！”

    “嘲讽的话说完了？”

    傅北峥也不愿和她争。

    而沈晚吟深深凝视了他一会儿，才又说道：“我和你的争执与我父母无关，以后你再敢拿他们要挟我，我不介意再和你拼命。”

    “那你也得懂事，我实在没那么多时间和你纠缠。”

    傅北峥皱着眉，不耐烦的说道。

    听他这么说，沈晚吟垂低了头勉强笑笑：“我知道沈家对你还有用，你不会同意和我离婚。不过既然是交易，那以后我不会再麻烦你，我会如你所言乖乖做好傅太太。”话音方落，都没等傅北峥回应，沈晚吟已经推着轮椅自顾自地离开了。

    只是傅北峥听着沈晚吟那话，不由的眉头皱得更紧。

    她能服软，乖乖听话当然是好事。

    可他心里没来由的竟是有些焦躁。

    站在一旁看着他们夫妻二人吵架斗嘴的楚缙虽然好奇他俩什么时候拼过命。

    不过到底没敢问。

    最后直到厅里只剩他和傅北峥的时候才犹豫着说道：“我们要瞒着太太到什么时候呢？关于小桃红和她肚子里的孩子明明就不是太太想的那样，都到了这一步，要不跟太太解释清楚？”

    楚缙试探的问，傅北峥眯了眯的眼睛带着深意：“还不急，没到让她知晓真相的时候。”

