    姜浪浪十一点半放学，刚十一点，赵心怡就不逛了，拉着姜小白从商场里出来了。

    回到了学校门口等着，一群孩子从学校里出来。

    “老师，你不用牵我，我自己可以走的。”姜浪浪迈着小短腿跟在刘莉身边，朝着学校外边走去。

    “老师牵着你你不喜欢吗？”刘莉笑呵呵的问道。

    “这么多小朋友都不牵，就牵我，别人笑话我。”姜浪浪一副小大人的样子说道。

    “哈哈。”刘莉乐了，这小子人小鬼大。

    “老师，那个班里没有我名字，要不然我不上学了吧，好不好？”姜浪浪歪着脑袋说道。

    “你想什么呢。”刘莉揉了揉姜浪浪的小脑袋笑道，不想上学，开什么玩笑。

    这孩子鬼精鬼精的，还没有名字就不上学，想什么呢。

    离的老远，刘莉就看见了车旁边站着的两口子。

    “爸爸，妈妈。”姜浪浪挣脱了刘莉的手叮咚叮咚的跑了过去。

    “唉，儿子。”姜浪浪直接扑进了赵心怡的怀里，小手搂在了赵心怡的脖子上。

    把脑袋埋在赵心怡肩膀上，嘴里妈妈，妈妈的喊着。

    “刘老师，麻烦您了。”姜小白感谢道。

    “不麻烦。”刘莉摇摇头，然后问道：“对了，您好，我想问您一件事，报道的时候，给他填的名字是姜潮……”

    “姜潮，什么姜潮……昂，对对对，叫姜潮，孩子叫姜潮。”姜小白恍然大悟。

    想起来了，姜潮，卧槽，刚才登记的时候，他带着儿子在外边等了，还真不知道赵心怡给登记的是什么名字。

    姜潮这个名字，是姜浪浪的大名，不过就出生的时候登记了一下，然后就一直没有用过，

    整天浪浪，浪浪的叫，都想不起来姜潮是儿子的大名了。

    刘莉看着姜小白有些无语，这是孩子的亲爹吗？

    竟然连孩子的名字都不知道，还反应了好一会才想起来。

    “我叫姜浪浪。”姜浪浪从赵心怡的肩膀上爬起来，然后说道。

    用了半天功夫，姜小白才给儿子解释明白，什么叫大名，什么叫小名。

    和刘莉告别以后，去接尹小军的路上，姜浪浪嘴里还在嘟囔着“姜潮，姜潮。”

    尹小军一上车，就摸着弟弟的小脑袋问道：“浪浪，在学校怎么样？”

    “以后叫我姜潮，我有大名。”姜浪浪骄傲的昂着小脑袋说道。

    “哎呦呵，你还有大名了，你大名不就是姜浪浪吗？”尹小军笑着问道，他也不知道弟弟还有大名，在家里从来也没有叫过。

    “不是，大名是姜潮。”姜浪浪嘟着嘴说道。

    姜小白笑着给尹小军说了一遍，尹小军也是头一次听说。

    “姜潮，好，以后叫你姜潮。”尹小军说道。

    “嗯……”姜浪浪考虑了一会，还是说道：“叫浪浪吧，浪浪好听，你在外边叫我姜潮，不然别人笑话我。”

    “哈哈，小东西，这么大点就知道要面子了。”姜小白大笑着说道。

    去了两天以后，姜浪浪就已经完全适应了。

    也不觉得幼儿园有什么了，反而在幼儿园里边有这么一堆小朋友在，整天在学校里有人陪着玩，还挺好。

    还挺喜欢去幼儿园的，不过每天回来以后都脏兮兮的，看来是在幼儿园玩嗨了。

    “姜董。”

    “嗯。”

    “南德那边的牟总来电话了，说是今天下午牟总就到了，要见一面。”赵晓锦汇报道。

    “行，我晚上有安排吗？”姜小白一边忙活着手里的工作，一边问道。

    “四点钟，约好了和银行那边的人见面，六点钟，约好了纺织厂……”赵晓锦打开行程表开口说道。

    “这样吧，联系一下银行，把银行那边的人提前一点，然后纺织厂的人见面约到明天上午吧……”姜小白说道。

    牟其种来龙城肯定是有事情，姜小白就是再忙也得接待。

    牟其中一直都非常的够意思，之前在东北的时候就仗义出手，这一次抗击洋品牌也是第一时间发生支持姜小白。

    “好的，我这就去安排。”赵晓锦点点头退了出去。

    “叮铃铃。”下课的铃声刚刚想起，姜浪浪就第一时间收拾东西。

    然后背着自己的小书包，叮咚叮咚的朝着教室外边跑去。

    “浪浪，浪浪。”身后有两个男生跟了出来。

    开学没有多长时间，姜浪浪就有些成为孩子王的趋势。

    当然了，实际上也谈不上什么孩子王，就是有几个男生喜欢跟着他玩。

    “放学了，我要回家去了。”姜浪浪朝着身后挥挥手，然后冲出了学校外边。

    龙钢距离姜浪浪的幼儿园太远，而距离华青控股公司不远，所以就让姜浪浪晚上放学了，去华青控股公司。

    “浪浪。”

    “姨姨。”姜浪浪跑过去，是赵晓锦过来接他来了。

    “浪浪，在学校怎么样啊？”

    “就那样呗，姨姨，你以后不要来接我了，我自己去商场等爸爸。”姜浪浪说道。

    “不行，你爸爸担心你，不是我来就是你龙泉叔叔，只不过你龙泉叔叔今天开车去机场接人去了，所以就我过来接你……”

    赵晓锦牵着姜浪浪的手，朝着华青控股公司走去。

    到了华青大厦一楼以后，赵晓锦就不担心姜浪浪了。

    门口的保安都知道姜浪浪的，赵晓锦也吩咐过的，在华青大厦姜浪浪的安全是完全可以放心的。

    “好了，姨姨，我就在一楼玩，不用管我了。”姜浪浪挣脱开赵晓锦的手说道。

    “好，姨姨给你点钱，你想吃什么就吃什么，要是玩够了，就上公司来也行。你还没有上过楼呢。”赵晓锦说道。

    “好的，我知道了姨姨。”姜浪浪点点头。

    等赵晓锦走了，他才拍着小胸脯。

    去楼上那是不可能的，上一次他跟着妈妈去了一趟华青控股公司家属楼，坐电梯上去的。

    吓的他有些小脸发白，所以他现在是坚决不会坐电梯去爸爸工作的地方的。

    他就在一楼等着玩，再说了这里边这么多好吃的，好玩的，他对于去爸爸工作的地方一点兴趣都没有。

