
0068

“你说啥？”刘焱那边除了传来他的声音，还传来了激烈的交火声，证明他现在很忙。

“我是说你快点解决你那边的战斗！过来保护被海盗抓走的老乡！”林海没好气的吼了一嗓子，就切断了通话，然后戴上了头盔，和陈西一前一后的走向了那些被抓的老乡们。

他们走到了铁丝网前，这里已经被一名士兵打开了一道“门”。但是被关押在里面的人质们却惊恐的没有一个人出来。

叹了口气，林海让这名守在铁丝网门口的士兵去赵武那儿帮忙，自己走进了这个关押人的地方，这地方与其说是监牢，不如说是个棚子。两百多号人都给关在这里，吃喝拉撒睡都在里面，可想而知这里面的环境是怎么一个样。

林海不由得庆幸自己有先见之明，来之前就把头盔给戴上了，还开启了防毒功能，不然说不定会给臭昏过去。

“大家不必担心，”进近那些惊惶不安的同胞们，林海用Z国话说道，“你们已经安全了，请暂时留在原地不要慌乱，等我们清剿完这里的海盗之后，就会送大家离开这个地方回国。”

听到林海的话，这些被绑架的Z国同胞先是一阵骚动，然后一个中年男子挤出了人群，小心的走到林海面前。

他看了看林海和陈西，然后定了定神，问道：“你说的是真的吗？我们得救了？”

林海笑了起来，他说道：“当然，你们已经得救了。你们亲眼所见，你们安全了。”

“那你们是什么人？是哪个国家的军队？”中年人又问道。

“我们嘛，是佣兵。”林海说道，“铁鹰佣兵部队的佣兵。不是哪个国家的军队。”

听到林海的话，中年人看起来很是吃惊，大概他没想到这些有着先进装备营救他们的人不是什么M国、Z国之类强国所派出的军队，而只是一帮只认钱的雇佣兵。

“你们是佣兵？”中年人还是忍不住开口问了句。

“如假包换。”林海耸了耸肩。

“但你也是Z国人吧？”中年人还是不死心的问道。

“我说，”林海无奈的说道，“谁规定Z国人就不能当佣兵了？再说了你们也得多亏我是Z国人，我们可是有任务的，无意中才发现了你们，得亏我是Z国人，才会在任务之外出手救了你们。换了别的佣兵部队，可就不见得会管你们的死活了。”

中年人还想说什么时，就听到区域通道那边传来巨大的轰鸣声，一辆他从来没见过的坦克撞开了围墙，冲时了关押区。

这个中年人吓的大叫一声，转身就想跑回人群，林海一把抓住了他，指了指坦克说道：“你跑什么？这是我们的坦克！”

“你们的？”中年人惊疑不定的看着林海。

“废话，海盗的坦克都被我们摧毁光了，现在哪儿还有。明知道海盗有坦克，我们自然也要有相应对的东西。”

“可那是什么型号的坦克？我怎么从来没见过？”

“你没见过的东西多了去了。”林海拍中年男子，又拍拍自己的枪，说道，“这是我们的机密，你就少管这些了，回去给大家说说，让大家安心的等一等，等我们消灭海盗之后，就带大家离开。现在就请大家暂时委屈一下，不要离开这个地方。你明白了吗？”

看到林海拍拍枪，中年男子吓的一缩头，连声说道：“我明白！我明白！”

开过来的追猎者很快就停下了，它身后也跟来了一个步兵班。

“两个班守这里应该够了。”林海看了看四周，又带着陈西走向坦克，他看了刘焱也在跟来的步兵班里。

“到底是怎么回事？你急吼吼叫我过来干嘛？”刘焱没有取下头盔，只是将头盔面罩打开来同林海说话。

“关上面罩，你去人质那边看看就知道了。”

刘焱关上面罩，也没过去看，而是用头盔的视距放大功能扫了一眼，就明白林海的意思了。

“都是Z国人？”看过了之后，刘焱又打开了面罩，看着林海说道。

“当然。”林海点点头。

“那就很麻烦了！”刘焱摇了摇头，很是苦恼的样子。

“为什么这么说？”林海不解了。

“之前没想到那么多，我是以这些人质是他国人员来想的，认为救了他们后，把人往船上一塞，送到索马里附近什么安全的国家就完了。可没想都是Z国人，那就不能让他们出哪怕是一点事。我们还要帮着联系大使馆，保证他们的衣食住行……”

“打住！”林海赶紧打断了刘焱，“你想太多了！这些事我也考虑过，我们只要先保证他们的安全，然后将他们送到坦桑就行了。我们现在最主要的就是先把这个基地的海盗清剿了，把导弹夺回。而他们，就先看管保护起来。等我们的作战结束后，一起离开这里。”

“就这么简单？”刘焱不信的看了眼林海。

林海挥了挥手，拿出了卫星地图，指着奥比亚码头给刘焱看：“当然，现在我们最主要的就是在清剿海盗的时候不能让人质出事。其他的到时候再说。要知道，虽然我们定的计划是用海盗的船运输，可是我们都还没去过海盗的码头呢，还不知道那里的船是怎么一回事。你计划做的再好，可是战场上的东西没人能预先知晓啊。万一有什么意外，那才叫麻烦。”

刘焱点点头，对林海说道：“好吧，那我先去监督进攻。那边海盗的兵营也已经拿下了，现在我们主要是攻击最后一个核心区域，弹道导弹就放在那儿的，攻击很让我们束手束脚的。”

“陈西，你跟刘焱过去，尽快结束战斗。”林海也不多说什么了，便示意陈西协助刘焱。

“明白。”陈西立刻向门口大步走去。看到陈西走了，刘焱也赶紧跟了过去。

林海看了看自己这边，两个班的步兵也正在严密看守这个区域。这边这会儿也实在没有什么他可以作的事。

“要不我也去刘焱那儿帮帮忙？”想了想，林海将枪拿在了手上，向赵武走了过去，他准备先给赵武打个招呼。

“您好，能打扰一下吗……”刚走出了几步，林海就听到自己身后传来了一个怯生生的女孩儿声音。

他回头一看，却是一个和他年龄相仿的漂亮女孩儿，这个女孩儿身后，还跟着另一个漂亮女孩，两个女孩儿正小心翼翼的看着林海。

不过见到了这两个女孩儿的时候，林海好玄没吓出病来。因为这两位，正好林海认识。

叫他的那位，是林海学校里有名的校花才女安雅，而跟着安雅的那位，正是林海的同班美女同学舒扬。

“我擦！她们怎么在这儿？！”林海心中狂汗不止，可嘴上却也不得不镇定的说道：“你们叫我有什么事吗？”

明显能看出来，虽然安雅很是害怕，却还是大着胆子大声说出了要求：“我们这里很多人都有伤，而且那些海盗很少给我们水，现在还有人已经病了……”

林海很想挠挠头，可惜戴着头盔，他看了看周围，看到赵武已经走了过来。于是他对赵武说道：“我们能提供多少物资，水、食物、药品？”

一听林海的话，赵武就明白了他的意思，他摇摇头，说道：“并不多，我们自己的物资因为现在不能补充，所以不可能均出来给他们。”

林海无奈的看向安雅，却看到她般的眼神，只得又问赵武：“还有其他办法吗？”

赵武想了想，说道：“因我们现在还没有出现伤亡，所以我们可以抽出一半的医护兵来给他们检查身体。物资吗，就只有看看这里的海盗的存储了。如果海盗有这方面的物资，自然可以多分些给他们。”

“现在我们有多余的人手吗？”林海苦笑道。

“除了这里和中心广场的守卫，其他人都派去攻击核心广场了。除非后续部队能赶到。”

“我们哪儿来的后续部队啊？！”林海很想这么吼一声，他已经将全部的兵力都派上了，不过看到赵武给他示意的眼神，林海终于忍住了，他对安雅说道：“这样，你们先等一下，我们去检查一下海盗的物资，如果有你们所需要的，我会送过来给你们。”

“太谢谢您了！”看到林海不像想象中的佣兵那么难以交谈，两个女孩儿喜极而泣起来。

林海虽然想安抚一下她们，可是又不敢说多了话暴露了自己，只能是和赵武离开向关押区域门口走去。

一等他们走过墙角，林海便一把抓过赵武，低声说道：“好了，赵武，刚才你想说什么？”

赵武笑笑，说道：“长官，物资方面其实我们有不少，但是都不是这个时代的，您确定要给他们看到吗？还有，刚才那两个姑娘，您似乎认识？”

林海颇为头痛的说道：“是啊，她们是我同学，其中一个还是我自己班上的。我还真没想到，她们居然也在非洲，还被海盗给绑架了！”

“那长官您可不能在这个地方暴露身份。”

“是啊，要那样，要么我就得杀了所有人来灭口，要么就只能自己永远不能回国了。”

“那长官您就得小心了，不光是您，还有您朋友刘焱，都要小心暴露身份。至于人质所要的物资，海盗这里药品、食物、饮水应该都很充足，毕竟有近千人，而且算是混的比较好的海盗。”

“可是我们一来还没有将这个基地全部拿下，而且，我们现在人手不足，没有多余的人手去找那些物资啊。”

“长官，我们都战斗了那么长的时间了，消灭了大半的海盗和几乎全部的重型装备，您不检查一下，您升级没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691045"  chaptername="0068  同学，你好！">加入书签</a>
</div>
