
　　据顾清得到的消息，入城盗窃府库的妖道贼人只有十几个。

　　因为见识过妖道的身手，所以为了周全起见，顾清费尽心思做出了一番安排布置。

　　前夜被李奉孝弄死两个，自己搞瞎一个，又安排邢戾和九棍现身引走几个。如此一来，顾清估摸能够一同随行出城的顶多也就是十个人。

　　且不说是不是邢戾那边出了岔子，没能成功引走妖道。

　　单只看眼前的人数也不对啊。

　　整整二十三个人，这就有点离了大谱了。

　　难道是自己推理错误，何府下人根本就不是妖道假扮的？

　　顾清连忙用肩膀碰了碰身旁的何淑萱。

　　何淑萱正垂泪哭泣，面前棺木里躺着的可是她的生母。自己一时顽劣偷跑离家，未曾想与母亲竟是就此天人永别。

　　没直接哭昏当场，已经是何淑萱忍耐力的极限了。

　　感觉到顾清的碰触，何淑萱也心知此时不是伤心之时，抓住妖道，追回税银，还父亲以清白更重要。

　　于是悄悄抬起头来朝送葬队伍里看去。

　　第一眼看到的便是李奉孝。

　　这位娘舅何淑萱从未见过，可却总是听母亲提起，细细端详之下，隐约觉得舅舅与母亲有三四分相像。

　　后面是舅舅的四个亲兵及一辆马车，透过窗口拉着的纱帘，能看到里面有人影晃动，想来就是正牌丑姑和顾清说的两个壮妇了。

　　然后便是盛放母亲遗骸的棺木。

　　何淑萱的目光在棺木上稍作停留后，继续朝后面看去。

　　又是一辆马车，不过没有窗帘。

　　梁伯和青衣小厮的面孔瞧得清清楚楚。

　　“怎么样，那老家伙是不是梁伯？”

　　顾清急声问道。

　　“是梁伯没错啊，打我出生时梁伯就在我家管事，我不会认错的。”

　　何淑萱语气肯定的说道。

　　顾清的心顿时拔凉拔凉的。

　　完了！

　　完了！

　　这次搞砸了！

　　“可是…平时在一旁照顾梁伯的都是他的小儿子慕叔叔，那个穿灰衣的人却是不认识。”

　　何淑萱皱眉想了一下后又补充道。

　　顾清跌入谷底的心重新攀升了回来，精神随之一振问道。

　　“后面呢，后面的那些下人呢？”

　　“都带着古怪的面具呢，看不到啊。”

　　听到何淑萱的话，顾清这才注意到整个送葬队伍里，除了李奉孝、张龙赵虎王朝马汉，还有坐在马车里的梁伯等人，其余下人竟然都带着面具遮住了面孔。

　　“文登府这边下葬时有这样的习俗吗？”

　　顾清问道。

　　“没听说过。”

　　何淑萱摇头道。

　　“你们老家那边有这样的风俗？”

　　“也…没有吧，没听父亲提起过啊。”

　　“这就有些奇怪了，无缘无故为何要带着面具，莫非是担心被人认出来？”

　　顾清分析道。

　　“嗯…其实我好像是有个发现。”

　　何淑萱有些不太确定的说道。天籁小说网

　　“说来听听。”

　　“父亲的俸禄不多，虽然每个月府衙都会暗中找补一点，但也是杯水车薪，所以我们家里的下人算上梁伯父子三人，一共只有十二人。可是这队伍里的人太多了，也不知是从哪里冒出来的。”

　　“原来是这样。”

　　顾清听过似有所悟，悄悄移到老乞丐身旁，在他耳边嘀咕了几句。

　　“何夫人啊~您怎么就这么走了啊~我等舍不得您啊~”

　　送葬队伍行进到身前时，老乞丐突然悲嚎一声，冲到棺木前面跪下，对着棺木磕起头来。

　　众乞丐也纷纷大声哭嚎，纷纷随之涌了过去。

　　送葬队伍立时变得有些混乱起来。

　　策马走在前头的李奉孝闻听后面的响动，调转马头转身一瞧，一双浓眉立即就竖立起来。

　　乞丐们感念姐姐恩德跪在道旁送别也就罢了，这拦住棺木算是什么道理。

　　当即提起烂银枪，就要策马上前驱散拦路的乞丐。

　　“大哥，别动，看看情况再说。”

　　李奉孝一愣，这不是贤弟的声音吗。

　　循着声音朝侧面看去，就见顾清将一块麻袋布盖在头顶，仅是露出半张脸，在朝自己挤眉弄眼。

　　“贤弟这是…搞什么？”

　　李奉孝疑惑道。

　　顾清未答，却是一把将何淑萱拽到身旁对李奉孝说道。

　　“大哥，我把你亲外甥女给找回来了，马车里坐着的那个是假货，这位才是正牌何府大小姐何淑萱。”

　　“什么！”

　　李奉孝闻言身子一震，而后从马背上跃下来，一把抓住何淑萱的肩膀，仔细打量。

　　面目黝黑、皮肤粗糙、五官单论说不上有多丑，但组合起来却是有些骇人，最关键的是，这明显是个男人嘛！

　　“都这个时候了，还藏着掖着的干吗，还不露出真面目与舅舅相认。”

　　顾清看到李奉孝表情的变化，便捅了捅何淑萱的腰眼催促道。

　　猝不及防下，何淑萱被捅的浑身酥软，娇嗔的瞪了顾清一眼后，伸手撕下面皮，露出本来面目，对着李奉孝喊了一声舅舅。

　　这一声舅舅喊出口后，压抑在心里的悲伤、懊悔、无助等等情绪瞬间爆发出来，眼泪犹如决堤的洪水一般唰唰唰的流个不停。

　　李奉孝只觉得眼前一花，刚刚还丑的极有特色的面孔，竟然转瞬间就变成了千娇百媚，梨花带雨的大姑娘。

　　那一声舅舅喊得李奉孝心肝一颤，再仔细端详，这女娃子分明就是姐姐年轻时的模样，几乎半分不差。

　　这还有什么可以怀疑的，这就是自己的亲外甥女何淑萱啊。

　　三人这边认亲结束，众乞丐和送葬队伍之间却是起了个冲突。

　　几个浑身散发着恶臭的女乞丐指着送葬队伍里的几个人，口口声声说自己刚刚被非礼了，被摸了哪里哪里，接着连哭带嚎的与那几个下人撕扯在一起。

　　撕扯中，几人的面具被扯了下来。

　　一直关注这边情况的顾清赶忙让何淑萱辨认。

　　哭的泪眼朦胧的何淑萱抹去眼泪，定睛瞧去，而后斩钉截铁道。

　　“这几人我没见过，不是我们家的人。”

　　“贤弟，淑萱，这到底是什么情况？”

　　李奉孝虽然也有懵逼，却也意识到事情不对，连忙问道。

　　“大哥，小弟现在敢断定，何府之人除淑萱外，其余人等尽已被妖道所害，而眼前这些人便是妖道所扮。”

　　顾清朝混乱的人群中瞟了一眼，看到沈守正已经在人堆里转悠了一圈，此时正猫腰蹲在梁伯乘坐的马车旁。

　　似是感应到了师父的目光，沈守正也朝这边看来，师徒二人对视一眼后，沈守正顽皮一笑，矮身钻进了车底。

　　“大哥，擒贼先擒王。”

　　在李奉孝耳边嘀咕了一句，顾清拽起何淑萱就跑。

　　“老乞丐，回城要早饭啦！”

　　跑出一段距离后，顾清又高声喊道。

　　老乞丐一听就知道自己等人的任务已经完成了，继续留在这里帮不上忙不说，反倒会成为拖累，于是扯着嗓子吆喝道。

　　“莫吵了莫吵了，也不瞧瞧自己长成什么样子，鬼才稀罕摸你哩，摸完手都是臭的。都散了都散了，回城要饭去。”

　　众乞丐一听也不再与送葬队伍纠缠，呼啦啦一窝蜂的就跑了。

　　被乞丐们这么一闹，送葬队伍的队形早就乱了套。这边刚摆脱纠缠，正欲重整队形时，却听到两声惨叫。

　　啊~啊~！

　　循着惨叫声看去，就看到张龙赵虎正从疯小姐乘坐的车厢里往外抽刀，雪亮刀身上满是斑斑血迹。

　　“啊~莫杀我~莫杀我！”

　　假小姐真丑姑哭嚎着跳出车厢，在众人的注视下跑远了。

　　王朝马汉此时已经跨上了马背，张弓搭箭瞄向了这边。

　　“杀！”

　　李奉孝暴喝一声，策马横枪朝送葬队伍杀了过去。

　　刚刚顾清说何府之人尽为妖道所杀，自是也包括姐姐在内。而一旁的甥女何淑萱也没有反对，李奉孝便再无怀疑。

　　杀姐之仇不共戴天，这一声杀吼得真真是透着浓烈的杀意。

　　嗖嗖！

　　箭矢撕裂虚空发出的声音才刚刚响起，送葬队伍里便有两人惨叫着栽倒。

　　张龙赵虎此时也跨上战马，跟在李奉孝的身后杀将过去。

　　主将冲锋在前，亲兵自然没有躲在后面的道理。

　　“列阵。”

　　梁伯所乘马车之内传出一道怒吼。

　　有些混乱的送葬队伍立刻稳定下来，摘下面具，撤去孝服，抽出贴身捆绑的长刀，列成圆形刀阵，严阵以待。

　　“不是我说的…不是我说的…莫要伤害慕儿…莫要伤害慕儿啊！”

　　车厢里梁伯老泪纵横的抓住灰衣小厮的衣襟苦苦哀求。

　　“老匹夫去死。”

　　一直表现的温顺如羊的灰衣小厮此时却是面容狰狞，探手一把抓住梁伯的喉咙，一捏一扭，便听到喀喀两声，暗红的血液从梁伯嘴角溢出。

　　梁伯喉间发出嗬嗬的怪声后，就此气绝身亡。

　　干脆利落的杀掉再无用处的梁伯，灰衣小厮探手朝车厢角落摸去，结果却是摸了个空。

　　灰衣小厮微微一愣，上车前明明记得将枪袋放在角落，怎地却是不见了。

　　外面马蹄声已至近前，下属们已与杀来的李奉孝及两个亲兵厮杀在了一起。

　　对方虽只有三人，但借助马力之便及李奉孝长枪之威，楞是将刀阵中的两人给挑飞了出去，而后乱刀砍死。

　　此时已不容灰衣小厮耗费时间寻找枪袋的踪迹，连忙钻出车厢，自一名下属手中夺过长刀，跃上车厢顶部，刀锋指向李奉孝厉声喝道。

　　“吴王孙张岱在此，李奉孝可敢一战否！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十二章 可敢一战免费阅读。https://xs.23sk.com 