    第247章赚到啦

    陆娇又望向花婶，花婶和林大正好相反，长得高大粗壮，之前她介绍自己会做饭，而且饭做得很好吃，曾是犯官家里掌勺的厨子。

    “花婶以后就负责厨房的事。”

    花婶飞快的应声道：“婢子记住了。”

    陆娇又望向林大和花婶的两个儿子，林大和花婶有些紧张，不知道娘子安排儿子做什么。

    陆娇看林大的长子虽然人瘦小，但看上去倒是挺机灵的，这样的家伙给谢云谨当小厮倒不错。

    陆娇望向谢云谨道：“相公，让这林东给你当个跑腿的小厮你看怎么样？”

    林大和花婶立刻紧张的盯着谢云谨，若是能当公子的跑腿小厮，长子以后说不定会有出息，现在就跟着公子娘子，日后公子娘子发达了，儿子可也就出息了啊。

    谢云谨望了望林东，觉得倒是挺机灵的，一看就是聪明相，不过他用人最重要的是忠心，先暂时用着吧，看这小子得不得用，若是得用，可培养成他身边亲信之人。

    “行，那就让他当我跑腿小厮吧。”

    谢云谨说完，望向林东训话道：“以后我就是你主子，要听从我的命令行事。”

    林大和花婶飞快的望向林东说道：“东子，以后你就是公子的人了，记住要听公子的话，他让你做什么就做什么。”

    林东本就聪明，再加上他心里感激谢云谨和陆娇，他们先前卖了那么多家，人家都不要他们，只有现在这一家子要他，那他怎么能不听话呢，以后他不能让爹娘难过。

    林东立刻点头表态：“以后我听公子的话，公子叫我朝东我绝不朝西，公子叫我打狗，我绝不撵鸡。”

    陆娇听得嘴角直抽抽，最后懒得理会，掉头望向最小的林西，林西才八岁，因为随着父母颠簸流连的，有些营养不良，很瘦小，真做事肯定不行。

    陆娇便指了他陪四个小家伙玩儿：“以后你就给四个小公子作伴吧，陪他们玩儿。”

    林家一家子高兴坏了，一起给陆娇磕头。

    “好了，陆贵带他们去熟悉一下家里。”

    陆贵一听陆娇的话，整个人都进入了状态：“你们随我来。”

    所有人都随着陆贵走了出去，就连四个小家伙也跟着陆贵走了出去，家里一下子来了这么些人，热闹。

    厅堂内，最后只剩下陆娇和谢云谨，两个人面面相觑，陆娇好笑的开口道：“家里一下子多了这么些人，小家伙们也是高兴了，由着他们先玩几天，等前院改造好了再学习。”

    谢云谨点头，望着陆娇道：“你安排的比我好，一切听你的。”

    陆娇听他的话，忽地生出两个人好像是夫妻的感觉。

    她一下子不自在了，赶紧开口道：“家里事不用你操心了，你去忙县学学子的事情，之前可是答应了鲁院长和王夫子的。”

    “好，那我去忙了。”

    谢云谨起身往外走，决定先去看看附近有没有房子租，尽快把房子租好，然后开始指导那些童生学子复习，眼下八月，再有一个多月院试就开始了。

    中午，陆娇就不用再操心一家子的午饭了，厨房的事情交给了花婶。

    她呢制定了一个菜谱，每天四小只必须喝羊奶，吃一到两个鸡蛋，每天必须吃肉，鸡肉猪肉都行，但鱼每天都必须吃，最好做成鱼丸，另外蔬菜水果不可少。

    她安排下去后，花婶便明白怎么做了。

    中午先烧了几个拿手菜出来。

    肉沫蒸蛋，回锅肉，蘑菇鱼丸汤，红烧鱼头，大骨萝卜汤。

    还别说，陆娇和谢云谨以及四小只都觉得挺好吃的，也算是放下心来。

    陆娇和谢云谨以及四个小家伙陆贵一桌吃饭，下人也整了一桌在前院偏厅吃。

    陆娇也没要人在旁边侍候，让下人一起去吃饭，吃完饭再各自做事，而且她吩咐了花婶，以后下人的饭食，按三菜一汤的标准来烧，每餐一个肉类，两个蔬菜加汤。

    花婶把这事和林大邱婆婆等人一说，个个笑开了颜，这时候大家都有一种自己赚到了的感觉。

    主家实在是太宽厚了，他们真是太幸运了。

    陆娇和谢云谨等人刚吃完中饭。

    韩同带着几个工匠过来了，有做木工的，有做瓦工的。

    陆娇示意陆贵先把工匠带下去安排住下来，就住在前院的西厢房里。

    陆贵应声去安排这些事，陆娇和谢云谨在厅堂内招待韩同。

    谢云谨想到这一阵子连连麻烦韩同，有些过意不去，望着韩同说道。

    “明天我们家请客，你记得过来，明天过后我就开始指导那些童生学子了，你也过来，我单独给你准备了一个房间，用作你学习的地方，此次院试，务必要考中。”

    韩同立马大喜，云谨这是要给他开小灶了，有他在后面镇着，他不中都对不起他。

    “好。”

    韩同欢喜的咧嘴笑了起来。

    正厅内，陆娇尊重的邀请韩同家的娘子和孩子一起来做客，这所院子还是韩同低价卖给她的呢，现在他又给她找了工匠过来。

    陆娇心里很感激韩同，虽说以后她不是谢云谨的娘子了，但现在表面上还是，所以得和谢云谨交好的几个好友娘子走动起来。

    韩同连声答应：“好，明天我就让我家大娘子带两孩子一起过来。”

    韩同早就想让自家的大娘子和陆娇走动起来，不指望她学上人家十成十，好歹学上一二分，会照顾教导两个小家伙，那两个孩子可是韩家的根本。

    陆娇又掉头望向一侧的谢云谨道：“你请客的时候，顺便把人家娘子孩子一并请了，女客和孩子我来招待。”

    谢云谨听她这样说，心中说不出的高兴，眉眼染了笑意，声音说不出的温润：“好。”

    厅堂内的人正在说话，陆贵一脸笑意的从外面走进来。

    “姐，姐夫，保和堂的赵东家和齐大夫过来拜访。”

    其实人家是来拜访自个姐姐的，不过陆贵聪明的没有点出来。

    谢云谨听了陆贵的话，脸色瞬间冷了，黑眸溢出了浓浓的不喜，保和堂的人真是阴魂不散，他们是怎么找到这个地方的。

    (本章完)

