    他心中感动之极，一股热流涌出，更是愧疚之极。

    师姐为了救我，竟然如此牺牲！

    “师姐，你别说话，我来救你，你放心，我肯定救得了你！”

    陈枫立刻从芥子袋中取出来一棵山参，这棵山参足有小孩手臂粗细，通体血红色，散发着沁人心脾的异香。

    药王参！

    吞服下去，对修为没什么增长，但是治疗效果极佳，可以活死人肉白骨！

    这是他昨天得到的，没想到现在就派上了用场。

    陈枫挤出药王参的汁液，低落到韩玉儿的口中。药王参药效极好，韩玉儿惨白的脸色立刻变得红润起来，鲜血也止住了。

    然后陈枫又把药液滴到韩玉儿的伤口上。

    药王参果然神奇，活死人肉白骨，药液滴上去之后，韩玉儿立刻长出了新的血肉。

    看到这一幕，陈枫才稍稍放心。

    “师弟，你醒了？太好了。”韩玉儿看着陈枫，喜极而泣。

    陈枫想把她搂在怀里，但看看自己身上这坚硬锋利的鳞甲，还有各个关节处生出来的骨刺，顿时止住了动作，生怕刺伤了她。

    韩玉儿却是一把抱住他，嚎啕大哭。

    尖锐的骨刺刺破了她的肌肤，她就像是没有察觉一样。

    她在发泄一样的哭泣，陈枫轻轻抱住她，低声劝慰。

    好一会儿之后，韩玉儿才止住了哭声。

    此时，那种撕心裂肺的饥饿感，又一次涌上了陈枫的心头，但他此时总算能够控制住自己的身体了。

    “师姐，你先呆在这里，我出去找点吃的。”

    陈枫低声道。

    韩玉儿轻轻点头。

    陈枫把药王参塞到她手里：“慢慢咀嚼，一口一口吃了，听到没有。”

    他很霸道的命令，一向泼辣的韩玉儿这时候却乖乖的答应，像是听话的小媳妇儿。

    陈枫这才放心的离去。

    出了石洞，看到水潭，陈枫就知道自己两人为什么没摔死了。

    真是好运气，谁能想到，万丈深渊下面，竟然是个水潭呢？

    陈枫仰头望去，嘴角抿出一丝冷笑：“赵三山，你肯定想不到，我不但没死，而且得了一场偌大的机缘，得到龙血锻体！实力更进一步吧！”

    “等着，我出谷之日，就是你丧命之时！”

    陈枫此时虽然饥饿，但他能感觉到，被龙血改造之后的身体，强横无比！他现在感觉自己比吃了燃血丹之后，还要强大！

    水潭一眼望不到边际，倒像是个大湖。

    湖面一潭死水一样，毫无波澜。

    陈枫一颗心立刻提了起来，这么大的湖，竟然毫无动静，其中肯定有问题！

    就在他思索的时候，忽然，下方的水面急速波荡起来，迅速变得浑浊，然后泼拉拉一声响，一颗巨大的头颅从水中窜了出来，血盆大口朝着陈枫咬来！

    陈枫向后躲避，看清楚了这怪物的长相。

    竟然是一头巨鳄！

    巨鳄一击扑空，浮出水面，足足有碗口大小的眼珠子，死死的盯着陈枫。

    巨鳄足有十五米长，体型极为庞大，表面披着厚重的鳞甲，上面生满了布满荆棘的尖刺看上去就很猛恶。粗大的尾巴一甩一甩的，拍击着水花。而最特殊的是，在巨鳄的头顶，生着一支弯弯的独角！

    独角锋利无比，闪烁着寒光！

    后天九重妖兽，独角巨鳄！而且在后天九重妖兽中，至少中等实力！

    如果是换做以前的话，陈枫对付这一只独角巨鳄，还是有些顾虑，要拼尽全力才能对付一只，但是现在……

    陈枫一声冷笑，忽然双脚用力，朝着独角巨鳄飞掠过去。

    他的速度快到了极点，在空中形成了一道幻影，直接跳到独角巨鳄的后背上。

    陈枫没有用武技，直接用双爪朝着独角巨鳄的背甲抓去。

    独角巨鳄硬如钢铁的背甲，如果是之前的陈枫，用秋水剑也未必能轻易破开，而现在，他的双爪就像是插豆腐一样，轻轻松松的插了进去，感受到了那滚烫的血肉！

    陈枫奋力一撕，竟然将独角巨鳄的后背铁甲和坚硬无比的肌肉都给撕开，露出了一个巨大的血洞！，o

    独角巨鳄发出一声凄厉之极的惨叫，巨尾倒甩，想要把陈枫给打下去。

    但是陈枫双爪将他的尾巴抓在手中，使劲一拧，竟然直接把巨尾给拧断！

    血如泉涌。

    独角巨鳄的后背被撕开，露出了里面的骨骼和内脏，陈枫立刻看到那一枚篮球大小，正在砰砰跳动的心脏。

    不知道为什么，陈枫忽然有一种说不出的渴望。

    他一伸爪，将心脏捏住。

    陈枫感觉，眼前的心脏美味无比，心里那种饥饿的感觉更强烈了，似乎想把这颗心脏直接吃掉！

