    李小凡吓一跳，不得不停下脚步，仔细一看竟然是晴天雪子。

    “怎么，想跑啊？”

    晴天雪子单手托着下巴，似笑非笑地瞧着他。

    李小凡眼珠子一转，走上前去笑着说道。

    “哪有啊，我这是到处找你呢。”

    “上次不是答应了给你炼制驻颜丹么，给！”

    李小凡从怀中掏出一个精致的小锦盒，递给了对方。

    那是浓缩版的丽人美容养颜膏，也算是对得起她了。

    晴天雪子十分的高兴，连忙伸手接过的，凑到李小凡面前。

    “小凡弟弟，新婚之夜不好好的陪新娘子，就跑出来找师姐。”

    “说，是不是对我有什么不良企图。”

    李小凡笑道。

    “这个都被师姐您看出来了。”

    说话的功夫，就搂住了对方的柳腰，在那挺翘的丰臀上拍了一巴掌。

    晴天雪子脸色一红，嗔道。

    “想死啊，被人给看到。”

    “走，我们找个没人的地方……”

    她刚要转身搂着李小凡，却不料身子居然不能动了。

    李小凡点了她的穴道，戏虐地笑道。

    “师姐，多谢你先前带我去灵田，这次先委屈你了。”

    “那丽人美容养颜膏，就权当是给你的补偿了。”

    “放心，天亮的时候，穴道会自动解开的。”

    说完，就将她给抱到了一个无人的角落，免单被人给发现。

    随后，李小凡飞身出了山门，百米高的孤峰一跃而下。

    现如今，他已经恢复了修为，想要离开这里轻而易举。

    他一路之上疯狂飞奔，将凌波虚步给施展到了极致，在身后拉出大片大片的残影。

    他十分清楚，等天亮之后，他逃跑的事情就会败露。

    到那个时候，百花宫势必会全体出动来抓他。

    所以，他必须要在此之前跑到一个安全的地方，最好是能找到西施，让她赶紧安排自己回国。

    只有回国才是最安全的。

    在李小凡逃离百花宫不久，天就亮了。

    此时，李小凡已经逃离了这片大山。

    很快，千山美智子就知道李小凡逃跑的事情了，当即气得咬牙切齿，一怒之下，追了上来。

    后面，千山美智子化作一道光影，穷追不舍，脸色更是阴沉得吓人。

    “李小凡，本宫待你不薄，没想到你竟敢逃婚，你这么做让我百花宫颜面何存！”

    “今天，我就杀了你，看你往哪里跑。”

    说完，横空一剑斩来。

    剑气化作一道银光匹练，刹那而去。

    虽然双方间隔能有好几里地，但是剑光瞬间就到了李小凡身后。

    李小凡吓得匆忙躲闪，剑光擦着他的身子而过，只差那么一点点就会被斩杀。

    “真是好险！”

    李小凡脑门子上渗出一片冷汗，逃跑的速度更快了。

    前面就出了这片大山，大山脚下隐约可见有炊烟升起，应该是有村庄。

    只要找到人多的地方躲藏起来，对方就很难找到自己。

    想到这里，李小凡就将凌波虚步施展到了极致，体内的灵气在疯狂燃烧。

    他从来没有想到天阶武者竟然如此可怕。

    自己在对方面前，竟然毫无半点还手之力。

    当然，凭借他现如今的实力，如果召唤出老祖法相的话，出其不意还是能打对方一个措手不及。

    但是法相毕竟无法坚持长久。

    如果不能一击必杀的话，他面临的将会是死亡。

    而且，以对方的恐怖修为，一击必杀的概率几乎为零。

    所以，不到万不得已，他是不会冒险的。

    很快，前面就出现了大片的村庄，还有集市，远远望去热热闹闹的，隐约都能听到小贩的叫卖之声。

    李小凡提起精神，一鼓作气地朝着那边狂奔。

    但此时，突然一道剑光从天而降，将他整个人都给笼罩，瞬间吞噬。

    等到剑光逐渐消散，李小凡也消失不见了。

    嗖——

    一道身影横空而来，正是百花宫主千山美智子。

    她悬浮在半空之中，手持长剑，衣裙随着白发在风中飘舞，好像仙子下凡，婀娜多姿，隐约可见。

    所谓徐娘半老风韵犹存。

    嗯？

    人呢？

    千山美智子居高临下，在这周围的山体缝隙之中，不断地寻找，可是并没有见李小凡。

    连一点血迹都没有发现，原地只留下一道长达数米的剑痕，坚硬的山石被齐刷刷地劈开，宛若鬼斧神工一般。

    “看来那臭小子是被我给一剑抹杀了。”

    “哼，这都是你咎由自取。”

    此时，一群百花宫的女弟子也纷纷追赶了过来，气势汹汹的样子。

    千山美智子指挥众多弟子。

    “你们在这四周在仔细地找一找，万一那臭小子命大还活着，就把他给我抓回来。”

    “是！”

    众多女弟子立即分头在这一带搜寻。

    在距离此地不远处的一片山坳里面，当李小凡逃到这里的时候，就再也支撑不住了，眼前一黑晕了过去。

    迷迷糊糊之中，他看到似乎有人走了过来，在耳边不停地在呼唤他。

    “你没事吧……”

    “醒醒……”

    李小凡极力想要睁开眼睛看清楚对方，但他的伤势太重，根本就睁不开眼睛。

    方才千山美智子的那一剑，快如闪电一般，险些要了他的性命。

    虽然他拼尽全力躲开了，但却身受重伤，浑身多处筋脉被剑气斩断，性命垂危，根本就动不了。

    身体更是一阵冷一阵热。

    冷的时候如坠冰窟一般，筋脉都被冻裂了，浑身的骨头好像都被冻碎了。

    “喂喂，你醒醒啊……”

    救他回来的是名性感漂亮的女子。

    那女子不是旁人，正是当初被他从野猪手中救下来的渡边由美。

    原来，上次他捣毁了阴阳宫位于市内酒店地下那个秘密基地的时候，引发了市内的大混乱。

    很多人都吓得逃离市内。

    渡边由美也因此被迫暂时回到了乡下。

    她清晨先是去集市上买了点日常生活用品，准备再到山涧取点山泉水，可是没曾想竟然会在这里再次遇见李小凡。

    这让渡边由美十分的高兴，上次她都开好房间了等对方，可是没曾想会发生莫名其妙的恐怖袭击，与她的救命恩人失之交臂。

    大阪官方对外就是这么宣称的。

    本以为再也见不到对方了，为此她这两天都很惆怅。

    可没曾想，居然又在这里遇见了。

    这让渡边由美十分的高兴，把李小凡给背到了她的住处。

    好在山坳距离村庄并不远，很快就到了。

    阴阳宫的那些女弟子，只是在大山内搜寻，万万没有想到，李小凡已经被人给救了。

