    上帝左眼是已经进入周密狙击手三年的老鸟了，雷书侠根本不需要知道其它的消息，都知道对付他很难很难。

    想干掉对方？他可能只有一成胜算，甚至连一成胜算都没有，因为差距太大。

    这里的差距是碾压式的，人家三年的时间，有着三年的领悟，绝不是刚走进来的雷书侠所能比拟的。

    这就跟百万富翁一样，有一百万是百万富翁，有九百万也是百万富翁，但两者差的不是一百万。

    所以，雷书侠给兰牧野甩了一个电话过去。

    “老兰，跟你说个事，奥古斯都给了我第三个任务。”

    “有话就说有屁就放，能一句话说完的就不要再说第二句，明白？我很忙，真的很忙！”

    电话那边的兰牧野很是不耐烦，他就不喜欢雷书侠这个混球总给他甩电话。

    “还有，你的事自己决定就好，又不是吃奶的小孩，需要什么东西都跟我汇报吗？自己掂量着看就行了，大原则不变，小而不言的你自己看着办可以吗？”

    对于这个家伙的态度，雷书侠早就适应了，所以压根不当一回事，他该怎样就怎样。

    “刺杀宙斯。”雷书侠说道。

    “刺杀宙斯必须得干掉上帝左眼，你去干不就行了？如果不会的话我可以教你——”兰牧野快速说道：“你先去干掉上帝左眼，然后再干掉宙斯，就这么简单，懂了吗？”

    “我懂你妹。”雷书侠骂道：“上帝左眼现在是周密狙击手，而且已经踏入三年之久。我，刚刚进入周密狙击手的领域，接下来要对付一个进入三年的家伙。”

    “然后呢？”兰牧野吐出口气说道：“我知道你的意思了，无非就是不想执行这次任务，因为你干不过他，是这样吗？”

    “我的意思是……”

    话还没说完就被打断。

    “可以，你可以选择退出，没问题的。打不过就是打不过，没什么好丢人的，先这样吧。”

    “你怎么知道我干不过他？”雷书侠冷笑道：“我给你打这个电话只是向你说一下第三个任务，仅此而已。”

    “我靠，真要干？”兰牧野说道：“兄弟，想清楚。周密狙击手跟周密狙击手也是有差距的，而且越是到达顶峰差距越明显。高手过招就是瞬息间完成，要么死，要么生，没有太多的缠斗。”

    对于周密狙击手，他还是了解一些的，非常清楚真正的差距在哪。

    这已经不是端着枪杀人的事了，而是两个人之间经验的对拼，谁更有经验，谁就占据上风。

    “行了，你挺忙的，不跟你废话了，我得准备准备。”雷书侠说道：“这个上帝左眼让我感觉到了兴奋。”

    他把电话挂断，点上一根香烟坐在椅子上，慢悠悠的抽起来，压住内心通过双眼散发出来的兴奋。

    但辛西娅告诉他上帝左眼已经成为周密狙击手三年的时候，他雷书侠的第一反应不是害怕与畏惧。

    相反，他的内心深处涌出的反而是激动与兴奋，因为这种对手太难得了，恐怕全世界也就这么一个。

    他是周密狙击手，上帝左眼也是周密狙击手，那么他们之间一定得狠狠干一场，无非就是时间的问题。

    一山不容二虎，还不是一个阵营的……就是同属于一个阵营，也得分出个高下。

    没人知道雷书侠的内心是躁动的，那种遇到强劲对手的渴望，还有明明实力不如对方，却还要将对方干掉的亢奋。

    他压抑着，隐藏着。

    第一次为即将遇到这样一个对手而开心，仿佛将要站在世界最中心的舞台，跟最强者同台竞技。

    ……

    阿美瑞肯，佛罗里达州。

    这是坐落在海边的一处私人领地，房子谈不上多奢华，但却占据了最优质的海滩。

    除此之外，这片私人领地的外围有哨兵二十四小时看守，从穿着的军装上来看，属于不同的国家。

    这里就是宙斯落脚的地方，也只是他其中一处落脚地。

    银白色的沙滩上，宙斯在认认真真的烧烤。

    他烧烤的是一条金枪鱼，随意的用签子穿上，鱼身上也是横七竖八的改刀，看起来非常的随意。

    抹油、洒料，将一条鱼烤的喷香扑鼻。

    宙斯五十来岁，单从外表上来看跟普通人没有什么差别，可他的眼睛不一样，非常涣散，涣散的就像失魂落魄的人一样，仿佛一双瞳孔什么都看不到。

    “老师，你的烤鱼水平又提高了。”

    旁边一名三十来岁的男人发出声音，拿起烤鱼啃了两口，把上面的改刀啃的面目全非。

    男人身体修长，看起来不是那么强壮，但体型却非常流畅，就像金枪鱼一样。

    这种体型适合潜伏、适合隐藏、适合在任何地形中奔跑。

    他就是上帝之眼，确切的说是上帝左眼。

    “好吃吗？”宙斯问道。

    他涣散的双眼看着前方的大海，说话的时候根本没看自己的徒弟。

    “味道很不错。”上帝左眼说道。

    “亚瑟，收敛。”宙斯说道。

    上帝左眼的名字叫亚瑟，全名则是阿奇柏德.亚尔林.巴奈特.班森.亚瑟.潘德拉贡。

    潘德拉贡是他的姓，其余的全是他的名，拥有这么多的名全部是对长辈的继承。

    亚瑟.潘德拉贡是上帝左眼最喜欢用的名字，因为这是他祖先的名字，被称为亚瑟王。

    “是。”亚瑟一脸恭敬。

    “有什么事吗？”宙斯问道。

    亚瑟将一张图递过来，这是手画的，但却勾的非常精准，上面是悬崖，悬崖之上是一架波音747。

    “有人在这里狙击了这架客机。”亚瑟说道。

    拿过图，宙斯原本涣散的眼神陡然凝聚，目光所到之处仿佛形成了一道实质的线，瞳孔深处跟人一种深不可测的神秘感。

    “周密狙击手。”

    一眼之后，宙斯发出声音，眼神也随之再度涣散，因为他已经做完了计算，通过计算判断出这是一名周密狙击手才能做到的。

    “不是我。”亚瑟说道。

    “我知道。”宙斯抬起头盯着大海说道：“想怎么做就怎么做，毕竟这个世界符合黑暗丛林法则。”

    “华国人。”亚瑟说道。

    听到这话，宙斯涣散的瞳孔再次凝聚。

    “你不杀他，他要杀你。遵循法则，遵循规律。”

    “是！”

    “我的老师，”宙斯不疾不徐的说道：“终于培养出周密狙击手……”

