    钦善坊，映日园。

    小楼上的栏杆边，徐鹤行还在盯着右相府。

    牢头刘丙已倚在那睡着了。

    过了一会，钟希磬打着哈欠过来，道：“我来轮替你了，去睡吧。”

    “入夜了再去。”徐鹤行道。

    “为何？李瑕都进了右相府了，还死盯着做什么？”

    “马上要有动作了，最后再盯一会。”

    “好吧。”

    钟希磬却是转身接过一个食盒，端出两碗三鲜面来，递了一碗给徐鹤行。

    “给你，特地吩咐了店家，没给你放葱。”

    “谢了。”徐鹤行接过。

    钟希磬又踹了刘丙一脚，叱道：“睡什么睡，那儿还有一碗，你吃。”

    “是，是……”

    徐鹤行端着面条，一边吃着，一边道：“我怀疑李瑕从右相府出去了。”

    “你傻了？昨夜才看到他进去的。”

    “盯侧门的人说，中午看到程渔跑出侧门、到处找人，或许李瑕藏在早上送菜的板车下面跑了？”

    钟希磬不以为然，吸溜了一口面条，道：“他何必跑？”

    “不知道。”

    徐鹤行转头一瞥，见有几个太学生从长街那边走来，一路吵吵闹闹，最后在不远处的巷口支了个摊子。

    其中有个人背着书笈，遮阳布挡住了大部分身形。

    “那些人在做什么？”

    钟希磬转头一扫，道：“理他们做什么。”

    “呵，书生……”

    ~~

    李瑕稍稍抬起头，隐隐约约又看到那小楼上的人影。

    他现在不仅敢盯着右相府，还把打探消息的来源搬到了身边。

    因为他身边已跟了几个太学生。

    “伯虎这诗，乍一听平铺直述，一回想却是秀逸清俊，不羁格调跃然而出。”

    “前两句连用四个‘不’字，一气贯注，痛快干脆。后两句更是……呵呵，淡泊名利，淡泊名利……”

    黄镛听了同窗的点评，不由感到有些惋惜。

    他觉得这“唐寅唐伯虎”的诗是真好，可惜的就是……若是其人画作也能衬得上这诗就好了。

    “伯虎，你喜欢谁的诗词？”

    李瑕回忆了一下，道：“李白。”

    诸生大喜，纷纷讨论起来。

    “果然，果然，伯虎最喜欢李太白哪一首诗？”

    “《静夜思》。”

    “呃……哈哈，《静夜思》确实精巧，你这诗风，一看就是研习李太白之诗作。”

    “我觉得，伯虎诗中之志，最像是杜工部《饮中八仙歌》里的李太白，所谓‘李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙’，伯虎，你是如何学诗的？”

    李瑕很诚恳道：“我不懂诗词，只是脑子里有，随口念出来。”

    “这……”

    几个太学生一滞，感慨不已。

    “只能说是‘文章本天成，妙手偶得之’啊。”

    “诗词一道最讲天赋，伯虎有这等天赋……”

    黄镛话到一半，又看到了李瑕的画，忽觉上苍十分公平。

    好不容易，他们从李白谈到苏轼，又从辛弃疾谈到刘克庄……终于再次开始抨击时政。

    “说到刘公，我深恨史弥远、史嵩之叔侄，先后为权相，祸国殃民！”

    “不错，一场‘江湖诗祸’迫害了多少忠良义士？刘公不过因《落梅》诗中‘东风谬掌花权柄，却忌孤高不主张’一句，被诬告谤讪时政，因此赋闲十年，此为大宋之失。”

    “史嵩之尸大臣之位、徼起复之命、坏祖宗之法，呸！”

    “左相与史嵩之斗了一辈子，好不容易斗倒了史嵩之，又来了个丁大全，唉。”

    “是啊，时事艰难，不仅权臣、奸党、宦官，还有武将也与左相争权夺势，当年赵葵也是……”

    “赵葵？”李瑕忽然认真起来。

    他终于听到了“赵葵”二字。

    因杨果说过，那份让宋廷去开封拿情报的消息是递给了赵葵。

    见李瑕感兴趣，几个书生讨论得更加热烈。

    “当年才灭金国，赵葵便上疏请战收复金国，结果端平一败，自此淮间无宁日，可恨！”

    “宰相须用读书人，至理名言。赵葵不事科举，妄议朝政，祸国殃民。”

    “他素来与左相意见不和，为战功而主战，不争权才怪。”

    “主战？要有兵有粮才能战，端平一战，败得一榻糊涂，还不足以说明武夫不能成事吗？”

    “边境兵祸连绵，田土荒芜、民不聊生，若非端平之失，何至于此？”

    “可惜了左相呕心沥血……”

    黄镛忽然道：“诸生所言不错，但我认为，左相千不该万不该，不该逼杀余玠。”

    李瑕一愣，转过头，问道：“是左相逼杀了余玠？”

    黄镛叹息一声，点点头，道：“左相与赵相公素来不和，余玠是赵相公的门生，与左相也是恩怨不小……何况，余玠也不是全无错处，他凡有奏疏，词气不谨，确是不知事君之礼。”

    “词气不谨？”李瑕有些疑惑。

    仅因“词气不谨”，逼杀功臣？

    然而，几个太学生之间又争执了起来。

    “赵葵自丢了相位，却怪到左相头上。余玠身为赵葵门生，替其出头，处处使绊，故意派人取代了左相安排的戎州帅。这些武夫步步挑衅，左相不过是召余玠回朝，余玠做贼心虚不敢来，服毒自尽。左相又错在何处？”

    黄镛道：“我并非是在说左相不对，只是觉得哪怕政见不和，也不必逼杀大将。”

    “逼杀？余玠拥兵自重，被左相戳穿，畏罪自杀，何谓逼杀？！”

    “将个人恩怨牵入朝政，如何不是逼杀？！”

    “器之你这是何意？指责左相？”

    黄镛不悦，道：“我并非指责左相，就事论事而已。”

    “器之，你何必替余玠说话？余玠聚敛罔利，获七大罪，此事已有定论！”

    “定论在何处？”

    “监察御史早已上疏论罪。”

    黄镛道：“你怎不听蜀中军民之陈词？怎不听淮右老卒之陈词？”

    “朝堂自有公论，‘前蜀帅余玠镇抚无状，兵苦于征戍，民困于征求’，言之凿凿，朝廷早已抄投余玠家产济百姓，这还有何好谈的？”

    “我不管监察御史如何说，我更信淮上老卒、川蜀百姓……”

    “器之，你见过几个淮上老卒、川蜀百姓？听风就是雨？”

    黄镛道：“左相这事就是错了！早晚有一日，余玠案必要翻案！”

    “够了！”

    “黄器之！你言左相过失，欲在丁大全一边吗？！你我割袍断义吧！”

    一个太学生忽然一声大喝，竟是重重“哼”了一声，转身就走。

    ……

    李瑕只觉无言以对。

    他抬头看向了不远处的小楼，脑中隐隐有个念头浮了起来。

    “原来这大宋宰执，左相兼枢密院使，清廉爱民的谢方叔是个主和派。而这个朝堂上，为了相位之争，冤杀、槌杀、毒杀、逼杀……什么事做不出来？”

    下一刻，右相府大门被打开。

    只见聂仲由领着一队锐士翻身上马，驰骋而去。

