
    
    贾武见状，顿时站立难安。

    唐学志这种人，恐怕他姐夫刘富贵在此，也不敢这么横啊，赶紧上去拉了拉贾玉兰的袖子。

    “姐~”

    “姐什么姐，等你姐夫过来，你这千户别干了。”贾玉兰看着李大山等人手中的刀枪，也不敢进前，看到贾武无动于衷，便将火全撒他身上。

    “就是啊，哥，你平日里可不是这样的，看着我和二姐被欺负，你连句话都不说，你看他们身边就这么几个人，崖州城可是姐夫的天下，你怕什么。”贾彬也跟着起哄。

    旋即又转身朝着李大山喝道：“你们惹了刘指挥使的家人，今天我看今天你们都别想离开。”

    “啪~”

    李大山飞起一脚，只见贾彬整个人如断线的风筝，倒飞了出去，重重的跌落在两丈远的路面上。

    “你~”

    贾彬口吐鲜血，有气无力的抬起头，指着李大山挤出了一个你字后，就昏死过去了。

    “你们，欺人太甚了，给我拿下~”

    贾武大喝一声，拔~出刀来，就要反扑。

    “住手~”

    这时，人群外面，传来一阵大喝声，只见一队兵马，簇拥着一名武将，从人群外面匆匆而来。

    来的不是别人，正是琼州卫指挥使，刘富贵。

    “哎呦，呀，老爷，你怎么才来呀，你看我们姐弟，都被人欺负成什么样了呀，你看看，他们上来，见人就打呀~”贾玉兰见是刘富贵来了，顿时哭的系啦哗啦。

    “呜呜呜，姐夫，他们仗着手里有火铳，欺负我和姐姐，二哥的人过来，他们还用火铳伤了几个兄弟，你看，都是用铳打的~”贾彬也一把鼻涕一把泪，跟在贾玉兰后边，尽数唐学志等人的不是。

    “你胡说，我家夫人在绸缎庄内已经选好了的绸子，是你们硬要抢了去，你还对想轻薄夫人，将军，就是他~”

    小荷听到贾斌兄弟这般扭曲事实，气得快要吐血了，当即站了出来，一双凤眼怒视着这对兄妹。

    贾彬一听，心中咯吱一声，大喝：“你，你胡说，是你们手下人，先打人的~”

    “你是刘指挥使？”只见唐学志走了过来，淡淡的问道。

    李大山见唐学志上前，也跟在身后半步，右手一直落在腰间的刀柄上，不曾离开。

    周林和刘守成二人也跟着走了上来。

    刘富贵见唐学志一身参将官服，身后跟着两个参将，一个千户，来头真是不小，当即也很是惊讶。

    “不知这位将军是？”

    刘富贵问道。

    “唐学志~”

    “你，你就是福建水师的唐学志？”刘富贵惊骇问道。

    料罗湾海战后，南澳岛数万海贼，一夜之间，尽数剿灭。

    唐学志的大名，威震边海。

    琼州孤悬海外之地，更在水师战船的控制之下，刘富贵作为琼州卫的最高军事主官，自然听过唐学志的名字。

    他一度还将唐学志视为崇拜的偶像。

    只是没想到，竟然会在这种场合相见。

    “不错，这里是你刘指挥使的管辖区吧，怎么我和内子刚到此地，就被你的人围住了，还有人想轻薄内子，你看这事该怎么处置吧。”唐学志淡淡的说道。

    声音不大，身上却散发着无形的威压，绕是刘富贵这种正三品武将，也感到额头微微冒汗。

    刘富贵自然知道，朝中早有传闻，唐学志可能会升任水师提督之职。

    虽然管辖之地暂时未定，但官职似乎已经是铁板钉钉了，到时候岂是他一个卫指挥使能惹的起。

    “是谁，到底是谁？”刘富贵怒喝一声，将目光转到贾彬身上。

    这个妻弟，整天不务正业，却极为好色，经常调戏良家妇女，上个月就收到知县两起告状。

    幸亏在琼州他还能压的住，但是唐学志岂是他能惹的起的？

    “老爷，都怪他们，是他们欺负我们......（姐弟）”

    “啪~”

    “不知死活的东西，还不跪下，向夫人道歉。”刘富贵暴喝一声，一巴掌甩了过去，贾玉兰脸上立显红红的手掌印。

    “你，哎呦，老爷~呜呜呜~”

    贾玉兰做梦也没想到，刘富贵会动手，吓得连哭都哭不出来，这才感到事情的严重性，只是坐在地上低声哭泣。

    按理说这个贾氏，除了胖点外，也有几分姿色。

    平日里深得刘富贵的疼爱，因此她不管是在府上还是在县城，她姐弟都仗着刘富贵的势力，四处横行。

    只是刘富贵看了看唐学志身旁那位夫人，端庄而温婉，颇有大家闺秀的风范。

    再看这个贾玉兰这般撒泼的样子，连一堆狗屎都不如，也不忍直视了。

    “贾彬，过来，还不跪下，向夫人赔罪。”

    躲在一旁的贾彬，听到刘富贵的怒吼后，心中猛然一颤。

    随后战战兢兢的走到了刘富贵身边，看了看后，扑通一下，跪在地上：“小的有眼无珠，冒犯了夫人，还请夫人恕罪。”

    其实他心里非常的不情愿，只是有刘富贵在一旁压着。

    也感到无奈，甚至还觉得委屈。

    不明白刘富贵统帅着琼州两千兵马，还怕他们十几个人。

    贾玉兰挨了一巴掌，知道其中厉害了，赶紧过来，却没有跪：“这位夫人，对不住了，是我没有约束好手下，请您原谅。”

    “行了，还不赶紧滚蛋~”

    刘富贵暴喝一声，一脚踢在贾彬的身上，将他踢到一旁，表面上似乎非常凶狠，但在唐学志看来却不是那么回事。

    “等等~”

    李大山一声大喝，人已经冲了出去，冰凉到刀峰已经架在了贾彬的脖子上。

    “唐将军，我已惩罚他了，还望您高抬贵手，饶了他，卑职回去，定要严加管教。”

    刘富贵有些急了，贾斌纵然有错，但也是他妻弟啊，毕竟唐学志的夫人现在还安然无恙。

    贾彬和贾玉兰简直傻眼了，没想到刘富贵竟然在唐学志面前，自称卑职，这不是捅翻了天吗。

    此时，二人懊悔不已，却又无能为力，只能将所有希望寄托在刘富贵身上。

    一旁的贾武更加震惊。

    按理说刘富贵一个卫指挥使，和参将怎么也是同级军官吧。

    何况这里还是琼州，刘富贵的老巢，为何他会在唐学志面前自称卑职。