    袁烈这么一想觉得也是这个道理，在有的选的情况下，那些突破了寿命界限的人更愿意身边有个能够长长久久陪伴的人。

    “你有多少成功的把握？”现在袁家的情况根本就不能赌，一旦赌输了的话，整个袁家都将万劫不复。

    袁小小认为自己除了没有那个女人好看，其他地方都比那个女人出色，凭什么得不到袁星云的青睐。

    “只要给女儿机会，女儿一定会成功的。”

    “好！按我们今晚就动手，趁着阁下没有回来，到时候栽赃给光辉圣教的人，一切都顺理成章了。”

    这边父女两人正算计着如何对付凤挽歌，另外一边“凤挽歌”提着小满回到院落里，把人丢下就晕过去了。

    小满本来还有些害怕，这个气息完全不同了的夫人，看到人倒下小心翼翼的靠近，发现人真的晕了，这才小心翼翼的把人弄到床上。

    刚才的夫人好奇怪，到底是怎么回事？

    在半梦半醒之间她感觉到自己在移动，她想要睁开眼睛看看是什么情况，可是她的身体情况不允许他睁开双眼，只能任由自己的身体跟着那些人移动。

    袁家的两个护卫把凤挽歌扔在乱葬岗。

    “就在这里吧！把他的腹部抛开伪装成内丹被取的模样的，这样星云阁下就不会怀疑了。”

    “二哥，就这样杀了她吗？”

    “不然呢？别忘了家主交代的，她不死就是我们死。”

    “我不是这个意思，长得这么好看的女人就这么死了，不是挺可惜的吗不如在死前，趁着热乎的我们玩一玩？”

    “你这个主意不错。”

    凤挽歌的以及恢复意识将这二人的对话一字不落的听在耳朵里，没想到袁家的人居然还打着这样的主意，她不能在这里坐以待毙，得想个办法跑路。

    两个人伸手要触碰到凤挽歌的衣服时，突然看到凤挽歌睁开那双血红的双眸，吓了一大跳。

    “你……你不是昏迷了吗？”

    凤挽歌露出了几分冷笑，“你们想要对我做什么来着？”

    她这张脸长得妖媚子一眼就足够让男子念念不忘，但是她一旦冷下表情来也足够震慑人心，两个护卫猝不及防的对上他的眼神只感觉自己被猛兽盯上了一样，原本的心思消失殆尽。

    凤挽歌从地上站起来，看着他们，“真以为我是你们看到的那般无能吗？”

    两个护卫看到这样的凤挽歌有些吃不准了，能够露出这样的眼神的人，怎么可能是不能修炼的废物？可是她之前的虚弱都是有目共睹的。

    “肯定是这个女人在虚张声势，我们不要被她骗了。”其中有一个人不甘心倒了嘴的鸭子就这么飞了，紧紧的盯着凤挽歌，眼中的淫邪之意毫不掩饰。

    对上这样的视线，凤挽歌差点没直接吐出来，恶心的同时一股难言的愤怒喷涌而出。

    什么时候她沦落到被这种人用这种视线盯着了？她要把他们的眼珠子全都挖出来喂狗。

    “那你们来试试看。”

    其中一个人偏就不去接，冲着凤挽歌过来，就在他的手要碰到凤挽歌的那一瞬间，反被凤挽歌扣住了手腕，反手一扭又断了他的胳膊。

    “啊——”

    一声惨叫划破漆黑的夜空。

    凤挽歌冰冷的视线化作实质的玄冰，笼罩在这个护卫身上，“不要用你的脏手来碰我，否则我帮你砍掉。”

    另外一个护卫见势不对想要逃跑，刚刚转过身就被冰冷的玄冰给穿透了身体。

    “咳咳咳——”

    那个护卫意识凤挽歌突然猛烈的咳嗽了起来，咳出了一大滩血，血液落在了面前这个护卫身上，那个护卫只感觉自己背上就像是被什么剧毒的东西腐蚀了一般，皮肉在迅速被吞噬。

    凤挽歌还没有来得及看清楚这个人究竟怎么样，身体的力气彻底消耗殆尽，彻底的晕死过去。

    那个护卫从地上爬起来，想要把身上的东西撕扯下来，但是那东西传染性极强，透过他的皮肤，快速的吞噬着他的血肉连半盏茶的时间都不到，他的身体已经被吞噬的将近过半了。

    这个女人究竟是什么怪物为什么血液可以吞噬人的血肉？

    明明他只沾上了一点，他的身体就被吞噬过半，但是那么多血液在这个女人的身体里却能安然无恙，这究竟是个什么怪物？

    还没等这个护卫想出更多的东西，吞噬已经将近他的大脑，那股血腥之气逐渐吞噬了他的大脑，最后死的连一点皮肉都不剩。

    周围有不少的妖兽偷偷的聚集过来，刚才发生的这一幕他们全都看到了，对这个晕倒的人类他们十分谗，可是又不敢贸然靠近这个人身上既实在太过诡异了。

    “我们要过去吗？那个人类看起来好像很好吃。”

    “这个人身上十分诡异，不说他那个诡异的血液，竟然可以吞食皮肉，还有他刚才杀另外一个人的时候，那身上透出来的气势，可不像是不能修炼的人。”

    “你的意思是说她在钓鱼执法？”

    “最近这个地方出现了很多高阶强者，我们还是低调一点的好，免得被那些人抓去做灵兽，我可不想被那些人族限制自由。”

    就在这两只妖兽离开之后，有一对人马朝着这边。

    赵火领着队友们到源城来执行任务，因为之前错过了一些时间，所以导致他们半夜赶路路经这里，看到地上躺着一个红色的身影，他多看了两眼。

    “队长，这里应该是一个乱葬岗，还有一具新鲜的尸体呢。”

    赵火没有搭理他的话，这个人明明就还有气息，“我们今天晚上就在这里休息，你们收拾一下，我过去看看。”

    说完，赵火就走了过去，看清楚躺在地上的人愣了一下。

    这些年他一直在放逐之地执行任务，对这里的一些传闻也都听说过，那个曾经跟他们合作过的凤挽歌还有另外一层身份。

    红发血眸的红杀阁下所到之处必定是血流成河，眼前这个人根本不是凤挽歌，为什么也会有这样的外貌？

