    整件事，最高兴的，莫过于福王世子了。

    在他看来，他和娇娇可谓是排除万难，好不容易才在一起的。

    等到林娇娇的轿子抬进府后，便直接把林娇娇接到他的院子里，跟他住在了一块儿。

    实在是，之前福王妃以为就算长乐公主同意，驸马也不会同意这门婚事，所以，根本没给儿子的后院里准备林娇娇的房间。

    没曾想，这反而让林娇娇因祸得福，住进了儿子的院子里。

    这院子，那是福王世子和福王世子妃所住的主院，就凭林娇娇这么一个JIAN人，哪来的狗胆，居然敢住在那里？

    随着手里喜爱的翡翠簪子被摔成几段后，福王妃气冲冲的跑到儿子的院子里，又大闹了一场。

    直接上爪，把林娇娇那种狐狸精般的脸给抓出了横七竖八的好几道血凛子。

    原本兴冲冲想跟林娇娇今天DONGFANG花烛的福王世子，在看到这满脸血凛子的林娇娇时，再多的兴奋也歇了菜。

    再加上福王妃在那边，边哭边怒声斥责这里是主院，只有做为世子妃的主子才能住的地方，哪里有林娇娇这样一个小妾立脚的地方？

    福王世子把林娇娇接到他的院子里来时，根本没想这么多。

    现在被母妃这么一提醒，微微思索了一下，好像貌似他母妃说的也有些道理。

    再加上林娇娇此刻的模样，也不适合干任何事，所以，就无奈的吩咐贴身的丫鬟锦绣带着林娇娇先下去，等他先哄好了母妃再说。

    作为福王世子屋里人的锦绣，对今天刚被纳进府里来的林娇娇，天生就带有敌意。

    世子既然没说给林娇娇安排什么样的屋子，锦绣自然不会带林娇娇去什么客房，还是直接带她去了粗仆下人睡的院子里。

    林娇娇就这么顶着一脸的血凛子，被丢在了后院最偏僻的粗仆下人房里。

    那些粗仆下人，每天都得非常早的起床干活，哪里会管快哭出声的林娇娇。

    想到自己离开公主府时，管家过来把这些年来，自己如何PUA时姜的那些事的证据，全摆在她的面前。

    吓得林娇娇瑟瑟发抖的同时，管家就给了她两条路。

    一条，让她滚到林家乡下去，从今往后跟公主府没有半点干系。

    另外一条，乖乖的上轿子，去做福王世子的小妾。

    林娇娇根本没有第三条路可以选，滚到乡下和做福王世子的小妾，林娇娇毫不犹豫的选择了做小妾。

    至少，福王世子对她是真心的。

    只要她能在福王世子身边吹耳边风，即便是做小妾，那也是最得宠爱的那个才是。

    信心满满进了福王府的林娇娇，被福王妃这么一搅和，哪里有她的用武之地。

    而且，林娇娇惊恐的发现，进了福王府后，自己根本不能想干嘛就干嘛！

    因为福王世子被福王妃拘着的缘故，导致福王世子根本不知道，将将被他纳进府里的林娇娇，被那些粗仆下人狠狠地折腾着呢！

    世子身边的锦绣姑娘可是说了，只要能把林娇娇折腾个半死，就能提拔她们去内院当差。

    不想进内院当差的下人，那就不是好下人。

    所以，等到福王世子好不容易摆脱了母妃看管他的人，找到林娇娇时，整个人都傻愣住了。

    眼前这满身粗布补丁衣裳，浑身散发着一股臭气，蓬头盖脸，憔悴无比的女人，就是他的心上人林娇娇么？

    不……这绝对不是他喜欢的娇娇。

    被折腾个半死的林娇娇在发现福王世子出现在她面前，不等她上前想拉住福王世子撒娇，就见福王世子捂着鼻子仿佛被狗撵似的转身就跑了。

    做为想知道林娇娇和福王世子结局的时姜也没想到，福王府居然动作这么快，这才几天功夫，就把林娇娇给一顶小轿给抬回府了。

    只是，这个结局跟她之前在脑海里记起的结局，好像有些不一样。

    毕竟，当初林娇娇可是被福王府明媒正娶，八抬大轿抬进福王府的，更别提那嫁妆，十里长街，根本望不到边。

    那场婚礼，可是京城里许多姑娘家梦寐以求的。

    而现在，林娇娇居然就这样悄无声息的一顶小轿抬进福王府，更别提什么嫁妆不嫁妆了。

    更让时姜吃惊的还在后面，福王府很快就给福王世子订下了一门门当户对的亲事，对方是临安伯的嫡女孙芷君。

    不过，时姜此刻的心思，都不在林娇娇和福王世子的身上了。

    而是在如今的皇宫中，因为，她收到了一封谢礼，是从宫里送来的。

    因为这份谢礼，长乐公主皱着眉头到了时姜的院子里来询问原因。

    时姜没想到，自己治好眼睛的人，居然是异姓王李元簇的嫡长子李长风。

    要知道，京城里，谁人不知李长风虽然公子世无双，奈何却是眼盲的事？

    可时姜真没想到，自己随便碰到的人，居然就是李长风，随手治的人，居然也是李长风。

    怪不得，当初在凉亭里，李长风询问她不怕吗？

    要知道，因为李长风这双眼睛，异姓王李元簇可是对他很是嫌弃的。

    要不然，当初李元簇去自己的封地，也不会把自己这个嫡长子给留在宫中。

    说的好听点，是怕他眼盲不方便，不如待在京城，而且宫中有太医院，有太医照顾，总比跟着他这个爹千里迢迢奔波去封地要好。

    一开始，宫里的皇帝和太后，还对这件事乐见其成。

    毕竟，一个李元簇的手里，可是有兵权的，有他的嫡长子在京城里待着，也就不怕李元簇会干些傻事了。

    事实也证明是皇帝和太后他们多虑了，因为李元簇一到封地后，第一件事不是整顿军务，而是大肆操办娶继妃的婚事。

    并且，除了新娶的继妃外，还纳了许多美人进府。

    真正达成了三年抱两的成就，这样的状况，实在让许多人猝不及防。

    如此一来，不光是京城里那些世家，连皇帝和太后，都有些同情李长风，居然有这么一个渣爹。

    再加上李长风虽然眼盲，可人却是从小就长的雪玉可爱，太后做为女人，自然更多了一些怜惜。

