
苏昀仿似什么都没有听到。

目光紧紧盯住夭夭翕合的唇。

微动时，舌尖儿也跟着动，顽皮又可爱。

苏昀的眼神带着可怕的侵略性。

他屈膝，半跪在床沿。

指腹碰上了夭夭殷红的唇。

修长的手指缓缓探进夭夭嘴里。

夭夭自然不答应啊，特别是不知道苏昀想干什么的情况下。

有病啊啊啊。

夭夭别过脑袋。

双腿仿若为尾，她蹭蹭地往床头挪。

效果甚微，反而把睡裙都给往挤了。

作为鲛人，夭夭半点没意识到异样。

苏昀好像没继续了。

夭夭松了口气，偏过头看他。

不看还好，看见后彻底懵逼了。

苏昀眸光暗沉，阴鸷的不像话。

与往常太不一样了。

顺着他的视线看过去，是自己雪白修长的双腿。

没毛病啊，她鱼尾嘛。

“有什么好看的？”夭夭眨了眨眼，“你到底想干什么啊唔……”

开口的瞬间，苏昀的手指成功地触碰了她的舌尖。

这还不够，他还……

夭夭下定决心，用力一咬。

少年竟然纹丝未动，哪怕血腥四溢，他一声不吭地忍了。

夭夭咬着他的手指，到底没忍心咬断，只委屈巴拉、又凶凶地瞅着他。

看在苏昀眼里却是奶凶奶凶的。

他似乎在玩，勾着她一起，玩得入迷，最后连眼睛都红了。

俊美的脸染了一抹红。

妖治又魅惑。

他终于抽回了手。

呼吸明显地紧促。

指尖上有血，还有夭夭的。

亮晶晶的银丝，带着点儿红。

明明洁癖的一个，此时却半点不介意。

苏昀就用那指尖碰了碰他自己的唇。

这是相濡以沫的意思吗？夭夭震惊得不行。

不过刹那，苏昀覆身而来，阴影投下。

手撑在夭夭身侧，眼睛已然红得惹眼，瞳孔又黑的纯净，泛着淡淡的水光。

这到底是怎样一个人呢？

明明是他铐了她，明明是被压制方，到最后反而像是被欺负了一样。

比她还可怜巴巴。

“你到底怎么了啊苏昀？”不问明白夭夭还真就不放心。

苏昀没回她，只是忽然闭上眼，低下头，唇瓣再次印了上来。

不同于之前的浅尝辄止，或者是游戏般地试探着玩。

少年纤薄紧抿的唇，温度有些灼热，像是山雨欲来，带着焦急、狂躁。

不仅是放肆地掠夺，还有些暴虐。

夭夭气得想打他。

被压着，还不好伸展。

他们之间隔着镣铐，苏昀不嫌硌得慌，她还嫌弃呢。

夭夭被亲得都快窒息了。

终于，苏昀似乎硬忍着退开，双臂收紧，用力搂着她。

“我没法抵抗你的诱/惑。”

跟面对Amy时完全不一样，不会觉得恶心，反而……

“我想吃了你。”苏昀埋首在夭夭脖颈，压抑地喘息，似乎很痛苦，“该怎么办？”

夭夭：“啊？”所以刚刚是在啃她了？啊啊啊——

虽然是她是鱼，但也不算是鱼吧。

可能无意中被苏昀发现了她的美好，真的想烤了她。

烤……镣铐？？？

接下来是要宰杀了她吗？

夭夭忍不住抖了抖，认真说，“那你要忍住，别吃我。除了食物，也许我还有别的用处，吃了就见不到我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978303"  chaptername="第359章  男团爱豆是病娇28">加入书签</a>
</div>
