    “爪下留人！”

    就在石中玉的头骨被刀妹的五根手指死死的扣住，只要稍微加一把力气，便可以结果其性命的时候，一个意想不到的声音忽地自房中响起，救下了这个三无三不的石中玉一条小命。

    出言相救之人，正是夜未明！

    右手继续死死的扣住石中玉的头皮，刀妹疑惑的转头看向夜未明：“为什么这句话从你口中说出来，我听着好像是在骂人。什么叫爪下留人？”

    “不要在意那些细节。”夜未明上前一步，拍了拍刀妹的肩头说道：“得饶人处且饶人，这家伙的行为固然可恶，但还罪不至死，略施惩戒一番也就是了，没必要赶尽杀绝。”

    ？？？

    刀妹愣愣的看向夜未明，她严重怀疑自己出现了幻听。

    自从进入这个游戏一来，要说好勇斗狠，她谁也不服，包括从没有被她占到过便宜的夜未明。

    要说杀伐果断，手狠心黑，她同样谁也不服，就服夜未明！

    是真的服！

    别看这家伙看起来人五人六的，一旦发起狠来，那绝对是连刀妹都要感到恐惧的存在。特别是在对付BOSS的时候，各种赶尽杀绝，从来不留余地。

    甚至，就连被系统上了三道保险的完颜康，都生生的被他给阴死了！

    就是这样的一个大魔王，现在却来和自己说什么得饶人处且饶人？

    究竟是我出现幻听了，还是这个世界疯了？

    就在她犹豫着该如何怼夜未明两句的时候，队伍频道里却是突然弹出了夜未明的消息：“想要完成任务的话，就先不要杀他，具体的原因我回头再跟你解释。”

    刀妹秒回：“你要是早这么说，我不早就明白了吗？”

    跟着，扣住石中玉头皮的一手猛地一甩，将头皮已经被戳破的石中玉甩向夜未明这边：“你看着办好了。”

    夜未明顺势一把抓住石中玉的衣领，好像丢垃圾一样直接将其从大门扔了出去，同时开口说道：“趁我们没有改变主意之前，带着你的人赶紧滚！”

    “该死！”从地上爬起来，石中玉先是擦了一把从秃顶伤口流到脸上的鲜血，跟着恨恨的说道：“你们两个给我等着，得罪了我的人……”

    “锵！”

    还不等石中玉把话说完，便有一道银色的七彩的流光从酒肆之中激射而出，顿时将石中玉吓得亡魂皆冒。而一旁的陈冲之本想提刀上前保护帮主，这才发现那道流光的目标并不是石中玉，而是他陈冲之的右侧胸口！

    大惊之下，陈冲之连忙扭身闪避，但在措施先机的情况下，还是被七彩琉璃珠贯穿了手臂，在肱二头肌与臂骨之间射出了一个透明窟窿。

    -12654！

    陈冲之：？？？

    放下狠话的明明是我们那个爱惹事的帮主，为什么要打我？

    而石中玉也终于被夜未明这一手他绝对躲不开的暗器手法给吓住了，当即也不再放什么狠话，直接带着以陈冲之为首的一众狗腿子夹着尾巴逃跑了。

    酒肆之中，夜未明看到陈冲之头顶上冒出来的那个减血数字之后，默默的计算了一下非暴击状态下，用钢弹施展《弹指神通》的杀伤力，在确认两者之间的确有着不小的差距之后，这才满意的点了点头，转回身来对刀妹说道：“碍事的人已经走了，继续做任务吧。”

    刀妹点了点头，笑呵呵的来到左博彦面前，跟着一挥手，取出了一大堆的各种药材，以及先前从善智那里得到的酒方，口中说道：“这些就是酿造‘玄冰碧火酒’的全部材料，还有您点名要的《关外白酒秘方》。臭捕快，你也快把那‘一袋米’拿出来。”

    夜未明走上前来，刚要取米，左博彦却是先一步摇头说道：“一刀姑娘，这一次老夫恐怕要无奈食言了。”

    刀妹闻言脸色瞬间变得难看起来：“为什么？”

    不待左博彦回答，夜未明却是拍了拍刀妹的肩膀，示意她稍安勿躁。

    跟着转对左博彦道：“左老如果担心那个石帮主再来找你们麻烦的话，其实大可不必。”

    “我这个人别的本事没有，但是在劝人向善这一点上还是有一些独到之处的，回头我去劝一劝他，保证让他不再来找您老和左诗姑娘的麻烦，永远不会。”

    闻言，刀妹和左博彦的脸上同时露出了然的神色，唯有那左诗很傻很天真，但腼腆的她并没有把疑惑问出来，只是瞪着而一对好奇的大眼睛看着夜未明，妄图看出这个家伙究竟有什么神奇之处，竟然对自己的口才有着如此自信。

    既然得到了夜未明的保证，左博彦当即点了点头：“既然如此，就将酿酒的米拿出来让我看看吧。”

    夜未明微微一笑，大手一挥，始终占据着他的背包空间，但得物无所用的一袋米，“嘭”的一声落在地上。

    随着一袋米落地，一股充满了刺激性酸臭气息的味道顿时以“一袋米”为中心扩散开来，顷刻之间，已经弥漫了整个酒肆！

    甚至就连刀妹和夜未明这样的高手，冷不防之下，也是被熏得几乎窒息，齐齐后退一步之后，却是立刻屏住了呼吸，只靠内力来支撑身体对氧气的需求。

    反观左博彦父女，见到这一袋米之后却是两眼一亮，前者当即打开袋子，然后两人各自从中抓出一把已经长了绿毛的大米，放在鼻子下面陶醉了闻了闻，左诗首先开口说道：“爹爹，原来这世间竟然真的有如此适合酿酒之米！”

    左博彦也点了点头：“一袋普通的大米，在特殊的环境下储存十年以上，始终保持在发酵与发酵之间的微妙状态，果然难得。有了此物，我有绝对的把握，可以酿制出你们要的‘玄冰碧火酒’来！”

    说着，重新将米袋的袋口系好，又再次开口提醒道：“不过酿制‘玄冰碧火酒’，除了需要诸多的药材之外和这‘痛苦的一袋米’之外，还需要七七四十九天的时间来进行酿制、蒸馏，期间每天的都有固定的工作，不可间断。一旦被迫中止，则前功尽弃！”

    “这也是我之前说不得不食言的原因。”

    点了点头，夜未明依旧屏着呼吸，只有出气，没有进气的说道：“您老放心，我们这就去好好的劝一劝那个什么石帮主，让他痛改前非，永远不再来找二位的麻烦。”说完，便与刀妹一起将身法瞬间开到了极致，仿佛两道飓风，瞬间消失在左家父女的面前。

    而他们身形高速移动之下所产生的强大气流，甚至将两旁货架上不少的酒坛卷落下来，掉在地上摔得粉碎，各种珍贵的好酒更是溅得到处都是。

    说起来，这一袋米在夜未明的身上已经放置了好久，但由于系统包袱的特殊性，绝对不会有半点气味散出，夜未明从来都没有体会过它的威力。而刀妹的情况也大体上差不多，她只知道酿制玄冰碧火酒必须要有此物，也绝对没想到这玩意的杀伤力居然如此之大。

    直到现在，这两个玩家中的顶尖高手方才终于明白，这玩意为什么要叫“痛苦的一袋米”！

    和这袋米呆在同一间屋子里，实在是太痛苦了！

    而酒肆之中，左家父女则是对这一袋米的杀伤力可以做到完全的免疫，甚至还有点陶醉其中的感觉。

    这就好像臭豆腐，对于不喜欢的人绝对是一件让人深恶痛绝的存在，但对于喜欢它的人来说，不光是吃着香，就算是闻着，也不会感觉有什么不适。

    愣愣的将目光从两人离开的方向收了回来，左诗转头看向她的父亲：“爹爹，你真的相信那个夜大哥有把握劝说石帮主不再来找我们的麻烦吗？”

    左博彦十分肯定的点了点头：“他们一定可以的，因为这件事情直接关乎到他们能不能拿到他们所需要的‘玄冰碧火酒’。”

    “可是那个石帮主并不像是一个言而有信之人，你就一点儿也不担心他会假意答应，过后继续找我们的麻烦？”

    “不会的。”左博彦深吸了一口气，跟着沉声说道：“在这个世界上，有一种人是绝对不会出尔反尔，也不会主动找任何人的麻烦。”

    左诗不解：“世界上还有这么好的人？”

    左博彦的双眼之中却是透出了看破世俗的光芒，悠然说道：“好人也并不一定就能够做到上述的两点，但死人却一定可以！”

    左诗闻言顿时被惊得长大了嘴巴，之前那个夜未明不是说好了要小惩大诫的吗，怎么这就改成尾随追杀了？

    而左博彦这时却是从怀中取出一个白玉酒杯，自言自语的说道：“老伙计，你说过如果我遇到了解决不了的麻烦，只要摔掉此杯，你就会立刻出现来帮我。但我又何尝不知道，时候未到，你一旦出手，必将要承受无比巨大的代价？”

    说着，嘴角却是挂起了一丝欣慰的笑容：“不过现在看来，似乎真的不需要麻烦你了呢！”

    左诗这时也将目光落在她父亲手里的酒杯之上，却见那酒杯是用最上等的羊脂白玉精雕细琢而成，精美异常，在酒杯的外壁上，还用金丝镶嵌着彩云遮月的花纹，更有两行铁画银钩的小字，堪称是画龙点睛之笔。

    当时明月在，曾照彩云归！

