    一个月之后的中午，赵国雁门大营门口，整个大营中所有师帅以上的军官，都聚集在了大营门口，恭迎李牧的到来。

    中午时分，雁门大营南边的山谷，一道烟尘出现，不一会儿，一队打着李字大旗的数百骑兵就护送着李牧来到了大营门口。

    李牧骑在一匹枣红色的高头大马之上，留着长须，身上穿着甲胄，用左手单手控缰，一双眼睛静如渊海，整个人有一种别样的气质，再狂躁的军将，看到他，都会冷静下来。

    “见过将军……”雁门大营门口的一干将校看到李牧，都齐刷刷的拜下。

    李牧利索的跳下马，目光从那些迎接他的将校的脸上扫过，似是在确认，又像在寻找。

    这些面孔，对李牧来说并不陌生，都是他的老部下。

    “只剩下这些人了么？”李牧轻轻叹息了一声。

    只是这一句话，在场的军将之中，就有不少猛将的眼睛红了，掉了眼泪，还有一些人羞愧的低下了头。

    谁说男儿不流泪，只缘未到伤心时。

    当年李牧在雁门大营，雁门大营的步卒骑兵的数量加起来差不多有十八万，可谓兵强马壮，这数年过去，这十八万人已经不足十万，已经折损大半。

    当年李牧在时，因为李牧避战，就算是他麾下的将领军官之中，不少人对此也颇有微词，并不认同李牧的做法，在雁门代郡，甚至有人给李牧取了外号，叫“怂将军”，等李牧一走，赵王换了一个“猛将军”来，这些将领军官才真正明白李牧的好。

    “猛将军”在雁门大营数年，从不避战，而雁门大营的所有人，都成了“猛将军”的棋子，成了“猛将军”博取功名前程和赵王赏识的炮灰。、

    “猛将军”知道李牧是怎么离开的，所以那个“猛将军”只关注邯郸城中的那位对他的看法，既然邯郸城的那位想要打，那就打，要大打特打，至于下面士卒的死活，呵呵，打仗哪有不死人的……

    数年下来，“猛将军”自己毫发无伤的离开了雁门，返回邯郸，而当初雁门大营中的军卒，大半都成了黄土下的白骨。

    如今再见昔日主帅，这满营军将，心情复杂伤感羞愧，难以言喻。

    李牧步行穿过营门，直接带着一众将领来到大营的主帐，坐在了主帅的位置上，按照流程，向众人展示了赵王赐给他的虎符印信，随后在众人的恭拜之中，正式坐上了主坐，开始执掌雁门大营。

    主坐上的李牧目光精光闪动，目光从大帐两侧所有军将的脸上扫过。

    “传我令，从此刻起，没有我的命令，敢擅自出关与匈奴接战者，斩！”李牧的第一个命令，还是和之前一样，不准和匈奴交战，一听李牧的这个命令，大帐中的军将人人反而精神一震，齐声遵命。

    “此次前来，赵王已将代郡雁门两地税赋财权全部交由我掌控，这两地税赋财权，就用来犒军养卒，还是老规矩，我要军中所有步卒将士每日伙食之中，皆有牛羊之肉，可见荤腥，诸将若敢克扣，犹如刮我之肉，剔我之骨，我必斩之！”

    大帐中的军将再次躬身遵命。

    在下了两个命令，和众将说了几句话，了解了一下雁门大营内外的情况之后，李牧让众将散去，各归其营，他则带着几个将军，开始亲自巡视雁门大营之中的情况。

    雁门大营之中的情况，并没有出乎李牧的预料。

    此刻大营内，兵源不足，士气低迷，一切都要重新开始，慢慢积累。

    李牧在大营之中巡视，不知不觉，就来到了伤兵营。

    这大营之中的伤兵营是什么情况，李牧非常清楚，但这次李牧来到伤兵营的时候，李牧看到的，却让他大吃一惊。

    还没有到伤兵营，李牧就听到伤兵营中传来一阵阵欢快激昂的歌声。

    有人在带着伤兵营中的那些伤兵在唱歌，在伤兵营外，李牧就听到一个声音……

    “来，大家跟我一起唱，就这个旋律，一二三，起……肃肃兔罝，椓之丁丁。赳赳武夫，公侯干城。肃肃兔罝，施于中逵。赳赳武夫，公侯好仇。肃肃兔罝，施于中林。赳赳武夫，公侯腹心，……老黑，第二句，你又跑调了，你跑调时声音能不能别那么大，再这么唱今天就罚你面壁……”

    “嘿嘿嘿，我就觉得这么唱才得劲儿，下次我小声点……”一个声音弱弱的说道。

    “哈哈哈……”更多人笑了起来。

    “行，再来一遍，这次注意旋律啊，别在走调了……”

    伤兵营中不少人都在跟着唱，听起来颇有意思。

    跟在李牧身边的将官正要让人去通传，李牧轻轻摆了摆手，径自走到了伤兵营中。

    一入营房，李牧就发现伤兵营的地面上已经被平整过了，不再像以前那样到处都是坑坑洼洼的样子，不仅如此，伤兵营的周围，还挖了整齐的水沟，那营中的废水，就从水沟之中流到外面，不再是那种污水遍地的肮脏模样。

    这只是地面，进入到里面，他看到的又是另外一副景象，伤兵营中房间的墙壁，到处用石灰刷过，一片雪白，看起来非常亮眼，伤兵们的房间一个个干净整洁，通风透光，居然比那些正常士卒的营房还要干净。

    在伤兵营南边的空地上，拴了一些绳子，那些绳子上，到处挂着晾晒的一条条麻布。

    在晾晒着那些麻布的空地上，则放着一个个的簸箕草席，上面都是分门别类晾晒的各种药材。

    伤兵营中的伙房，架着几口大锅，有煮药的药香味传来。

    在伤病营中间的那一大片空地上，一千多的伤兵们在晒着太阳唱着歌，一个个伤兵的脸上，都露出那种轻松又愉快的笑容，而一个二十多岁的年轻人，正在那些伤兵的中间，教那些伤兵打着拍子在唱歌。

    除了这些人，伤兵营中还有一百多个戴着白麻布袖套的人在忙碌着。

    那些人有些在加工药材，还有一些人则在盥洗麻布准备晾晒，还有的人则在伙房里熬着药，连这些在伤兵营中干活的人都兴致勃勃，一边干着活一边听着远处的那些伤兵在唱歌，自己也跟着哼着。

    这样的伤兵营，生机勃勃，充满了欢乐，李牧从军这么多年，从未见过。

    李牧在圈外看着，眨了眨自己的眼睛，几乎以为是自己眼花了。

    “那个年轻人是谁？”李牧指着人群中的夏平安，问身边的人，以李牧的眼光，他一眼就看出，在这个伤兵营中，那个教伤兵唱歌的年轻人才是这里的灵魂人物，那些伤兵们看着那个年轻人，眼中带着光芒，周围那些在忙活的人看着他，神情都带着尊敬。

    “启禀将军，那个人叫夏平安，夏平安之前是雁门的游侠，曾在山中遇到奇人，得奇人传授高绝医术，其人又勇猛强悍，曾经身中两箭，还击杀了四名匈奴骑兵，末将上月外出发现此人，曾亲眼见此人用银针为自己止血疗伤，还辨识药性，末将就把此人带到营中，让他负责伤兵营，给伤兵营的伤兵治病，在他来到伤兵营后，伤兵营就再也没死过人，嘿嘿，那个夏平安一来，就把这伤兵营搞得有声有色……”刘炽在旁边解释道。

    何止是有声有色？李牧心道……

    “伤兵营不是有三个巫士么，那些手上戴着麻布袖套的人是什么人，为何会在这里干活？”

    “将军，那个夏平安说这里只有三个巫士不够，他想再要一些平时有空的士兵来这里一起照顾伤兵，开始的时候没有人来，但夏平安说来这里的人他会传授他们照顾伤兵的医术药方，能让他们成为军中大夫，所以营中不少老卒都抢着来这里干活学本事，我们觉得让几个老卒来伤兵营也不影响大营中的军务，也就默许了，让夏平安当了一个卒长……”旁边又有一个将领解释道。

    在这营中，一个卒长，可以管100人。

    李牧知道，一些老卒不可能在军营之中呆一辈子，那些老卒年级再大点，体力衰退之后，就只能离开军营回家了，而回到家中的老卒也只能种地过活，能够在军营中有学医的机会，这对许多人来说，完全是不敢想象的事情，那些老卒要有这本事，只要会治病救人，就算离开大营，也能在外面衣食无忧，受人尊重。

    怪不得那些人在这里干活还这么高兴。

    李牧让人叫过不远处的一名老卒过来问话。

    那个老卒原本正在乐呵呵的切药听歌，突然被人叫过来，一下子看到李牧，瞬间就激动了，一下子认出了李牧，连忙给李牧行礼，“啊，李将军，你回来了……”

    “你还记得我？”李牧也笑了。

    那个老卒笑了起来，眼睛有些发红，“将军在的时候，我们天天吃牛肉，我一辈子吃的牛肉都没将军在这营里那几年吃得多，将军有一次来巡营，还和我们卒的兄弟在一口锅里吃饭，我又怎么会忘记将军，只是，这些年，很多老兄弟都不在了……”

    李牧轻轻拍了拍那个老卒的肩膀，也有些感慨，“你在这里学了什么本事？”

    “夏卒长教了我们两个救治刀剑伤口和箭伤的药方，一个外用，一个内服，他还教了我们怎么采药熬药敷药，止血拔箭，教了我们怎么用麻布做绷带包扎伤口，还教了我们怎么煮石灰刷墙，夏卒长教给我们的药方可神了，这伤兵营中的弟兄吃了夏卒长的药，就没有再死的，伤也好得快，夏卒长还会用银针治病，只是那本事太高深，我们学不会……”说起夏平安教的药方，那个老卒一下子来了精神，双眼也有了光彩，“现在大营里的兄弟们都知道有神医坐镇伤兵营，一个个都挺高兴的……”

    “你会治病么？”

    这个老卒点了点头，自信的说道，“按照夏卒长教的，处理箭伤和刀剑金创之类的伤口，没问题，我都没想过自己这一辈子还能当大夫！”

    李牧看了远处正在和伤兵们一起唱歌的夏平安一眼，点了点头，也没有走过去，而是转身就离开了伤兵营，在离开之后，他才吩咐身边的人，“过一会儿让夏平安到主帐来见我！”

    “是！”

    ……

    一个多小时后，夏平安终于在雁门大营的主帐之中见到了这位名留青史的李牧。

    夏平安的目光从李牧的脸上扫过，又看向李牧的右手，他发现李牧的右手是习惯性的背在身后，稍微有点不自然，夏平安心想，有些史料记载，说李牧的手受过伤，不能开弓，看来是真的。

    “你就是夏平安？”李牧的目光也认真的打量了夏平安一眼，轻声开口问道，“你可知道我为何叫你前来？”

    “将军首先是想问我有没有能治疗伤寒的药方？”夏平安平静的说道。

    李牧双眼精光一闪，一下子锐气逼人，犹如猛虎，“你为何如此笃定！”

    “我之前听人说，将军以前在雁门大营，不许士卒出战，军中士卒，死伤在战场上的人很少，反而是因为雁门大营地处苦寒，在营中感染伤寒死伤得多，将军爱兵如子，今日到伤兵营看到我会医术，有治病救人的本事，所以将军召见我，最先要问的，一定是治疗伤寒的办法！”

    李牧点头，“不错，你刚刚说的是首先，那其次呢？”

    “其次的话，将军是想看看除了医术之外，我有没有助将军平定匈奴之祸的本事！”

    “你的答案呢？”

    “治疗伤寒的药方我有，我可以教军中的伙夫熬煮汤药，只要军中士卒吃过我的汤药，他们再感染伤寒的可能性就不到以前的百分之一，可以基本根除军中的伤寒之患！”

    听到李牧一下子站了起来，直接说道，“如果你有这样的本事，我可以让你做一个师帅！”

    夏平安知道，师帅在赵国的大军之中，已经算是不小的官职了。

    战国时期各国的军队编制都受周朝的影响，基本大同小异，比如在赵国的军队步卒之中，5人为1伍，设有伍长，100人为一卒，设有卒长，500人为一旅，设旅帅，5旅为1师，有师帅，5师为1军，所谓的将军，带兵都在万人以上。

    李牧让自己做师帅，在雁门大营，位置就只在几个统兵的将军之下，算是重用。

    “将军就不问问我有没有能帮助将军平定匈奴之祸的本事么？”夏平安笑道。

    “那你有这样的本事么？”李牧问道。

    “如果将军只想平定雁门关对面的挛鞮氏的头曼单于，就算没有我，将军也早已经成竹在胸，只需时日，将军大破挛鞮氏，并不难！”

    李牧大笑，眯着眼睛看着夏平安，“好大的口气，放眼天下，居然还有人敢说平定挛鞮氏匈奴不难，你可知道挛鞮氏匈奴控弦之士有多少，足足二十多万，挛鞮氏的骑兵就比现在雁门大营的将士还多两倍，这要如何平定？”

    “如果不是将军当年不得已离开雁门大营，我相信，此刻的挛鞮氏或许已经被将军平定了，将军一直不让营中将士出战，只是在养那些匈奴对赵国大军的骄纵轻慢之心，同时在蓄我雁门大营军中将士锐勇之气，一旦那些匈奴此心养成，人人以为我赵国军士软弱可欺，不敢出战，将军等待时机，设下圈套，全营将士倾巢而出行雷霆一击，必能重创击破整个挛鞮氏，立下不世之功勋，名留青史！”

    听到夏平安的这话，李牧已经变了脸色，这是他平定匈奴的大计，从未与人说过，连赵王都不知道，没想到今日刚到雁门大营，居然就被一个小小的卒长看穿。

    再看夏平安，李牧已经有一种惊为天人的震惊之感，这样的人，怎么可能只会是一个小小的游侠？

    李牧连忙从主将的位置走了过去，来到夏平安的面前，行了一礼，请夏平安坐下，然后郑重请教，“你刚刚说平定挛鞮氏匈奴不难，那在你看来，难的是什么？”

    “挛鞮氏只是匈奴一部而已，除了挛鞮氏之外，匈奴之中还有呼衍氏、兰氏、须卜氏等诸多部族，实力强横，匈奴一族侵占北方大片草原，各部势力延绵万里，为我华夏心腹大患，赵国和将军就算能平定挛鞮氏，时间一长，其他匈奴部族休养生息之后，也会卷土重来，为祸天下，所以我说，平定挛鞮氏一族容易，但想要平定整个北方匈奴之患，永消占据北方广大草原的游牧民族对华夏子孙的威胁，建立千秋功业，才是最难的！”夏平安说道。

    李牧的脸色异常凝重，目光看向远方，透着一股忧虑，“我也知北方的游牧民族对华夏威胁最大，草原之上，所有男子都是战士，从小就练习弓马，着实可畏可怖，以赵国一国之力，能平定挛鞮氏已经竭尽全力，想要平定整个北方，就算天下一统，耗费天下钱粮赋税，也不可能做到，我们只要能守住，就已经不易！”

    “将军说的是常理，但将军有没有想过，所谓天下熙熙，皆为利而来，天下攘攘，皆为利而往，现在各国，包括燕国，赵国想要平定匈奴只是因为受到匈奴的威胁，我们不得不这么做，我们是不得已才想要平定匈奴，是被动的，我们和匈奴交手打仗会耗费无数钱粮，燕赵两国都难以支撑，但如果换一个方式，让天下各国，让所有人都想着可以主动去平定匈奴，让大家打匈奴变得有利可图，不仅不耗费钱粮，还可能会赚很多钱，只要占据一块草原，就有源源厚利，养军肥民，使国家富裕，让天下商贾趋之若鹜，将军觉得如此一来，我华夏是否可以平定北方草原之患？”

    李牧眉头一动，眼中神光闪动，思虑良久，“真要如此，倒有可能，只是草原之上只有牛羊，牛羊也无法长途运输，作为肉食也无法久存，就算我们能驱逐匈奴，占据草原，也只能便宜一地，又如何让天下商贾趋之若鹜，又如何养军肥民，使国家富裕，以战养战？”

    “将军若相信我，只要借我一千两黄金，给我三千人马，一块草地，两万只羊，三个月时间，我就能让将军看到我们赵国大军如何能从草地上挤出金子，让商人趋之若鹜！”

    “一千两黄金，三千人马，一块草地，两万只羊，三个月？”李牧声音一下子高亢了起来。

    “不错！”

    “行，我就给你这些，我现在就任命你为雁门大营的田步使，我倒要看看三个月后，你怎么从草地中挤出金子来！”李牧点头说道。

    雁门大营的田步使，专门负责管理雁门和代郡的边贸，为大军征收钱粮，相当于李牧这个大将军的后勤和财务部长。

    李牧这次来雁门关，向赵王提出的条件之一，就是为了抵御匈奴，他完全掌控雁门和代郡的财税和人事和军事，赵王同意了。

    此刻的李牧，在代郡和雁门关，说话比赵王还管用，大权在握。

    ……

    走出李牧的主帐，夏平安看了看远处的天空，长长吐出一口气……

    帮助李牧灭掉挛鞮氏，那太简单了，就算没有他，李牧作为绝世名将，也能做到。

    自己亲自提刀上阵，撑死也砍不了一千匈奴。

    既然这颗界珠召唤的是骑兵，夏平安就想换个方式看看，挑战一把，看看能不能追求更大的战果。

    他想做一件事，从制度上，为燕赵两国和华夏的骑兵赋能，让在各国君主眼中最耗钱的骑兵，成为最赚钱的机器。

    这件事能不能成功，能做到哪一步夏平安不知道，他只是想试试。

    ……

    李牧果然说到做到，只是当天，任命夏平安为大军田步使的消息，就传遍了整个大营。

    夏平安也没有闲着，在把伤兵营交给手下之后，他在大营之中挑选了三千体力衰微的老卒，第二天就带着人到了代郡，接手了一个牧场和数万牛羊。

    随后，夏平安就找来木匠，铁匠，开始在代郡的牧场旁边兴建起作坊来，还让人雇来代郡的一些会纺织麻布的妇女，让那些妇女学着薅羊毛。

    夏平安没有织过羊毛布，不过他却大概知道织造羊毛布的过程，也知道织羊毛布需要什么样的条件和设备。

    中间有不懂的，可以一点点的摸索纠正。

    结果，只用了两个多月，还不到三个月，夏平安就把织好的一匹羊毛布放在了李牧面前。

    摸着那羊毛布，饶是李牧见多识广，也目瞪口呆。

    没用几天，那雪白柔软非常有质感的羊毛布出现在雁门的边集之上，一出现，就带来巨大轰动，引得无数商贾从四面八方蜂拥而来。

    夏平安定出的羊毛布的价格，一两羊毛布百两黄金，居然供不应求，刚刚上市的羊毛布瞬间就被那些商人抢光…

    等羊毛布出现在邯郸的时候，一辆羊毛布，居然卖出了十两黄金的价格，这羊毛布，引得无数豪门大族趋之若鹜，以身上有一块为荣……

    一切果如夏平安所料。

    在这个没有毛料物以稀为贵的时代，羊毛布出现带来的轰动，简直太大了。

    一块羊毛布，可以让所有人都为之疯狂，让百姓追捧，让王侯折腰，对追逐利润的商人们来说，这羊毛布，简直就是白色的金矿。

    一时间，雁门和代郡两地，因为羊毛布的出现，商贾如云，原本平常的草地和绵阳，也一下子炙手可热。

    李牧在雁门大营再次招募新兵，开始了训练，闭关不战。

    雁门关外的匈奴们，在知道有了羊毛布之后，每次外出掠夺，羊毛布就成了那些匈奴们最想抢到的东西。

    雁门关外的局势，还是如历史一样，该发生的继续在发生着，按部就班，但许多东西，也已经悄悄的在改变了……

    在羊毛布出现两个月后，就有赵国的豪商，一次给李牧的雁门大营送来一千多匹良马，开始和李牧攀关系，开始犒军，想要求见李牧的商人，在雁门大营之外，排起了长龙……

