    “这...这是怎么回事？”

    围着尹落霞的农家弟子同样感受到了手中的剑不听使唤，都显得有些慌乱。

    “怎么？农家的人连剑都握不稳？”尹落霞一脸嘲讽地看着田猛。

    看着尹落霞的那副得意洋洋的样子，田猛死死压住手上颤动的越来越厉害的剑，咬牙切齿地说道：“该死！你使了什么妖术？”

    尹落霞没有理他，而是自顾自地走回登天阁，农家的那些弟子根本不敢拦着，他们现在连手上的剑都握不稳，拦路就是死！

    尹落霞站在登天的门口，居高临下的望着台阶下的众人，她身后雪月城的弟子也列队站好，仿佛只要一声令下就会杀过去一样。

    “你们今天运气很不好，来雪月城闹事，真欺我雪月城无人？”尹落霞这句话不仅仅是说给田猛等人听的，也是说给暗处的那些不怀好意的人听的。

    农家的人连兵器都无法控制，真要是打起来，只会是一边倒的屠杀。

    “雪月城，恐怕雪月剑仙真的存在...”六指黑侠有些艰难的压制墨眉。

    “巨子...”班大师等人看着六指黑侠的样子，有些担心。

    “不用担心，对付并不是针对我们，而是无差别的控制了所有的剑，仅仅是漏出一丝其气息就能让墨眉如同朝圣一般，连我都难以控制，大概率是还未露面的雪月剑仙做的，真不敢想象，对方究竟有多强...”

    不仅仅是六指黑侠这么想，稍微有点智商的都猜到了应该是雪月剑仙要出手了。

    田猛知道陷入这种境地恐怕不好解决了，一个不小心说不定自己也要交代在这儿，有些色厉内敛地说道：“你们雪月城无故杀害景氏景云，我们不过是来讨个公道，现在你们还想要杀了我们，就不怕我农家十万弟子的报复么？”

    “吵死了！”这时一道声音从登天阁上传来。

    一道白色的身影不知何时出现在了登天阁顶，暗处的人都感觉无比震惊，他们居然完全没有察觉到对方的出现。

    李寒衣身形一闪，再次出现时已经到了尹落霞身边。

    “既然你来了，那就你来解决吧。”尹落霞对李寒衣说道。

    见到李寒衣点头，尹落霞就带着雪月城弟子撤开，在远处观剑。

    “这就是雪月剑仙？”卫庄死死地盯着场中的人影，鲨齿已经恢复了平静，但是他的心没有。

    “如果不是我亲眼看见他在我面前，我根本感觉不到他的气息。”盖聂也感觉到一阵无力。

    这样的感觉，两人只在师父身上感受过。

    苏青云带着天外天的众人也在远处看着，雷无桀显得一脸兴奋。

    “总算有机会见识到雪月剑仙的风采了！太棒了！”

    “你这么高兴，我让她收你为徒怎么样？”苏青云试探着问他。

    “啊？可我已经有师父了，这不合适。”雷无桀摇摇头，他心里还是很尊敬雷轰的。

    苏青云拍了拍他的肩膀：“不用担心雷轰不同意，要是你能学到雪月剑仙的本事，成就剑仙，那他肯定会很高兴的！大不了，以后他问起来，我来应付。”

    “这怎么好意思，再说了雪月剑仙怎么可能收我为徒...”雷无桀有些心动，的确雷轰也是希望他能够成为剑仙，不然就不会教他剑术，而是让他学雷门火器了。

    “这个你就包在我身上，要知道错过这村就没这店了。”

    “那多谢苏大哥！”

    场中，雪月剑仙虽然没有出剑，但是展现出的无形的压力已经让田猛等人有些承受不住了。

    “地泽二十四...农家就只有这些过家家的东西么？”

    果然，戴上面具的李寒衣就是一个李怼怼，见谁都想怼。

    “你！就算你是那什么雪月剑仙，但是如此侮辱我们农家，我们也绝不会善罢甘休。”田猛感觉到剑不再颤抖，心中稍稍安定，听到李寒衣的话，又立刻大怒。

    “就凭你？还是凭你手中的那柄破剑？”

    田猛忍无可忍，拿着剑就杀了上去。

    李寒衣却是摇摇头：“你的剑术，破绽百出。”

    面对田猛的剑招，李寒衣甚至都没拔剑，随手便将田猛的剑招化解。

    “怎么会？”田猛不敢相信，他的剑招会被轻描淡写的化解，这人甚至没出剑。

    暗中观察的人也都各有所思，光是这几下就能够看出，雪月剑仙的实力远超田猛。

    果然，再一次弹开田猛的剑招之后，李寒衣随手挥出一剑，众人只感觉一道剑气冲天而起，田猛瞬间被击飞几十米，地上留下一道长长的痕迹，要知道这可是大理石砖铺设的地面，剑气留下的痕迹完全将其切开，无比平整！

    顿时，所有人感到一阵头皮发麻，这样的威力仅仅是随手而为，甚至剑都未出鞘，这个雪月剑仙的实力在他们眼里无限拔高，甚至很可能已经触及了天人之境。

    “这就是雪月剑仙？难不成他真的已经是天人境的高手了？”

    如果雪月剑仙真的是天人境的高手，那么他们对雪月城的策略就必须改变了，一位天人境界的高手坐镇的城池绝对能和诸子百家中的前几的势力相提并论，甚至犹有过之，就连七国的王室也只能采取交好的政策，不敢轻易惹怒他们。

    同时他们还想到了雪月城传闻中还有两位城主，能够和雪月剑仙一个地位的人，实力至少不弱于他，那样的话，雪月城就是三位天人境高手！

    这样的力量，雪月城被称为天下第一城也毫不为过！

    中了李寒衣一剑，虽然她并未拔剑，但是田猛依旧受了重伤。

    艰难爬起来，田猛嘶吼道：“地泽二十四！列阵！”

    农家弟子强忍着心中的害怕，将李寒衣围住，使出地泽二十四阵法。

    “嗬...我农家的地泽二十四发动人数越多越强，当年秦国的白起也死在了这阵下，我就不信，你真的那么强！”田猛强撑着说道。

    “这种杂耍也拿出来丢人现眼。”

    “我倒要看看，等会儿你还能不能再说出这话！”

    地泽二十四的阵法升起，阵法以春生、夏荣、秋枯、冬灭为四大主要核心，四者之间相互配合，千变万化，攻防一体，蕴含四时轮转的规则，几乎毫无破绽。

    “这雪月剑仙能应付农家这地泽二十四么？”盗跖一脸疑惑。

    “你应该问：地泽二十四能挡住雪月剑仙几招？对付这样的高手，仅凭他们，毫无胜算！”六指黑侠看的透彻，如果他没猜错，雪月剑仙的实力恐怕真的达到了那个他一生都难以企及的境界。

