    啥？

    众人以为自己听错了。

    “马老师这又要立flag了吗？”

    “马老师，你牛皮吹大了吧，　你说的什么空手套白狼，一百万呢？”

    “呵呵，马老师，时代变了，雕哥才是真大佬。”

    “……”

    众玩家一脸不信。

    雕哥背着双手走到大马哥面前，用居高临下的目光审视着他。

    “马老师，要不要雕哥我教教你如何赚钱？”

    啪！

    一巴掌拍在了雕哥的脑门上。

    “你好意思说？”

    “哪里凉快哪里去……”

    苏云轻哼一声。

    这几个逼赚了四十万灵晶不假，但是差点给他带来了巨大的麻烦。

    还好意思在这里炫耀呢。

    要是真惹出大麻烦，他必须得把shi都打出来。

    “晓神，你针对我！”

    雕哥一脸委屈。

    上缴了四十万灵晶，还要挨打，有没有天理。

    “我针对你？”

    “你灵晶怎么来的，心里没点逼数。”

    “有本事，你用正当手段给我赚四十万来，我直接给你升十级。”

    苏晓呵呵一笑。

    怒了。

    雕哥怒了。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “晓神，你等着，我一定要打你脸！”

    雕哥气呼呼的走了。

    四十万？

    他可是气运之子，就不信赚不到四十万。

    “人生哪会没有失败。”

    “你们不能因为一次失利就否认我……”

    雕哥离去，大马哥脸色有些尴尬。

    苏云上前拍了拍他肩膀。

    “你不用理会他们。”

    “你真的有把握利用四十万灵晶弄回来一百万？”

    空手套白狼这种事也是要看机缘的。

    蓝星那么多成功的企业家，哪个不是经历了一番波折之后才崛起的。

    “绝对有。”

    “我这次失利的原因，主要还是因为手里没有筹码。”

    “一旦我有筹码，那么绝对能够拿回来这一百万，到时候晓神再配合我一下，我们净赚至少也是五十万，若是心黑点……”

    大马哥说着，眼中爆发出了精光，对自己的计划非常有信心。

    “行　，那我给你四十万灵晶，我和你一起去，有什么需要的你跟我说。”

    苏晓很快做出了决定。

    四十万灵晶可不是一个小数目。

    万一被有心人盯上，到时候被抢了就不是小事了。

    “好的。”

    ……

    在苏晓的带领下，大马哥跟着他来到了南山这片区域。

    放眼望去，整个南山区域处于一片繁华区域的旁边。

    在这旁边的城区都比较老旧，看着缺少一些活力。

    张府。

    南山区域的所有权在张府的手上。

    所以，想要获得南山区域的开发权，就必须要找的张府的老爷子商议这事。

    张老爷子为人还是比较平和的，所以在苏晓表明了身份后，并没有受到阻拦。

    在后院，两人见到了张老爷子。

    “不知道两位来找我有什么事？”

    张老爷子和两人对坐，缓缓开口问道。

    “无事不登三宝殿，那我就直接说了啊。”

    大马哥咳嗽了两声，清了清嗓子。

    “我想要开发南山区域。”

    嗯？

    张老爷子一听这话，顿时愣住。

    随即笑了笑，摆了摆手。

    “回吧。”

    “南山区域不是一般人能够开发的。”

    “许多人想要开发这片区域，但是从硬实力上就不过关，我不可能随随便便答应。”

    神木城辖区内的固有面积一定，所以随着生灵的增多，也显得越发的拥挤。

    但，大家伙都喜欢热闹，喜欢往好的地方挤，这样导致好的地方越来越挤。

    南山区域就处于这当中。

    早些年就有人找到了张老爷子就说过这事。

    但张老爷子考虑了一番后，这些人硬实力都不行。

    有硬经济实力，比如郑老爷子这种，又怕投入没有回报。

    所以这片区域一直搁置。

    也算是张老爷子的一块心病。

    他想要开发出来，就是找不到适合的投资方，怕浪费了这里。

    “抱歉，我没说明白。”

    “我不仅代表了晓灵坊，还代表了郑老爷子。”

    “郑老爷子也有这个意思，如果郑老爷子介入进来，张老爷子您觉得呢？”

    大马哥早就想好了该怎么说。

    张老爷子眉头顿时一皱。

    “你确定？”

    “确定。”

    “郑老爷子的意思，他一家承担风险太大，所以要多联合几家，到时候根据出资给予1.5倍的回报。”

    “如果您答应的话，那么郑老爷子就参与进来。”

    “到时候他会出资一百万灵晶。”

    “当然，您可以选择共同出资，也可以只是卖地稳赚不赔……”

    这……

    说到这里，张老爷子有些心动。

    如果是交给郑老爷子的话，那肯定是相信他的。

    “就只有郑老爷子一个？”

    张老爷子试探性问道。

    “当然，还有我身后的阿里唰唰！”

    阿里唰唰？

    一旁的苏晓听见这个名字，差点一口茶水从嘴里喷了出来。

    神特么阿里唰唰。

    “我似乎没听过……”

    张老爷子犹豫。

    “您没听过不要紧，我们阿里唰唰乃是来自中州的超级财团，拥有大量的财富。”

    “我作为其创始人，因为钱太多不知道怎么花而感到烦恼，所以外出游历。”

    “正好遇到了这里，觉得这片地区前景无限，就联系了郑老爷子……”

    “……”

    一番胡吹，说得苏晓自己都快听不出来破绽。

    他终于知道商人的嘴皮子多么厉害了。

    “这里是四十万灵晶，算是我们阿里唰唰的一点诚意。”

    “张老爷子若是愿意一起合作，我欢迎。”

    “若是不愿意，那这四十万灵晶就当做一点见面礼了。”

    卧槽！

    听见这。

    苏晓差点没稳住。

    你踏马这话也能说出口？

    要是张老爷子一口答应了，那不是白丢四十万灵晶？

    此刻，苏晓心里这个急啊。

    张老爷子则是懵了。

    这踏马得多豪，竟然能拿四十万当做见面礼。

    这个阿里唰唰应该不假。

    如果再加上郑老爷子的话……

    完全可以。

    “行，这片区域价值也要五十万灵晶。”

    “我不要钱，相当于出资五十万，行吧？”

    张家没有郑家豪，故而只能出五十万。

    1.5倍的回报，也能赚25万灵晶，这是一笔巨款。

    “没问题。”

    大马哥呵呵一笑。

    第一步搞定。

    接下来就是搞定郑老爷子那一百万灵晶。

