    ----〔泰兰特（暴君怪兽）

    身高：62米

    体重：5万7千吨

    出生地：未知

    战斗技能：手腕能力、海啸召唤、龙卷风召唤、炽热火焰、能量吸收等

    简介：由怪兽、超兽以及宇宙人的灵魂合体而成，结合七者最优秀的身体部分组合而成的强大怪兽。

    身体部件出处：

    头—西格拉斯（《杰克奥特曼》）

    身体—贝蒙斯坦（《杰克奥特曼》）

    耳朵—伊卡尔斯星人（《赛文·奥特曼》）

    腿：雷德王（《初代奥特曼》）

    手：巴拉巴（《艾斯·奥特曼》）

    背：汉扎基兰（《艾斯·奥特曼》）

    尾：克拉勃王（《艾斯·奥特曼》）〕----

    能够被黑影指派过来协助美菲拉斯星人，暴君怪兽泰兰特的实力毋庸置疑，它就是以防在接触肖狂之后，说服失败的“武力保障”。

    黑影和铁锹虫脑袋的想法很简单，要么说服肖狂加入它们，要么直接将其抹杀，绝不留后患。

    “你们好，鄙人美菲拉斯星人，或许是初次来到地球，请不要太在意。”

    美菲拉斯星人像是个自来熟，上来就跟在场的所有人类和怪兽打招呼。

    随后美菲拉斯星人将目光锁定在肖狂身上，知道这个巨大的机械生命体就是来地球的目标。

    “天呐！又来一个外星人和外星怪兽，这，这可如何是好？”

    “完了，全完了，地球肯定要完蛋了！”

    “我还不想死啊！我的‘老婆们’还等着我回家呢！（来自某二次元肥宅的呐喊）”

    人类这边整个人都麻了，没想到肖狂和壬龙的战斗还没有结束，这会儿又冒出来一个美菲拉斯星人和暴君怪兽泰兰特，看上去就不好惹，如果都要对地球不利，人类还有存活的机会吗？

    “……”

    肖狂这边保持沉默，站在那里打量着从宇宙而来的美菲拉斯星人以及暴君怪兽泰兰特，猜测它们来地球的目的。

    首先可以看出，暴君怪兽泰兰特应该是听命于美菲拉斯星人，从一前一后的站位就可以看出两者的地位差距。

    其次，别看暴君怪兽泰兰特一副孔武有力的模样，而美菲拉斯星人更像是“斯文人”，但肖狂知道，所谓的“恶劣宇宙人”可不是白叫的，没两把刷子能当上“黑暗四天王”？

    “卑劣的外星生物，胆敢侵犯地球，简直找死！”

    肖狂对于美菲拉斯星人和暴君怪兽泰兰特的到来没有太大反应，不代表壬龙会听之任之。

    最为地球意志的体现，壬龙看到这种邪恶的外星人来到地球，那股气息就让它感到恶心，迫不及待想要将之赶出地球。

    “哦？”

    这时候美菲拉斯星人也注意到了壬龙的存在，略微感受了一下对方的气息，眼中闪过一丝不易察觉的神色。

    很显然，美菲拉斯星人看出了壬龙的强大，没想到会在地球遇到如此强大的怪兽，而且还是地球的本土怪兽。

    壬龙应该是这次来地球的意外相遇，美菲拉斯星人大脑飞转，思考着对策，恐怕前来地球说服肖狂这件事没有想的那么简单，需要从当前的局势入手，或许可以找到突破口。

    突然，美菲拉斯星人眼前一亮，似乎有了决断，转向肖狂道：“你好像与这家伙有过节……”

    “不如这样，让鄙人助你一臂之力，如何？”

    美菲拉斯星人看出肖狂与壬龙之间似乎正在进行一场战斗，虽然不知道起因是什么，但如果帮助肖狂击败壬龙，应该会获取肖狂的好感，那么接下来谈事情会方便很多。

    “帮我？”

    肖狂微微一愣，随后仿佛听到了一个天大的笑话，一脸不屑道：“我机哥自己的事情自己会解决，用不着你们操心。”

    “顺带一提，你们既然都来了，就别想着回去了，留下来成为‘罪恶点宝宝’吧！”

    通过美菲拉斯星人这莫名其妙的站队和示好，肖狂差不多猜到对方的意图，应该是想要拉拢自己。

    至于对方到底是为什么找到自己，然后未来要做什么，这些暂时不得而知。

    当然啦，不管怎么说，想要招揽肖狂，这是绝对没戏的，肖狂本身就是大反派，还要寄人篱下？简直就是笑话！

    “什么？‘罪恶点宝宝’？”

    美菲拉斯星人听到这个词，多少有些懵逼，不明白代表的意义是什么。

    “说简单点，就是死在我手下……当然，你们也可以选择成为我的小弟，这我倒是不介意。”

    “……”

    对于肖狂这般充满挑衅的话语，美菲拉斯星人目光微凝，看样子初步的接触不是很顺利，这个机械生命体很有个性，没有那么容易就范。

    “吼！”

    暴君怪兽泰兰特显得有些暴躁，挥舞着手中的大锤就想要过来跟肖狂好好“唠唠嗑”。

    不过最后还是被美菲拉斯星人给拦了下来，现在还没到彻底翻脸的时候，可以好好争取一下，尽量避免战斗，对双方来说应该都是好事（这里是美菲拉斯星人自己认为的对双方都是好事，肖狂巴不得干一架）。

    “熊熊熊！”

    “！”

    “嗡！”

    就在肖狂与美菲拉斯星人说话间，一旁的壬龙可不会干巴巴看着，它对外星来的生物非常厌恶，尤其是这种带着浓烈邪恶气息的外星人。

    于是二话不说，直接让尾巴上的龙首喷射出大量火球，直奔美菲拉斯星人而去。

    而就在大量火球即将命中美菲拉斯星人时，这个通体黑色的家伙直接消失在原地，火球穿过空气轰击在远处的城区，再次形成一片火海。

    “哦呀呀！”

    “真的是，知不知道这样打扰别人的谈话是很不礼貌的？”

    美菲拉斯星人戏谑的声音传来，紧接着看到那个熟悉的身影出现在原地，一脸得意地看着壬龙。

    这是美菲拉斯星人的“瞬间移动”，在短距离之间的释放，可以用来闪避一些攻击速度不是很快的技能。

    “看来，还是让我们先解决这个碍事的家伙……”

    “嗯？”

    “还真是热闹呢！”

    ……

