    直至此刻之前，方然以为夜色明珠上的就已经是世界阶级顶点的辉煌光景，

    即使不是，也应该相去不远，

    但现在他知道自己错了，

    而且错的离谱。

    从午间过后，被艾德琳带来一个比昨天更专业的团队，用一下午时间准备仪表服装以及等等相关一切，

    方然还在怀疑今晚真的有必要做到这样么，

    但在透过黑眸，看到典礼堂内的一切光景之后，他才意识到自己要参加的原来根本不是什么年终聚会，

    而是一场帝国级别的盛典！

    “少爷，时间差不多了，您准备好入场了么？”

    这一刻坐在奢华的准备室中，方然看到能一瞬夺走男性心神的身影推门询问，

    银发挽起珠宝精致装缀的典雅发型，手臂、肩膀、后背以及花叶状领口的锁骨，黑色晚礼裙外露大片雪白无暇的肌肤，

    这种华美得夸张、常人无法驾驭的设计样式在她身上自然而然，比纸还白的肤色和纯黑典雅的礼裙，

    在极致冷淡的美貌下，白与黑混合出一股惊艳性感、诠释阶级的优雅与绝然的高贵。

    “您看呆了么，或者对我这个样子产生欲望了么？”

    注意到方然眼神一瞬闪过停滞，穿着晚礼裙的艾德琳身姿曲线细长窈窕的发问，

    “哈....在你开口之前...”

    不知是短短时间已经习惯了北美的风格还是被她的直白影响，叹了口气的承认前半部分，

    “走吧。”

    方然起身走到等候着的她的身边，然后推开门走进盛典的典礼堂，

    推门后的那一瞬，辉煌庞大的空间震撼人心！

    忍不住保持着眼眸微微睁大，方然抬起头仰望这个大概有几十米高、数千平方的空间，穹顶上璀璨不菲的吊灯连成一片金色光海，

    “你们每年都要举办这么夸张的东西么...”

    听着耳边舒缓高雅的乐器演奏，惊叹于置身其中甚至感到不真实的这份感觉，他对着身边黑色晚礼裙性感高贵的身影问出本能的好奇，

    “夸张？不，此刻少爷你看见的所有别着徽章的人都是菲斯尔德的核心高层，他们每个人在外界都至少负责着百亿美金级别的生意，”

    银发下容颜轻垂着清冷，艾德琳声音平静的回答，她纤挺美丽的雪白肩膀笼罩着一层辉光。

    “每年有关举办年会的开销的确高达数百万美元，但为了让他们从世界各地汇聚而来，这都是必要的规格。”

    必要...的规格么....

    得到她这样的回答，方然眼眸出神的看着那些也别着那枚徽章的人们，

    典礼堂的奢华璀璨下，他们每个人不经意流露的上位气质，看不到虚情假意只有隶属同一帝国骄傲于身份的荣耀，

    藏在奢华辉煌顶点的画面之后，本质区别于其他商业聚会的这种气场聚集，

    这些才是让方然真正感觉惊叹的原因。

    “说起来你说过在菲斯尔德里你的地位很高，你具体是什么职位会让他们这样？”

    走在完全感受不到拥挤的礼堂，听着身边高跟鞋的身影在明净地砖上作响，方然讶然着一路上那些别着徽章的人们都对艾德琳略微躬身致意，

    在这场帝国的盛典里，贯彻着如同过去贵族般的礼仪。

    “我是菲斯尔德总部的首席行政官，类似政治机构中秘书长的职位，作为最高行政负责人和各领域首脑一样作为地位最高的十几人之一，”

    “不过真正的职务还是服务奥布莱恩家族，主人身边负责处理任何事务的近侍官。”

    平静叙述着自己帝国支柱且一人之下的地位，艾德琳带着方然走到最前方一处她的位置，

    然后晚礼裙下的美丽足踝停住脚步的缓缓开口：

    “很抱歉，作为CAO在这种场合我还有些事务需要处理，少爷，请容许我失陪一下，”

    “在开始之前是在这里休息，还是去和外围那些年龄相近的年轻人搭话，请您随意。”

    和那些人搭话会被完爆到渣都不剩的吧...

    话说我根本不会说英语好么...

    无奈了一秒她去和那些继承人聊聊天的建议，方然看到艾德琳转身随意走向一处桌台端起香槟，

    然后立刻就有数道看起来同样权高位重的身影，走到她附近致意后开口，

    而且和在自己身边时貌似不太一样，端着酒杯的她垂着眼眸静静听着面前人们的话语，

    气场冷淡中弥漫出令人敬畏的感觉，让那些人甚至连惊艳的视线都不敢在她身姿上停留。

    话说回来...她刚才说的‘开始’是什么？

    独自坐在座位上，方然这一刻才意识到艾德琳离开前说过的话语，再次看了一眼媲美足球场的典礼堂中，

    这辉煌到幻梦般晃眼的现实最上层光景。

    这里的每个人都都拥有着巨大的财力、权利，身上穿着已经超越奢侈品级别的昂贵装束，

    虽然最后一点，方然身上的也是同样就是了，

    一个下午的准备，和此刻相比潜入夜色明珠时穿的简直就是便服，他现在西装上一枚扣子的价格都是一万美元。

    自己今晚是干什么来了....

    从这穷奢极欲又震撼人心中无奈的问着自己，不过因为中途进场，等待的时间并没有持续多久，

    典礼堂的灯光突然逐渐暗了下来。

    人们沉静交谈的声音一下子安静下来，光线聚集到一处，引导着所有人的视线，然后门扉打开，

    握着那柄绯红女皇权杖、银色胡须威严身形挺拔的老者身影出现！

    在看到他的这一瞬间，

    典礼堂中所有人都微微躬身致意，虔诚动作里能看到发自内心的尊敬与敬畏，

    只有方然眼神微楞，在光线暗淡里看着搭着那名熟悉老者臂弯、跟他一同出现在众人视野的那道身影。

    银灰色长发用珠钻翎羽束起精美的造型，腰身以上灿金华美花纹的绯红色彩，露着肩膀的领口和倾覆脖颈的黑色蕾丝花边，

    胸口中心上镶嵌着深红水晶的装饰，穿着让典礼堂都黯然失色的极致美丽而又奢华的礼裙，

    她高跟鞋金色的鞋跟上雕琢着繁美的纹路...

