    “杀妖人！”

    “祭法器，一个妖人都不许放过！”

    “擅闯皇宫者，死！”

    周围怒吼声接连响起，比起烟花还要璀璨的绚丽法术，在空中接连绽放开来。

    苏沐呆呆的看着面前发生的一幕，做梦？还是穿越了？

    下意识的一看自己的身体，苏沐顿时吓了一跳，自己的身体居然有些虚幻，像是一个灵魂一般。

    再小心翼翼的用手捏了自己一下，虽然变成了灵魂一样，但脑海里清晰无比的疼痛感，依旧有了反馈。

    完了，这什么情况？

    苏沐急眼了，这个地方好危险，他想回地球。

    就在刚刚的一瞬间，他看着前方一道湛蓝色的小巧利剑，对着一个面色阴狠的老者一绕，那个老者的脑袋直接搬家。

    这样的场景，苏沐并没有被吓到，不过却也让他清楚的意识到了浓浓的危机感。

    这个地方危险，尤其是他还觉得自己不像是在做梦。

    苏沐这边才刚刚一动，不远处一道水桶粗大的雷光落下，炸开后，直接把苏沐震晕了过去。

    皇宫里战斗依旧在继续，双方组成了非常清楚的两派，衣服颇为鲜明的一派，用的法术基本大开大合。

    另外一派，衣服倒是没有什么明确的特点，只是在他们身上，都涌现着一缕像是黑色一般的雾气，把他们包裹的颇为严实。

    “尔等无路可逃了，束手就擒吧！”

    入侵方节节败退，随着一声怒吼响起，又一个长须大将入场，随手就灭了几人。

    “来的时候，本来就没有想着活着离开！”

    听到这话，远处一个成人身体却顶着一个婴儿脑袋模样的怪人，发出一阵怪笑，叫人听着心中不安的很。

    “大梁今日作法失败，国运消减，你们长公主固然天资惊人，但没有国运护持，看她如何渡过这一次的天劫！”

    脑袋宛如婴儿般的怪人，发出的声音极为尖锐，叫人听着心中厌烦的很。

    听到这些话，一旁的围战的众人们更是心头怒火十足，只是不等他们动手，这些黑衣人纷纷身上涌起一阵难掩的波动，随即轰然爆裂开来。

    亏得一旁一名大将反应极为迅速，手下士兵结阵将这自爆威力抵挡了下来。

    看着来敌尽数被消灭，每个人的脸上阴沉似水，没有半点的喜悦。

    苏沐也仅仅只是被震晕过去了片刻，很快就苏醒了过来。

    看着这些人，苏沐有些战战兢兢，他不明白自己好好的在地球上，怎么就来到了这么个地方。

    “长公主...”

    一旁的将军朝臣，扭头朝着长公主看去，语气之中都带着一丝难言的意味。

    在一旁，穿着紫色衣裙，面带薄纱的女子，只见其星眸中没有半点波澜，只是挥了挥秀手，“今天之事也怪不得诸位，若当真渡不过此劫，那也是本宫运道不济。”

    “不过如今国运消减，怕是大梁周围会有人蠢蠢欲动，妖孽四起，接下来还得劳烦诸位才是。”

    长公主声音冷冽，大约是原本就是这种风格，周围的众人们听着也没有半点不满，只是齐声应和。

    苏沐站在一旁，听着这些人的说话声，有几分困惑。

    听着他们的语言，分明就不是他知道的语种，偏偏他还听懂了。

    不过这种困惑并没有持续多久，取而代之的还是担忧，这些人看起来比起之前的那伙人，要好上一点。

    问题是，谁也不知道对方对于他有没有敌意？

    苏沐想到这里，左右一看，想要摸清楚这里的一些环境。

    只是苏沐这边的举动，立刻引起了周围人的注意，都是修仙之人，刚刚还在经历大战对于周围的一切，那可都是极为的上心。

    苏沐仅仅只是一个扭头的举动，直接就让所有人的眼神，齐刷刷的盯在了苏沐身上。

    瞬间，苏沐感觉到了无与伦比的压力，这些人的眼神齐刷刷的盯在他身上，让他觉得自己似乎随时都会溃散开来。

    “行了，只是一道不完整的魂体，你们这样盯着他，不出几刻他就要消散了。”

    一旁穿着朝服的老者见此一幕，顿时眉头一皱道。

    “哼！本该是好好的祭祀做法，却被妖人所害，唤来了这么个废物东西，虽只是一道残缺的魂体，但观这魂体就可以推测此人本身，连我大梁一个普通百姓都不如，这样的魂体留着有什么用，还不如直接灭了！”

    “说的没错，此人魂体之弱，连我大梁一个三岁孩子都不如，我实在不知道这样的家伙留着有什么用，就算是我们不灭此魂体，这魂体也坚持不了多久，自己就会溃散，还不如直接灭了！”

    周围的众人议论纷纷，听的苏沐心头一惊。

    魂体？他现在只是一道魂体？就是灵魂的意思么？

    听着意思，好像还是一道不完整的灵魂？这究竟是怎么回事？

    不过他多少弄清楚了一件事，那就是他本来在地球上好好的，大约就是因为对方的作法，导致他来到了这里。

    所以就是自己什么都没有做，遭受了无妄之灾？

    貌似自己还没有多少时日可以活了。

    这么一瞬间，苏沐顿时有种彷徨。

    “暂且将这魂体留下。”

    长公主星眸淡淡看了苏沐一眼，丢下一句话后走了。

    听到这话，在场的众人们面面相视，不明白长公主为什么要留着这么一道废物魂体。

    本身就不是一道完整的魂体，魂体本身也弱的不像话，像是这样的魂体，他们实在想不到有什么留着的必要。

    只是到底是长公主发话了，他们也不敢忤逆，随即就有几个侍女模样的人，上前伸手一搭苏沐肩膀，将苏沐带着离开此地。

    苏沐看着自己的脚下，虚幻的很，像极了阿飘。

    不对，不应该说像，他就是阿飘...

    “姑娘，这里是什么地方？”

    苏沐犹豫了一下，小心翼翼的对着一旁的几个侍女模样的人问道。

    知道自己好像是命不久矣后，他还不想这么放弃，想要在多挣扎几下。

    只是一旁的侍女，连看苏沐一眼的意思都没有，更不要说回答了。

    不知道为什么，苏沐从几个侍女的身上，很明显的感觉到，这几个侍女对他的感觉好像和之前的那些人一样，轻视中还有些不满。

    轻视大约是因为他魂体很弱？

    相对于这里的人居然能飞，还会用那么绚丽的法术，苏沐觉得自己弱是情有可原的。

    至于不满，估计是对方作法失败，连带着责怪到了他头上来了。

