    “臣，统领将军卡麦，见过女王！”

    暹罗王宫，议政大厅内。

    坐在王位上的探春，看着身材魁梧面带恭敬之色的卡麦，心里想着这个人就是统领了整个暹罗军权的卡麦吗？

    中央，没听见探春让自己起身，卡麦再次恭敬朗声道：“臣，统领将军卡麦，见过女王！”

    “平身！”

    探春终于回过神来，沉声让卡麦起身。

    闻言，卡麦再次行了一礼，这才起身，然后再次对探春说道：“女王陛下，这是臣手中统领整个暹罗军权的虎符，请您收下！”

    卡麦一上来，就直接交了自己的兵权，仿佛一个忠臣一般，紧接着露出一抹微笑，似乎在讨好。

    见状，探春让青鸟将虎符拿过来，在手里仔细端详着。

    下面，卡麦心里有些发苦，这新女王似乎对自己...

    还没等他想要，就听探春对青鸟说道：“将虎符还给卡麦将军吧！”

    青鸟点头应下，然后又将虎符放在卡麦手中。

    这时，卡麦愣住了，他刚刚还在想，这个新女王不懂规矩，一来就要收缴自己的兵权，以后恐怕也不会再重用于他了。

    那曾想，新女王竟然将虎符还给他了。

    “女王陛下，这...”卡麦有些不确信地说着。

    这时，探春微微一笑，随即表示道：“卡麦将军乃是国之重臣，在前来暹罗的路上，本王就听说过卡麦将军的威名，这统领将军一职，非将军莫属。

    再有，听怀忠说，卡麦将军是第一个拥护本王的，如今登基典礼在即，本王身边又无可重用之人，未来将军必是本王仰仗之人。

    因此，这虎符收与不收，对本王来说并无关系，还是说，卡麦将军觉得本王只是一介女子，便以为本王的胸襟之小，容不下将军你这样的能人？”

    短短几句话，不仅将卡麦的心思说透，还给了卡麦一粒定心丸，一旁的怀忠在心里直呼探春小姐也是行家啊。

    果不其然，只见卡麦激动地跪在地上，磕头表示道：“女王陛下，臣绝无此心，虽然臣与女王陛下仅仅只认识片刻，但女王陛下您的胸襟，是臣所见人中最为宽广的。

    臣卡麦在此发誓，此生此世，卡麦对女王陛下绝无二心，人神共鉴，如有违背，天诛地灭。”

    “卡麦将军请起！”

    探春见卡麦直接一个头磕得额头都红了，心里有些好笑，若是怀忠之前没有介绍过卡麦的为人，恐怕她还真就被卡麦这番操作给骗了。

    闻得探春再次让自己起身，卡麦这才起来，随后将自己手里掌控的军权详细一一告知，又将暹罗国内外需要注意的地方讲解得十分详细。

    这一讲就是一个时辰，最后见卡麦那意犹未尽的样子，探春这才微笑赞赏道：“卡麦将军如此尽心尽力，本王都记下了，等明日登基大典过后，本王会再行封赏。

    也希望卡麦将军未来也要对本王如此尽忠才是。”

    “臣遵命。”卡麦激动地说道。

    又聊了几句，卡麦这才离去，随后没多久，麦旺也来了。

    比起卡麦的表演，麦旺才算得上真正的老戏骨，活脱脱一个忠心体国，又看不上前任国王拉玛查库里的残暴作风，这才忍痛大义灭亲。

    之后又是提到自己提议探春成为暹罗女王，紧接着又是不漏痕迹地表达自己的能力和功绩。

    总的可以归纳成一句话，那就是女王您可以放心大胆地用臣，臣对您忠心耿耿啊！

    麦旺离开后，探春揉了揉有些胀痛的太阳穴，看向一旁的青鸟苦笑道：“若非怀忠之前就说过这二人的为人处世风格，恐怕我都被他们的表演给骗了。”

    闻言，青鸟也笑着说道：“探春小姐，这很正常的，忠爷说这两人只要确实是个人才，但一定要掌控好了，不然容易出乱子的。”

    “有体会了。

    通过刚刚与他们的交谈，这两人的确都是喜欢做实事的，只不过这二人手中权利太大，算计太多，需要加以束缚才行啊！”探春苦笑着说道。

    且说神京城，宁国府。

    登仙阁，书房内。

    守诚在收到怀忠的信件之后，立刻将消息告知贾环，唯一遗憾的，那就是最新的消息还没送到，所以并不能确定暹罗的行动是否成功了。

    椅子上，贾环听完后，默默地喝了一口茶，随后分析道：“以怀忠的能力，加上又有百鸟和火器的支持，按照他的行动计划，成功率不低。”

    “爷说的是，小人在收到消息时，就让底下人分析过了，只要能够按照这份计划实行，就算是他们领头，也能够攻下暹罗王宫。”守诚恭敬地说道。

    虽然收到的消息还是之前的，但是，以他们的经验来判断，加上暹罗都城的纸面实力也调查得一清二楚，只要不出岔子，要攻下暹罗王宫，成功实行计划，成功的可能性很高。

    “嗯，先不必猜测，怀忠既然在计划中做出了详细的步骤，又将各种结果都考虑到了，可见他心里是有把握的。

    不管怎么说，最差的结局就是他们损失一些人手，将我姐带回来而已。

    若是运气好，计划成功也是有可能的。”贾环摆手说道。

    他倒是不担心探春安危，毕竟以怀忠的智慧，加上有百鸟和火器存在，就算结果不好，他也相信怀忠能够将探春完好无损地带回来。

    不过，到了那个时候，说不得就要和南安郡王府做过一场才行了。

    “爷说的是，这一点倒是不担心。”守诚微笑着说道。

    “嗯，对了，西宁郡王府那边有消息了吗？”

    过了一会儿，贾环开口询问金家最近的行动问题。

    闻言，守诚从怀里拿出一份密信，恭敬地递给贾环后，这才说道：“爷，李大夫已经查到了金秀儿所中之毒，乃是鸩毒，昨天已经将消息传给了金家。

    此外，通过百鸟的明查暗访，已经找到当初在金秀儿身边伺候的贴身宫女。

    只不过，我们的人发现这个宫女时，这人已经吵得痴痴傻傻，经诊断，是受到了刑罚和惊吓，看样子好不了了。”

    说到这儿，守诚缓了一口气，又继续说道：“爷，让小人有些奇怪的是，金家在追查鸩毒这种毒药的过程中，不知道是查到了什么，最后竟然选择了收手不查了，而且，西宁郡王府已经通报宗人府，他们过几日便回西北了。”

    “鸩毒？”贾环有些疑惑。

    “是的，鸩毒，听李大夫说，是一种奇毒，剧毒无比，只要喝下一滴，就能够让人瞬间死亡。”守诚解释道。

    “原来是鸩毒，难怪金家查到一半不查，还要这么快就回西北！”贾环感叹道。

