    杨牧非常懊恼，带着李宝珠离开的时候，在路上对着她用很正式的语气道：
    “我没想这样。”
    【呵呵，你没想这样？不过就是讲述个过去，你塔玛搞出一公里长的沙盘？遮天盖日，吓都吓死人。】
    “我想展现我的人格魅力，以德服人。”
    【呕！~要吐了，就你还以德服人？你还是直接动拳头来的靠谱点，这到真是一个好办法，想完全控制这里的队伍，还是应该控制所有留下来的领袖才行，先让风沙城军去落实到人头控制，然后你再去吓唬一通，服从你的留下，在风沙城军的监管中参与战斗，不服从杀了找其他首领，反正这边的人大多还是一群散兵游勇，你搞死他们还不是动动手指的事情？能够暴力镇压，总比礼贤下士要来的快一些。】
    杨牧听到李宝珠的心声非常无语，却也不愿意解释，因为他觉得李宝珠是对的。
    哎，以德服人有个屁用，还是血溅当头好一点。
    就这样，杨牧改变了策略，接下来见了几个头目，手段都很血腥，不听话就是杀，有反抗群杀。
    李宝珠当然是心中充满了嘲讽。
    【我就知道，我一向料事如神。】
    杨牧也在心里捉摸，料事如神你妹，都是你的注意，老子就是按照你的想法在做事，你竟还没看出来？
    这一走又是差不多三个小时，当他们到了靠近瀑布会议平台附近的一个地方时，有风沙城士兵找到杨牧，说大唐帝君唐振东到了，要见杨牧。
    其实唐振东早就来了，只不过他错过了会议，因为这边到处都是过境的人，他被拥堵在瀑布山头的一处地方三个小时竟都没能动地方，人实在太多。
    好不容易从人群里逃出来，他终于决定还是去见见杨牧。
    首先找到爱丽丝娜，然后让爱丽丝娜去给杨牧送消息，让杨牧返回平台。
    此时会议平台上，唐振东坐在主位，蒋红莲坐在他身边，方爱莲坐在他怀里，刘渊站在他身后。
    这是唐振东的标准配备，无论走到哪儿，基本都会带着这几人。
    而这一次他带的人其实更多，他的两个儿子一个女儿，还有一些大臣高手，以及一些所谓的王公贵族，全都在附近。
    杨牧回来时，看到的就是这群坐在会议平台上，正吃吃喝喝聒噪说话的人。
    其实在会议平台附近有很多人，大家忙忙碌碌走走停停，对平台上坐着的大佬们只是冷眼旁观。
    唐振东这边的人实在太多，一路迁徙多少让唐振东挺糟心。
    此时夕阳在天，西方天际线的景色无比美好，他却没心思看，眯着眼睛昏昏欲睡，他身体一直都不太好，无法操劳过度。
    不单单是他，所有人其实都累。
    唐琪安琪都没精神，不过两个孩子之前都在车里睡觉了，这时倒有些精力旺盛。
    她们主要是对这大平台非常感兴趣，好大好大哦，可以在上边翻跟头和玩抓人。
    “呵呵呵呵，姐姐你抓不到我。”
    “妹妹你别胡乱跑，这里人多，别跑丢了！”
    花猫小短腿摆动的飞快，花钱就在后面追着。
    杨牧刚带着李宝珠走上楼梯，前方小短腿就直接撞到了他的身上，然后反弹跌倒，来了个屁蹲儿。
    “哦呦。”
    她发出一声，伸手去摸了摸头发，抬起头去看。
    杨牧也低头看她，很漂亮精致的小孩。
    这时，另一个孩子也跑过来，将坐在地上的小女孩拉起来，然后掐腰瞪自己，那小模样同样很可爱。
    “你撞我妹妹干嘛？”
    “小姑娘，是你妹妹撞得我。”
    “强词夺理！你不在这里胡乱走，我妹能撞到你？”
    “......”
    看着小姑娘义正言辞凶巴巴的模样，杨牧无语。
    这怎么还成自己强词夺理了？
    杨牧正不知道要如何回答，就听身边李宝珠在心中发出了感叹。
    【咦？这女人是谁?好美，和我相比竟然丝毫不逊色。】
    杨牧一听有点好奇，抬起头四下看，就看到了走过来的一个女人。
    头发不算太长，压过了耳朵，看上去光滑柔顺。
    因为没有头发遮挡，漏出了那长长的脖颈，并不深刻但却形状优美的锁骨。
    她穿的是有些宽松的低胸圆领，漏出了弧度圆润切看似很突出的两道白。
    脖颈，锁骨，胸弧三块连接其实都很白嫩光滑，看上去就是一幅人间的美色。
    而这样的美丽，还只是她的一部分。
    形容女人的美丽有太多种方式，杨牧是见过美女的人，还接触过李宝珠，蜜雪儿这样的妖孽，因此对美女实在是不感冒。
    然而此时出现的女人，从外形上来说真的吸引人，确实一点也不必李宝珠差，应该算是李宝珠，蜜雪儿同一级别的。
    她身上无论哪一块拆卸下来，都是极品，都能让人浮想联翩，并且找到很多很多形容词句去描述，这很显然并不容易。
    女人就那样扭来扭去的走到了面前。
    其实人家也没有怎么扭，只是太好看了，所以每一个动作，每一个眼神，在男人眼里看上去都是浪。
    “过来，乱跑什么？还以为在王城的家里？”
    她叫了两孩子回去，那美丽而有神的眼在杨牧脸上扫过，直接忽略，却落在了李宝珠的身上。
    然后，两个女人开始了长达一分钟的对视。
    而在她们对视的时候，原本有些混乱的平台上，以及有些吵闹的平台下，全都渐渐无声。
    大家都关注到了这边，都看到了两个女人的样子，比较之后，无不惊叹震惊。
    这是哪片天漏了？同时掉下来这样的两个美女。
    天哦，这种品质的美女平日里见到一个已经不容易，怎么会出现两个呢？
    是啊，不应该出现的！
    完全不应该在同一个地方出现两个这种级别的美人，眼睛都已忙不过来。
    两个女人本身似乎并不介意周围因她们而引起的安静。
    杨牧就站在李宝珠身边，感受到了她们之间的气场。
    正所争相斗艳，好看的女人撞在一起总要比较，这是女人的一种属性。
    “嗨，你很美。”
    对面的女人终于先开口，一脸的淡定微笑。
    杨牧根本都不需要去看李宝珠，知道她也一定是非常淡定的。
    美女们比较在意自己的气质，不慌不忙，不紧不慢，不温不火，不痛不痒，不骄不躁，不声不响，这其实就属于一种气质。
    美丽的女人如清泉，能洗涤人的心灵；
    美丽的女人如徐徐来风，能带来花的香气，让人心旷神怡。
    凡美丽女人，必静如处子，动如狡兔。
    你以为她安静文艺，她却忽然间能在你面前成一表子，弄得你欲罢不能满是激情。
    你以为她是浪客骚人，她却又能把你带上大雅之堂，让你在一个气氛里觉得自己都仿佛好像是一下就高人一等。
    杨牧夹杂在美女的气场中，觉得有些不自在。
    她们的气场足了，就把自己给完全压制，杨牧非常不喜欢这样的感觉。
    所以，他要打破她们之间的这种气场比较，而想要完成这样的事情，其实很简单。
    无论她们多么的美丽，无论她们的气场多么强大，无论她们可以如何颠倒众生，倾国倾城，她们终究还是女人。
    杨牧将李宝珠一把抱住，拉到怀里，然后抱住她，低头，轻吻，离开，面带微笑。
    ——
    “我曹！原来是有主之物！”
    “可惜了啊，真是可惜了，这美女，可惜了。”
    “算了，别看了，这样的尤物跟我们有啥关系哦？”
    “哎，好白菜都让猪给拱了！”
    “你们看看那男人，长得可真丑！丑人多作怪。”
    “他哪里丑？”
    “他......你难道没看出来吗？他长得这么丑！好吧，他可能只是丑的不明显而已。
    下边的安静消失，大家开始议论，然后又各自去干自己的事情。
    这些老外可能不懂什么叫做好白菜都让猪给拱了，但他们的英文表达方式翻译过来就是这种意思。
    唐琪终于又将注意力集中到杨牧身上，觉得很无趣，于是带着孩子离开。
    杨牧已经从平台人群里找到了那坐在主位上的唐振东，面带微笑的向那边走过去。
    李宝珠，依然还在石化，被杨牧拉着手，木木的向前走。
    【他竟然偷袭吻了我的嘴唇！这变态！终于忍不住对我下手了吗？】
    【好奇怪啊，为什么偏偏要在这种时候？】
    【哦，是因为我和对面女人绽放出来的主角光芒吗？因为我们太好看了，争芳斗艳，所以让身边的其他人都暗淡无光了！】
    【他或许并不是真的想要亲我，只是他要重新夺回人们的视角。】
    【这下好了，所有人都开始关注他，那些嫉妒与醋意，那些羡慕与懊恼，那些绝望与无奈，无论是男人女人，此时都在琢磨杨牧，想着他是什么样的男人，竟然可以随意轻薄我这样的绝世美女！】
    【哎，自大又臭屁而且还不甘寂寞的家伙，你装你的币，这无可厚非，但你干嘛吻我啊？】
    李宝珠确实有些小聪明，这不算是杨牧所有的心态，不过她也琢磨到点子上了。
    杨牧面带微笑带着她，一直到了唐振东附近，找到沙发空着的位置坐下，道：
    “老唐啊，你可来晚了，且不知白天的时候，我们的多国会议开的有多热闹，哈哈！”
    他的声音不小，四下里都能听到，然后大家都安静下来。
    这边附近最少有六成的人都来自大唐帝国，唐振东在这边好不容易建立起来的威严，就这样被杨牧的一声“老唐”全给毁了，人们震惊的发现，原来他们的所谓帝君，不过是一个看上去有点苍老，并且很虚弱的老唐。
    不考虑他在大唐帝国建立起来的权势，他其实什么也不是......
