    　　林陌认真的想了想，这则消息对他貌似还真没什么害处，并且能拉近自己和圣医盟的关系，还有和无忧九贤神医的关系，在一定限度因为李仙雪良好的名声，也能遮掩下自己之前弑杀的行为，毕竟从今天起自己不仅代表林陌，也同样代表唯我道宫。

    　　虽然任教主说让自己做自己就好，可是能在一定限度内改善一下之前的恶名还是不错的，想到这林陌点点头说道：“这事现在看来利大于弊，而且如今江湖上把此事已经传到这种程度，想要真的辟谣恐怕也不容易，默认就好。”

    　　李仙雪听到这，她的脸仿佛绽开的白兰，笑意写在了她的脸上，就让一直冷淡脸的林陌都微微一愣，随即说道：“我从来不怎么赞美别人，但是这世上恐怕很难有比你还美的女子了。”

    　　一时之间，两人相顾无言。

    　　随后还是李仙雪先轻咳一声说道：“那么林陌，如果是你要对付一个人，去传他和一个女子的恋情是为了什么，或者想要达到什么样的目的？”

    　　林陌揉了揉自己的鼻子，来掩饰刚才的尴尬，说道：“换个角度来看的话，如果是对付我，那么是利用对你有爱慕之心之人，从这次的战绩传出去之后，同辈之间恐怕只有人榜前五能够在我不使用秘术的前提将我第一时间格杀。”

    　　李仙雪想了想后说道：“冷初洛是不可能的，他那个人，怎么说呢看似完美，实则对一切都毫不关心，至于第二位的小邪王剑问情，这个人很有特点，你见到他的话应该就懂了，也不会是他，相同的第三位的玄战也排除了。

    　　第四位，那疑似地府出身被称作无常鬼的阴不觉，也不太可能，我只见过他一面，他修炼的是特殊的鬼道功法，审美什么的恐怕早就偏移了，至于第五位的戮剑山胡凌，也不太可能吧，他应该走的是无情剑道才对，虽然我两算比较熟识，但我没感觉他对我有什么爱慕之心。”

    　　林陌按照李仙雪的话也开始暗自分析，随即说道：“前四的道邪佛鬼四人，确实可能不大，不过胡凌修炼的未必是无情剑，别忘了若是无情剑，当时他又何必前来金阳城，甚至想要为了胡家对我动手，有那个来回的功夫安下心来修炼不好吗。

    　　假定胡凌对你有爱慕之心，再加上我们之间早就有矛盾，那么他对我出手的概率就极大，到时无论是哪方胜，恐怕都不会留对方活口，我是行事一向如此，对于他这种剑者，也不会顾虑我唯我道宫少教主的身份。

    　　况且棋童当时已经在众人面前说了，除非超过我三个大境界的武者出手，否则即使死了，他也只会在一旁坐视这一切的发生。”

    　　说到这，林陌想到：其实我在唯我道宫看似和无忧九贤的关系都不错，实则我毕竟是半路加入其中的人，即使我死在求道之路上，任教主依旧是强盛时期，在培养一个少教主就是了，林陌阿林陌，切记不能因为这少教主的身份，而认为自己真的拿到一个保命令牌。

    　　李仙雪看到林陌的脸色有些不太好，于是安慰道：“要不到时，我和胡凌谈一谈如何，相信他也不会甘心当那幕后之人的棋子，这也不算一个死局，你本就和淮阴剑阁完全敌对，再加上这次的七海帮，那散播消息之人想要对付你，只增加一个胡凌恐怕完全不够吧。”

    　　林陌点点头，排除了脑海中乱七八糟的想法后，盯着李仙雪说道：“那么就是对付你了，之前你也说过，和我在一起确实能对圣医盟的一部分人产生一定的威慑，也能增长你的声望，只是物极必反，也会增加一部分人的警惕心。

    　　毕竟圣医盟内部已经够乱了，你又是支持李述的，当我这个下一任的唯我道宫教主站在你这一方，再加上圣医盟和唯我道宫都处于大梦皇朝北方地界，自然你这边会反压对方一头，这是加速圣医盟内乱？还是要逼你口中的那些老家伙先行除掉你？”

    　　李仙雪沮丧的叹了口气说道：“原本我以为是好事的，只是听你这么说，这反而是天大的坏事情。”

    　　林陌笑了笑说道：“其实这件事无视就好，首先内乱的可能性不大，那些老家伙要是真想除掉你，必然会引发我这个伴侣的报复，到时唯我道宫和圣医盟都会牵扯进去，还有大梦皇朝，这已经上升到势力与势力之间的博弈了。

    　　所以无论是布局之人，还是破局之人都不会是你我，不要把自己看的太轻，也不要把自己看的太重要，这种事那些大人物自然也清楚，交给他们处理就好。我们要做的就是保持平常心，该吃吃该喝喝。”

    　　李仙雪听到这破涕而笑说道：“林陌我觉得你的变化和刚遇到你时很大，至少之前的你可不会这么安慰人。”

    　　林陌有些惆怅的说道：“之前的我还是对着身边的一切都格格不入，从内心还是把自己放在超然的位置上，但是随着时间的流逝，我早已融入其中了，自然也要改变我的做法。”

    　　李仙雪在一旁认真的听着林陌这些云里雾里摸不着头脑的话语，她虽然不懂话中的意思，但她清楚林陌现在需要的是一个听客，一个能够认真听他诉说的人，这样就足够了。

    　　直到外面的天色已经渐暗，林陌有些不好意思的看了看依旧神情认真的李仙雪，干咳了几声后说道：“真是抱歉，没想到一说，就说了这么久，恐怕也让你听烦了吧。”

    　　李仙雪摇摇头回答道：“没有，其实有时你的心境我也理解一些，很多苦闷是很难一直憋在心中的，说出来也能轻松不少，你没发现现在的你境界都稳固了一些，显然是心境提升的原因。”

    　　林陌这才仔细的观察自身的修为，虽然因为魔气暴涨导致修为被硬推到后天中期，但是空中楼阁般的不真实总感觉随时会跌回后天初期，没想到在自己这一番诉苦之后，心境竟然有了提升，修为也彻底稳固。

    　　心境本就是最难提升的，随心随心，这世上又岂会有真的随心之人。

    　　(				

