    第136章看千卷书，行万里路

    他话里话外都透露出无限的醋意，换句话说的意思就是，他讨厌一切对洛宵宵图谋不轨的男人，所以绝对不会在礼物上和他们重叠。

    男人看着女人谨慎又小心的开启纸袋，内心油然多了一层紧张。

    他怕自己准备的这份礼物不得小娇妻喜欢。

    “咋这么多纸呢。”洛宵宵打开封条，第一时间将牛皮纸袋倒了过来往床上甩了甩，试图把里面的东西倒出来。

    结果倒了半天,既没有银行卡，也没有戒指首饰，只有一沓印着字的A4纸。

    合同？

    什么合同？

    洛宵宵屏气凝神，不敢再继续翻看下去。

    她看着身前的十几张合同纸，想起来自己签的假婚协议...

    为什么偏偏在吵架的时候给她这个，为什么？难不成...

    “什、什么意思？”洛宵宵抬眼长长的睫毛眨动起来，泪水渐渐朦胧了她的眼睛。

    她质问道：“你给我这个是什么意思？”

    她没有勇气继续翻读下去，玩归玩闹归闹,她从没想过会在自己生日的这一天，收到离婚协议。

    假的吧...

    傅斯欲靠在大衣柜前，他认为自己的礼物已经足够有诚意了，见人泛着泪光的反应，他吁声道：“生日礼物，不喜欢？”

    洛宵宵：？

    能喜欢才有鬼了吧！

    “好问题。”洛宵宵抓起一张纸道：“我在你生日那天告诉你，我给你怀跟你没有血缘关系的儿子，你能笑得出来？”

    “？”

    傅斯欲从小确幸中清醒了半分，蹙眉道：“你敢不敢看完合同在说话？”

    洛宵宵不服道：“看就看。”

    说完，她直接抓过合同逐字逐句的钻研起来，结果越往下看，她脸色越白....

    她双目圆瞪，一瞬也不瞬地看着他，洛宵宵心中一惊，吓得立即松开手道：“你认真的”

    ？

    问题，好像比离婚还要大一点。

    “傅斯欲,你疯了吧？？”她徒然拔高声调道：“你是不是喝了,你把这个给我干嘛！”

    洛宵宵像是抓了一块烫手山芋，一把给它扔了出去，避之不及道：“你是霸总，可不兴被爱情冲昏头脑啊！”

    合同上并不是猜测中的离婚内容，但绝对比它更惊悚，更可怕！！！

    “傅太太不觉得，很有诚意？”傅斯欲那双一贯冰冷的眸子里含着一抹热切，这份礼物肯定比那些没有任何意义的男德经以及道歉信实用的多。

    洛宵宵脸皮很厚，接受度也非常良好，但面对这份炽热的礼物，她依旧不敢点头。

    白纸黑字的合同赫然钻进两人的眼帘。

    “你的诚意我感受到了，但礼物就不用了，我受不起。”

    《股份赠予》四个大字印在光洁的白纸上。

    合同上白纸黑字的写着，傅斯欲将要赠予自身百分之五的股份给她！！

    “......”

    “别闹了，我根本没图过你傅氏的资产，你现在突然要给我股份整的好像我有所图谋一样。”

    换成平常的公司，百分之五的股份看都不够看，洛宵宵穷成鬼了也不至于贪人家的百分之五股份。

    但是，眼前这百分之五的股份是出自傅氏,是世界企业超前顶尖的傅氏！以它现在的市场资产，自己每个月躺平任嘲都能拿到几十亿,简直是十个洛家加一块都往而不及的程度。

    这这这...

    都说无功不受禄，她自觉没在傅氏做过什么贡献，哪来的勇气拿人家的股份？

    “傅氏的股份一直都是我占大头。”傅斯欲道：“股东手里的都是小股份。”

    “你大可以放心签字。”

    说白了，比起很多公司的五十一比四十九，傅氏更像是一人独掌大权，其他股东都是些没什么话语权的分支。

    眼下这百分之五是傅斯欲从自己身上割出来的，尽管如此，也并没有撼动他的主导位置。

    授人以鱼不如授人以渔。

    比起给洛宵宵一张有限额的银行卡，不如给她一个源源不断地赚钱来源。

    只要傅氏一天不倒，洛宵宵就绝对饿不死。

    他把股份赠予出去，等于变相把自己的命运和洛宵宵的连在了一起，从今天开始，傅氏不仅仅是他一个人的傅氏，工作也不仅仅是为他自己的工作。

    他人生的计划里，从此多了一个洛宵宵。

    洛宵宵胡乱扬了两下手，辩解道：“不是签不签字的问题，是太贵重了我没有理由收。”

    “你是傅太太，你的身份就是最好的理由。”

    领了结婚证的第一天，傅斯欲就告诉过洛宵宵，傅太太的身份可以带给她不少好处，一开始洛宵宵不相信，但她现在信了。

    好端端的霸道总裁怎么成了大情种了？搁古代，大小得是个美色误国的昏君！

    “不行，真的太贵重了，你别忽悠我，我喜欢靠自己的双手收获胜利的果实！”

    傅斯欲见人迟疑，缓缓走到人身边，一把钳住了女人的下颚，解释道：“我没有无缘无故把股份交给你。”

    洛宵宵：“什么意思？”

    哪知，傅斯欲却突然吻上了对方的薄唇，贴着女人的温热，道：“傅太太还不明白吗。”

    他的唇瓣贴着女人的嫩唇张张合合，弄得对方搔痒极了。

    洛宵宵伸手推搡挣扎着：“有话好好说，别动嘴！”

    傅斯欲当作没有听见一般，继续贴着女人的嘴唇嗡动道：“我下午给你选了很久的礼物，那些都配不上你。”

    他话里有几分邀功的意思，像是一只等人爱抚的猫儿，静静的等待对方宠幸。

    然而，只有傅斯欲清楚，他现在必须得挑好听的话说，以防步入火葬场的阶段：“拿了股份开始，从今往后，你所做的每一个设计，画的每一幅画，都不仅仅是为了应付工作。”

    而是为了公司，为了自己。

    书，不能白看，尽管书中的剧情有些难以入眼，但他为了解开对火葬场的迷惑，硬生生看了下去。

    趁女人睡觉的功夫，他已经看了大半。

    现在对他而言，那本书不仅仅是一本小说，而是一本工具书。

    他必须谨慎的行走才能以防踩雷，他必须谨慎的避开一切可能会导致火葬场的源头。

    可能对洛宵宵而言，那是一本无聊时阅读的霸总文刊物，但对于傅斯欲来说，它的意义则完全不同。

    ?  ?今天的傅总是个心机霸总，为了让老婆有上进心，真是煞费苦心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

