    陈曦的话让众人面面相觑，这算什么话，之前我们不是订好了之后的规划吗，怎么说改就改了。

    “没办法啊，计划不如变化啊，你们看看来了多少世家，还有你们再看看同意我们提议的有多少世家，我们划分出来的那点地，根本不够诚意啊！”陈曦双手一摊一副无可奈何的表情。

    “那么一点地？”法正翻了翻白眼说道。

    “打个比方罢了，只是要分给那么多世家的话，真的有些少了。”陈曦笑了笑说道。

    一个是没想到会来这么多世家，而且第一序列的世家除了杨家几乎都来了，另一个没想到的是，自己的提议，来的世家九成居然都接受了。

    “不，已经非常多了，多的已经超过了他们以前所拥有的土地，而且都是真正的膏腴之地，真正的沃土。”刘晔不满的说道，“这些地方不该交给他们。”

    “不该交给他们啊。”陈曦低头思考了一会儿说道，“但是在我看来没有比这更适合的土地了。”

    “子川，你真的不明白我们在说什么吗？”刘晔双眼微微有些冷意，他有些想挑明了。

    “明白，只不过我已经做了，如果没记错的话，我做任何事都不需要向你们任何人负责对吧。”陈曦眯着眼睛看着刘晔，少有的露出了些许不满。

    虽说陈曦确实不需要向在场任何一个人负责，但是盯着刘晔看的神情，已经说明了很多问题，至于其他人也都知道陈曦和刘晔的矛盾，话说刘晔私下给陈曦添堵的时候也曾出现过，毕竟他姓刘啊！

    陈曦的话让刘晔眉头不断的颤动，但是最后还是按捺住冲动了，陈曦的话确实不好听，但这就是事实，陈曦在刘备势力只需要向百姓负责。这就是陈曦的特权。

    “好了，子川，子扬都冷静一下，已经发生的事情。不到结果，何必如此。”鲁肃依旧作为和事佬出现，对于今天的事情，他虽说也有些不解，但是他更愿意相信陈曦。虽说里面确实有着很多的问题。

    陈曦点了点头说道，“先说一点，按照汉律开荒所得的土地在前三年是不需要缴税的，之后只要按时缴税那所开田亩就属于个人的，只要这土地不属于河滩地。”

    不等刘晔辩驳，陈曦就直接截断了刘晔，“首先那块土地本就是无主之物，谁去开发就是谁的，别给我说那属于国家，与民争利的事情不是国家该做的。汉律里面有写这一条，那么你来告诉我，你，我，世家，谁不属于百姓，谁违反了这一条。”

    刘晔给陈曦添堵的次数不少，但是陈曦都没怎么计较，毕竟和历史上加入曹操势力谨小慎微的那位刘晔不同，现在的刘晔一方面占着皇室宗亲的名义。一方面有确实有能力，还在刘备这个汉室扛旗人的势力之中。

    可以说若非陈曦在内政上实在是强的镇压了所有的人，现在的刘晔靠着能力，还有身份。足够成为刘备麾下第一人，可惜陈曦实在是强的让刘晔窒息。

    陈曦碾压了刘晔之后，其他人也就没有什么顾忌了，鲁肃，贾诩，郭嘉。李优，法正这些人没一个会比刘晔差，自然原本应该一家独大的刘晔，上面压了一个陈曦，旁边还有一群人遮挡他的光芒。

    “子川，行了，没人跟你谈这些，给我一个解释，原本我们打算作为大后方的粮仓，现在分给了世家，给我一个说得过去的理由。”李优眼见陈曦和刘晔之间有火气，当即截断了话题。

    “因为我觉得这样更省事。”陈曦缓了口气给李优解释道，毕竟不管是李优还是贾诩完全不会和别的人针锋相对，虽说时有藏拙，但也算是与人为善。

    “这个理由，在我这里不能通过，我想要的解释是为什么要将这些土地给那些世家，那里的沃土已经超越了中原田亩相加的总合。”李优不急不缓的说道，“若是说你的世家子心态觉醒，我不会相信。”

    陈曦笑了笑，至少李优，鲁肃，法正这三个家伙站在自己的一边，郭嘉和贾诩看不出深浅，但是按照以前的经验，法正就是他们延伸出来的触手。

    刘晔皱了皱眉头，李优的话虽说没有偏向的意思，但是里面却有着让他冷静的意思，从什么时候开始他的心态开始出现不稳的。

    “没有给他们，只是借鸡生蛋而已，他们会如何去做，我想你们心中也都有估计，子扬如此激动恐怕也是关心则乱吧。”陈曦摇了摇头说道，“到时那种局面文儒你大概非常明白该怎么破吧。”

    “……”李优恍然，而贾诩则是面无表情的看着陈曦，郭嘉皱了皱眉头并没有说什么。

    “这个理由也算合理，而且也确实符合你的心性。”刘晔敲着桌子看着陈曦，但是他实在不能保证陈曦会不会走向另一条道路，而现在就是两条南辕北辙的道途分岔点，陈曦就站在路口，而他们则只能看着。

    “我想知道你的实话，子扬，你真的相信我会按照你们现在所想的路往下走吗？”陈曦突然大笑，直接挑穿了李优和贾诩等人一直没有问的话。

    李优一皱眉，但是却没有说话，陈曦既然挑穿了，那么他也想听听，之前不敢往另一条路上想，确实有些难为李优和贾诩这种用最坏的想法去思考别人的顶级文臣，毕竟他们也是人，也有七情六欲，不希望自己内心之中纯净的圣土沾染上私欲的黑暗。

    为此他们明明都知道有另一个答案，但是他们却都没有去深想。

    “到此为止吧子川。”郭嘉突然开口，“只要你不开口，那么一切我都能圆回来，我的精神天赋足够变更未发生的未来，你不开口，不说出的话，其实一切都不会发生的，我可以保证。”

    话说间郭嘉面色一白，但是却并没有吐血，随即双眼滑过一道精光，直接对着陈曦做出了一个鄙视的神情，就算是二分之一的概率，主动推动这足以影响历史的事件，居然没有任何反噬，郭嘉瞬间就明白了！(未完待续。)

    PS：  双十一啊，其实昨天我已经将东西买了，不过东西还算满意，就是有些贵~

