    赛后，观众有序退场。

    场下，媒体记者们也纷纷起身，想在赛后发布会前找目标做做采访。

    开成、御茶水以及白鹿，都有大量媒体围着。

    尤其是白鹿剑道社，作为新贵，他们出道就是分区冠军，且不管是九条真希还是佳代子，都是颜值惊人的女神，将她们的美照配上新闻发出去，绝对是明天的头条。

    长枪短炮的包围下，十几只分属各家电视台、新闻网的话筒递到他们嘴前，神代羽前世就习惯这种场面了，每次他差一点夺冠，都会有这种待遇。

    佳代子略略后退，避开了话筒。

    稻垣石田耿直的站在原地不动，任由话筒和他的嘴来回亲密接触。

    浅草出泉这个逗比最绝，嘴巴一张，把一只话筒给含了进去！

    把那名媒体记者都给整懵了，他做采访这么多年，还是头次遇到这种奇葩，竟然，竟然……他看着草泉两腮鼓鼓的样子，噗一声，没忍住笑了。

    他发誓，他是一名经过专业培训的媒体记者，再好笑的场面都能吼住，但是……

    “哈哈哈……”其他记者也有好些没忍住，捂嘴偷乐。

    “呸！”浅草出泉吐出话筒，一脸嫌弃的吐槽，“凑这么近，还以为让我吃呢。”

    那些笑场的记者顿时笑不出来了。

    他们觉的，这位同学是在讽刺他们没有职业素养，不尊重采访人。

    九条真希趁机叫来神意流剑道场的弟子，由他们护送着通过内部通道，来到赛后发布会现场。

    “还是逃不掉啊。”神代羽看着发布会现场，和前世的几乎一样，让他不禁回想起在赛场上的峥嵘岁月。

    “各县的分区决赛，都会有发布会，同时也是誓师大会。”班长千叶纱向大家普及知识，表示发布会时，每家剑道社都只有半小时，分摊下来，每人就几分钟，很快结束。

    作为分区冠军，白鹿剑道社的采访被安排在最后，他们被工作人员带到后台休息，这里有电视，可以直接看到发布会现场。

    不久，御茶水的人到了，在剑豪顾问三木梳的带领下，七名青春靓丽的女生依次落座，其中最醒目的，自然是妩媚无双的妖姬，弥生花莲。

    媒体的采访重点，也是她，问出各种奇奇怪怪的问题。

    比如喜欢什么样的男生。

    比如比赛时身材是否会影响到她的动作。

    神代羽听不下去，只能看了。

    弥生花莲不仅长的好看，身材好，气质无双，就连情商也高，面对媒体各种刁难的、诱导的、攻击的问题，她应付自如，像刚刚的第二个问题，她边自嘲，说也很讨厌这样的自己，边反击，说很羡慕问出这个问题的女记者。

    那名女记者低头看着自己的平胸，气得楞是大了一个杯！

    半小时后，御茶水的采访结束，接着是开成。

    早川一秀跟在剑豪顾问后走来，面对媒体镜头，他一手插袋，一手比√，很活泼自信。

    他们落座后，媒体发问，第一个问题就带有攻击性质。

    “请问早川同学，在最后争夺冠亚军时，你身为社长却没有下场，是不是看不起白鹿，觉得他们不配你出手？”一名记者问道。

    这个问题，也吸引了佳代子的注意。

    “这个吗，怎么说呢，其实，那会我正好肚子疼。”早川一秀大吐苦水，表示神意流剑道社提供的午饭有问题，菜是隔夜菜，饭也是黏糊糊的，明显是煮饭时多加了水，他建议神意流剑道场进行厨房自检，否则就要搜集证据，向相关部门进行投诉。

    他就这个问题展开，絮絮叨叨，对着话筒、对着媒体镜头没完没了的说话，半小时的赛后发布会，他一个人就讲完了！！

    期间，有记者想打断他，但都被早川一秀用抑扬顿挫且不停顿的声音打败。

    最后，记者们只能眼睁睁看着他们一行人离开。

    “这家伙说话都不带停顿的，太厉害了吧！”浅草出泉凑在电视机下方，全程盯着早川一秀的嘴，大写的服。

    “完全是话痨啊！”雪女都忍不住吐槽。

    “我总算知道为什么伊藤教授会收他做弟子了。”神代羽感慨着。

    “半小时的讲话，完全避重就轻，哼。”佳代子还有些小生气，她坐在沙发上，修长的双腿微微并拢，充满少女气息。

    九条真希坐在她旁边，红色旗袍下，两条美腿翘着二郎腿，露出大片雪白，尖细的高跟翘着，露出雪白的脚背。

    此时，她正在剥橘子吃，青葱十指灵活将橘子皮拨开，她笑道：“佳代子，如果你们不想被记者刁难，可以学学他，有时间多说话也不见得是一件坏事。”

    “好了，到我们了。”野草顾问起身，带着他们七个来到发布会，落座。

    媒体记者立马躁动起来，纷纷举手提问。

    野草顾问点了一个。

    那记者激动起身，询问佳代子，对于最后一场比赛，开成剑道社社长和副社长不下场的行为，有什么想说的。

    “这是他们的个人行为，我无从置喙。”佳代子明明一肚子气，但绝美的脸蛋上却是风轻云淡，一副我没见这个放心上的态度。

    那记者没听到想听的答案，很不甘心的坐下。

    野草顾问又点了一个。

    那记者发文：“根据比赛结果，贵剑道社明明是神代羽实力最强，为什么社长不是他？”

    佳代子秀眉微蹙，对这个问题意外的抵触。

    神代羽在旁边回答：“以实力决定地位的高低，呵呵，请问你是哪个海贼团下来的？”

    那记者面皮一抽，日本四面环海，常年受海贼团威胁，绝大多数民众对海贼的感官很差，神代羽的反问，他一个回答不好，恐怕就要被人肉社死，他哪里敢回答，只能悻悻坐下。

    其余记者一看这对狗男女，一个风轻云淡，什么都不放在心上，一个反击犀利，动辄让人‘死无葬身之地’，纷纷收敛起来，规规矩矩的问了一些问题。

    半小时后，发布会正式结束。

    神意流剑道场的一名上位剑豪亲自送他们出来。

    至于御茶水剑道社和开成剑道社，他们在各自的发布会结束就离开了。

    从内部通道来到停车场，众人上了大巴。

    大巴缓缓开出神意流剑道场，没开多远，野草顾问、九条真希、神代羽、佳代子等人就下车，前往涩谷站大厦。

