
铂容姆雅听完萨拉猫琪伊对于暴龙雇佣兵团介绍，她也十分气氛喊了一句：“万恶的强盗！”。

接着铂容姆雅询问萨拉猫琪伊道：“暴龙雇佣兵团为什么袭击他你们，难道暴龙雇佣兵团是知道了岩香果特产谣言是是你们发布的吗？”。

萨拉猫琪伊听到铂容姆雅询问，她直接摇摇头，用她的话，他们雇佣一位人雇佣另一个人散布谣言，而那二个人全部死了，一个是被酒鬼干掉，而另一位和酒鬼全部被暴龙雇佣兵团长干掉，所以线索在酒鬼干掉的那个他们雇佣的人就已经断掉了。

铂容姆雅听完萨拉猫琪伊讲述之后，她还是没有想明白暴龙雇佣兵团为什么要袭击萨拉猫琪伊。

颜铁龙听到铂容姆雅嘀咕，他内心嘀咕师姐果然是涉世未深的大小姐，居然连简单的因为利益而要绑架萨拉猫琪伊都看不穿，强然百丝香草比不上岩香果暴利，但是它也算一种暴利，在某方面来说百丝香草要比岩香果更加受人欢迎。

在颜铁龙思考之时，萨拉猫琪伊直接告诉铂容姆雅道：“肯定暴龙雇佣兵团见到他们百丝香草特产，而他们又无法卧底找到百丝香产地，于是他们就想抓到我来威胁父亲交出百丝香草产地！”。

铂容姆雅听到萨拉猫琪伊的话，她倒是忍不住问道：“你难道不担心我这位师弟跟暴龙雇佣兵团一样的人吗？”。

萨拉猫琪伊听到铂容姆雅的话，她突然笑道：“其他人的确需要担心，但是唯独颜铁龙阁下是例外！”。

铂容姆雅听到萨拉猫琪伊的话，她一脸疑惑道：“不可能啊！难道百丝香草产地是我师弟送给你们吗？”。

“铂容姆雅小姐，我们的百丝香草产地也算是颜铁龙送给我们的！”。

铂容姆雅听到萨拉猫琪伊的话，她一脸不敢相信指着颜铁龙道：“他有那么大方！”。

见师姐不敢相信样子，颜铁龙轻咳一声道：“我并没有那么大方，我只是跟野猫雇佣兵团等价交换而已！”。

铂容姆雅听到颜铁龙的话，她露出理所当然样子，同时她内心想野猫雇佣兵团用什么东西居然能换百丝香草特产，毕竟待在这里半个月时间也清楚了很多东西都价格，比如百丝香草价值。

已经从萨拉猫琪伊口中得到是谁袭击他们，颜铁龙先向萨拉猫琪伊告知他已经派人去通知萨拉猫岩斯，然后他以还有公事为由告辞。

跟颜铁龙出医务室的铂容姆雅忍不住询问道：“师弟，野猫雇佣兵团到底送了你什么东西居然让你送给野猫雇佣兵团那么一大笔财富？”。

颜铁龙听到师姐询问，他只是笑了笑没有开口继续向会议室走去。

铂容姆雅见到颜铁龙根本没有开口意思，她懊恼跺跺脚说了一句：“我迟早会知道！”。

颜铁龙来到会议室，见到高层都到来，他坐到属于团长的位置考虑一下就将野猫雇佣兵是被什么人袭击，同时询问在场众人怎么安排留守黑狮要塞和流溪贸易镇人员，以及接下来押送近千劳力反回古羽镇。

在场众人议论纷纷，一种提议就留大部分人成员黑狮要塞和流溪贸易镇，同时让小部分成员分批将俘虏运到古羽镇，毕竟前不久发生二次战斗已经大家意识到这一块大陆凶险。

而另一种提议就是留少量人员，其成员一口气将劳力押回古羽镇，用他们的话，这里有官方和风金香雇佣兵以及羽翼族人手，根本不需要那么多人驻守。

其实颜铁龙内心倾向于第二种，因为他十分清楚羽翼实力，根本不用担心有人对羽翼族不利，但是颜铁龙担心有势力破坏人类和羽翼族难得建立起来沟通，毕竟现在羽翼族和人类关系实在太脆弱了，一个小小事件就可能破坏二族关系。

见到众人吵吵闹闹，颜铁龙考虑一下之后，双手做了让大家安静一下，然后他询问欧斯派恩是否愿意替他成为驻扎流溪贸易镇总督？

在场圣纹雇佣兵团成员听到颜铁龙询问欧斯派恩是否愿意成为流溪贸易镇总督各个表情不一，比如骑米骆安这些老成员都十分支持，毕竟他们都十分认同欧斯派恩处事风格。

而新普及队长的几人，他们强然没有表态，但是他们内心并不服，毕竟龙莉雅丝公主还没有表态呢。

颜铁龙注视众人，他发现新几位队长以龙莉雅丝公主为首，而他们跟老成员有些隔离。

欧斯派恩听到团长询问，他有些犹豫，毕竟他的记忆已经完全恢复，而且他还跟某些取得了联系，正在暗中做准备，一旦准备完成，也就是跟这个雇佣兵团告别之时。

见到欧斯派恩犹豫的表情，颜铁龙已经大概猜到了怎么一回事，他还是忍不住暗中叹了一口气。

不过让颜铁龙意外是欧斯派恩居然同意了，不过欧斯派恩提出要跟颜铁龙单独聊一聊。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他直接宣布会议结束。

龙莉雅丝公主听到会议结束，她第一个带头起身离开，而内心不服新队长紧跟其后。

等所有人都离开之后，颜铁龙直接询问欧斯派恩有什么话要说？

欧斯派恩稍微考虑一下之后，他反而询问颜铁龙为什么要要他成为流溪贸易镇的总督，用他的话就是雪迪艾兰临时总督不是干的不不错吗？

听到欧斯派恩询问，颜铁龙直接点头承认开口道：“雪迪艾兰姐姐的确拥有十分不错的行政能力，不过现在不一样了！”。

欧斯派恩听到团长的话，他下意识问道：“现在有什么不一样？”。

颜铁龙叹了一口气道：“本来流溪贸易镇只有单纯的羽翼族，雪迪艾莉姐姐管理倒是十分简单，但是现在流溪贸易镇有官方、风金香、我们成员、以及羽翼族新来的精锐巡逻队伍；要是没有足够能力和威望可压不住他们！”。

“团长，你觉得我能压制那些人吗？”欧斯派恩听到颜铁龙的话就担忧问道。

“你当然可以！要不然你未来的日子可不好过了！”。

听到颜铁龙暗有所指，欧斯派恩刚想要问什么之时，他就见到团长对他做了嘘的动作。

做完嘘的动作之后，颜铁龙从空间戒子里拿出二样东西告诉欧斯派恩，他眼前二样子东西分别是青羽翼族和飞龙王国的信物，用二件信物可以调动飞龙国王和青羽翼武装力量，当然颜铁龙提醒欧斯派恩，他并没有用过二件信物，所以他也不清楚二件信物对于青羽翼族和官方武装效果怎么样。

欧斯派恩见到二件信物，他也知道已经无法改变什么，于是双手接受二件信物并向颜铁龙保证，他一定好好管理流溪贸易镇。

见到欧斯派恩接受委任，颜铁龙开口道：“雪迪艾兰姐姐和玫莉伊雪会成为你的副手，补助你好好管理流溪贸易镇；哦，对了！我会将巴古肥龙他们小队留给你，我想除了异族，以他们的实力应该都能收拾了！”。

欧斯派恩听到颜铁龙将雇佣兵团里实力最强小队交给他，他感觉安心又伤脑筋，。

而欧斯派恩安心是指巴古肥龙他们实力，而伤脑筋就是因为巴古肥龙他们智商和情商，毕竟巴古肥龙他们常常做任务出问题。

处理完流溪贸易镇管理者之后，颜铁龙就走出会议室，只是一名成熟女人早已经等待他。

而等待颜铁龙女人并不是狮特艾莉雅，而是喜欢占卜艾德莉米，不过此时艾德莉米的气质根本不想十五六岁，反而像是二十几岁成熟女人。

其实颜铁龙对于因为特殊情况而催熟的艾德莉米内心忍不住叹息，不过此时可不是叹息的时候，毕竟艾德莉米在这里等他，想来有什么重要的事，于是他询问对方有什么事？

艾德莉米见到会议室里的欧斯派恩，她就让颜铁龙跟她走，而颜铁龙也没有多想，他就跟着艾德莉米到一处安静地方。

等到了安静之处，还没有等颜铁龙询问，艾德莉米十分紧张询问颜铁龙，她欧斯派恩哥哥是否愿意成为流溪贸易镇的总督？

颜铁龙听到艾德莉米关心的事，他直接点头。

艾德莉米见到颜铁龙点头，她不但松了一口气，而且还露出开心表情。

颜铁龙见到艾德莉米开心的表情就忍不住开口道：“艾德莉米妹妹，我能问一个问题吗？”。

心情不错的艾德莉米回应道：“团长哥哥，请问！”。

“我记得，你应该十分讨厌玫莉伊雪跟欧斯派恩待在一起，现在怎么安排他们在一起呢？”。

听到颜铁龙询问的问题，玫莉伊雪犹豫了一下就用大大的眼睛盯着颜铁龙问道：“团长，你是否已经知道欧斯派恩哥哥真实身份？”。

“我强然不清楚欧斯派恩具体是什么身份，但是跟他接触这一段时间里，我还是能看出他出自名门，不应该说是某个王国的皇室后裔；我说的对吗，艾德莉米妹妹？”。

艾德莉米听到颜铁龙的话，她点头道：“团长哥哥，你猜的不错；强然没有经过欧斯派恩哥哥同意，我无法告诉团长哥哥，他的真实身份，不过我可以告诉你欧斯派恩哥哥的确是一位皇室成员，而且他即将要复国。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023231"  chaptername="第五百九十四章:委任欧斯派恩为流溪贸易镇的临时总督">加入书签</a>
</div>
