    第299章什么心爱之人

    战北擎说道：“本王早已命义安城知府将城中的住户挨家挨户排查过，凡非祖祖辈辈生活在义安城的人，官兵都详细调查过他们的来处。

    义安城中之人，基本都是东唐人。极少其他三国的人，也都一一详细追问过，并没有发现疑似墨氏大掌柜的人。”

    莫璃托着腮听完，边思边说：“我也觉得父亲不可能在义安城中。

    二叔已在义安城中开了几家墨氏店铺，如果父亲在城中，应该会自己找过来。即使他不主动找过来，二叔派出在暗中寻找的人，这么长的时间应该已找到。

    既然没有消息，应该就是不在义安城中。”

    白千宸皱起眉：“那我们还来这里，有什么意义吗？”

    叶谦温柔地问：“小璃，你是怎么想的，不妨说说。”

    “义安城的范围可不只有这一座城池，我觉得更应该找找郊外的农村和山区。

    特别是山区，我从小在大山里生活，深知走出大山对一个不懂武功的寻常百姓来说，很不易。或许父亲是有什么原因，走不出大山，或者不知有人在找他呢？”

    尽管白千宸认为墨玉卿活着的希望渺茫，但见莫璃和二掌柜如此执着于寻找，也不好狠心打击他们：“那我们就去你说的农村和山区找。

    要不，我们兵分四路，以义安城为中心，分东南西北四个方向寻找。

    二掌柜不会武功，带着叶大哥的两名侍卫一路。叶大哥和摄政王武功高强，带着画像各自一路，我和小璃一路。

    虽然十几年过去，墨大掌柜的容貌有所改变，但也无非是多了点皱纹和胡须，再就是胖了或是瘦了，大体模样应该没变。”

    叶谦立刻反驳：“千宸，你带几个江湖上的人一路，我和小璃一路。我是她大师兄，比谁都了解她，能更好照顾她。”

    白千宸不想放过这个独自的机会，连忙说道：“叶大哥，我做事向来有些毛躁，有什么细节恐怕也看不到。小璃心思细些，我们两个一起更合适。

    叶大哥你行事稳重，自己一人足矣。”

    莫璃蹙了蹙眉，微微诧异地看了眼战北擎，战北擎竟然没跟两人争？以他最近的表现，不太符合他的风格……

    “大师兄，千宸，这个先别争。我们对义安城不熟，对义安城周围的地形民居更是不熟。

    我觉得当务之急应该要个本地的地图，没有地图，向导也行，这样才能更好得寻找。”

    她看向战北擎，地图和向导这种事，对摄政王来说毫无难度。他只要跟义安城知府开下尊口，就能搞定一切。

    战北擎淡漠地点点头：“好，这事交给本王。既然决定要出发，马车的事交给本王，大家准备一下路上所需的物品。”

    白千宸有些诧异地看了看他，战北擎什么时候这么好说话了？不过他没心思去深究这个问题，眼下之急，应该是跟叶谦商议，争取与莫璃同行的机会。

    莫璃起身：“这话在理，应该多准备些食物和水。我去街上看看，买点东西。”

    叶谦本想陪她一起，却被白千宸缠住。他同样不想放过与莫璃独处的机会，这一去就是好几天，若是莫璃与另两人在一起，谁知会发生什么。

    两人意见相持不下，在僵持了半天后，最终采用抽签的方式决定谁陪莫璃出发。等两人抽完签，白千宸万分懊悔提议抽签时，莫璃和二掌柜他们早已没了踪影。

    义安城的街道上，二掌柜早已被战北擎支开。

    此时莫璃正打量着周围的建筑，同战北擎说道：“果然京城就是京城，边陲小城就是边陲小城，差距太大了。”

    没有那几个烦人的家伙，战北擎心情愉悦之极：“京城乃天子脚下，其繁华自然不是其它城可比的。不过，每个城都有各自的特色。义安城虽不繁华，却也有自己的独到之处。

    璃儿，明天你想跟谁一起走？”

    莫璃看了看他，撇头看向别处：“谁都行。我觉得跟二叔更好，他认识我爹，免得对面不相识。”其实他们完全可以一道同行，只是这样寻得慢些。

    若是分四路寻不到，他们再汇合逐个方向寻找也可以。

    战北擎不动声色地牵起她的手，宽大的衣袖遮住两人的手，外人如果不仔细看，并不会注意到一大一小的两手相握。

    莫璃脸上泛起粉色，想抽出手，却被战北擎握得很紧。

    “璃儿，跟本王不好？”

    莫璃耳尖也泛起红晕，看得战北擎心尖荡了下。

    “不好。”

    战北擎嗓音低沉下来，夹着几分温柔与诱导：“怎么不好？”

    “你……”莫璃娇瞋了他一眼，低下头，低声道，“你心里清楚。”

    “本王怎么听不懂？璃儿，你说本王清楚什么？”

    莫璃欲语还休的羞涩模样，看得战北擎更加心神荡漾。他心念一动，便拉着莫璃转了两个弯，拐进一条窄巷。窄巷空无一人，隔绝了外面熙熙攘攘的人群。

    战北擎双手扶到她瘦弱的肩头，俯身直视着她美丽的眼睛，喉结滚动几番，声色低哑又富有磁性：“璃儿，本王清楚什么？”

    被他这么温柔直视，莫璃小脸又红又热，她目光游移着嗫嚅：“我、我不知道……”

    战北擎诱拐道：“那跟本王一起出发，好不好？”

    莫璃低下头不说话。

    战北擎俊美的脸越压越低，几乎快贴到她的脸上，声音温柔得能醉人：“好不好？”

    莫璃小手不安地推推他：“你、你别离我这么近，小心被人看到。”

    “被人看到又如何，本王与自己心爱之人怎么都不为过。”

    莫璃小心脏跳得飞快，脸上更烫了：“别乱说，什么心爱之人……”她的小手推着他坚硬的胸膛，“别这么近，人来人往的，万一……”

    “好！”嘴里温柔答应着，可战北擎却没远离半分，“你先答应跟本王一起出发。”

    莫璃抿了嘴没说话。如果答应，一路上岂不是要被他吃尽豆腐？

    (本章完)

