    
“好，我知道了。”陈锋挂掉电话，看向袁飞、克里斯汀、苏菲等人，道：“警局那边已经查清楚了，今天死的那几个匪徒是一个小型的犯罪组织，为首的人叫马修斯，就是被袁飞用狙击枪一枪爆头的那个。”

    

    “这个组织一共就这几个人，没有其他同伙，所以这件事算是结束了。”陈锋心里其实多少还是有些不甘心，闹出这么大动静，自己差点完蛋，父母被吓的不轻，就这么结束了，实在是太便宜那些家伙了。

    

    不过这其实也算是好事，至少匪徒全部伏诛，也不用担心会有同伙再伺机报复了。

    

    “另外。”陈锋顿了顿，又道：“警察那边审问了我们抓住的那几个家伙，那几个家伙对意图放火这事供认不讳，并交代是被人收买，不过他们并不知道幕后老板是谁，只知道一个中间人，是通过那个中间人和幕后老板联系的。警方已经展开调查，正在搜捕那个中间人。”

    

    “老板。”袁飞忽然开口，道：“您能知道那个中间人的资料吗？那个中间人肯定已经逃掉了，靠警方未必能抓住他，不过如果能知道他的资料，我有办法能够抓住他，到时候或许能知道那个幕后老板是谁。”

    

    “嗯。”陈锋点头，拿出电话打了个电话，然后道：“我已经拿到了那个中间人的资料，等会儿给你。”

    

    袁飞应了一声，开始思考如何抓住这个中间人。

    

    看向克里斯汀、苏菲，陈锋想了一下，道：“克里斯汀、苏菲，上次我交代你们的有关康纳家族的事情准备的怎么样？”

    

    “已经准备好了。”克里斯汀道。

    

    “我这边也是。”苏菲也道。

    

    “好，你们回去立刻开始行动，克里斯汀负责中华会所这边的事情，给康纳家族制造麻烦。苏菲你负责中华制药那边，我会让中华投资公司配合你。”陈锋吩咐道，上次威廉-康纳找人对付他的事情陈锋没让安妮插手，不过他可不会就这么算了，几天前他就吩咐了克里斯汀和苏菲，让她们准备对付康纳家族的计划。

    

    今天发生的事情，那几个匪徒已经死了，几个放火的家伙还没查清楚受什么人指使，但陈锋有种预感，也许和威廉-康纳有关。

    

    虽然陈锋暂时没有证据，但并不影响陈锋直接下令对康纳家族动手，反正即便这次不是威廉，还有上次呢。

    

    听到陈锋对克里斯汀、苏菲的吩咐，袁飞、赵强等人顿时明白陈锋是要对付康纳家族，几人对视一眼，赵强道：“老板，需不需要我们做点什么？”

    

    “不用。”陈锋淡然一笑，他知道赵强的意思，赵强他们是军人，能做的事情无外乎就是那些，如果真的要那样，陈锋直接找艾利克斯-奥奎因就可以了，当即解释道：“克里斯汀和苏菲做的是商业上的事情，你们插不上手。而且，我不是黑社会，不会用那些乱七八糟的手段。”

    

    “是。”赵强应道，也松了口气。

    

    他虽然愿意帮陈锋做点事，但犯法的事情能不做当然更好，不是说怕被人抓住，只是他们毕竟是军人，保家卫国的观念深入骨子里，对那些不正当的事情本能的反感，做了会有心理负担。

    

    倒是袁飞不以为意的撇了撇嘴，嘀咕道：“对付坏人还需要讲究什么方式，以其人之道还治其人之身不是更好？”

    

    之所以几人会有这种观念分歧，其实还是因为各自的经历，赵强、肖恩、科迪等人来自正规的军队，军纪严明，是很讲究做事的方式方法的。

    但袁飞不一样，他来自一支神秘的部队，那支部队本身就是不对外公开的，他们执行任务也从来不会表明身份，所以少了很多制约，很多时候上级也不会要求他们如何做事，只需要完成任务就可以了。

    

    这也就决定了袁飞尽管个人实力出类拔萃，但性格却比赵强、科迪等人更为不羁，对那些条条框框并不怎么在意。

    

    和众人交代好这些，陈锋又给GI公司打了个电话，让马克又安排了几个保镖过来，凯拉受了伤，短时间不会回来，加上今天的事，让陈锋不敢掉以轻心，增加了对自己家人的保护力度。

    

    从上午袁飞拿到那个中间人的资料之后就出去了，一直到下午才回来，对陈锋汇报道：“老板，我找到了那个中间人。”

    

    “他怎么说？”

    

    “他说那个老板和他也只是通过电话联系，并没有见过面。”袁飞语气一顿，嘿嘿笑道，“不过我拿到了他们的通话记录和银行转账信息，然后拜托我一个朋友帮我查了一下。那个电话号码是一次性的，没查到什么东西，但那个银行账号却是所属于康纳家族旗下的一个公司。”

    

    “哦？”陈锋眉头一挑，顿时了然，自己的感觉没有错，这次果然又是威廉-康纳，康纳家族和自己有仇怨的也就他了，只是没想到这个家伙这么肆无忌惮，上次的事情才过了不过几天，竟然又找人来放火。

    

    袁飞道：“老板，要不要我去找那个威廉-康纳聊聊？”

    

    陈锋看了袁飞一眼，摇头道：“不用了，我想威廉-康纳如果不是傻子，短时间内肯定不会再有什么动作。至于过了这个时间段，他也就不足为虑了。你不用管，就让他再快活几天吧。”

    

    “是。”袁飞应道，他倒是不介意用简单粗暴的方法解决掉威廉-康纳，但既然陈锋说了，他也就懒得出手了。

    

    陈锋拿起电话，给克里斯汀和苏菲打了个电话，告诉他们袁飞的调查结果，并叮嘱他们加快行动，然后便挂断电话，和父母聊了一下，叮嘱赵强等人保护好父母，陈锋和余谦、小猛一起，带着袁飞登上飞机，和湖人队一众球员、教练等飞往犹他州。

    

    原本斯科特是让陈锋不用去的，毕竟发生了这种事，何况如今湖人2:0领先，陈锋缺席一场问题不大。

    

    不过陈锋还是坚持要参加比赛，自己又没有受伤，而且事情已经查清楚了，他也没什么好担心的，自然要参加比赛。

    

