    江家送来的贺礼？

    这句话听在霍琳的耳中，有些惊愕。

    这江家好端端地怎么送来贺礼？还说什么叶小姐，难道是说的叶颜兮吗？

    叶颜兮在肖家过节日，怎么也牵扯不到江家的事情吧？怎么这会却送来贺礼？

    霍琳心里万分疑惑，就听见肖老太爷带笑的声音，“怀明这臭小子，没想到还挺有心的，礼我就收了。”

    江怀明也是一员大将啊，同样身在高位，敢这么称呼他的只怕也只有肖老太爷了，辈分可是放在这里的，即使江怀明也六十多了，在肖老太爷的眼里依旧是年轻一辈。

    “是，老太爷。”佣人答应着走了过去，接下了贺礼。

    肖老太爷满意地看着礼物，而后转头对叶颜兮说：“小兮啊，你也去看看，恐怕怀明那小子让人给你捎了什么话。”

    “好。”答应着，叶颜兮便往客厅外走，众人还满头雾水地呆愣在原地。

    肖老太爷回到了客厅坐下，霍琳这边就等不及抱怨起来了，“叶颜兮还真有本事，居然连江上将都能攀上点关系，不知道她又使了什么见不得人的手段！”

    这话里可是毫不掩饰对叶颜兮的诋毁和鄙夷。

    霍琳的话刚说完，只听得静默的客厅中‘啪’的一声，肖老太爷怒极一掌拍在了桌子上，吓得霍琳刚说完便是浑身一抖，下意识地透着惊恐的视线向肖老太爷看去，对上了肖老太爷那双威慑十足的眼眸，不禁躲闪着低下了头。

    半响后，叶颜兮眉开眼笑地回来了，自然而然地坐在了肖煜的旁边。

    陈媛媛好奇心起，忍不住开口问叶颜兮，“叶小姐，你和江上将是怎么认识的？”

    这语气多少有点质问的意味，叶颜兮倒是没在意，如实回答，“他是我外公。”

    在场的都是肖家人，也没什么必要隐瞒。

    “他你外公？”陈媛媛更震惊了，“你不是在孤儿院长大吗？怎么又是江上将的外孙女的？”

    何止陈媛媛惊讶，霍琳自然也是竖着耳朵听着。

    叶颜兮无父无母是怎么攀上了江家的？这答案可想而知，肯定又是她耍了什么手段。

    “小兮才是何氏财团何总和何夫人的亲生女儿。”肖煜沉着声音当众宣布，“只是一些其他的原因，不便于公开，等时机成熟了，自然会公开她的身份的。”

    在场的，除过一些知情人士，其余都面露震惊的表情。

    叶颜兮居然是何氏财团何家真正的千金。

    “何家……”陈媛媛还半信半疑，这肖老太爷的孙媳妇居然比她这个儿媳妇的身份还要高，“何家不是有一个女儿了吗？好像叫何蔓的。”

    “她只是养女而已！”肖煜淡淡扫了她一眼。

    那就是说叶颜兮才是何氏财团真正的千金了，证实了这个事实。

    霍琳又仔细地上下打量了叶颜兮一阵，奇怪眼前的叶颜兮半点儿千金名媛的样子都没有，但她却觉得顺眼多了。

    相对于苏媚苏家来说，还是何氏财团更上一筹了，更何况身后还有一个江家。

    自从叶颜兮和肖煜在一起以来，霍琳就怎么都看不惯她，此刻却发觉叶颜兮还是不错的，对她的态度当然也是与之前截然不同起来。

    晚餐开始的时候，霍琳忙不迭地跑到叶颜兮身侧，小心翼翼地在叶颜兮起身的时候扶了她一把，态度简直是可亲。

    叶颜兮有些错愕，要知道霍琳从来都对她没个好脸色，别说这么殷勤地扶她了。

    只觉得手臂上霍琳的手透着森森冷意，那涂着鲜红指甲油的指尖，更是惹得她起了一层鸡皮疙瘩，下意识地就想将手臂从她手中抽出来，可霍琳却坚持不放。

    “你现在有了身孕，可是要处处小心点为好，这边地板比较滑，我扶着你。”霍琳终于温和了一些语气，“来，慢点走，别摔着。”

    叶颜兮只觉得心里说不出来的不自在，霍琳这到底是怎么了？

    “我可以走！”叶颜兮拒绝了她的好意。

    霍琳却是怎么也不撒手，“我还是扶着你安全些。”

    但被霍琳这么扶着，叶颜兮觉得摔了的可能性更大点，路都不会走了，“我还是自己走吧。”

    “你别不好意思，你这肚子里可是我的宝贝孙子。”

    霍琳说什么也要扶着她，无奈之下，叶颜兮向肖煜发去求救的眼神。

    在旁边目睹了这一幕的肖煜，直接一伸手将叶颜兮拉回了自己的怀里，紧抿着唇，什么话都没说，只是这动作霸气依然。

    霍琳不高兴地瞪了自己儿子一眼，心里虽然不满，但嘴上依旧温和地说：“小煜扶着你也行，我就放心了。”

    讪讪地收回了自己的手，霍琳又横了肖煜一眼，这才往餐厅走去。

    这一顿饭对于叶颜兮来说，吃的也是相当艰难，霍琳不时地献殷勤，见她杯子里没水了，立刻唤来佣人给她添水，又亲自为她夹菜，简直无比贴心，看起来一副其乐融融的样子。

    期间霍琳嘴上也没闲着，时不时地问她满不满意，这菜的口味合不合口，导致叶颜兮全程都在回答她的问题，都没怎么吃饭，还是肖老太爷被霍琳吵得烦躁，打断了她的话，这才消停了一些。

    霍琳虽然有点儿尴尬，但也没说什么，乖乖地闭了嘴。

    整个席间，陈媛媛的脸色也是不太好，时不时地指责自己的儿媳妇连孙子都管不住什么的。

    终于一顿晚餐用完，众人也准备散了的时候，肖淑然却带着丈夫和儿子翩然而至。

    肖淑然笑着问候肖老太爷的时候，肖老太爷也神色淡淡的没怎么理会她，肖淑然脸面一时挂不住便去找霍琳了。

    正好这时候，霍琳正殷切地跟在准备离开的叶颜兮和肖煜身后。

    “小煜，小兮啊，你们两个自从结婚后，都还没回家一次呢，今晚就别走了和我们一起回去吧，正好也快国庆节了，小煜公司这期间肯定很忙，没人陪小兮，正好回家里有我照顾着说说话，她也不会孤单了。”

    自从霍琳知道了叶颜兮的身份，这态度简直和之前判若两人，不时地嘘寒问暖，叶颜兮简直浑身不自在，她当然知道霍琳为何突然转变态度。

    只是大家心里都如明镜一般，不去说破罢了。

    “不用了，我国庆节打算在家里看书还要准备考试。”叶颜兮拒绝了她的要求。

    “看书在哪里都能看，到时候让人将你要看的书送过来，就可以了。”霍琳坚持不懈地想要说动叶颜兮和她一起回去。

    “妈，你怎么在这。”肖淑然一过来，便看见叶颜兮和肖煜，脸色立刻拉了下来。

    “淑然啊，你也来了，快过来。”霍琳一喜，不由分说地拉着肖淑然的手，“你也来帮我一块劝劝，让他俩和我一起回去。”

    肖淑然脸色不善地瞥了一眼叶颜兮，眼里都是怨恨。

    明明之前和他的儿子在一起，现下却跟着她弟弟了，偏偏她还对肖煜没法，简直是有苦说不出。

    “他们既然不想和你一起回去，你干嘛还要勉强？不去就是了。”

    “你胡说什么？”霍琳劈头盖脸地对肖淑然一顿呵斥，“他们是你的弟弟和弟媳妇，你这什么语气？难道你不想他们回肖宅吗？”

    “和我有什么关系，爱回不回。”肖淑然说完，立刻察觉到不对劲了，皱眉看向霍琳，“妈，你不是一直看不惯叶颜兮吗？怎么现在……”

    霍琳掐了她一把，将她拉到一边，眼眸里有着警告，“什么叶颜兮？她是你弟媳妇。”

    “妈，我不早说过了吗？她……”肖淑然还想说什么。

    霍琳的态度突然转变，让她心里很不舒服。

    她以前可是告诉过霍琳的，叶颜兮和她儿子谈过恋爱的事情，霍琳当时还气愤不已，坚定地拒绝叶颜兮进肖家的大门。

    现在，她倒是一百八十度的态度转变了，口口声声说什么一夜安息是她的弟媳妇，这不是承认了她儿媳妇的身份吗？

    看霍琳对叶颜兮说话的样子，完全带着一些讨好的意味。

    一时之间她怎么可能接受。

    本以为霍琳和她是统一战线的人，但现在霍琳却弃她而去了。

    “她是什么？”霍琳喝斥一声，打断了她的话，“她可是何氏财团何总的女儿。”

    “何总……何家千金不是何蔓吗？”何蔓差点还害死了她的儿子，她早就想去何家讨这笔账了，只是最近楚氏企业事情比较多，一时忙的昏头转向才没时间去找何家算账。

    “什么何蔓。”霍琳剜了她一眼，“叶颜兮才是何家真正的千金，是何家失散多年的女儿。”

    肖淑然惊愕地瞪圆了眼睛。

    “妈……你说，你说叶颜兮才是何家的亲生女儿？”

    “对啊，我也是今天才知道的，江上将今天还因为小兮在你爷爷这里过节，特意让人送来了贺礼，这还能有错吗？”

