    路鸣定睛一看，原来是燕小徽。第一次看到她这样精致的装扮，很有东方女子的风韵，路鸣不由得心中赞叹。

    “路鸣，你这么早就来了。”她上前也不避讳，紧紧抓住路鸣的手。

    “小徽，我给你介绍一下，这位是日本领事馆的谦田英吉先生。”路鸣赶紧把旁边的谦田给燕小徽介绍，他没介绍燕小徽，他相信谦田一定认识燕小徽，不然就不配做情报工作了。

    “燕女士好，初次见面，本人谦田英吉，请多关照。”谦田鞠躬道。

    “谦田先生，久仰大名。”燕小徽也笑着回礼道。

    “哈哈，燕女士听说我的，不是什么好名吧。”谦田呵呵笑道。

    “谦田，你干什么呢，快点，一起进去啊。”不远处站着一群人，其中一个日本人向他招手道。

    谦田欠身对路鸣说了一会儿见，然后朝那个人跑过去。

    路鸣看到那里聚集着五六个日本人，应该都是日本驻沪领事馆的外交官。

    燕小徽急忙拉着路鸣进了旅馆，带着他上了二楼，用钥匙打开大厅边上的一个空房间，一副神神秘秘的表情。

    “你这是要干嘛？要绑架我啊。”路鸣佯装害怕的样子。

    “我能干嘛，还能吃了你不成？这是我爹专门为我准备的休息室，没人来打搅的。”燕小徽神气活现地摇摆着脑袋。

    “别说，你这样子还真像，打算怎么吃我，蒸还是煮，说吧。”路鸣尽量放松自己的情绪，其实内心已经开始紧张了。从时间上估计，这时候安恭根的人应该进场了。

    “别跟我打岔，说正经的，你是怎么认识那家伙的啊？”燕小徽问道。

    “哪个家伙啊？”路鸣有点心虚，敷衍道。

    “那个日本人，就是谦田啊，我看你们有说有笑的，跟他很熟悉吗？”燕小徽表情严肃。

    “谦田怎么了？我就不能认识日本人吗？”路鸣感到莫名其妙。

    “他可是有名的怪人啊，你怎么会认识他？”燕小徽有些紧张道。

    “人家有什么怪的，不就是不想打仗吗，一个和平主义者有什么不好的？”路鸣大咧咧道。

    “我不是说这个，有人说他跟那个……有关系。”燕小徽急了，有点磕巴。

    “跟哪个有关系啊？不知所云。”路鸣觉得燕小徽反应过激了。

    “跟‘共’字有关。”

    “你说什么，中共？不可能吧，他可是日本人，没听说日本有日共啊？”路鸣惊道。

    他还真没听说过日本有日共，其实日本不仅有，而且其中有许多有名的人物。

    只不过日共建党初期比较曲折，数次成立又数次解散，一直被日本政府打压，处在秘密状态。

    “不是中共，是国际上的……”燕小徽一下子忘了怎么说了。

    “共产国际组织？”路鸣倒是一下子想到了，他在美国时听说过。

    “对，就是……共产国际，他为啥到上海来，听说就是在日本国内站不住脚了，这才躲到上海来。我跟你说啊，现在哪怕你跟法西斯、纳粹有关联都没事，就是不能跟这个‘共’字沾边，否则麻烦大了。”燕小徽急道。

    路鸣对政治并不敏感，所以对法西斯、纳粹组织只是有所耳闻，并不了解内情，他知道法西斯头子墨索里尼，现任意大利总理，此人1928年强行终止议会制度，建立法西斯独裁统治。纳粹头子自然就是纳粹党元首希特勒。

    对国内，他只是听说过，国共合作之后又分手，他就搞不清为什么了。

    1927年4月12日，以蒋为首的国民党新右派在上海发动反对国民党左派、镇压中共的武装政变，大肆屠杀中共党员、国民党左派及革命群众。

    这个事件在国际上都出了名。路鸣当时正在美国留学，没能亲眼见到上海血流成河的惨景。

    不过他既没接触过中共，也没机会接触法西斯和什么纳粹分子，平时倒是能接触到一些国民党人，关系也都一般。

    张子扬曾经想要加入国民党，还是路鸣再三阻止了，告诫他千万不要陷入党派之争中，老老实实做个探长，本本分分做人就足够了。

    经燕小徽这么一说，路鸣还真想起了点事情。

    三个多月前，他母亲下令要他回去一趟，说他父亲身体有恙。回去后他才知道，是要逼他成婚。

    在民国时期，父母的话还真有权威，尤其是长辈身体有恙，那就必须赶回去，否则就是不孝，那可是人品问题，是三观问题。

    在回湖州之前，他去了趟盛家，先是跟盛老伯请安，然后就被盛慕仪拉走了。

    盛慕仪神秘兮兮的把他拉到自己的房间，还关上了门，给他看了样东西，是一本已经有点泛黄的《新青年》杂志。

    这本杂志路鸣曾经听说过，那还是上中学的时候，一直没看过，据说办了几年就停刊了，政府不让出版了。

    盛慕仪告诉他，进步青年都喜欢这本杂志，她偷偷弄来了两本，问他要不要读。路鸣因为急着回湖州，就说回来再跟她借。

    出门的时候，两人还有说有笑，盛慕仪好像突然想起了什么，表情严肃地提醒他，关于这本杂志的事情，不许告诉任何人。

    路鸣故意问她，对明珠也保密吗？盛慕仪居然点点头。

    路鸣表示不能理解，傻愣愣地看着盛慕仪，为什么啊，啊了半天。

    盛慕仪踮脚对路鸣附耳轻声说了一句，就是今天燕小徽说的那句：“跟‘共’字有关。”

    路鸣突然惊醒了，难道盛慕仪也搅进这个漩涡里了吗？

    “你们究竟怎么认识的？”燕小徽还是不放心，她绝想不到，这一问真是吓得路鸣一身冷汗。

    “也没什么，就是我留学美国时的一个同学回到日本后任职大本营参谋本部，他托谦田先生向我问好，所以我们就见了一面，就这么认识了。”

    “哦，那还不要紧，以后跟他保持距离就行了，不要来往太密切了。”燕小徽放下心了。

    “有这么严重吗？谈共色变？”路鸣倒是觉得有些好笑。

    “你啊，就是对政治一窍不通，菜鸟一只，既然有共产国际，当然就有反共联盟，听说整个西方都是反共的，德国、意大利建立了反共联盟，日本好像也要加入这个联盟，一起反对苏联和共产国际。”燕小徽一口气说道。

    “我还真没看出来，你很懂政治啊？”路鸣脸上笑了，心里却暗暗叹息了一声。

    “我懂什么政治啊，这些都是我爹对我说的，关于谦田这个人的情况，也是我爹告诉我的。”燕小徽笑道。

    “你爹为什么要跟你说这些啊？”路鸣不免纳闷。

