    崔真初其实是喜欢跟他一起逛逛这种地方的，以前还没有过这样的经验呢。所以虽然觉得那里可能会有味道轰炸，但她还是想去看看。

    “应该都是美食的味道，所以不会难闻。”她对江六少这么说着，但还是戴上了一个江筱给特制的口罩。

    这种口罩，就是给她和霍擎专用的。

    平时可以不戴，但特殊时候，如果去到味道很混杂的地方，或是有些难闻的气味的地方，就可以戴上。

    里面缝住了一些提神的药材，有薄荷在里头，所以能够阻隔掉很多别的气味，一直闻到清新的薄荷香气。

    有时候江筱还会做些柠檬的。

    见她戴上了这口罩，江六少也便放了心。

    他们刚出门一会，便有几人走到了江家大院门外。

    “这就是江家大院？真的很气派啊。”

    “很有文艺感，好像以前年代感很重的大宅门。”

    一个男人压低了声音说道：“这江家大院也的确是大宅门，几年前江家闹的事可不少，据说本来这里住着很多人的，但是江六少回归之后就把族人全赶出去了。豪门里的争斗可是很残酷的。”

    有个女人也眨了眨眼很是好奇地问道：“我听说京城那位名画家小姜，就是江六少的女儿啊。”

    “可不是？小姜和江六少他们一家三口的经历也是一个故事，很复杂的。”

    “我见过小姜！”一个圆脸的年轻女人有点儿兴奋地说道：“去年我去看过她和刘大师的画展，当时她也在，长得特别特别漂亮，真的完全看不出来已经结婚当妈了。”

    “可别去惹她，她自己就不是好惹的，再加上她的先生孟昔年孟盟官，那可真的不是好惹的啊。”

    他们在江家大院门口就忍不住七嘴八舌地说起这些事情，不过有一个女人倒是一直安静没说话，望着江家大院的门。

    那圆脸年轻女人伸手拍了拍她的肩膀，凑了过来，“艾玲姐，你怎么了？”

    这个女人正是艾玲。

    她回过神，说道：“没什么。我是在想，我认识江筱啊，也不知道用不用上门拜访一下江叔叔，毕竟我从京城来，万一江叔叔正好有什么东西或是什么话，我也可以替他带回京城给江筱。”

    “啊？你是小姜的朋友啊！”

    其他人顿时都惊讶地看着她。

    他们都觉得，艾玲和江筱应该是很熟悉的才对，要不然怎么会叫江六少为江叔叔呢？

    众人都不由得有点儿羡慕她。

    有一个中年大姐闻言眼睛一转，颇为精明地说道：“我觉得你来都来了，我们又正好来到了江家大院，不进去拜访一下说不过去啊，也不知道他们会不会觉得你没有礼貌没有人情味呢。就像你刚刚说的，万一正好可以替江六少带点东西回京呢？”

    其他人听了也觉得有道理。

    都喊江叔叔了，过门而不入，确实有点儿失礼啊。

    “那我就进去拜访一下？”艾玲还是有点儿犹豫。

    “去呀，应该的。”那大姐赶紧说道：“我们都是同事，要不然陪你一起进去吧？”

