
　　“哥，路上注意安全，到家给我来个信儿！”

　　吃完饭，陈江海将大哥送到车站，冲着车上的陈江山嘱咐道。

　　陈江山点了点头：“放心吧，我又不是小孩子了，你赶紧回去吧。”

　　这个时候，赵长贵和林婉秋匆匆赶了过来，手中提着一大堆东西。

　　“哥，这是江海买给你和爸妈的，快拿着！”

　　林婉秋踮起脚尖，从窗户把东西一股脑儿地递到了陈江山手上。

　　穿的用的，还有营养品。

　　看着陈江山手上这些东西，车上的其他乘客都投来了一抹羡慕的目光。

　　这种目光，让陈江山觉得特别有面子。

　　尤其这还是那个曾经不成器的弟弟带给他的。

　　“江海，你买这么多东西干嘛？太浪费了！”

　　陈江山嘴上还是忍不住说了陈江海几句。

　　陈江海笑了笑：“哥，我现在走不开，你回去一定要跟爸妈说，我很想他们！”

　　“嗯！”

　　陈江山点点头：“我和爸妈等你过来，对了，抽空给家里打个电话，让爸妈放心”

　　“好的，哥，我知道了。”

　　看着长途汽车逐渐远去，陈江海这才收回目光，深深吸了一口气，一个深藏的心病终于治好了。

　　“江海，我们回家吧！”

　　林婉秋上前挽着他胳膊，温柔地说道。

　　“嗯，回家！”

　　陈江海微笑着点了点头，眼中全是幸福的光芒。

　　自己的大哥，前世为了他，为了父母，也是吃了不少苦，而且还一直单身。

　　倒不是他不讨人喜欢，据说原本也是有个对象。

　　可惜的是，女孩家里彩礼要的太高，大哥根本拿不出这么一笔钱。

　　后来不知道怎么回事，就吹了！

　　从那以后，大哥便一直单身，没有再谈过女朋友。

　　“哥，你放心，这辈子我是不会让你错过心爱的那个女孩。”

　　陈江海嘴里默默念叨着。

　　……

　　“陈老弟，你这个电水壶真不错，我们全都换上喽？”

　　陵海县招待所，聂卫国指了指房间笑道。

　　看着房间里都摆上了新的电水壶，陈江海也是满意地点了点头。

　　而且聂卫国还叮嘱招待所的员工，一旦有人问起这个电水壶，要第一时间把对方的信息给记下来，并将陈江海厂子的联系方式告诉对方。

　　不得不说，身为招待所主任的聂卫国，的确是个心思灵通之人。

　　“聂哥，真是太谢谢你了！”陈江海赶紧谢道。

　　聂卫国则摆摆手：“嗨，陈老弟，你就别客气了，要说谢的话，应该是我谢谢你才对？”

　　要知道他不单单给招待所的房间都配上了，还特地送了十几个给县领导呢。

　　在招待所转了一圈，陈江海乐呵呵地离开了。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　第二天，陈江海正在厂子里了解情况时，梁浩洋突然兴冲冲地跑了过来。

　　“总经理，爱国打电话过来了！”

　　“哦，是吗！”

　　陈江海立马快步回到了办公室。

　　“喂，爱国，是我！”

　　拿起电话，陈江海大声说道。

　　“海哥，你说的那个产品专利，我这边已经申请好了。”

　　电话那头，方爱国乐呵呵地说道。

　　“好，太好了，干的漂亮，要记你一功啊！”

　　陈江海猛然一锤桌子，大声说道。

　　“下面我准备按照你说的，去商场推销厂子的电水壶，估计还得有几天才能回来。”

　　“行，没问题，爱国，好好干，一切开销，厂里面包了！”

　　陈江海大声叮嘱道。

　　放下电话，看着旁边的梁浩洋，他立即吩咐道：“老梁，从今天开始，立即全力投入新产品的生产！”

　　梁浩洋愣了愣，生怕自己听错了，赶紧问道：“总经理，今天就开始吗？”

　　“没错，就是今天！”

　　陈江海踌躇满志地点了点头，继续说道，“接下来还有很多事等着你去做，你可要做好打持久战的心理准备啊。”

　　“没问题，我能撑得住！”

　　梁浩洋听陈江海这么一说，本来还有些忐忑的心也彻底落了下来，斗志昂扬地说道。

　　只要一想到能让厂子活过来，梁浩洋就有满腔干劲，仿佛回到了二十来岁的样子。

　　陈江海重重拍了一下梁浩洋的肩膀：“有你这句话，我就放心了。”

　　就在这个时，厂子传达室的门卫推开门，气喘吁吁地跑了过来。

　　“梁厂长……”

　　门卫刚刚一开口，就被梁浩洋给打断了。

　　“没看到总经理也在吗？以后我们在一起，有什么事直接汇报给总经理就好了！”

　　梁浩洋表情有些严肃地说道。

　　这话说得相当明白，梁浩洋这就是在表忠心。

　　陈江海当然也听出他的意思了，笑呵呵地说道：“没关系，不用那么严肃，有什么事啊？”

　　“总……总经理，外面有个人要找你，说是县招待所的人。”

　　门卫飞快地瞥了一眼梁浩洋，然后赶紧说道。天籁小说网

　　陈江海听了，顿时眼睛一亮，急切地说道：“人呢？赶快给我请进来！”

　　“是是是，我现在就去。”

　　门卫说完就着急忙慌忙地又走了。

　　要知道那几个拿了一百块奖金的工人，已经忍不住在同事面前嘚瑟了一番。

　　这样工人们都格外眼热。

　　眼下厂子里效益不好，大家伙的工资也就七八十块，还常常发不全。

　　现在这位承包厂子的总经理，说到做到，直接给工人们发了奖金，自然狠狠的刺激了厂里面其他人。

　　即便是保卫科的门卫，也想要在他面前好好表现一番。

　　梁浩洋当然也听到了一些风声，看到员工们的态度，也是越发佩服陈江海的手段。

　　只是让他有些不太明白的事，县招待所的人突然跑来干嘛？

　　他有些诧异的看向陈江海问道：“总经理，你说他们来咱们厂子干嘛？”

　　“如果我没有猜错的话，肯定是大好事！”陈江海微微一笑道。

　　没多久，门卫就带着一个人走了进来。

　　陈江海看了那人一眼，有点印象，好像是聂卫国身边的下属，好像是叫钱浩。

　　“钱科长，你好你好！”

　　陈江海快步迎了上去，伸手说道。

　　“陈……总经理，你好你好！”

　　钱浩也是十分客气地应道。

　　他也是感到有点吃惊，前些时候还是一个搞维修的陈师傅，眼下居然摇身一变，成了一个厂子的老板了。

　　“请坐，不知钱科长有何贵干啊！”

　　陈江海笑着问道。

　　“是聂主任让我过来，给你送这个的。”

　　钱浩从口袋中拿出一张纸，递给了陈江海。

　　陈江海接过一看，脸色顿时闪过一丝止不住的喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十七章 万事俱备，只欠东风免费阅读。https://xs.23sk.com 