    墨守辰看了一眼时间，现在已经快九点了，唐言祯这个时候让自己过去陪她，难道……

    会不会进展的有点太快了？

    墨守辰只感觉脸红心跳，可是女孩子都这么主动了，他一个大男人再扭扭捏捏的，那就有点太说不过去了。

    “好的，你在哪？”

    “我就在宠物店门口。”

    “我马上下来！”

    墨守辰挂掉电话，快速的洗了把脸又换了身干净的衣服，然后就下楼了。

    到了楼下，他看到唐言祯就站在宠物店门口朝自己招手，他小跑着来到跟前。

    “这么晚还打扰你，真不好意思。”唐言祯说道。

    “没事没事，我正好也闲着，你让我陪你……”

    “我想让你陪我进一趟宠物店。”

    进宠物店？难道不是……

    墨守辰突然感觉有些失望，而且他还觉得自己很猥琐。

    唐言祯抽了抽鼻子，问道：“你喷香水了？”

    “啊，不是，是花露水，这不是怕晚上有蚊子嘛。”墨守辰真想找个地缝钻进去。

    天很黑，所以唐言祯并没有注意到墨守辰尴尬的表情，她说道：“这两天我的宠物店出了怪事，我想让你陪我进去看一看，可以吗？”

    “怪事？什么怪事？”

    因为经历过太多灵异事件，所以一听到“怪事”两个字，墨守辰就不免警觉起来。

    唐言祯说道：“我的手机绑定了店里的监控，昨天晚上，手机提示宠物店里有声音，我打开视频，发现是宠物店里的小狗在叫，而且笼子里的猫也都炸了毛，刚开始我还以为店里进贼了，可是找来找去，我都没有在视频中看到有人。”

    “因为担心店里出事，我就打车过来了，结果刚把门打开，我就听见除了狗叫之外，店里还有铃铛的声音，当时我害怕极了，可是小狗和小猫还在店里，我就咬着牙冲进店里把它们抱了出来，然后锁上了门。”

    看到唐言祯说话的时候满脸恐惧的神色，墨守辰就知道昨天晚上她一定是吓坏了，可就是在那种诡异情况之下，她还能想着把店里的小狗和小猫救出来，可见她对小动物的喜爱是发自内心的。

    “今天白天我看到你的宠物店没有开门，就是因为这件事吗？”

    唐言祯点了点头：“是的，昨天晚上我回到家就一直做噩梦，今天早上起来还有点发烧，所以就没过来。”

    “你发烧了？吃药了吗？现在感觉怎么样？”墨守辰关切的问道。

    “谢谢，我已经没事了，本来我打算先休息两天再到店里看看是怎么回事，可是刚才手机又提示我店里有声音，这一回打开视频，我能清楚的听到店里有铃铛的声音。”

    “会不会是风铃之类的？”

    唐言祯摇了摇头：“我的店里没有风铃，再说窗户和门都关着，就算有风铃也不会一直响个不停啊。”

    墨守辰想了想，然后小心翼翼的趴在宠物店的大门上听了听，里面好像还真有铃铛的声音。

    “你把门打开，我进去看看。”

    “会不会有危险？”

    墨守辰摸了摸口袋里的黑皮书，镇定说道：“应该没有危险，不然昨天晚上你也不会安然无恙的从店里走出来。”

    唐言祯觉得有道理，就走上前把门锁打开了。

    门锁打开之后，墨守辰让唐言祯退到自己身后，然后他走过去推开了店门。

    门一打开，铃铛的声音立刻清晰起来，不过店里面很黑，所以看不清究竟是哪里发出的声音。

    “灯在哪？”

    “左边的墙上。”

    墨守辰迈进店里，然后伸手在左边的墙上摸了摸，摸到开关之后，他打开了店里的灯。

    “啪！”

    店里的灯亮了起来，这一下里面的状况一目了然，可奇怪的是，灯刚一亮，铃铛的声音竟然消失了。

    墨守辰随手又把灯关掉，过了一会儿，铃铛的声音再次响了起来，再打开灯，声音又没了。

    宠物店说大不大，说小也不小，如果站在门口听声音，然后再开灯进去寻找，这样多少还是有些困难的，所以墨守辰打算不开灯直接进去寻找声音的来源。

    “开灯不好找那个声音，这样，你在门口等我，我自己进去看一看。”

    说完墨守辰就要往里走，没想到身后的唐言祯一把将他拉住：“不，我和你一起进去！”

    望着唐言祯坚定的眼神，墨守辰突然觉得心中一热，也许这就是传说中的同甘苦、共患难吧。

    “好吧，你跟在我后面。”

    说着墨守辰很自然的拉住了唐言祯的手，凉凉的，握起来很舒服。

    两个人打开手机自带的手电筒，然后顺着铃铛的声音小心翼翼的往里面走着，越往里走，铃铛的声音就越清楚，最终，两个人来到了宠物店最里面的储物架前。

    “声音是从储物架里传出来的。”墨守辰用手电光在储物架上晃了晃。

    “我也听到了，会不会是老鼠啊？”

    墨守辰感觉到唐言祯握着自己的手紧了几分，看来这个充满爱心的小姑娘也有不喜欢的动物。

    “应该不是，如果老鼠这么摇个没完没了，估计早就累死了，我听着好像是从那个盒子里传出来的。”墨守辰的手电光锁定在一个深色的盒子上。

    看到那个盒子，唐言祯愣了一下：“这个盒子，难道……”

    “这个盒子装的是什么东西？”

    墨守辰没有贸然的打开这个盒子，可是他刚问完，唐言祯却松开了他的手，然后伸手就要去拿那个盒子。

    “小心，里面可能有东西！”

    “没关系，如果声音真的是从这个盒子里传出来的，那里面的东西是不会伤害我的。”

    见唐言祯如此肯定，墨守辰也就没再阻拦，不过他还是谨慎的盯着那个盒子，并做好了发现异常就把唐言祯拉开的准备。

    唐言祯从储物架上取下盒子，里面的铃铛声立刻消失了，她轻轻的掰开卡簧，然后打开盒子取出了里面的东西。

    墨守辰拿手电一照，他看到唐言祯手里拿着的，竟然是一个拴着铃铛的项圈……

