    吵吵闹闹，悱恻缠绵的红粉暖乡。

    看似逗弄怀中美娇娘的向渊，实则眼角余光没有片刻离开过这座司龄斋的大门。

    “请问这里有人吗？”

    眼前突然出现的人影，遮挡住了年轻人王的视野，他抬头一看，是一尊长相丑陋，红毛碧眼，獠牙外翻的异族天人。

    手托脸颊，向渊打量着眼前的异族，嗓音粗狂，轰隆如金铁交鸣：“我认得你？”

    红毛碧眼的异族天人笑了笑，獠牙外翻的嘴脸笑的很难看，他自顾坐在一旁，握住了面前桌子上的酒器。

    “干一杯？”

    看着眼前这个透着古怪的异族，向渊松开怀里早已昏死的美娇娘，坐直身子龙眸直视。

    感受到对面眼神中的怀疑与猜忌，红毛碧眼异族晃了晃酒器，微微朝着向渊的位置倾斜，露出了荡漾的酒水。

    澄清的酒水平面上，隐约可见一枚倒影的古印，其形状……与向渊手里的一枚，一模一样。

    看到古印，向渊眼神倏然一变，眼中怀疑尽消，向后一靠：“真没想到，在这居然还能碰到家里人。”

    “是挺巧的，你的事我们也听到不少，这次来，是歇一歇，还是有别的想法？”

    端着酒杯的异族天人，正是一尊和向渊一样的止戈人王。

    止戈一脉之间互有感应，这种感应源自他们体内的止戈古印，向渊因为刚刚承袭止戈一脉不久，古印的种种神妙他都尚未挖掘。

    “有点事情来解决。”将身上狡猾印记的事情道了出来，向渊道：“我有消息，地卜一族的天骄最近可能到这来。”

    “原来是这样，狡猾印记只能由地卜一族自己解除，这样吧，这里我找人盯着，你随我去见一下其他家里人吧，咱们这一脉虽然大多独来独往，但有时候，还是需要照应的。”

    听到向渊来此的缘由，伪装成红发异族的止戈人王挥手叫来了一个美娇娘，低声吩咐了一句。

    “好的，我明白了老板。”微微欠身，美娇娘转身离去，临了的一句老板让向渊有些意外。

    “偌大止戈一脉，可不都是行走危险深渊，搏杀厮杀。毕竟这片宇宙，已不是我们人族的天下。

    止戈一脉在外行走，总得有个歇脚养神的地方。

    古陀星域是纯粹的中立星域，这里是不允许随意动手的，否则就会遭受古陀一族的驱逐。

    这间司龄斋，就是咱们的据点之一。”笑着解释，红发人王起身示意向渊跟着自己来。

    两人一路前行来到了司龄斋的后方，相较于前厅的灯红瓦绿，旖旎霏霏，后庭显得就要素雅许多，空气中都弥漫着淡淡的静心馨香。

    穿堂过巷，推开一扇银珠吊坠的大门，一片仙峰白云，鸟首长鸣的天外之地出现在了向渊的面前。

    大门推开，两道强横厚重的目光瞬间投注过来，随即便是两道亮金色的神芒转瞬降临。

    “元抚，这位是？”赶来的两道身影皆仪表不凡，星眸皓眉，浑身散发着淡淡的王道威严，显然也是两位的止戈人王。

    “这位是向渊，家里人。”红发人王介绍道。

    动念解除了身上的化形，显化真身的向渊身形魁梧，一拢王袍被撑得鼓鼓囊囊，垂落下来的双手青筋鼓起，散发着强横的力量气息，整个人都充满了爆炸性的力量感。

    好强！

    看到向渊真身的一眼，两位止戈人王都下意识的向后一退，他们两人铸星境巅峰的修为，但面对眼前这位连吞星大天人都可以毙掉的恐怖存在，自然而然的感到了一股沉重的压力。

    “你们好。”向渊冲着两位同族点了点头。

    简单见面之后，四位止戈人王齐聚在这片隐秘的天外之地。

    “向兄最近可是名声四起，百强大族十尊天骄尽折你手，想想那些家伙的脸，怕都被气青了吧。”

    盘膝而坐，提起向渊前不久诛百强天骄，留人王大名的事迹，名为巩弘的止戈人王，拍手称赞，快意大笑。

    他们这些止戈人王，敢于背负天命，行走在这危险的宇宙之中，不就是为了给那些自认为高高在上的狗屁百强大族造成一次又一次的打击吗。

    这次向渊诛杀天骄，留人王大名，可谓了坏了百强大族的根基，又很扇了他们一记耳光，如何不让他开心高兴。

    “听说前段时间，锐藻星域的巴洛骨族也被向兄屠灭，全族上下，一人不剩，有这回事吗？”为向渊斟上一杯色泽金黄的神酒，另一位人王贾奎缓缓说道。

    “巴洛骨族为我人族死敌，该屠。”端起酒杯，向渊眼底杀意微涟，淡淡说道。

    “可他们的星辰上，毕竟还有许多年幼无辜的孩童，他们什么都不懂，我以为，不该一概而论，全部屠杀。”

    气氛微变，元抚与巩弘对视一眼，刚想开口岔开话题，向渊却已经开口：“孩童？等他们长大，他们就会记得自己是巴洛骨族，会重新凝聚起来，会继续成为我们人族的死敌。”

    “可连如此孱弱的幼童都杀，难道你不觉得太过残忍了吗，我们伏杀异族天骄，因为他们是异族之根基。

    可不论老幼无辜统统屠灭，那我们与当年的百强大族有什么区别，这诸天万族，难道不会骂我们？”

    对于向渊屠杀整个巴洛骨族的行径，贾奎低沉质问，他也是止戈人王，但他只会伏杀那些异族的天骄和强者，而不会对手无缚鸡之力的幼童动手。

    那样，太没有人性。

    “骂？”轻晃手中杯盏，向渊平静注视着杯中宛如琥珀一般清净透亮的酒液。

    “做都做了，还怕骂吗，身处乱世，何来无辜。

    今日我若放他们一马，来日等我人族被破，坐在山河残垣之上的他们，也不会对我们有半点怜悯。

    屠了好，屠了干净。”

    轻描淡写说出的话，却恍若一座血海汪洋从天而降，整个虚空中浮现出万千异族生灵哭嚎挣扎的异象，而向渊则端坐在血海之上，任凭身下万灵惨叫，无动于衷。

    “你……”一股郁气憋在嘴边，想不出反驳之语的贾奎终是无奈苦笑。

    是啊，他说的没错。

    身处乱世

    何来无辜……

