
　　周围的食客一个个摩拳擦掌就要上来和云琯琯他们对线，司明朗无奈极了，正摆开架势准备撂倒几个再说，忽然听见门口传来一道气势十足的女声。

　　“先住手。”

　　抬头看去，一眼便是个高挑美艳的女子，身着劲装，打扮利落，却也掩盖不了她的绝色。只是手臂上裹着绷带，上头有血迹渗出，才平白多了几分不可靠近的野性。

　　她一声令下后，周遭居然安静下来。这些无组织无纪律的百姓竟都乖乖听从指挥，还自动分开一条道路，让她能走上前来。

　　但也不是所有人都懂行。酒馆内，还有人小声询问：“这人是谁呀，怎么如此大阵仗？”

　　旁边同行的人便踢他一脚：“闭嘴，前段时间赫赫有名的赏金猎人没听过？抓假公主就抓了十来个了，武功高强、自己还是个绝色美人，你怎么连她都不知道？”

　　云琯琯：……

　　赏金猎人？

　　专门打假？

　　……打的还是她的假？

　　这时，待赏金猎人走近了，云琯琯才发觉她的身形极为眼熟。等到看清楚脸后，云琯琯忍不住惊呼一声：“路荣？！”

　　没错，这赫赫有名的打假赏金猎人，正是路荣。

　　路荣闻言，下意识皱了皱眉：“你认识我？”

　　云琯琯如遭雷劈，正想问路荣如果不记得她了还为什么要抓假公主，又联想到路荣该不会也中蛊毒失忆了，绕了半天，才猛地反应过来：得了，路荣估计是把她也当成假货了。

　　她没猜错，路荣此时正看着眼前十分逼真的‘赝品’，惊疑不定。

　　一来，这假公主从容貌举止上，当真是半点破绽也无，穿衣打扮也是云琯琯的风格，腰间挂着存有金针的小小荷包，更是细致入微。

　　再有，她身边跟着的黑衣女子，五官与司明朗至少有七八分……不，九分相似。话说回来，为什么是女子？

　　诸多古怪之下，路荣也不敢妄下结论。

　　最近云承弼中毒一事不知从哪儿被传了出去，云琅内部也跟着一波未平、一波又起。

　　全天下都知道云琯琯大概是云承弼最大的软肋，争着想做这个吃螃蟹的人，派遣了各路奇人异士伪装成云琯琯的模样，试图深入云琅，抢占先机。

　　容子墨不在，云景焕如今又身份关键，不能冒险，这排查假货、维护秩序的工作，便落到了李彦斌头上。

　　然而假货太多，乱子太大，李彦斌一个人是万万忙不过来的。

　　——路荣便是在这时赶回来了。

　　有她在民间帮忙，李彦斌的压力也减轻了不少。然而两人到底也不是什么神仙，路荣手臂上的伤，正是同上一个假公主交涉时，被对方所伤。

　　不知眼前这一个，又打着什么样的算盘？

　　她沉沉望向云琯琯，却愕然发现，眼前这个相当逼真的赝品，正缺心眼地转过身去，撩起头发，把脆弱的后颈暴露在路荣面前。

　　“你看你看，我的锦鲤印记……哎呀，我是真的云琯琯，我当然认识你啊！”

　　路荣一愣，这还挺像那么回事的？

　　之前还见过锦鲤印记画歪、颜色画错的，起码这次的态度摆的很端正。

　　但云琯琯后颈处有锦鲤印记并不是秘密，各国更有许多人亲眼见过，要临摹下来，并非难事。

　　见路荣仍是一副不相信的模样，云琯琯有些急：“都说了是我，你们怎么就都不信呢？”

　　“给你一个机会，证明自己。”路荣谨慎道。

　　好吧，那也没办法了。云琯琯有些不情愿，但还是掰掰手指，数落起自己曾经经历过的一些小事。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么在林家酒馆作威作福连吃带拿，最后连厨子都一道打包带走啦，什么被司明朗从棺材板里抬回去、路上还吃零食洒了一地啦……云琯琯很起劲地说起了自己的缺点，贪吃、爱玩、不听劝，等她一通说完，路荣还没说什么，周围的围观群众倒是发话了。

　　“我们的公主不可能是这样的！”酒馆老板带头叫嚷。

　　云琯琯：……她应该说感谢吗？

　　这回路荣倒是真有些惊讶了，还挺像那么回事？

　　“说了这么多，公主远嫁东陵，成了东陵王妃。”路荣目光转向一旁的司明朗，“你莫要告诉我，这位姑娘是东陵王？东陵王可没有如此相似的姐妹。”

　　司明朗一口气哽在喉咙口。

　　本来想就此收声，谁知云琯琯从旁一瞪，他立马就明白了。今天这不当着所有人面自爆还不行了！

　　“我……我是男扮女装。”司明朗痛苦闭眼，“我同琯琯成婚时也是男扮女装……”

　　“你还是闭嘴吧。”谁知路荣忽然有些生气地打断他，“要不是东陵王非要娶走公主，哪来的那么多破事！”

　　司明朗：……

　　说了一通，路荣最后坚持认为，这些都是可以调查出来的，司明朗也是可以女扮男装特意营造真实感的，总而言之，还不够。

　　……还有什么事可以证明？

　　云琯琯苦思冥想。与路荣有关……路荣，李彦斌……李彦斌？！

　　她精神一振：“李彦斌之前男扮女装替李容仙进宫！你跟他这么熟了，这事你肯定知道！”

　　路荣：？？？

　　这种宫闱密事，就不是寻常人能得知的了。但路荣一时半会还是有些不能接受，云琯琯一看她有所动摇，连忙趁热打铁，一把拽过了司明朗。

　　“你看，李彦斌当时把两个橙子塞胸里，大概……这么大？”她伸手在司明朗的假胸上比划出一个c杯。

　　司明朗略微皱眉……最后反驳了云琯琯：“我觉得比这大一些，比我穿女装时大上不少。”

　　“不要小看自己，你女装的时候也很大！”云琯琯握紧拳头。

　　司明朗：“我没有——”

　　两个人就着司明朗和李彦斌谁女装胸大一事，正要展开一场惊天地泣鬼神的辩论，路荣终于扯了扯嘴角，心里怀疑消了个干净。

　　“好了别吵了！我信了！”

　　再吵下去，李彦斌面子还要不要啊？

　　……

　　“情况就是这样。”

　　几人终于相认，找了个无人之处交流了一下情报。知道现在云琅不太平，云琯琯愈发着急：“好了，快带我回宫去见父皇，我担心……”

　　谁知，路荣却面露难色。

　　“怎么了？”云琯琯心里一紧，莫非皇宫出了别的大事？

　　路荣这才叹了口气，缓缓道来：“先前有个十分逼真的假公主……除了李彦斌的事，其他说辞同你一模一样，我带她去见了陛下，然后……她险些将陛下刺死。”

　　“父皇受伤了？”云琯琯着急道。

　　何止受伤呢？好不容易挑出一个，以为是自己的宝贝女儿，正准备掏心窝子说几句话，谁知对方拔刀便刺……这种心理阴影，可不仅仅是受伤那么简单。

　　“总之，陛下现在将自己关在屋里，谁也不愿意见。”路荣摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十一章 大概……这么大？免费阅读。https://xs.23sk.com 