    海拉正杀得兴起，听到旁边这么个聒噪的声音，顿时皱着眉头说

    “粗鲁无力的凡人，保护上位神族的安危，是你们必须做的。

    我都不计较你们随便踏上阿斯加德的事情了，你竟然跟我讨价还价起来了。”

    杨佑顿时生气的说

    “你这是要不认账吗？那可不成。

    你弟弟索尔之前被逼的走投无路，跑来求我们帮忙，此时你们却成了这番说辞。

    你看看那边，我们的人投入到了东线最危险的地方，而你们胆小的阿斯加德人，却挑选了西线敌军更少的一边，现在却想赖账，有种你们去打火焰巨人试试。”

    海拉眯着双眼紧紧盯住杨佑，杀气毕露。

    身边的华纳神族已经被她杀的丢盔弃甲，远处史塔克则是引着火焰巨人往这边跑，两人配合的时机恰到好处。

    海拉看看远处的苏特尔特，又看看轻佻的杨佑，冷哼一声向火焰巨人飞去。

    但她临走时的眼神中，杨佑已经是个死人了。

    祸水东引，简单但有效的手段。

    “柯林特，就是现在。”

    嗖~

    随着杨佑一声号令，等候已久的柯林特丝毫不用瞄准，拉开一支大磅数复合弓，四十五度射出一支长箭。

    高速奔跑中的苏特尔特，被这一支小小的箭矢射中后背，连半点感觉都没有。

    但沾了永恒之火的布条进入身体的那一刻，火焰巨人顿时双眼精芒四射。

    “这是...”

    他察觉到了蓬勃的力量在体内涌出，正是他损失了千万年的永恒之火。

    苏尔特尔的身躯开始飞速增大，他的眼神中却充满疑惑。

    这一切来得太巧了，巧到让他心生疑窦。

    见两个目标即将碰撞在一起，杨佑和史塔克趁机躲得远远的。

    飞到一半的海拉，眼睁睁看着原本十米高的火焰巨人，体型一路猛涨直接窜到四五百米。

    她这才明白，之前那惹人厌的凡人不是乱说的，这些火焰巨人的确有点本事。

    “你就是苏尔特尔？你们火焰巨人以前可是很听话的。”

    “你就是海拉？你父亲奥丁偷走了我的东西。”

    两个虎视眈眈的强者自说自话，随即厮杀在一起，他们都知道说什么不重要，这一仗是打定了。

    在几百米高的巨人面前，海拉手中的三尺长剑就显得有些儿戏了。

    她双臂轻抬，金殿前方大湖中，一大批墨绿色的晶石尖刺露出水面，如同一根根狰狞指天的巨大神枪，严阵以待。

    嗖~

    海拉素手一挥，一根几十米长的晶石尖刺飞出，直直的刺穿苏尔特尔胸口。

    嗷~~

    吃痛的火焰巨人猛地挥剑砍出。

    如此巨大的剑，如此娇小的海拉。

    这根本不需要瞄准，那让人惊心动魄的澎湃火元素巨剑，在斩到地面的那一刻，如同火神倾泻下了滔天的怒火。

    熊熊烈焰带着翻涌的炙热泥土，向海拉席卷而去。

    虽然没有被剑直接斩中，这些大火就让她有些疲于应对了。

    大姐飞身避开火焰的吞噬，踩在最高的那根尖刺晶石上，身边不断有尖刺随着她妙手猛挥而出。

    如同洪荒巨神发出的弩箭，根根直击苏尔特尔的身躯。

    两人一见面就打出了火气。

    一边是主场作战，可惜还未恢复完整实力的阿斯加德大公主。

    另一边是同样实力只恢复少许，憋屈了千万年的火焰巨人领主。

    天生的立场让他们之间无法避战，战斗带来的余波不断侵蚀着阿斯加德的无辜建筑。

    海姆达尔果断下令，打开了防卫能量罩，金色的圆球形光幕将金殿笼罩其中，烈焰和断裂的尖晶都被隔绝在外，其他建筑群就只能自求多福了。

    这个在雷神2中只露面了几秒钟，就被诅咒战士一拳干爆核心装置的能量盾，此次终于发挥了用处，将战火阻隔在外。

    只要没有人从内部破坏，它能撑不少时间。

    围观的螺母会成员躲在冰刀飞艇上，看的目瞪口呆。

    索尔脸颊直抽抽。

    “还好大部分阿斯加德人已经撤离了，还好对上火焰巨人的不用是我。”

    杨佑则是无情的说

    “你以为这就是他们的完整实力？不，你还是小看他们了。

    你大姐海拉巅峰时期有多强？虽然我只在游戏副本里见识过，但她绝对不只是现在这样。

    而火焰巨人一族的实力都表现在体型上，苏尔特尔的完整体有1542米，眼前的他顶多五百米。

    要不是我留了一手，只给他了一点点永恒之火精华，这家伙要是真恢复了完整实力，早把阿斯加德拆了。”

    索尔此时算是心服口服，眼前这两个敌人，无论自己对上哪个都九死一生。

    就更不用说带着其他阿斯加德人一起去战斗了，那无疑是在自取灭亡。

    此时场面上看起来，似乎海拉大姐不占优。

    她那巨大的尖刺晶石频频刺中火焰巨人的身体，可随即很快就被烈焰融化，似乎并没有造成太大的伤害，只是让苏尔特尔的身躯边小了一些。

    但火焰巨人那带着范围攻击的巨剑，每一击她都要全力躲闪。

    “我们得帮海拉一把，她还不能这么快死掉。

    所有人，想办法向火焰巨人开火，吸引他的注意力，但要注意安全，别被他盯上。”

    随着杨佑的命令，众人各显神通开始加入战斗。

    黑暗精灵的冰刀型子舰虽然火力不够强，但优势在于灵活，当初那帮家伙靠这飞船，硬是直捣黄龙打入了金殿，可见一般。

    此时在几位擅长驾驶的超级英雄手中，这些飞船想一只只灵活的飞鱼，在最远处不断开火扰敌。

    哔哔哔~~~

    Biubiubiu~~~

    轰轰轰~~~

    这些小飞船如同苍蝇一般不断设计，搞的火焰巨人烦不胜烦。

    他瞅准机会，用手中那数百米长的巨剑猛地一击横劈。

    半空中如同打翻了太上老君炼丹炉一样，汹涌天火做火浪状喷涌而出。

    可奈何这些飞船太灵活，鬼头鬼脑的一阵穿梭拉升，并未有太大损失。

    海拉因此得到了一丝喘息机会，抓紧时机猛烈进攻，打的苏尔特尔频频后退。

    在他们这种级别的强者眼中，体型不能决定胜负，但苏尔特尔这样的例外。

    四五百米的身高，单纯的挨揍都要废不少手脚，更何况现在的火焰巨人可不是大沙包。

