    姜子牙第一次带兵比较谨慎，行军速度比起风元慢了一些，在风元兵临淮北都城之下的时候，他才刚刚攻入徐夷国内。

    徐夷对青州的进攻没有多少防备，毕竟他们的部族和阶层太过松散，也没有在青州安置探子，再加上青州的各种货物不断输入，导致他们一时间根本没有想到青州会主动进攻。

    猝不及防之下，让姜子牙一路推进。

    等到兵临城下的时候，他们才彻底反映过来。

    徐夷国内同样没有超越天境的仙神级强者，不过这些夷人请来了附近的一个妖怪。

    他们所请来的妖怪，就是龙须虎！

    龙须虎乃是龙虎混血的异兽，肉身强横，并且天生拥有一门厉害的神通，能召唤出大量的巨石轰击敌人。

    每一块巨石都重大万钧。

    这门神通对于仙神来说威力太弱，但是对于天境之下的大将和寻常生灵来说，这门神通就是大规模的清兵利器。

    “龙须虎……又一个榜上有名的未来神灵。”

    龙须虎出手，让青州兵马折损一些。

    不过姜子牙很快就反应过来，依靠兵家战阵挡住了龙须虎的巨石神通，一番交手，成功的将龙须虎擒拿。

    龙须虎的神通并不强横。

    姜子牙身为阐教弟子，虽然没有突破仙境，但解决龙须虎还是不成问题的。

    将龙须虎擒拿之后，徐夷就再也没有反抗之力，不久之后就被攻破城池。

    至于龙须虎。

    他的神通虽然对仙神作用不大，但在战阵上，相当于数十上百的投石机，攻城和两军作战的时候，能发挥一定的作用。

    姜子牙兵法韬略不俗，在意识到这点之后，就想办法收服了对方，还将龙须虎收为记名弟子。

    有了龙须虎的辅助，扫平徐夷更是轻松无比。

    风元拿着战报，朝着虚空看去在，只见又有许多的气数从东方涌来，让自身的气数真龙越发的强大。

    若是施展观气术。

    他就能发现青州的整体气数，已经如真龙盘旋蓄力，正要一飞冲天，腾空九霄。

    而在仙道三教的大神通者眼中、

    人间属于青州的气数天柱，开始不断的壮大，整个人间的人道气数，有一部分开始向青州天柱转移。

    这种气数转移，引起了大商气数天柱的反应。

    大商气数天柱中，振翅飞翔的玄鸟发出无声的嘶鸣，锐利的目光朝着东方看去，双翅扬起，利爪张开，做出了进攻的姿态。

    “我军击破两大夷国的消息，现在应该已经传到了朝歌……李靖，你去做好准备，在徐淮之地各自留下一半兵马，再留下两个天境大将坐镇！”

    “其他的兵马，三日之后押送俘虏返回青州！”

    风元即便没有施展观气术，也知道攻下两大夷国之后，青州必然成了朝歌帝辛的眼中钉。

    只怕朝歌对于青州的压制，过不了多久就会开始。

    他要在朝歌做出反应之前，先取得起兵大义，然后迅速的出兵拿下游魂关。

    这些事情，风元和姜子牙早已做出了决断。

    李靖也知道接下来要做的事情，所以没有浪费时间，立即领命。

    没有等到三日之后。

    在第二天的时候，从夷人都城内所得到的大量战利品还有大量的夷人战俘，都已经做好了押解的准备。

    “风将军，淮北之地就交给你了！”

    在返回的时候，风元把镇守此地的任务交给了风飞擎。

    “君侯放心！末将一定为青州看好后方！”

    风飞擎沉声的领命。

    这个原本青州侯府的四大家将之一，随着青州的强者越来越多，他的实力也变的平庸起来，不过他和侯府的香火情依在。

    有着深厚的资历，还有家将的身份，让他得到了风元的信任和重用，成了李靖、丁策之后能坐镇一方的大将。

    留在后方，总比以后随着风元对阵大商兵马安全。

    “好，你的功劳和忠诚，孤都记得！”

    风元拍了拍他的肩膀。

    如果跟着他随军征战，说不定就成了封神大战的炮灰。

    到时候就算登上封神榜，凭他的实力和气数也当不了那三百六十五位的正神。

    极有可能，是成为斗部诸天星神恶煞中的一个天将。

    就算是成为天庭神将，寿元悠长，也要听从他人调遣，不得自由。

    若是留在后方保全有用之身……风元现在可以确定，自己的白虎分身将来少不了要去天庭占一个位置。

    凭着阐教真传的身份和实力，肉身成神不成问题。

    说不定还能成为天庭帝君级的强大神灵，连雷震子都能成为勾陈帝君，他的白虎分身不怕没前途。

    风元的分身若是成为天庭帝君，手下可不能没有心腹。

    风飞擎、甘岑这些人，到时候也能鸡犬升天，前往天庭在分身手下效力。

    能肉身成神，比惨死真灵登上封神榜要好的多。

    封神大战开没有进入激烈阶段。

    风元就已经做好了准备，甚至开始为大劫结束之后考虑。

    淮北由风飞擎坐镇。至于徐夷之地，就让狄英和赵谦其中一人去坐镇。

    半个月之后。

    风元带着李靖率先返回，至于俘虏和战利品的押送，就交给了陈奇和其他大将。

    这时。

    姜子牙也带着收服的龙须虎和另外一个记名弟子地灵，匆匆的赶回了青州。

    “君侯，臣听闻朝歌的使者正在向青州赶来？”

    姜子牙一回来，就连忙求见。

    “不错！”

    风元微微点头，神色淡淡的说道：“帝辛向青州派来使者，应该是找理由，想让我前往朝歌送死！”

    原本风元和帝辛关系不错，当初东征的时候，双方合作的很愉快。

    但随着时间流逝。

    两人身份不同，立场不同，关系自然而然的就发生了变化。

    “以人皇的威望召集麾下诸侯，然后直接斩杀……这种手段，损伤的是可是帝辛自己的名望和仁德！人皇之所以是人皇，是因为他身负人族所有百姓的寄托！”

    “若是没有名望和仁德，以权谋诈术治理天下，如何能担当人皇之名？”

    姜子牙连连的摇头。

