    此时的林老，目光一动不动盯着张凡。

    他是真没想到，张凡不仅仅手握一般人无法掌握的资源，还有能力解开这种特殊的手环手表。

    他们那边有几个特殊的工作人员手上就有这种手表拿不掉，始终没办法让他们和其他工作人员一起做事。

    现如今有张凡，那岂不是就能解决掉这种手表带来的束缚了？

    不过，虽然想法是想到了, 可林老又不好意思张口让张凡帮忙，毕竟张凡给他们的好处实在是太多了。

    他帮张凡的忙却只是随手帮的。

    如此之下再要求张凡帮这帮那，怕是会得罪了张凡。

    他们这样的人，不管做什么事情之前都会想的比较多，毕竟很多事不考虑周全不行。

    倒是张凡的系统提醒张凡。

    “林老好像有事情想要请你帮忙。”

    张凡抬眸，望向林老。

    “您是有什么话想和我说吗，但说无妨，我不是那种计较的人。”

    林老搓搓手, 看看张凡父母的手腕，又看看张凡。

    “我那边有几个从别的组织挖过来的人才手上就有那种手表，拿不下，而你既然有办法把这个手表弄下来，不知道你能不能帮忙……”

    张凡：就这？

    他还以为有啥难以启齿的事，就这种举手之劳还不好意思说。

    不得不说这个老头是真不错。

    没有因为自己强就颐指气使的命令他做什么做什么。

    这样的人，活该强啊。

    “行。”张凡答应的爽快。

    林老松口气。

    等抵达目的地时，张凡四下看看，感慨不同层面的大佬的日子过的可真不一样啊。

    白霜霜他们家明显没有林老这么有权势。

    可是白霜霜一家住的庄园，豪宅。

    而林老住的却是普通的不能再普通的四合院。

    位置也不算好，位于郊区了。

    不过装修倒是有味道，中式的，给人的感觉挺舒服。

    “这里是我在这个城市居住的住所。”

    “你父母现在还没醒，不能问他们是否愿意给我们做事，没有做好全面的身体检查，不能让他们去我们的核心地方。”

    林老解释。

    张凡点头。

    同时也在心里问系统。

    “系统，我父母身上或者是身体里还有没有什么隐患？”

    系统回复：“无。”

    张凡又问，“我父母有没有把柄在对方那些人手里，是否会给林老带来麻烦？”

    系统回复：“无。”

    这张凡就放心了。

    不会给人家带来麻烦就ok。

    系统提醒：“但你父母脑子不太好, 容易被骗被编造的谎言威胁，隐患还是有的。”

    张凡：……

    系统怎么不干脆说他父母除了研究药有能力，实际上蠢呢？

    还弯弯绕绕的说这些。

    “给你点面子嘛。”系统回完，还带一个憨笑的表情包。

    张凡：“呦，还学会用表情包了？”

    系统提示：“我一直都会，只是系统等级限制不能用而已，现在升级了更自由了。”

    张凡：“合着你那么勤快的希望我多和别人做生意，多赚轮回积分，就是为了自己系统升级吧。”

    “老实交代，你的系统升级到一定地步，是不是就可以化身成灵体或者实体，出现在现实世界里？”

    他以前看过好多小说动漫都是这样的。

    不知道这个世界的会不会这样。

    系统当即否认。

    “不行，我们只能解锁更智能的能力，更高的权限，但无法出现在现实世界里。”

    张凡看着这回复，有点不信。

    他总觉得这系统是在忽悠他来着。

    也不知道是出于什么目的……

    不过罢了，无所谓了, 他要提升能力就必须用到轮回积分, 怎么都得获取。

    系统心里有什么小九九的，也不能影响他获取这些为日后备着不是？

    林老这边开始给张凡父母解毒。

    他拿出来一颗药丸。

    这颗药丸看起来很普通。

    系统解释, “这是解毒丹，可以解你父母的毒，不过他这个解毒药可没有我们系统商城里面卖的好。”

    “我们系统商城里的那种几乎所有毒素都可以解除，这个只能解除一小部分，恰好对症。”

    张凡思考。

    “林老他们是不是平时经常容易遇到中毒之类的危险，需要比较多解毒方面的药？”

    张凡也是现在才知道，自己是个爱国的热血青年啊。

    居然主动想要给林老更多的好处，帮助林老他们。

    不过，多帮林老也等于多帮自己父母得到照顾嘛，帮了就帮了。

    张凡如此想。

    系统回，“那肯定需要。”

    “现在林老那边有好几个被杀手谋害的高手，身中剧毒，无法解开，怕是活不了多久了。”

    张凡：“！！！”

    “这你都知道！”

    系统臭屁的发个高冷傲娇的表情包。

    “我说了，我基本什么都知道，只是能不能告诉你而已。”

    于是，张凡走到林老跟前开口说。

    “林老，我看你好像也需要解毒方面的药丸，要不我们再做点交易？”

    林老此时已经不知道要用怎么样的表情面对张凡了。

    “你那，有解毒方面的药？”

    不过，他觉得也许效果应该不会有他收藏的这些这么好，否则他自己就可以给自己父母解毒，何至于和他做交易？

    前一秒林老还这么想，后一秒，张凡掏出来一颗给林老看。

    林老彻底被震惊了变了脸色。

    “这……”

    “极品解毒药丸，这可是市面上很难见到，更很难买到的，你怎么……”

    张凡摊摊手，“我师父那多的是，随便就给了我一大堆，我现在手里还有不少好东西。”

    林老深吸一口气，把情绪暂且压回去。

    “你既然自己都有这么好的解毒药，为什么不直接给你父母解毒？”

    张凡笑笑。

    “林老，你这就问的没有水平了，我要是让那些人知道我手里有这么好的东西，那些卑鄙的小人，不得相反设法从我这里抢一些去。”

    “我有好东西的事情可以让人品好，信得过的人知道，但是绝对不希望让小人知道来惦记我的东西。”

    林老听到这里明白了过来。

    “看来小兄弟很懂的人情世故，怪不得手里掌握这么多东西还能这么云淡风轻。”

    如果换成是别人，怕是巴不得到处吹嘘自己多有能力，手里有多少东西。

    衣服也会穿最好的，哪里会打扮的和个普通穷人似的。

    “是呢，肯定是要懂这些道理，否则早死不知道多少次了。”

    张凡顺着话茬回。

