    这几天，陈沧每天都要去看一趟姬骏，看他的各项体征恢复如何！

    周三的时候，吴同甫在内十几个人都到了监护室内，此时此刻，手术已经过去了十天。

    姬骏的情况大幅度好转，整个人精神状态都有了很大程度的恢复，手术后遗症不是没有，但是基本可以忽略不计。

    总而言之，手术很成功！

    姬骏的手术成功，给了所有人极大的鼓励！

    而这个时候，吴同甫连忙和肖润芳取得联系，尽快审批通过，开始临床手术实验。

    第二天的时候，陈沧的课题终于通过了。

    一亿的院级课题被国家卫健委和科技部审批通过，允许开始临床试验。

    这一消息一经公布，瞬间引起了轩然大波。

    无数人开始纷纷关注起来。

    而就在这个时候，陈沧也带着成员们正式开会，公开向社会招收临床试验者。

    急救中心的心外科和普外科共同提供出20张病床用于临床试验使用。

    这个课题的举办，让吴同甫意识到一件事儿，首都急救中心似乎一直以来缺乏科研的发展和基地的建设。

    若不是陈沧的出现，吴同甫一直停留在急救中心的职能上面。

    而忽视了一个医院核心竞争力想要发展，就离不开临床科研能力的提高。

    如何提高急救患者的抢救成功率，这些领域似乎都显得十分单薄！

    当天上午，首都急救中心的官方网站上，这个公开向社会招聘的消息得到了广泛关注。

    而这个时候，于婉恢复的已经很好了，她当即把这个消息分享到了他们马凡人的群里。

    对于首都急救中心，大家还是比较信任的，毕竟作为国家级医院，不可能欺骗患者。

    再加上姬骏和于婉的帮助，越来越多的人开始报名。

    当然了，这并不意味着每一个报名的患者都可以通过审批计入实验组。

    这还需要对参加者进行筛选。

    当然了，筛选的条件中，比如要符合病例纳入标准。

    于是，最近几天内，陆陆续续几百号马凡患者抱着试一试的心态，来到了首都。

    说实话，大家都有些忐忑不安。

    毕竟是临床试验，者就意味着肯定会有比较大的风险，起码是要比正在开展手术的医院的危险性要高的。

    其实并非如此！

    但是却也没办法解释。

    所以，大多数有经济实力的患者，都是抱着观望的态度，他们希望等待这一批实验者有了结果以后，再决定是否在急救中心进行手术。

    不过，首都急救中心进行这样的大规模招收患者，也很快触动了一些专家和医院的利益。

    于是一个个开始站出来，对着那些马凡患者进行宣传和教育。

    告诉他们临床试验的危险性，让他们认真考虑。

    同时也说了，胸腹主动脉置换手术绝非短时间内可以解决的，对方既然开展的是临床试验，这就说明他们并没有足够的手术信心和成功率！

    所以希望他们可以珍惜自己的生命。

    这些医院的专家和团队说的很有技巧，他们没有公开否认陈沧的手术技术，甚至都没有质疑首都急救中心医院的能力，而是说既然是临床试验，就说明技术不成熟，需要临床试验来得到一些有效的数据。

    所以，一时间也是人心惶惶起来，报名的人数虽然多，但是很多的人都保持一个观望的状态。

    首都一家民营医院叫做美西德医院，这是一家邀请国内外专家专门从事大手术的医院，而且他们的主要针对的病种就是那些疑难手术。

    其实，国内很多手术都处于一个欠发展的状态，很多患者国内无法有效医治的时候，如果有条件，会到国外进行医疗。

    可是，出国看病不仅求医无门，甚至还面临各种各样的麻烦，甚至花的钱也不少！

    于是，美西德医院应运而生。

    而美西德医院其实是一家正儿八经的民营医院，而且这老板一辈子都是土生土长的中国人，他正是发现了这个机会，创建了这家医院，邀请那些国内外专家到这里进行手术。

    之所以叫美西德，无非是因为让国人看起来，这更像是一家外国医院。

    千万不要小看取名字的技巧。

    比如很多莆田系的医院，就是把很多看起来很像是武警医院……这些一类的医院收购。

    毕竟大多数患者不懂这个，一看医院的名字，马上认为是一家军警医院，会很放心。

    其实，并不是如此！

    首都能做胸腹主动脉置换手术的也就那么几家医院，美西德在这样的土壤里生长的很不错，不过现在突然出现一个免费手术的首都急救中心，顿时多了几分警惕。

    甚至开始在网上雇佣一些所谓的“专家”进行点评。

    患者其实在疾病中是弱势群体，他们也是彷徨和犹豫，所以这个时候，很多“专家”趁虚而入，是会影响很多患者的判断的。

    一时间，外界对这次临床试验可以说是褒贬不一。

    承担1亿院级课题的首都急救中心也是备受压力。

    如果这一次出不来结果，面临的也会是一次名誉的冲击。

    而陈沧作为负责人更是被一些专家借了热度！

    “陈沧的能力是有的，但是这样以马凡患者作为临床试验对象是否真的认真考虑过？让专业的人士做专业的事情，我觉得陈医生还是应该回到普外去好好搞消化外科。”

    一句话说的很直接，你没有这个本事，不要来祸害人家马凡综合征患者了，他们已经很危险了，你这样是不人道的！

    这样的声音自然不止一个！

    要知道，陈沧最近刚刚因为“我的持针钳”给登上了热搜榜，最近这首歌也成功让陈沧成了流量小生。

    于是，一些个专家也开始纷纷跳出来“蹭热度”。

    但是不管怎么说，陈沧等人自然而然的也意识到了，自己这是碰到了有些人的利益。

    看着这群所谓的专家，陈沧没有理会，毕竟对他而言，这些舆论根本没有任何用。

    陈沧虽然比不上肖哲海那样潇洒，但是他对于这些不攻自破的流言蜚语，向来不做任何回应！

    毕竟……万一被人蹭了流量多亏？

