
　　“而且在之前替我表哥跑快递那件事被曝光之后，现在管控的很严格，我这样的人，根本什么都干不了。”23sk.Com

　　这话一出，那警员和顾言相视了一眼，警员说不出话了。

　　的确，这就是社会的现实性。

　　有大把的人还等着就业，凭什么要一个有前科的人。

　　杨小天看他们表情复杂，顿时笑了出声，摆摆手，不以为意那般的道：

　　“没事，我现在也只能打打零工，帮别人搬搬东西什么的，只是这活有一天没一天的，没活的事情我就去网吧里呆着了，毕竟15块钱还能包宿，这不是连住宿费都省了嘛。”

　　他也不想让别人可怜他，毕竟造成现在这一切的后果，都是他曾经犯了错，是他自找的。

　　顾言唇瓣轻抿，直接对他道：

　　“我现在需要人帮忙，我给你个活，帮我跑跑腿什么的，到我那里打个零工吧。”

　　这话一出，杨小天顿时震惊了。

　　目瞪口呆，简直难以相信：“这，这说真的？顾专家，这可不兴糊弄人啊。”

　　顾言则是看了一眼旁边的警察，再对他道时，语气低沉了下来：

　　“只要你对得起你外婆，被再犯事了就行，好好痛改前非，况且，今天警察可在这里，你要是不想做个人，就等着把牢底坐穿吧。”

　　“想想想，我太想好好做个人了，想重新活一次！”

　　杨小天激动的都不知道说什么好了，那纹着大花臂的手就差点在她面前拜上一拜了。

　　那警员见状，也威胁了一翻道：

　　“行啊，你小子算是走运了，好好给顾专家帮忙，不然要你好看。”

　　这一翻警告之后，杨小天算正式被她收入了工作室里帮忙。

　　警员进去，顾言准备离开，杨小天说要送她，她也没拒绝。

　　只是轮椅前进了几步后，不知她是想到了什么，突然停了下来，随后回头。

　　天色不知何时黯淡了下来。

　　警察局的后方，是墨蓝色的云，像是被打翻的墨水一样晕染开来，而那墨蓝色的云下方，火红的光渗出来，像是对黑夜的最后一点抵抗。

　　而他就站在警察局的台阶上，望着他们的身影，一动不动。

　　他的面容陷在暗色的光影下，看不清他此时的表情。

　　只是那抹修长的身影，在傍晚的暮色下，似格外孤寂。

　　顾言就那么最后看了他一眼，什么都没说，最后直接转身离开。

　　杨小天还什么都不懂，露出两个大花臂的手推着她的轮椅，乐呵呵的送她回去了。

　　一阵风吹起，卷起了落在地面上的树叶，在空中飞舞，在他的周身萦绕，最后缓缓落下，一片红，一片黄，满地萧瑟，满地凄凉。

　　沈聿望着她被别人送走的身影，心脏像是被人捅了一刀。

　　……

　　顾言打的回工作室的路上，一言不发，那杨小天看她脸色不太好，啥也不敢问。

　　顾言面无表情的坐在后面的车厢内，表情冷然。

　　杨小天只觉得她这个模样，就像是在跟别人较着什么劲，但，但是跟谁呢？

　　杨小天仔细一想，顿时眼睛亮了。

　　是他？

　　刚刚在警局里，她身边的那个帅的不得了的男助理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第167章：聿哥心脏被捅了一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 