    乾坤道人既然有了想法，冥河与红莲道人听着也觉得可以，三人合力推演了一下，也没有现什么问题，既然如此，那便没有什么理由不试试，如果成功，乾坤道人的乾坤世界必定能够再进一步，到时候离蜕变小千世界也就不远了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过此事还需谨慎行事，尤其是冥河拥有十二祖巫精血以及十二都天神煞大阵之事不能为外界知晓，这两样东西可以说都是巫族至宝，岂会轻易外传，到时候必定会引洪荒各方的各种猜想，倒不是冥河怕事，只是在这关键时刻，冥河不想引什么意外罢了。

    血河大阵全力启动，整个血海全都被笼罩其中，外界根本无法探知其中一丝一毫，至少圣人之下是做不到的，至于女娲，虽然她是圣人，恐怕也不会贸然窥视血海，冥河既然如此做，那便是有什么不想让人知道的，女娲一旦窥视，很可能会交恶冥河。

    大阵封闭血海之后，冥河与善恶二尸便来到了靠近血海核心的区域，这里封存的都是血河大阵一直以来引渡的巫族血液，本来也只是为了有备无患，没想到这么快便能派上用场了。

    冥河手一挥，便召出了乾坤鼎，想要造就十二都天魔神，这十二杆都天魔神幡自然需要细加炼制，十二祖巫的精血可都只有一滴，冥河只有一次机会，只能成功，不能失败，他自然要将一切做到最好，万一哪个环节出了岔子，那就会功亏一篑。

    乾坤鼎中火焰一起，冥河便将诸多材料投入其中，这些材料可都是冥河一直以来收集的最顶级的材料，平时炼器，冥河最多加一点，这次他可是下了血本了，用的材料全部都是顶级的，既然要做，那就要做到最好。

    冥河在这炼制十二杆都天神魔幡，乾坤道人与红莲道人也没有闲着，二人借助道韵宝鉴一起参悟十二都天神煞大阵，都天神魔幡炼成之时，除了要打入十二祖巫的精血，自然还要讲十二都天神煞大阵的阵纹铭刻其上，否则又有何用。

    想要铭刻十二都天神煞大阵的阵纹，自然便要对大阵有着深刻的理解才行，否则稍有差池，十二杆都天神魔幡很有可能就会废了，冥河炼制都天神魔幡要花上一段时间，乾坤道人与红莲道人的时间还能充裕，而且红莲道人乃是混元境界，参悟大阵的度可不慢。

    九九八十一年之后，冥河看着乾坤鼎，手中掐动法诀，口中喝道：“凝！”只见乾坤鼎中，已经淬炼到极致的十二团液体瞬间开始冷凝塑型，不消多时，十二杆都天神魔幡便慢慢地显现出来。

    冥河叫道：“乾坤，红莲，该你们了。”冥河一叫，乾坤道人与红莲道人便立马开始行动起来，乾坤道人将十二滴祖巫精血分别打入相对于的都天神魔幡中，而红莲道人直接以混元法力开始在即将成型的都天神魔幡上铭刻起了十二都天神煞大阵的阵纹。

    七七四十九日之后，红莲道人终于停了下来，阵纹铭刻完毕，冥河再次掐动法诀，喝道：“都天神魔幡，出！”只见十二杆都天神魔幡立时从乾坤鼎中飞了出来，悬浮在空中，迎风晃荡。

    这十二杆都天神魔幡可是集冥河与善恶二尸三人之力一起炼出，其中更有一位混元强者，而所用材料俱是最顶级的，又加入了十二祖巫精血，铭刻了十二都天神煞大阵的阵纹，绝对差不到哪去。

    果不其然，冥河炼化之后，便已知晓这十二杆都天神魔幡的品质，俱是上品先天灵宝，十二杆组合起来更是相当于极品先天灵宝，这算是冥河第二次炼制出极品先天灵宝了，上一次是阴差阳错地炼出了道韵宝鉴。

    都天神魔幡已成，乾坤道人计划的第一步已经完成，那么接下来便是第二步了，成败也皆看这一步了，为了以防万一，红莲道人更是亲自去主持血河大阵，如此，就是女娲想要窥视，也无机会。

    而且万一在重铸十二都天魔神的过程中出了什么问题，红莲道人也可及时以自身法力、大阵之力以及血海之力合力将之镇压，冥河担心的就是万一都天魔神幡因为失败而爆了，那可不是开玩笑的，十二件上品先天灵宝一起爆炸，那威力可不是闹着玩的。

    一切准备就绪之后，冥河一挥手，十二杆都天神魔幡便降临在巫族血液所汇聚的那片血海之上，嗯？冥河突然感受到十二杆都天神魔幡所传达过来一种渴望，一种吞噬下面血液的渴望，这是一个不错的兆头，至少他们的推算没有错。

    冥河没有限制这十二杆都天神魔幡的本能，反而主动打开了血河大阵加持在这片巫族血海的禁制，这些禁制都是为了将每族血液隔开，虽然看似同在一片血海之中，但实际上它们却被这些禁制给分割成了一片一片的区域。

    禁制一打开，十二杆都天神魔幡立时动了，它们仿佛变成了一个抽血机一般，十二道血柱同时在血海之上升腾而起，最后分别落在了十二杆都天神魔幡上，吞噬，不停地吞噬，巫族之血源源不断地涌入十二杆都天神魔幡中。

    在此过程中，冥河也现了一点，这十二杆都天神魔幡也并不是胡乱吞噬巫族之血的，而是有针对于性的，巫族之中分为十二大部落，分别由十二祖巫统帅，每个部落的巫族都有着与统帅他们的祖巫相近的血脉，这也是巫族部落划分的方式。

    这都天神魔幡也是如此，所吞噬的血液俱是与自己属性相近的巫族之血，随着不断的吞噬，都天神魔幡上所铭刻的十二魔神的身影也开始慢慢凝实起来，其形正是与那十二祖巫的真身一般。

    “吼····”这一刻，十二魔神的身形已经完全凝实，仰天大吼，身体也在不断挣扎，仿佛是想要从十二杆都天神魔幡中挣脱出来，而且在成形的那一刻，他们吸收巫族之血的度骤然加快了许多。

    随着他们吞噬的巫族之血越来越多，十二魔神的气息也变得更加强大起来，不仅如此，天地间的无穷煞气也被牵引过来，慢慢地融入了都天神魔幡中，成为了十二魔神的补品。

    不过冥河立马察觉到，这片区域的巫族之血越来越少，找这个情形，恐怕根本坚持不到十二魔神完全成形，若是半途而废，那么岂不是白费功夫，既然如此，那也只有这么做了。

    冥河一挥手，与巫族血海区域相邻的血海核心区域的禁制也被打开了一个小口子，无穷的血液涌入巫族血海区域，一次来弥补巫族之血的消耗，血海核心区域的血可是盘古污血与混沌魔神残血，冥河可是一直很宝贵它们的，毕竟血海本源便在这核心区域。

    不过现在也顾不了那么多了，纵然消耗一些盘古污血、混沌魔神残血以及一些血海本源，但只要成功了，那便不算亏，核心区域的血一出现，十二杆都天神魔幡便争相吞噬起来，这些血可比巫族之血更为高级，十二都天魔神自然不会放过。

    ·······························

    天地煞气再次涌往血海，洪荒各方的目光自然又被吸引过来，但血海早已被血河大阵隔绝，他们的神念更本无法穿透，血海之内的情况自然无法知晓，而且红莲道人也以神念警告，他们自然也不敢放肆，只能收回探查的念头。