    

    拖拉机和汽车，当然是两个层次，造汽车的，感觉上要比造拖拉机的高大上一些。鲁工和王工，潜意识里，也会有这样的想法。

    所以听到刘青山弄回来十几名造拖拉机的专家，就有点发蒙。

    刘青山一瞧两个人的表情，也猜出个大概，他也不在意，笑着给双方进行介绍。

    虽然心里有点不解，但是鲁工和王工还是非常热情的，双方亲切握手，刘青山给负责当翻译，气氛倒也融治。

    正在这个时候，一辆辆大卡车开到汽车厂门口，放眼望去，后边根本就看不到头儿。李铁牛从最前面的车里跳下来:“小师兄，俺们都来啦!”

    刘青山拍拍他的肩膀:“一会好好喝点，解解乏，叫格罗莫夫同志陪你。”

    格罗莫夫一听，吓得连连摆手:他就二两的量，陪李铁牛喝酒，还是算了吧。

    和李铁牛打完招呼，刘青山这才转向鲁工:“运回来一批拖拉机，先停厂子里吧。”

    鲁工和王工现在已经没工夫搭理刘青山，这俩人早就跑到汽车跟前，满眼惊喜地打量着车上装栽的零部件。

    好家伙，那大车轮胎，就有一人多高，看着就威猛。

    二位都是专业人士，一瞧这轮胎，就可想而知，发动机的动力，肯定也不小。

    随着公路运输的兴起，迫切需要运载量更大的卡车，而发动机当然就是核心，没有匹配的发动机，小马拉大车，也是白搭。

    “青山老弟，这就是你说的拖拉机?”王工终于发现身旁的刘青山。

    刘青山点点头:“没错，确实是拖拉机。”

    他们说话间，性急鲁工，已经爬上车斗，去查看发动机。

    像发动机这样重要零部件，当然外面都要打上包装，以免子啊运输途中，发生磕碰。“鲁工，先开厂子里去，然后再看不迟。”刘青山在下边吆喝一声。

    李铁牛也咧着大嘴嘿嘿乐:“老鲁，你扛家里看都成。”

    呃，这个鲁工还真扛不动，不过他也舍不得下车，直接在车斗里招手:“开车，先开厂子里去!”

    几十辆大卡车，浩浩荡荡开进汽车厂，搞得厂子里职工都挺纳闷:我们这以前都是往外出去的时候多呀。

    汽车厂的院里，当然够宽敞，几十辆车按照顺序停好，早就有人闻讯赶来看热闹。

    大伙围着这些汽车指指点点，对上面拉着的拖拉机的各项数据，嘴里做着各种猜测。

    瞧得出来，这些专业人士都非常兴奋:如果他们也能生产这种大马力发动机的话，那重型卡车就不再是梦想。

    “青山，你呀，这几年怎么不来我们汽车厂。

    卢文也来了，他现在瘦了不少，糖尿病也得到有效的控制。

    “卢书记，这不是来了嘛，而且还带来了好东西。”刘青山上去和卢文握握手。

    卢文也顾不得寒暄:“青山，你这又是人又是车的，弄过来有什么打算?’

    他可不像鲁工那些技术人员，作为厂子里的主要领导，想的自然更加深远。

    刘青山瞧瞧周围乱糟糟的人群:“卢书记，咱们进屋谈吧，最好把厂里主要领导都请过来

    “好!”卢文一听，就知道刘青山这边有大动作，于是叫通讯员赶紧去打电话。

    刘青山又把格罗莫夫等人介绍给卢文，然后就要一起去会议室。

    不料却被鲁工给拦住:“能不能先组装出来两台，大伙都瞧得心痒痒!”

    格罗莫夫等人在听了刘青山的翻译之后，也都眉开眼笑的，毕竟这些产品，是他们的骄傲。

    于是格罗莫夫他们直接换上工作服，下车间去了。

    刘青山也不管他们，汽车厂这边就有翻译，还有李铁牛帮衬，双方交流起来也不成问题。而且两国的技术人员凑到一块，双方志趣相投，鲁工等人肯定能照顾好格罗莫夫他们。跟着卢文，刘青山去了一间会议室。

    陆陆续续的，就有厂领导进来，有些是熟面孔，当然也有一些新领导。

    像汽车厂这样全国的重点企业，还是出过不少大领导的。

    “青山同志，欢迎欢迎。”认识的还是不认识的，都笑吟吟地跟刘青山打着招呼

    虽然他们的级别都挺高，但是在刘青山面前，没有一个摆谱的，都显得和蔼可亲。

    因为大家都清楚，眼前这个年轻人，蕴含着巨大的能量。

    刘青山也逐一打着招呼，回到汽车厂这边，确实感觉十分亲切。

    毕竟在创业之初，刘青山还是从汽车厂方面获得不少帮助，他可不会忘本。

    而且最近几年，虽然刘青山没怎么往这边跑，但是双方可没有断了联系。

    夹皮沟每年都会定期运过来一些农产品，以及冬天的大棚蔬菜之类，然后汽车厂给职工发福利。

    国营大厂，就是这一点比较好。

    等到人齐了，卢文就率先开口:“各位同志，青山好久没来了，我们彼此都很想嘛，所以今天把大家请来，一起聚聚。’

    卢文也很会讲话，并没有讲官话，还是从感情入手，因为他清楚，刘青山是个重情重义的

    大伙都笑吟吟地鼓掌，都是老油条，当然知道卢文说的客套话。

    厂领导基本都到齐了，没有大事才怪呢。

    刘青山也起身鞠了一躬，然后才坐下说道:

    “回到这里，我还真有一种回家的感觉，既然各位领导都把我当家里人看待，那我也就直接说事，这次回家，是寻求家里帮助来的。”

    他也顺着卢文的话茬，叫在座的这些人，心里都暖洋洋的。

    随后刘青山就进入正题:“我们国家正在开始进行大规模的建设，但是我们的工程机械依然停留在几十年前的水平。’

    “我这里有几张草图，我声明，这不是正规的图纸，我也没那个本事，都是在国外看到的一些大型工程机械，照猫画虎弄出来的，各位别笑话我。’

    刘青山从公文包里，取出几沓纸，分发下去。

    厂领导中那些技术派，立刻都兴致勃勃地翻看起来。

    只见上面绘制着不少图形，一瞧确实就是外行画的，有履带式起重机、推土机，挖掘机，打桩机、混凝土搅拌机之类。

    另外还有一些小型工程运料车，都使用液压臂，比较方便装卸。

    “青山，你这还真是大手笔。”卢文乐呵呵地夸了一句。

    而戴着大眼镜主管技术的江副厂长则说道:“青山同志，画着简单，但是我们现在根本无法生产，最简单的，没有那么大功率的发动机。”

    发动机是最核心的东西，其它方面，可以研发改进，但是没有成熟的发动系统，一切都是空谈。

    刘青山笑笑:“我在毛子的共青城，收购了一家重型机械厂，那里能生产卡玛兹740发动机，单台发动机的排量为10.58L，功率为210马力。’

    “如果是双台发动机的话，可以产生420马力的功率来驱动车辆，制作这些工程机械的发动机，应该够用了吧?’

    在座的这些人，都听得一愣一愣的，江副厂长也只有点头的份儿:

    “够用，绝对够用，青山同志，你的意思是，我们进口发动机?”

    进口发动机的话，也不是不行，毕竟人家肯出售就已经算不错了。

    刘青山笑着摇摇头:“进口的话，终归受制于人，最好还是咱们自己能够生产，这样也有提升的可能。”

    在座的这些人也都激动起来，卢文也听出来刘青山的言外之意，忍不住站起身:

    “青山，你的意思是，对方愿意进行技术转让?’

    刘青山点点头:“我在收购工厂的时候，已经说明这一点，对方并无异议，连图纸我都运回来一部分，就在外面的车上呢。”

    怎么会这样?

    领导们都不由得面面相觑，他们搞不懂，这么好的东西，毛子会拿出来给别人?

    这就是信息不畅的缘故，毛子那边，饭都快吃不上了，谁还顾得上这些。

    别说卡车的发动机了，就算你买蘑菇弹，他们都敢卖。

    激动了好一会，领导们这才重新稳住神，他们也意识到，对汽车厂来说，一次重大的机遇，就这样不期而至。

    大家都望着刘青山那张年轻的不像话的面孔，心中只剩下感叹:后生可畏啊。

    领导们紧急磋商，很快就制定出方案:由汽车厂牵头，成立一家工程机械公司，属于汽车厂的分公司。

    然后由这家分公司负责和刘青山进行合作，至于具体双方的占股，那就需要再详细进行商谈了。

    反正刘青山出主要的技术以及技术人才，肯定要占大头儿。

    不知不觉，时间已经过了中午十二点，卢文提议道:“车间里还有国外的专家呢，可不能怠慢了人家。”

    在五十年代，苏联专家的待遇，那就差当祖宗供着了。

    “已经叫小食堂那边准备午餐。”厂办的主任汇报道。

    不过当刘青山和卢文去车间请格罗莫夫的时候，却发现，鲁工他们一大帮人，都在车间里吃盒饭呢。

    格罗莫夫那伙人也都端着饭盒，吃得津津有味。

    卢文也笑了:“这些专家倒是好伺候。

    刘青山嘴角微微翘起:“此一时彼一时也。”

