    “不是人皇境，是五行遁地符，且这股气息……”

    李长庚说着，眸光陡亮，右脚一踏地面，一股无形劲气，如地龙般钻出。

    嘭隆一声响。

    山峰某处陡然炸裂，一道手持古符，被土黄神光覆盖的女子被炸出。

    “果然是紫色气运！”

    以望气术看去的李长庚，眼眸中浮现一抹淡淡的紫色光芒。

    那抹紫色光芒，乃是那女子的本源气运倒映显化！

    在李长庚眼中，那女子的本源气运，犹如先天紫气升腾，蕴含先天|道法。

    “该说是你运气太好，还是我的气运太强呢？”

    李长庚可没想到在此修行，还会碰到这等好事。

    紫色气运，这在气运之子中，都绝对算是万中无一了！

    更重要的是，这女子神体本源破碎，修为近乎散尽，身后还有追兵。

    但其本源气运，却依旧是璀璨光亮，没有丝毫黯淡。

    这意味着什么？

    很明显，这女子命不该绝。

    估计就算没有碰到李长庚，她也能逃得一命！

    “神体被废，修为散尽，绝境逃生……”

    李长庚笑了，这简直就是活生生的主角模板啊！

    咻咻咻……

    这时，反应过来李天，李霸等人，立刻将那女子封锁住。

    “等等，我没有恶意……”

    那原本呆滞，没料到五行遁地符被识破的燕小青，只感到杀意刺骨，猛然回过神来，惊恐难掩。

    “神子，怎么处理？”李霸等人，则等待李长庚命令。

    虽然这女子身受重伤，修为已经跌落至肉身境。

    但凭其能无声无息，潜入到山峰之巅，便不能大意。

    “神子？”这个称呼，再次让得燕小青大惊。

    乾坤八域，道统万千，宗门势力，更是犹如繁星，数不胜数。

    但只有那些上古世家、最古道统的不朽势力传人，才有资格称为神子！

    不着痕迹的看了眼天人境的李天、王者境的李霸、以及其他大能境，又看向那白衣似雪的李长庚。

    “李族……神子？”燕小青缓缓开口。

    身处乾天|道域地界，又如此年少，身边还有这等强悍的年轻天骄追随。

    这就不难推断出，眼前这位，便是前段时间，名动八域的李族神子了！

    “脑瓜子倒是转得挺快！”

    李长庚笑了笑，看向远方天际：“看样子，你的仇家追过来了。”

    这让燕小青身躯猛颤，回头一看，那本就苍白脸上，更是没有了血色。

    果不其然，四灵皇朝那些人，已经追杀近了这座山峰。

    或许是因为雷劫威压太强，有所忌惮，才不敢贸然接近。

    “请神子救我！”燕小青立刻朝李长庚跪拜求救。

    眼下，只有李长庚出手，才能让她逃得一劫了。

    “说说吧，怎么回事？”

    朝雷帝神鼎中，丢了颗太炎雷石，李长庚不紧不慢的问道。

    “我来自无极圣地……”

    随着燕小青快速叙说，李长庚很快弄清楚了事情原委。

    燕小青，坤地道域第九州，无极圣地的圣女。

    因为圣地得到了太元秘境的机缘，从未惨遭四灵皇朝等势力的围攻。

    燕小青以圣地秘境传送阵逃出，却不想依旧被四灵皇朝追上，一番死战后逃入了南岭。

    “太元秘境？”李天听闻，微微沉吟：“有点耳熟啊！”

    李霸等人，亦是陷入思索。

    “不会是自远古时期流传下来，却至今无人找到的那个太元秘境吧？”

    很快，李霸露出大惊之色，想起了太元秘境。

    “没错，就是远古时期，那个太元圣宗留下的秘境！”燕小青点头。

    “神子，此消息若是真的，那这是个天大的机缘……”

    见到李长庚明显不知道太元秘境和太元圣宗，李霸连忙解释着。

    太元圣宗，那是远古时期，曾经称霸八域的不朽霸主。

    最巅|峰时期，连三大古老道统，五大上古世家，都被其压制住！

    这是因为太元圣宗中，传承有一门不世神术，可以打破天地法则压制！

    八域的天地法则压制，并非是从如今才出现的。

    早在仙古之后，天地法则便是逐渐的压制，只是如今越发严重了。

    而远古时期，乾坤八域各个顶尖势力，还皆有古神境的绝世巨头坐镇！

    但古神在远古时期，便是达到了巅|峰，无法再进一步，除非飞升上界！

    太元圣宗当时，却不知得到了何等不世仙法，可以打破天地法则压制。

    在那古神境便是最强的年代，太元圣宗居然跳出了神王境的存在，且还不止一尊！

    结果自然可想而知，太元圣宗直接镇压八域，名震四海，立足顶点！

    但太元圣宗并不满足，想要彻底破碎，乾坤八域的法则压制。

    这却似乎触犯了天|怒，有无边雷劫落下，太元圣宗至此消失不见。

    但自那之后，便有太元圣宗，留下太元秘境的传闻，这般流传了下来。

    没想到，相隔了漫长的纪元，这个早已被认为是传说的秘境，竟然也在这一辉煌盛世出现了。

    这也是李霸等人，为何突然这么激动的原因。

    若是能得到太元秘境的传承，那便意味着他们李族，也有可能如昔日的太元圣宗般，君临八域！

    “你逃到乾天|道域的消息，大概有多少人知道？”

    听到李霸的解释后，李长庚望向燕小青。

    “若是我圣地之人，已经遭劫的话，那应该只有追杀我的人知道！”

    燕小青明白李长庚话中意思，连忙回道。

    “那就全部杀了吧！”李长庚淡然下令。

    “是！”李霸立刻应声。

    追杀来之人，他也感知出了修为，两尊大能境，六大王者境！

    这等修为在他眼中，不比杀鸡宰猴难到哪去！

    当即，李霸等人，立刻飞出山峰。

    对方有八人，两个大能，六尊王者！

    李族则只有五人，除了李霸外，其他都是大能境。

    但李霸等五人，神色间却无丝毫忌惮，甚至还有难掩的傲气！

    他们六人，都是上一代，最为出色的天骄妖孽，皆有跃境战敌之力！

    即便来人都是王者境，他们也不会有丝毫波澜。

    “嗯？什么人？”

    那正想进入九雷天峰的四灵皇朝等人，立刻感知到李霸五人气息。

    嗤啦！

    不等他们看清楚，李霸五人的模样，便是有璀璨刀光剑影，扑面而来。

    顷刻间，八人陷入一片无边刀剑炼狱，充斥着灵魂都在颤栗的杀意。

    “保护皇子！”

    那六尊王者境，立刻回过神来，有狂暴天地法则炸裂，要撕碎那片斩击而来的刀剑炼狱！

    “消息肯定走漏了！”

    “杀了他们，将那贱人带回去！”

    见到李霸等人，二话不说就下杀手，四灵皇朝的皇子，立刻明白过来，脸色阴沉无比。

    没想到，如此周密的计划，结果还是出了纰漏！

    但还好，只是一尊王者和五个大能，他们完全可以轻易镇杀。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的轰炸响彻，那片天地方圆万里，都是变成毁灭战场。

    “神子，会不会有事？”李天并未参战，有些担忧的望着。

    “既然族主让他们随行，那人皇境以下，便不需为他们担心。”

    李长庚轻轻一笑，并不担心李霸五人。

    李霸等人真要出现危险，暗中的护道人也会出手。

    “神体本源被废，就算伤势恢复，你的修炼之路也断了！”

    此后，李长庚看向燕小青。

    “神子，可有办法治愈？”燕小青抱着一丝希望，问道。

    “紫阴神体，这种体质太罕见了，我无法治愈本源！”

    “不过，我有一法，可让你破而后立，塑造远超紫阴神体的体质！”

    见到眸光黯淡的燕小青，李长庚笑着道。

    “神子若愿赐法，小青将永世追随神子，万死不辞！”

    燕小青眼眸猛亮，如星辰般耀眼，立刻重重磕头。

    身为无极圣地的圣女，燕小青自然不会什么都不懂。

    在李长庚下令灭杀四灵皇朝等人时，她就只有两条路可走。

    要么臣服李长庚，要么死！

    “起来吧！”

    感受到丹田混沌海，混沌神树涨幅的数万本源气运，李长庚微微点头。

    虽然三岁时，他所诞生的本源气运无法相比，但数万本源气运，哪怕是现在的李天，都无法和其相比。

    “此法名为吞仙魔功，可掠夺吞噬各种体质本源，弥补自身不足，若能修炼至巅|峰，将诞生无上体质！”

    李长庚传音间，一指点出，将换取的无上仙法，打入燕小青魂海中。

    吞仙魔功，为昔日一代才情震古今的无帝女帝所创！

    那位绝世女帝，以一介凡体，吞噬各种王体、神体本源，最终逆境证道为帝，名震九天十地！

    “世间竟然如此修炼法？！”融合吞仙魔功的燕小青，直接吓呆了。

    “怕了？”李昊淡淡开口。

    “我已身处地狱，有何可怕，就是担心将来，可能会牵连神子！”

    燕小青目光坚定，哪怕是对上李长庚眸光，也无丝毫避让。

    神体本源被废的她，若无逆天机缘，此后一生，都将悲凉渡过。

    所以，纵然修炼此魔功，注定会走上一条染血之路，她也丝毫不惧。

    但这门魔功，实在太可怕了，一旦传出去，整个天下都会惊动！

    “当你足够强时，自然就没人敢因此来针对我了！”

    燕小青的目光之坚毅，让李长庚很满意。

    说不定未来，她真有可能，成就一代女帝！

    此后，李长庚将诸般修炼资源和王体本源，赐给燕小青。

    燕小青没有迟疑，立刻吞服灵丹，待恢复伤势后，立刻运转吞仙魔功！

    此时，李霸等人的大战，已经是结束了。

    虽然一个个伤痕累累，伤势极重，但却尽数灭杀了四灵皇朝之人。

    回到山峰后，李霸等人立刻盘坐疗伤。

    李长庚则继续将重心，放在雷帝神鼎上，不时会丢入太炎雷石。

    两天后，燕小青炼化王体本源，重铸肉身本源，恢复到了神通境。

    此后，她没有说话，直接以秘法，分裂自身元神本源，交给李昊。

    这样做，等于是将自身性命，交给了李长庚！

    李长庚倒也没有拒绝，燕小青不同于李天。

    纵然他不中下禁制，待回到李族后，也会有族老中下禁制！

    “可以了！”

    又过了三天，当那雷帝神鼎中的雷道本源和先天火精，达到极限后，李长庚一步踏出，出现雷帝神鼎之上。

    抬头朝某座山峰之巅看了眼，李长庚进入雷帝神鼎中。

    “这小子，居然能这般精准的感知到我的存在？”

    在李长庚所看的山巅，那手握白扇，懒洋洋而立的白面书生，露出讶色。

    要知道，李长庚的修为同他，说是有天差地别，那也是丝毫不为过。

    这等微弱的修为，李长庚竟然能察觉到他的方位，这未免太惊人了吧？

    噼啪！

    此时，那踏入雷帝神鼎中的李长庚，整个人被亿万雷霆天火席卷。

    他浑身每个毛孔，都有金色的漩涡出现，不断吞噬雷霆天火精粹。

    隐约间，李昊皮肤上的金色神纹，浮现出现了道道雷火之色。

    李长庚四肢百骸，血脉经络，五脏六腑，皆是变得晶莹剔透起来。

    轰隆隆！

    九天之上，滚滚雷云依旧不断轰鸣，有无尽雷霆不断轰下。

    随着时间的流逝，那些出现的雷霆气息，便是愈发可怖惊人了。

    三天后。

    “神子，究竟是想做什么？”

    感受到那等毁天灭地的天劫雷威，燕小青明眸中，忍不住浮现担忧来。

    就连对李长庚极有信心的李天，李霸等人，亦是凝目看向那雷帝神鼎。

    那雷帝神鼎中，只有滚滚雷海在翻涌，根本看不到李长庚的身影了。

    而以那等恐怖的雷威，别说区区天人境，便是来一尊王者，怕是都要顷刻灰飞烟灭！

    李长庚孤身在那等灭世雷霆中，足足待了三天，一点反应都没有，这自然也让李天等人，有些不放心。

    “天劫淬体，法则炼魂……”

    “这便是老祖所说的，那门打造肉身根基的无上仙法？！”

    那白面书生双眼中，有神秘法则沉浮，看到了盘坐雷帝神鼎中的李长庚。

    在确定李长庚无事，放心之余，那白面书生眼中惊色，也是愈发强烈。

    这种淬炼之法，可是无比危险，甚至可以说，稍有不慎便会身死魂灭！

    且，体魄已经强横到这等可怖地步，还要不断淬炼涅槃！

    李长庚莫不是，想要走肉身证道之路？！

    此时，距离九雷天峰，数百万远的地界处。

    一个身环先天紫气，犹如九天仙灵的紫裙女子，撕破虚空出现。

    “奇怪，卦象显示，此地会出现与我一脉有缘之人，为何没有呢？”

    那个紫裙女子一双紫色眼眸，如同两轮紫色皓月，照耀无边大地。

    但以古老秘法，感知了许久，她依旧没有半点发现。

    有些不甘心的紫衣女子，又以古天功，显化日月星辰，占卜星象。

    “嗯？被人半道劫走了？！”

    当看到卦象显示后，那紫裙女子目光一滞。

    她不惜血本撕破空间壁垒，跨域下界来找的传人，居然被人截胡了？！

    ……

    九雷天峰！

    在那等不断轰炸的雷鸣声，时间飞快流逝。

    这期间，九雷天峰这等持续的雷劫异象，也是吸引了诸多强者探测。

    但当李族旗帜飞空而起时，所有好奇前来的生灵，立刻忌惮散去。

    眨眼间，一个月过去。

    坤地道域，第九州，四灵皇朝！

    相比于，仅仅划分四域的乾天|道域，坤地道域则一共有十六州之地。

    四灵皇朝，则正是第九州中，少有巨头霸主，统辖亿万地界。

    “皇主，查清楚了！”

    金碧辉煌，隐有金色龙气环绕的大殿中，一尊人皇境，恭敬禀告着。

    在那大殿主座之上，坐着一个身穿金色神袍，头顶有五道金色龙首异象显化的魁梧男子。

    “这是……”

    接过那人皇境的结果一看，四灵皇主眼瞳微缩，露出些许凝重。

    沉吟许久后，伴随震耳龙吟声，四灵皇主顷刻消失不见。

    第九州，一处充斥岁月气息的古老石殿中，四灵皇主破空而来。

    “可是事情查清楚了？”

    随着四灵皇主到来，有三道天地法相，在石殿中凝聚出现。

    中间一尊生有三头六臂，四周出现尸山血海的异象，如炼狱修罗。

    左边一尊为金刚古佛，身环亿万佛光，衍化三千永生佛界来。

    右边那尊乃是一头天鹏，一双凌厉眸光似太古仙剑，足以撕裂九天！

    “无极圣地的余孽，被李族神子所救了！”四灵皇主沉声开口。

    “李族那小辈？”

    “这么说，李族现在，应该已经知道太元秘境之事了？”

    “偏偏是李族所救……”

    那三尊天地法相听闻，神色各异起来。

    “现在李族神子，还在乾天|道域南岭修炼，并未归族，想必无极圣地那余孽也还在，若是出手的话……”

    四灵皇朝停顿下来，看向那三尊法相。

    以李族的底蕴之恐怖，远远不是他四灵皇朝能招惹，但若这三大不朽道统联手，却不是没有可能。

    李族再强，也只是上古世家之一，在八域地界，还做不到只手遮天。

    “在乾天|道域，对李族传人出手？那和找死没什么区别！”

    “的确，李族敢以全族气运，尽皆凝聚那小辈身上，便不可能让人，能有机会对他出手！”

    那尊三头六臂的法相，以及金刚古佛法相，先后开口，直接让四灵皇朝断了这个念头。

    “话虽如此，但我们也不是没有得手的机会！”

    这时，那尊锋芒毕露的天鹏法相，冷冰冰开口。

    “怎么说？”四灵皇朝问道。

    “李族虽握有秘境地点，但秘境钥匙在我等手中，好好策划一番，说不定能一箭双雕，既得秘境位置，还能借机除掉李族那小鬼……”

    那天鹏法相冰冷眼眸中，有着刺骨的寒意杀意在涌动……*

