    

    “是的，就是神。想要成为神，是无比的困难的，斗罗大陆两万年来，没有一个人成为神，你就知道这其中的难度了。而想要成为神，有两种方法，第一，就是进行神考，就是我们刚刚经历的那个。第二，就是自己创造神位，但这无异于痴人说梦。”

    “那我们通过了神考，就能成为神了吗？”叶泠泠心中震撼，轻灵的眸子一眨一眨的，显得很是激动。

    “你不能，我能。”

    “为什么？”叶泠泠下意识的问出口，但问出之后，连忙捂住了小嘴，“你别误会，我只是疑惑而已。”

    她解释，怕陆冷以为她是嫉妒才这么问的。

    陆冷笑了笑，下意识的想要摸摸她的脑袋，但刚抬起手，才意识到她不是紫女。

    “这该死的习惯。”陆冷暗啐了一口，随后对着叶泠泠解释道，“很简单，你获得的只是黑级五考，而我是雷神九考，两者难度不一样。第二，就是你是辅助魂师，雷神的神位不适合你，你也无法传承。”

    “那既然无法传承，那为什么我的难度这么高？”

    “谁知道呢，说不定雷神喜欢你呢。”陆冷半开玩笑着说道。他也是真的不知道这其中的原因，毕竟雷神的信息他知道的真不多。是男是女，性格如何，都不清楚。

    或许，神都有一些奇怪的小癖好吧。毕竟，当初宁荣荣不也是获得了顶级七考嘛。

    “那你对这个族长怎么看？我总感觉他对我们不是好心。”

    都说女人的直觉是很准的，陆冷其实也有这样的感觉。从现在的状况来看，玉如意应该和波赛西、千道流两人是一样的角色，都是引路之人。

    那么根据引路人的定位，陆冷大致可以判断出，至少在完成考核之前，玉如意对自己是善意的。

    就是不知道最后的关键时刻，会不会因为怕死，而不想献祭。

    “总而言之，还是谨慎一点比较好，这个雷池一族的人太过古怪。”陆冷说道。

    “嗯，我们从进来之后，到现在为止，就只看到了三个正常人。其他人，不管是内城还是外城，都有一些奇怪。”

    “这看起来是一种病，很有可能和这里的环境有关。我猜测，玉如意三个人之所以正常，就是这个房子的原因。”陆冷看了眼这个房间，很好奇究竟是什么材料制作的。

    “很有这个可能。”

    “不管怎么说，还是小心一点为妙。”

    “嗯。”

    “好了，时间也差不多了，我们休息吧。”陆冷喝了口茶，他发现这里的饭菜挺油腻的，吃了之后，总觉的口渴。喝完，他便朝着床铺走去。

    听到睡觉，叶泠泠脸一下红了，不由转过身背对着陆冷。虽然之前要一间房的时候，已经有了心理准备，但真正面临的时候，才觉得多么尴尬。

    “你干啥呢，还不快睡？”陆冷看她一动不动，催促道。

    “哦~”叶泠泠更加害羞的低下了头。

    这个家伙，怎么这么猴急。

    叶泠泠娇羞的转过身，却突然石化了。只见陆冷已经熟练地打好了地铺，然后裹紧了被子，像一个乌龟一样露出头，眨巴着两只眼睛。

    这里的环境和戈壁滩相似，温度也是这样，白天热，晚上冷。

    见到叶泠泠转身，他不由望过去，却发现她的脸比猴屁股还红，“你咋了，脸怎么这么红？生病了？”

    “你……你睡地上？”叶泠泠试探性的问出声。

    “哦，没事，不用担心我，习惯了。”

    习惯？？？

    叶泠泠懵逼，难道他喜欢睡地上？

    陆冷看到她那古怪的表情，就知道她想歪了，但他也懒的解释。他总不能说，他早就和胡列娜一起睡过，然后还睡了三个月的地板吧。

    ……

    一夜无语。

    第二天，两人在元心的带领下，前往考核的地方。

    陆冷的地方位于城外，是一座森林，森林内部有一个大约直径百米的湖，湖水呈现紫色，深邃神秘。在湖水的旁边，则是种植着一些高大的树木。

    仔细看去，这些树木竟然都是桑树，且在桑树之上，还有不少的黑色蚕虫。

    这个湖的名字就叫雷池，而陆冷的考核，就是穿越过这个湖。并且，不得飞行，必须从湖水里面走过去。而叶泠泠则是在这里，成功收集到九十九根雷蚕金丝，也就是桑树上的黑色蚕虫吐出来的丝。

    很幸运，两人的试炼地都在一起。

    “这里就是你们考核的地方了，你们开始吧，我就不打扰你们了。饭菜的话，我会安排人给你们送过来。”元心说完，便离开了。

    陆冷和叶泠泠对看一眼，便开始了各自的考核。

    陆冷来到湖边，先是打量起这湖水的奇特之处。古人有云，不可越雷池一步，这个湖就是雷池，那么必定有它的危险之处。而且，雷神给他的考核期限是一年，这说明，这个雷池远没有看起来那么简单。

    虽然只有短短百米的距离，但困难绝对是非常的。

    陆冷在这边打量着，而叶泠泠则先是在旁边收集木材，她打算从两边进行考核。第一个，是直接在树上收集。第二个，则是趁着空闲时间，养一些蚕，这样可以加快速度。

    虽然没有时间的限制，但她还是希望赶上陆冷的步伐，争取一年内收集完成。

    所以，她收集木材就是要先搭建一个房屋，好在，旁边有个现成的破旧房屋，叶泠泠也只需简单修整一下就好了。

    周围都是桑树，雷蚕的食物问题不用担心。她小时候也见过别人养蚕，知道其中的一些技巧。需要考虑周围的环境，太香，太潮湿，太干都不可以。不过小蚕对高温、多湿抵抗力较强，所以这个环境也还比较适宜。

    不过这雷蚕，她还是第一次见，但想来养起来也差不了多少。

    陆冷端坐在湖边，查探了一会儿之后，发现并没有什么特殊之处。也用石头和木棍大致测了一下水深，发现湖边只有膝盖位置左右，湖中心也同样如此。        

