    

    这暴起的一枪如此骤然，以至于所有人都没反应过来。

    砰！

    巨大的声音回响在这一方天地。

    人们看着那橙红色的光焰直接打向天空，然后激动的欢呼雀跃起来。

    击中了！

    这一击直接穿过了对手的身体，然后去势不减的射向天际。

    可是在极殊兵的驾驶舱内，气氛却在一瞬间降到冰点。

    沐凡双眼瞳孔缩成一点，胸腔当中的声音猛然吐出：

    “这是镜像！”

    没错，这显现出来的暗黄色邪异机甲，就是一个镜像，而且是那种逼真的不能再逼真的镜像。

    “炎”射出的阿卡伯特合金穿甲弹，将这个镜像的胸口部位击出一个深深的洞口。

    直到子弹穿越，甚至才开始慢慢恢复。

    这绝对不是那种普普通通的光学投射，因为，以沐凡的恐怖视力，如果这个镜像是普通的光学投射影像，那么绝对会发现端倪。

    这个镜像，甚至气流在经过周身时都出现了细微的变化。

    所以这绝对不是幻影镜像，而是……

    实体镜像，可自我修复的实体镜像！

    阴森的驾驶舱内，那金属面具后终于发出一声冷冷的笑声。

    “呵呵，如果蛇影模式就这么简单被你发现，那所罗门还有什么资格横行在这片星际！”

    他安杜马里的座驾，可是出自所罗门，真正的S级巅峰机甲，雄踞超级系霸主之列——

    【绞魔蛇】！

    当这一声自言自语落下，沐凡只感觉四周都传来一阵冰冷的笑声，那笑声中带着嘲弄和残忍，那声音中如同在戏耍一只虫子。

    “哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈！”

    四面八方传来那震天的笑声，天空之中瞬间出现了无数一模一样的机体。

    都是同样的三蟒头造型，都是同样的巨大化身躯，同样的斑驳黄色涂装。

    都同时散发着无比诡异的气息！

    这就是身为S级巅峰机甲的真正实力，这就是所罗门真正科技的体现！

    虚实幻影——千影蛇。

    沐凡、天空母舰雷达、大雷枭的雷达上赫然浮现出……数百个红点！

    “他姥姥的，竟然是七十二门柱，魔蛇安杜马里！”

    阮雄峰心中闪过极其不好的预感，大雷枭双翼一震瞬间向上飞起，大光头此刻在喃喃的自语：“亲徒弟，一定要撑住，30秒，仅仅30秒就好，老师来了。”

    运载舰上方的舱门还没有彻底开启，大雷枭双拳环绕起浓郁的紫色电光，竟是一拳将这缓慢开启的舱门轰碎。

    至于破坏军方装备的事儿，等过后再谈吧。

    ……

    这一切，沐凡都不知道，他只知道此刻屏幕上这密密麻麻将自己包围的红点，已经无法分别谁真谁假了。

    这一发突袭落空，已经让自己彻底落入被动。

    “是不是在找我？呵呵。”

    这猖狂的笑声从四面八方传来，这一刻沐凡的敏锐五感终于失去效果，因为这声音真的是周围处处都有。

    极殊兵摆出戒备的姿态脚下移动环视周围，就当极殊兵转到背后时，先前它击穿的镜像位置旁边，另外一个镜像双手突然抬起，然后重重对拳横在身前。

    十指相对，合出一个三角形，双臂上那缠绕的黄色巨蟒身躯宛如活过来开始向前蔓延。

    金属巨蟒蔓延交缠，竟然极其迅速的环成一个空心炮筒模样，双臂就是这空心炮筒的支架。

    这台机甲的目光和其他镜像一般，都在注视着下方，只不过没有人知道，在这次的电子眼之后，却是真正的安杜马里！

    真身赫然就在先前镜像的旁边。

    当绞魔蛇机甲这个姿态摆出来之后，双肩以及额头的血盆巨口同时发出幽黄色的光芒。

    幽幽的黄色光芒从这三处巨口之中先是亮起一点光芒，随后变成三道来自不同方向的能量光束，直直，向着双手之中的那空心炮筒中涌入。

    蛇身交织而成的金属炮管在这三股能量涌入之后，刹那间光芒竟然宛如当空烈日！

    压缩、压缩、压缩！

    砰……

    无声无息，如同一个气泡的无声破裂，甚至可以看到那一层淡淡的空气波动轨迹。

    一圈冲击波从炮口处扩散开来，然后向着无尽的外围继续波动。

    终于那璀璨如烈日的光芒，化作一道光柱向着下方涌去。

    绞魔蛇成名杀器——蛇影魔踪炮！

    光的速度有多快，能够躲避光束枪往往是事先的运动变向，可是在这种已经彻底迷惑了目标的情况下，当觉察到危险时却已然晚了！

    巨大的恐怖从背后浮起。

    尽管危机感之下的沐凡速度反应快到极致。

    当那蛇影魔踪炮的炮口光团亮起时，下方还在转身的极殊兵就准备纵身一跃。

    可是那道光芒还是太快了……

    甚至炮口涌出的光束在末端时还划出一个轻微的弧形，有如自动寻踪一般正中极殊兵后背的引擎上方。

    那里的背后，正是机甲的驾驶舱！

    手持焰雨霜蓝的极殊兵没有任何挣扎的机会，宛如巨大浪潮之下的渺小人类。

    璀璨的能量光柱吞没了黑色的极殊兵，然后一路向后平推而去。

    那些还在看着直播的观众们已经呆呆的说不出话来，这突然的乱入对话在开始时让人气流失了小半。

    然而在那小半批观众走掉之后，剩下的人，他们赫然在光幕上看到了这华丽丽的一幕！

    蛇影魔踪炮璀璨的黄色光芒催动之下，大地熔化，岩壁崩塌。

    黑色的身影被吞噬其中已然不见，不过人们可以看到的是，那光芒的尽头炸起的一路碎石尘土！

    轰！

    轰！

    先前明明站在峡谷外围的岩壁上，此刻极殊兵却是直接被一路轰穿厚厚的岩壁直接击入峡谷内部！

    轰！

    巨大的轰鸣声中，光束最终没入峡谷内的角落中，一个触目惊心的巨大坑洞出现。

    而这次是一个侧面的超大型陨坑！

    陨坑最深处依然被击出一个深不见底的黑洞。

    至于极殊兵……

    当光芒散尽，人们看到那地上散落的黑色碎片。

    “不！！”观看台上的王糯糯大大的眼睛瞬间变得通红，整个人扑通一声跪在地上，发出声嘶力竭的哭声。

    这是糯糯人生中第一次如此没有任何形象的跪在地上。

    “不！！！”

    这声音如杜鹃啼血，糯糯白嫩的手掌死死抓着地面，鲜血四流。

    而从绞魔蛇机甲出现到极殊兵被轰进峡谷内的岩壁当中，这一切仅仅才几秒过去。

    “高级警报，全体天空母舰开启大型舰载护盾力场！”

    “高级警报，发现敌机，判断机甲为所罗门七十二门柱骑士之一——绞魔蛇！机甲等级S+，请普通机甲规避，高阶机甲出战准备！”

    “高级警报，联邦舰队进入高等级战斗模式，请求展开辅助束缚式射击，维京战机编队准备出击！”

    “高级……”

    一连串的警报在联邦和机甲协会的通讯频道内响起。

    “我草你们大爷！还老子徒弟！”

    一台周身围绕紫色雷电的巨大机甲猛然冲入天空，阮雄峰的怒吼声中带着无尽的狂暴！

    “安杜马里，今天老子要把你撕成——碎片，啊！！！”

    这个征战大小战役近千次的光头男人，在退役之后，声音中第一次失态。

    砰，雷霆电光环绕间，那巨大而张扬的双翅猛然在身后完全绽开！

    ******

    PS：（济南连续一周大雾降温，最近三天连续雨雪，可能经常久坐不出去，导致抵抗力下降。跟着领导跑了两天年会，没抗住得了重感冒，高烧38.3度。这两天群里小伙伴也没见当当出现了，现在能起来吃点东西了，我会把更新补上的，这是昨天的第二更。对不起各位！）        

