
<a  href="br>徐子龙的特务  连走在联合部队最前面，既然是突袭，就需要有一把锋利的尖刀，这支联合部队里面恐怕没有比特务,连更合适担任这个，角色的部队了。

特务  连现在采取的是隐蔽行军的方式，所有的官兵在军装外面前套了一层伪装物，这套伪装是黄浩然亲自设计的，批上了这些伪装物的官兵往夜幕里面一站，就像是一个个黑色的幽灵，特务,连官兵的脸上都涂上了颜色，不过由于黄浩然不知道从哪里能够进口到军用迷彩，所以特务营的官兵现在用的还是南京的几座大学里面学生们用来练习绘画的油彩，这些油彩闻起来的味道非常的刺鼻。

不过这样一来官兵们伪装的效果就更加好了，人和自然终于融为了一体，达到了一种和谐的境界。

徐子龙自己身上也是这样的一套装扮，在他的身边是背着电台的通讯员和特务  连几个战斗骨干，在特务营里面军衔的观念不是很重，官兵之间更多是互相称呼外号，他们特制的军装上面也没有任何的军衔标志，这一切都是为了保证部队里面的军官不被敌人的狙击手发现。

特务  连现在已经分散成了若干个小组，这支部队的最小作战单位已经具体到了个人，你别看有的方向上徐子龙只安排了两三个人，这些人每个人能起到的作用甚至可以顶得上普通部队的好几个班！

徐子龙部下的装备即使在四军里面也算是最较独特的，特务  连这,的人是人手一支毛瑟手枪，他们配备的长枪主要是汤姆逊冲锋枪，其次是捷克式，连里面的步枪享用的都是改进型的德国原装毛瑟，全部加装了瞄准镜，他们干的也都是狙击手的活，迫击炮和掷弹筒特务,连也有一些，明军的好东西他们唯一没有装备的就要数重机枪了，黄浩然对特务营的装备提出的要求就是兼顾行动的迅速性和火力凶猛性，虽然马克沁机枪达到了火力凶猛这一条，但是由于它们实在是太过于笨重。所以被排除了出去。

徐子龙用手扶了扶他头上的钢盔，这些钢盔也是经过了特殊处理的，不但刷上了油漆使得它们不再反光，而且在钢盔的外面还加上了一层网子，便于特务营的官兵在上再插一些枯枝烂叶隐藏身形，这个主意当然也是黄浩然提出来的，徐子龙真的很佩服他的军座，怎么就能想到这些细致的地方呢？连那些德国教官见了也是不停的翘大拇指，那些大鼻子都说军座带给特务营的一切即使是在德军部队里面也算是很先进的理念，看来这人和人还真的是不一样的

徐子龙借着月光扫了一眼他手腕上的手表，从时间和行军速度来估算，特务  连现在应该已经绕到了鬼子的一线攻击部队的阵地后面，现在徐子龙要做的就是抓个舌头来确认一下平冢省三的旅团部到底在什么地方，徐子龙叫来了他最喜欢的手下陆大言。抓舌头的任务徐子龙打算交给他。

“大眼！给我弄个舌头回来，最好是鬼子军官，咱们不能这么一直瞎走，的找个带路的  ”这是徐子龙给陆大言起的绰号，这个绰号由于和陆大言的名字发声相近又很贴切的体现了陆大言的特征，所以在特务  连里面很快就传开了，不过陆大言并不太喜欢这个绰号，他总是在徐子龙面前强调他是正宗的丹凤眼，和关二爷是一样的。

“哦，知道了，你就说要个多大的吧！”陆大言嘴里面叼着根草。很随意的答了一句。

听到陆大言说的如此轻松，徐子龙真想说你小子直接把平冢省三给我弄到这里吧，这样还省得动刀动枪了，这陆大言什么都好，就是有些牛皮烘烘的真让人受不了。

“我看至少的要个中尉，官太小就怕什么也不知道，你带一组人走在最前头，要是遇到鬼子哨兵能避就避，实在不行就下手，记住，别用枪”。

徐子龙觉得还是给陆大言画个圈圈让他照办比较好，这次行动事关重大，回去再敲打陆大言也不迟。

“不用枪？这差事一般人还真办不了！不过咱老陆可不是一般人，连长，你算是选对人了！你就瞧好吧！”

说完陆大言点了几个熟悉的伙伴快速的消失在了夜幕之中，

服部中尉坐在摩托的挂斗里面有些无聊的带着几全部下沿着旧师团的交通线巡查，这样的冬夜在外面喝西北风可真是一件让人郁闷的事情，要不是联队部的下级军官都有各自的工作，服部中尉是怎么也不愿意走出温暖的帐篷的。

没办法，谁让没有差事的军官里面服部中尉的军衔最低呢，日军里面的等级观念十分的森严，只要有下级军官在，那些佐官们连屁股都不会抬一下。

，  万

服部中尉有些悻悻的看着他肩膀上的军衔，什么时候自己才能成为一位少佐呢？只要他顺”“够爬到少佐的位胃卜尖，像巡夜之样的苦差事就再也小呵糊到他的头上，也许现在这个。时间还能享用上一些鳗鱼和牛肉罐头呢。

淳化地区的各种道路都遭到了严重的破坏，那些该死的南京卫成军打起仗来一般般，但是这搞破坏的本事倒是一流，服部中尉这一路上见到了无数的大坑，这些大坑都是南京卫成军用炸药弄出来的，第旧军的工兵这些日子一直在马不停蹄的修补这些大洞，听说各个师团都有工兵累死在了工地上，服部中尉原先也是在工兵联队任职的，他很幸运的在两个月前被调到了  出步兵联队，服部中尉取下了手套看了看他那双白嫩的手掌，这么好的身体总算是得到了保全，要是还在工兵联队，估计已经满手都是血泡了吧

一阵夜风吹来，冻得服部中尉赶紧将他的手缩进了大衣的袖子里面，该死的天气，该死的季节，服部中尉身上厚厚的军大衣似乎也不能够抵御这样的寒冷，他的双腿已经开始发木，摩托车的铁质挂斗已经变得像一块冰，服部中尉的双脚就搁在这块冰山，那滋味，真是够受的！

啊！切！

好响亮的喷嚏，服部中尉的鼻子底下挂上了两条胶状的物体，他掏出了大一口袋里面的手绢擦了擦，然后吧手绢窝成一团放了回去，骑摩托的鬼子兵扭头看了服部中尉一样，服部中尉觉得车手是在笑话他。

“嘿！好好的干你活！夜路可不好走！别三心二意的！”

服部中尉举起他的军刀用刀把在车手的腰眼上捅了几下，骑摩托的鬼子兵感到了吃痛，服部中尉使的力气不隔着棉衣还是让车手吃到了苦头。

看着车手痛苦的面部表情，服部中尉开心的笑了，他回头招呼着跟在摩托车后面的鬼子兵，这些日军下层士兵们早已是走的浑身大汗，他们不敢停下来休息，这样一吹风，明天就很可能病到，现在华中方面军的医疗部队还停留在吴泓口外面的军舰上，日军的师团长们为了能早一步攻进南京，都不约而同的选择了抛弃那些非作战部队，这些导致了大量的日军伤员死在了送往上海的途中。更多的人因此变成了残疾，日军士兵在私底下也是怨声载道。但是陆军部的将军们又怎么会听到这些不和谐的声音呢？日军士兵的疾苦被善解人意的部队长们消化在了各个师团的内部。

看着坐在摩托车挂斗里面耀武扬威的服部中尉，在地上走路的鬼子兵是敢怒不敢言。

陆大言和他的伙伴一直穿过了日军的三道封锁线也没能有什么收获，这样的夜里在外面巡逻的日军指挥官军衔都很低，陆大言仔细的观察了三只鬼子的巡逻队，带队的都是很低级的军曹，到现在为止他们连今日军少尉也没有见到。

好几次路过日军的战壕和工事，陆大言都想摸进去看看，也许只有在这些地方他才能找到徐子龙想要的东西！

娘的  这***晦气！

陆大言顺着公路在日军的肚子里面走了很久，他觉得不能再往深处去了，徐子龙是要他来抓活口的，要是一不小心暴露了行迹，那可是没法交代了。

怎么办？难道真的要两手空空的回去？陆大言觉得自己丢不起这个。人！

他把他的部下聚在在公路旁边的一条深沟里面，陆大言把他打算偷袭日军战壕的打算给说了出来，结果所有的人都表示了反对！

“你们说咱们现在怎么办？连长给的时间可不多了，我们回去难道要告诉连长天太冷鬼子军官都不肯出来？反正我是说不出口！你们几个，想好谁去说这话！”

陆大言知己说出了现在他们面临的困境，特务营的官兵荣誉感都极强，谁也不愿意完成不了任务，于是沟里面陷入了一片沉静

“都不说话的话就按我说的计刮来！只要咱们下手麻利点，应该用不上枪，三黑，你的吹箭该拿出来了，还有大牛的弩再加上我的飞刀，咱们三个负责站的比较远的鬼子，其余的人掏刀子并肩上！还有反对的没有？。陆大言觉得排版的时候到了，时间已经越来越少，要是再搞不清巫旅团旅团部的个置，今晚的这次行动可就要黄了！

“大晒你听！有动静”。说话的是撅着屁股扒在地上的三黑。这子参加羽师之前是个，猎户，听地面的震动判断猎物的位置和距离是他的拿手好戏！

现在三黑又有了新发现！

，  万比北

“摩托车！还有步兵！也许这回咱们能遇上个大官！”三黑的话让陆大言和他的同伴们兴奋了起来，他们绝对相信三黑的听觉，有一次他们这组人参加野外练，三黑趴在地上听了一会说有只鹿马上就要跑过来，后来没过五分钟就看到一头野鹿活蹦乱跳的从他们面前跑了过去，打那以后只要是三黑说他听到的。陆大言都信！

“离咱们有多远？有多少鬼子？

陆大言这是打算把三黑当雷达使了，三黑又仔细的听了一会，然后站起

“摩托车只有一辆，鬼子兵有多少挺不真切，应该有一个班左右  最多十分钟准到”。

陆大言立刻根据三黑的话部署开了，他的小组一分为二，公路两边各有三个人，使用弩箭的大牛由于攻击的距离比较远，所以选择了一处比较高的地方监视着公路，没有远距离攻击手段的几个人位置离公路最近，他们需要扑上去和鬼子肉搏。

陆大言几个人调整完毕没过多久服部中尉的巡逻小队就出现在了公路的远端，由于日军掌握了南京战场的制空权，所以服部中尉乘坐的摩托车开着车灯，老远就发出了强烈的光线。在黑暗中呆了很久的陆大言赶紧眯起了眼睛，飞刀，那可是个眼力活。

徐子龙之所以在他的部下里面点了陆大言的将，看重的就是陆大言这一手无声的杀人技术，陆大言看着慢慢接近的日军巡逻小队，他从腰带上面取下了他的飞刀袋。

接下来就看这队鬼子里面有没有徐子龙要的日本军官了，陆大言在心中暗暗祈祷着，哪怕是没有日军中尉。给个少尉也行啊！可千万不要又是军曹带队，那样的话今晚陆大言可就真是背到家了！

挂斗里面的服部中尉感到了这一段公路开始变得格外的难行，驾驶摩托车的鬼子兵在车座上拼命的扭着屁股。看来这一段公路被中**队破坏的很厉害。

摩托车在公路上走着复杂的型，后面的鬼子兵也在一个个大坑之间小心的走动着，服部中尉拿出了腰包里面的记事本然后打开来开始记录，这段公路一定要尽快的修缮完毕，旭师团的战车和重炮很快就要从这里通过，以现在这样的路况是无论如何也不行的！

用带着手套的手写字十分的困难，服部中尉又不想摘下手套挨冻，所以他选择了一笔一画的慢慢写，就在他专心致志的落下第一笔的时候摩托车挂斗突然猛的一跳，一条又黑又粗的竖线出现在了服部中尉的记事本上。

“八嘎！你在搞什么！混蛋！”

服部中尉将他的愤怒全部发泄在了摩托车车手的身上，虽然在凶联队的联队部里面服部中尉排不上号但是在这支巡逻小队里面他就是神一般的存在！

摩托车车手很委屈的对服部中尉说：

“中尉阁下，刚才我们轧上了一道泥沟，差点就翻了车，前轮可能破了，我需要检查一下”

“那还不快去！这样的野地里面，要是遇上袭击怎么办！你们！注意警戒！”

其实服部中尉是不相信在旧师团的腹地他的小队会遇到中**队的袭击的，他这样做一是为了发泄心中的不快，再有就是想要抖抖威风。在  出联队的联队部里面，没有人把服部中尉这个从工兵部队调过来的低级军官当一回事，压抑了几个月的服部中尉终于找到了调整心态的机会！

没想到夜间巡逻还有这样的好处，摆足了军官架势的服部中尉还真有点爱上了这样差事。

服部中尉跟在摩托车车手后面跳下了摩托车，他大步走到摩托车前面，然后用他的脚狠狠的在摩托车的前轮上踢了几下，车轮的弹性十足，根本就什么事情也没有！

服部中尉用凶狠的眼神瞪了驾驶摩托车的鬼子兵一眼，然后重新跨入了挂斗里面，接着服部中尉一招手，对四周警戒的鬼子兵说了一句：“开路！”于是服部中尉的巡逻队开始了继续前进。

就在服部中尉站在大灯前的短短几秒钟时间里再，几十米外的陆大言看清了陆大言的军衔。

一今日军中尉！，真是巧的不能再巧了！

陆大言压抑着心中的喜悦开始活动起了他的手指，飞刀，需要灵活的手指来配合。

接着陆大言将他的飞刀一把接一把的从刀囊里面取了出来，为了配合特务营的要求，陆大言的这些飞刀都是后来新定制的，从刀身到刀把都是深深的黑色，即使在月光下也没有丝毫的反光，其他几个人的匕首也和陆大言的飞刀一样都是黑的。

黑色，就是叨军特务营的颜色！

渐渐的，鬼子的巡逻队越走越近，服部中尉的摩托车前进的速度很缓慢，他需要照顾到车后面的步兵，这也给了陆大言一个很好的下手机会。

，王珐比北

坐在摩托车挂斗里面做着匀速运动的服部中尉在陆大言眼里和一个，固定不动的靶子没有任何的区别，不过他的留着这今日军中尉的性命，能不能找到巫旅团的旅团部，就全看这小鬼子的了！

五十米三十米二十米

鬼子巡逻队的身影在陆大言的视线里面越来越大，陆大言甚至已经听到谷子皮鞋和地面摩擦的声音还有摩托车发动机保持着低速运转的响动。

陆大言慢慢的举起了他拿着飞刀的手臂对准了驾驶摩托车的鬼子兵

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483102"  chaptername="第五十九章:寻找舌头">加入书签</a>
</div>
