    失踪失联一个月的贾小雪到家，证明这不是一起刑事案件，用对讲机通知小方小陈结束勘查。

    春节，能回家的人全回来了全闲着，附近居民以为生多大事，个个跑过去看热闹。技术民警收队，治安员锁门，他们仍意犹未尽。

    眉飞色舞、兴高采烈议论着，从郭军租住的民房一直跟到巷子外，一些胆大的、好奇心强的竟一直追到勘查车前。

    韩博打开警灯，准备打道回府。

    突然，一个跟自己一样身穿99式警察冬棉服的男子出现在视线中，在换上各种新衣服准备过大年的人群里格外显眼。

    再看，面孔似曾相识。

    “穿上龙袍不像太子”说得就是这种人，三七开小分头，领子扣子没扣，上身一件制式冬棉服，下身一条西裤，脚上一双白色运动鞋，嘴里叼着根香烟，不伦不类，流里流气。

    没认错，就是他，可他怎么会出现在这里！

    韩博感觉有必要问问，侧身道：“张所，史队，麻烦你们二位帮我把前面巷口电线杆左边那个穿99式冬棉服的家伙带过来。”

    “认识？”

    “看着眼熟，如果没记错，应该是我当派出所长时重点监管的一个前科人员。”

    有前科居然敢穿警服，而且在青年路派出所辖区内，张孟亮同样认为有必要盘问，应了一声拉开车门，同史原波一起很默契地装出一副回现场的样子，用余光瞄着目标，快到巷口时突然转身，快步走到目标面前，一人攥住一条胳膊，还没等目标反应过来就架着他往回走。

    “干什么干什么，警察叔叔，我是好人，跟你们早上抓的那个家伙没关系……”

    一口不是很标准的普通话，听口音应该是南岗或思岗的，不是南-港市区的人，“少帅”应该没认错。

    “少废话！”张孟亮警告了一句，架着他继续往前走。

    “警察叔叔，我真是好人，什么没干。”

    看上去至少三十岁，居然一口一个“警察叔叔”，被控制住一点不紧张，油腔滑调，嬉皮笑脸，绝对被公安机关处理过，绝对有前科。

    “好人过年不回家？”史原波狠瞪一眼，拉开门将他塞上车。

    周围群众太多，在这儿盘问不合适，韩博通过后视镜再次确认没认错人，打开转向灯将车拐上主干道，一言不直接把他带到青年路派出所隔壁的长江分局刑警二中队。

    “张所，你回去处理刚才的事，这里别管了。”

    “韩支队，问出什么，有什么需要，您尽快开口。”

    “人在你们辖区，问出什么肯定会通知你们。”韩博打走派出所长，哗一声拉开侧门：“李固，怎么跑南-港来了，记不记得我？”

    李固，外号贼猴子，老良庄曾经的“大名人”，整天不务正业，大事不犯，小事不断，被已故前任公安特派员李顺承不止一次收审过。

    红旗村一个鱼塘生的失窃案他是重要嫌疑人，后来证实不是他干的。

    本以为要跟李顺承一样陪他“过过招”，结果搞了几次打击行动，他好像被吓住了。说是出去打工，后来一直没消息，没想到时隔五年会在南-港遇上。

    韩博印象深刻，李固同样印象深刻。

    “韩打击”，老良庄人谁不认识，刚在车上没注意，以为只是一个开车的，突然面对面，李固一下子愣住了，目瞪口呆，不敢相信这是真的。

    “先下来，史队，找个地方让我们好好谈谈。”

    “是。”

    果然是“韩打击”，他不是去BJ了么，怎么会在南-港！

    李固跟其他民警敢嬉皮笑脸，跟韩博不敢，“韩打击”可不是开玩笑的，说抓就抓，说罚就罚，把他惹火了这个年估计要在看守所过。

    “韩特派，你……你……你记得我，你调市里来了？”

    “你不也一样记得我么，老乡见老乡，两眼泪汪汪，今天又是除夕，既然遇上当然要好好谈谈。”韩博把他推开一间空办公室，示意他坐下。

    被他遇上能有好事，有这样的老乡真倒八辈子霉。

    李固探头看看门外的史原波，苦着脸小心翼翼说：“韩特派，我早改过自新了，重新做人，不打架不闹事，不偷不抢，有正经工作，看我这衣服就知道。”

    “衣服不错，跟我一样。”

    “不一样，你公安，我保安，你有枪，我没枪。”

    枪要是给你这样的人，天下还不打乱。

    韩博被搞得啼笑皆非，抱着胳膊问：“在哪儿当保安？”

    “在滚石，离汽车站不远，地下室是迪厅，一楼二楼歌厅，好多人去玩。韩特派，你如果带朋友去直接找我，迪厅不要门票，唱歌打折，我跟经理关系很好。”

    滚石kTV，南-港城区最鱼龙混杂的娱乐场所之一。

    别说不会去，就算去也用不着你这个保安跟经理经理打招呼，韩博越想越好笑，追问道：“来多长时间？”

    “四年还是五年，反正好几年，你当所长的时候我就来了，一直在南-港，没去其它地方。”

    “在滚石干多长时间？”

    “不到一年，一开始在工地干，那个老板不行，后来自己找工作。中山路的汇源洗浴中心干过几个月，跑堂，当服务生，干得挺好，我还准备学搓澡，一个老板放在更衣柜里的手机和钱包被人偷了，他们怀疑是我。

    韩特派，天地良心，真不是我偷的，说改过自新就改过自新。不过我知道是谁干的，绝对是他，就他一个人去过更衣室。他们就是不相信，怎么说都不相信，冤枉好人。我一生气不干了，再找工作……”

    鬼知道是不是你干的！

    时间过去太久，就算没过去太久这也是派出所和刑警队的管辖范围，韩博笑而不语，示意他接着说。

    贼猴子在南-港生活很“精彩”，桑拿洗浴、迪厅、歌厅、游戏厅，娱乐行业他几乎干了过个遍。频频换工作，要么老板不行，要么别人冤枉他，要么所在的场所被公安责令关门，在滚石kTV当保安是干得最长的。

    良庄能有什么娱乐活动，细想起来这里真“适合”他。

    不管怎么说也是老乡，韩博不想为难他，又问道：“过年怎么不回去？”

    李固摸摸嘴，一脸不好意思说：“没钱。”

    “买车票的钱都没有？”

    “买车票的钱有，就算没有往小敏车上一钻他也不好意思赶我下去，是没赚到钱。韩特派，你知道的，良庄不是其它地方，个个回去，逮着就问混得怎么样，赚多少钱？没钱没面子，干脆不回去。”

    农村么，家家户户攀比，喜欢串门，不像城市邻里之间老死不相往来。

    他这个顾虑能够理解，韩博点点头，接着问：“平时住在什么地方？”

    “就刚才那儿，租房子自己做饭，三个保安合租的，包括水电费一个人一个月只要掏5o块钱。我有电瓶车，买的，我姐给钱我买的，不是偷的，开电瓶车上下班。”李固老老实实，不敢隐瞒。

    “李固，过完年31了吧，到现在没成家，总这么下去可不是事。”

    “韩特派，我，我不着急。”

    良庄展多快，工业园区多少企业，本地人嫌工资低不愿意进厂，有的进工程队，有的出国打工，赚外国人的钱。

    他吃不了苦，又没手艺。

    江山易改本性难移，有手艺估计也不会好好干，已经三十岁了还是一个混子。

    既然遇上，既然把他带到这儿，不做点什么感觉过意不去，韩博权衡了一番，朝身后指了指：“李固，这位是长江分局刑警二中队史警官，我让史警官给你一张名片，以后要是现什么违法犯罪线索给史警官打电话，如果你提供的线索属实，并且案件能够成功破获，史警官到时候可以按相关规定帮你争取奖金。”

    “当线人？”李固一下子来了兴趣，腰杆立马直了。

    “差不多。”

    韩博点点头，旋即脸色一正：“有一点必须说在前面，违法犯罪的事不能干，要是干了，不管你有没有提供过线索，我们一样公安机关一样抓！”

    “韩打击”虽然很讨厌，但丁是丁卯是卯，说一不二。

    他说有奖金就会有奖金，而且看上去官不小，几年前就是派出所长，现在肯定比派出所长大，这么多警察对他恭恭敬敬。

    天天在娱乐场所混，天天接触大哥小哥，知道的事不用太多。

    好兄弟讲义气那是香港电影，叫你一声哥你就是哥，你又不给我钱，李固越想越激动，脱口而出道：“韩特派，你放心，我对天誓绝不干违法犯罪的事，不给你丢脸，不给你惹麻烦，只给你们提供线索，我现在就有一条线索！”

    “什么线索？”

    “有人卖摇-头-丸，在我们滚石卖，有两个内保帮他卖。也找过我，知道了不答应不好，只好假装答应，但一颗都没帮他卖。韩特派，你一定要相信我，摇-头-丸是毒-品，抓到要枪毙的，这种事我能干，我敢干吗？”

    他的话十句只能相信五句，不过这句可以相信。

    大事不犯，小事不断，进过好几次看守所，非常清楚贩-毒有多严重，应该不敢以身试法。

    韩博既没说相信也没说不相信，转身道：“史队，我要回单位值班，你接着谈，谈完之后给我个电话。我认识他，也仅仅是认识，不要有其它想法，一切按规定办。”

    “是！”

    涉毒案件，送上门的线索，史原波欣喜若狂。(未完待续。)