    第236章 忽悠蒲山劲   

    蒲山劲在后面追赶。

    

    不过李卫东却是没理会他，兀自往前走着。

    

    蒲山劲花了好一会，才气喘吁吁的追了上来，“大师，您怎么不等我啊。”

    

    “只是突然觉得，像你这种窝囊废，不帮也罢。”

    

    “我是窝囊废？”

    蒲山劲听闻这话，瞬间恼火了，“你知道我是谁么？”

    

    他一直自命不凡，而且从小到大，都被人称之为天才，所以，李卫东的话，简直就是戳他心窝子。

    

    “呵，为了一个女人，便寻死觅活的，寻死不成，便想出家，像你这种自私自利，没有担当的男人，不是窝囊废是什么？”

    

    “可你根本不知道她有多好，她是我生命的全部。”

    蒲山劲深情的说道。

    

    “呵，那只是你自欺欺人罢了，林晓庆，只是你的一段桃花劫。”

    

    “啊，您怎么知道她叫林晓庆的？”

    蒲山劲惊呆了。

    

    这大师，也太神了吧？

    

    “我不仅知道她叫林晓庆，还知道她已经结婚了，她和她的丈夫，都是你们圈内之人。”

    

    “对对对，他们都是演员，大师，您怎么知道的？”

    

    “我乃麻衣神算，第二十八代传人，区区小事，掐指便知……”李卫东收起笑脸，表情严肃的说道。

    

    一旁的林幺妹见此，顿时忍不住偷笑起来。

    

    她知道，李卫东，又准备骗人了！   

    东哥忽悠人的本事，在公司高层里面，已经传遍了，而且很多高管，都是被他给忽悠来的。

    

    不过她，却是第一次见李卫东忽悠人。

    

    “原来您这么厉害！”

    蒲山劲信了，而且眼中有光。

    

    那模样，就好像溺水之人，看到了救命的稻草，“大师，您快帮我算算，我和她怎么才能在一起？”

    

    “放弃吧，你们是没有可能在一起的，她乃是你的烂桃花，并非正缘。”

    

    “可是我真的好爱她啊。”

    蒲山劲的目光，暗淡下来。

    

    “别想了，你们没有缘分的，而且你的正缘，正在前方等待着你，并且用不了多久，便会出现……不要为了一个不值得人，浪费太多的光阴。”

    

    “可，可我真的好难受啊，没有她，我觉得天都要塌下来了，接下来的人生，也变得了无生趣。”

    

    “忘情的工作吧，时间，可以抚平一切的。”

    李卫东笑呵呵的说道。

    

    “工作？”

    提起工作，蒲山劲的目光变得更加暗淡，“我哪里还有工作啊，连拍五部电影，全部被封，晓庆之事后，我也不想当演员了，我现在只想出家。”

    

    “你尘缘未断，是当不了道士的，还是死心吧，至于工作，没有可以再找啊。

    

    我观你眉宇，天庭饱满，地阁方圆，眉清目秀，体高声洪，乃是常有贵人相助的面向……所以莫急，你的贵人，很快会出现了，待他出现后，你的人生，就是另外一番局面。”

    

    “真的么？”

    

    “自然，而且道家有否极泰来的说法，你前路波折，所以贵人出现后，你接下来的人生，将是一路康庄大道。”

    

    “那太好了，大师您赶紧给我算算，我的贵人，叫什么名字？

    我从哪里能碰见他？”

    

    “这……天机不可泄露啊。”

    

    “大师，您要多少供奉，我都给你。”

    蒲山劲急切的说道。

    

    “那好吧，我就舍命陪君子了。”

    

    说完，李卫东闭上眼睛，右手掐了个兰花指，嘴中念念有词。

    

    “算出来了，此人乃托塔李天王之后，如今，是一名十分优秀的商人。”

    

    “商人？

    谁啊？

    不能算的更详细么？”

    

    “天机不可泄露啊，不过此人，我却是认得，如果道友有意，我可介绍你们认识。”

    

    “那还等啥，咱抓紧去啊。”

    

    “行，你先随我下山，去酒店待上一晚，明天，我便介绍你们认识。”

    

    ……   

    回到酒店后，李卫东将蒲山劲安顿好，然后跟林幺妹一起回房间了。

    

    “东哥，你笑死我了。”

    林幺妹捂着胸脯，笑得前仰后翻，“你装的也太像了，我都被你唬住了。”

    

    “一般般啦。”

    

    “不过东哥，你忽悠他干啥？

    那个人不是一名演员么？”

    

    林幺妹知道，李卫东都是有的放矢的。

    

    所以她十分想不通，忽悠这个蒲山劲，有啥意义？

    

    “这家伙，是个人才，先忽悠了再说吧，肯定能派上用场的。”

    李卫东暂时还没想好，怎么利用他。

    

    但这样一个人才，碰到了，肯定是要想办法留住的。

    

    “那明天，你打算找谁演贵人啊？”

    

    “不用找，我直接跟他坦白。”

    

    “啊，那你不怕他跑掉了？”

    

    “嘿嘿，他跑不掉的，我有秘密武器。”

    李卫东已经完全想好，要怎么套住他了。

    

    

