
“老烟，你先看看这个。”周卫国将电报递给古非烟，古非烟接过，看了看，然后皱眉，但是并没有说话。

“咱们也要抽兵力去英国，所以，就必须要有一个领头人。”周卫国见此，笑了笑，“你我俩人都去过欧洲，但是，你知道的，我走不开。”

古非烟点点头，“行，我去。”

“嗯。特战队你看着带。”

“我知道了。其他士兵选好了再通知我。”

“好。”周卫国点点头，与古非烟交流很简单，因为古非烟是属于人狠，话不多的那种，看着古非烟离去，周卫国就开始思考着，是让哪几个团去合适。

……

“首相阁下，中国人答应出兵援助了。”

丘吉尔点点头，“10万人，少是少了些，但也是兵力了，只希望，德国的速度能放慢一些吧。”

……

关东军指挥部

梅津美治郎看着消息，手指敲击着桌面，没有言语，他在思考，既然中国要抽10万兵力走，那么对他们来说有哪些可以获得的好处。结果思考来思考去，发现对他们完全没有影响。独立师抽调3个团，虽然独立师现在兵力紧张，可3个团，还是能抽出来的。至于国军，6万兵力，完全不在话下，甚至连八路抽调3万，也不在话下，这几年来，八路的发展势头很是迅猛。

“诶。”梅津美治郎叹一声气，现在只希望英国那边快点乱起来，那样他们攻打东南亚就完全没有什么压力了。

“司令官阁下，为何叹气？”饭村穣笑了笑，“中国人抽出兵力去英国，不是很好吗？这样一来，帝国勇士们的压力也会减轻。”

“话虽如此，对皇军的影响不算立竿见影啊。”梅津美治郎无奈，“可能最近几日我有些急躁了。”

“司令官阁下放宽心，我们如今可是有一枚重要的棋子的，关键时候，是能够给独立师予以重创的。”饭村穣笑道，宽慰着，如今中日两国进入了表面和平期，暗地里的手段都没有停下。不仅仅是他们加大了渗透的力度，中国军队方面也加大了渗透力度。到时候才能知道，谁会笑到最后。

“也是。”梅津美治郎点头，松口气，正如饭村穣所说，他们如今掌握了一个棋子，还是有些作用的，他从军这么些年以来，遇到过的敌人许多，可没有一个敌人如独立师一般难缠，而且还能给他们造成这么难处理的后果。虽说，侵略中华是他们近几十年早就制定好的国策，可在他们的推演中，中国的抵抗不可能这么激烈的。他们应该会很快就拿下的，结果现在呢，与他们开始的推演背道而驰，不仅没拿下中国，还把他们自己也搭进去了。这百万士兵，每一天的花费是多少？装备的维护是多少？想一想都是一个天文数字，所以，他们其实最不适合打持久战。可偏偏，这一仗就变成了持久战。不过，还好的是，许多东西，他们是以战养战。

“司令官阁下，总有一天，我们一定会战胜支那！正大光明毫无顾忌的站在这里！”饭村穣狂热的开口，“因为，我们有无数的勇士为了这个目标前仆后继！还请司令官阁下千万不要灰心！”

“嗨！多谢饭村君了！”梅津美治郎听了这句话，也是热血沸腾，是啊，他们的一切都是为了国家！为了百姓！只要坚持，就一定会胜利的！中国有什么？一个农业大国，真的能打赢他们大日本帝国吗？

如果周卫国在这里，一定会一个耳光扇醒两人，这做的白日梦呢？谁给他们的信心？先不说独立师的实力，独立师的工业基础都在慢慢往上追，加上这一年，肯定会有一个质的提升。而且，这一年不会只有独立师再发展的，整个中国都会努力向上。更何况，即便这一年来中国的实力没有什么提升，日本人想的，也只能是春秋大梦。

当然，日本人的狂热，与他们从小的教育无法分开，这个年代的日本人，是相当病态的。只能用长枪大炮去告诉他们，什么是真实，什么是梦。等到他们尝到了鲜血与泪水，尝够了牺牲与死亡，体会被支配的恐惧，才能明白什么是道理。

“司令官阁下，我现在过来是有事情报告的。”饭村穣说到了重点，他这一来，可不仅仅是为了安慰梅津美治郎的，只是察觉到梅津美治郎有些低落而已，“大本营那边，已经从德国手中拿到了步枪设计图。”

“真的吗？”

“嗨！”饭村穣点头，“如今，奉天那边也已经开始研究了，如果可行，那帝国勇士们的装备，一年后将会更新换代，到时候，独立师在装备上，就不一定哟多大的优势了。”

“哟西！”果然，梅津美治郎如今听得心花怒放，一切都在往好的方面发展，“命令一定要保护好兵工厂，之前的事情，绝对不能再发生了！”

“嗨！”

“这真是一个巨大的惊喜，帝国一定会在天皇陛下的带领下，再次走向巅峰！”梅津美治郎惊喜的道，对日本人来说，的确是惊喜。

“嗨！”

……

而周卫国这边，原本正在思考派哪几个团去英国好，结果有人报告说，汉森来了。

周卫国皱起了眉头，汉森来了？“请进来吧。”

“是！”

不一会儿，汉森就出现在了周卫国面前，热情的喊着，“周！”

“汉森教官，坐。”

“周，这次来，我是通知你，我们德意志帝国将步枪设计图卖给了日本人。”汉森双手一摊，一副无奈的道。

“汉森教官，我没有心情与你开玩笑。”周卫国的脸色沉了下来，当初日本人偷走了一支步枪，他费了多少力气才没让日本人窥得其中机密，结果，现在被德国人卖了？他当初把设计图卖给德国人的时候完全没有想过德国人居然还能二手转卖！虽然这枪本来就是德造的，但是现在这枪就是他独立师先有的！

“咳咳。”汉森咳了几声，“周，先别生气，你先听我说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25190248"  chaptername="676.设计图（一）">加入书签</a>
</div>
