    高远的天空中没有乌云，但却阴沉沉的，如同暴雨来袭之前，让人感觉压抑。

    一起进入到无头骑士噩梦空间中的众人，纷纷观察着四周。

    苏小瑜伸出了手，安静的感受了下周围空气的流动。

    “这里有风。”她轻声说道。

    噩梦空间到底只是个制造出来的空间，和正常世界有很大的不同。

    眼前的这个空间, 显然经过精心规划的，好似真正的世界一般。

    魏云眯了眯眼，看向了李少鸣，正巧李少鸣也望过来，两人对视了一眼。

    “你知道什么？”魏云眉头一挑，问道。

    他看李少鸣的眼神就明白, 这小子肯定又知道些什么东西了。

    魏云一开口，其他人顿时看向李少鸣。

    炎烈和吕小吕先是看了看魏云，随即看向李少鸣，眼神古怪。

    月圆之森已经很说明问题了，现在看来，魏云是知晓李少鸣秘密的。

    “这个噩梦空间叫无头骑士，我们恐怕找对地方了，这里应该就是苏和风的藏身之地。”李少鸣耸耸肩说道。

    没人傻乎乎的问为什么，猎鹰小队是因为魏云而不问，炎烈他们则是因为经历了月圆之森，知道李少鸣有古怪，所以也没问。

    “那边有座山，我方才看上面好像有建筑，如果没有意外，苏和风应该就躲在那里。”李少鸣指了指远处的山峰和上面的古堡说道。

    其他人顺着他手指的方向望去，纷纷点头。

    “就只这些？”魏云微微皱眉，仅仅这些情报可不够用啊。

    “魏队，我也是才刚刚进来好不好。”李少鸣苦笑。

    我特么又不是真正的预知能力者，我只是有模拟器而已。

    好歹得模拟几次，我才知道后面会有什么吧。

    “明白了, 意思就是我们向着山的方向走就完了呗。”霍飞义听懂李少鸣的意思了，抬腿就往前走去。

    李少鸣给出的情报有限，凭借无头骑士这四个字，似乎也无法得知更多，其他人只好跟了上去。

    这空间可不小，一行人走了一段时间，抬头看看远处的山峰，居然还是很远，有种望山跑死马的感觉。

    但正是因为如此，却让他们更加确定这里就是苏和风最后的根据地。

    没有经过精心布置和经营，噩梦空间不可能这么真实，这么庞大。

    地上的泥土，青草，吹过的风，风带来的气味，都和外面无恙。

    走了半个小时，他们来到了边界线。

    之所以说是边界线，是因为他们眼前出现了另外一片世界。

    他们所站的地方, 是青青绿草覆盖，而青草蔓延到前方, 却突然切断，就好像让人用剑在地面画下一道痕迹，禁止青草再继续向前。

    前方的天色更加阴沉，乌云盖顶的感觉，地面是焦黑色，就好像被战火摧残过一般。

    看不到任何的生机，只有死亡的气息，仿佛在警告他们，前方危险，入则丧命。

    “真有意思，苏和风这是在吓唬我们吗？”霍飞义看看自己的脚下，又看看前方焦黑的土壤，哂笑一声说道。

    “不一定，我们不是还没见到无头骑士吗，说不准就在前面。”猎鹰小队的肉盾丁磊，向前走了一步，拦在霍飞义面前说道。

    “呵，有本事让他来，看我一下戳爆他的头！”霍飞义抽出短刀，比划着说道。

    “你有没有想过，有那么一个可能，正是因为这个梦魇它没有脑袋，才叫无头骑士的？”丁磊转头，用关爱智障的目光看着霍飞义说道。

    霍飞义：“……”

    “对不起，他小时候得过脑炎，智商时常不够用，还穷，没钱充值，请原谅他。”吕小吕向前走了两步，抓住霍飞义的衣服领子，将他提回到后方。

    丁磊恍然大悟，看向霍飞义的眼神充满了唏嘘和同情。

    “放开我，你才小时候得过脑炎，你才是真的穷！”霍飞义瞪着眼喊道。

    李少鸣默默捂脸。

    “丁磊啊，你也就能欺负欺负这样智商不够的了，哼~”猎鹰小队的张成把玩着一朵玫瑰花，不屑的说道。

    “你信不信我一个投掷，能把你扔到山顶那座城堡去？”丁磊眼神不善的看向张成，皮笑肉不笑的说道。

    “啧啧啧，急了，你急了，呵，无脑莽夫，即便你真的能把我扔过去，我也能在这充满了不祥的土地上，留下一路灿烂的花海。”张成昂起头自豪的说道。

    李少鸣继续捂脸。

    这怎么画风突然就变得不正经起来了呢？

    明明方才还好好的。

    “走了。”苏小瑜实在忍不了他们，掏出了两柄手枪，率先进入了那充满了死气的世界。

    那苗条靓丽的背影，像极了电影中飒爽的女主角。

    代派！

    这才是正常的画风啊。

    李少鸣感叹一声，连忙跟了上去。

    进入到死亡世界之后，众人显然都变得警惕起来，眼神不断观察着四周。

    嗖！

    砰！

    利器的破空声和爆鸣的枪声突然响起。

    李少鸣猛的转头看去，就见霍飞义抬着手，摆着射出飞刀时候的样子，苏小瑜则抬着枪，枪口还冒着白烟。

    什么情况？

    他一脸懵逼的看向两人攻击的方向，就见那边地上躺了具尸体。

    真的是尸体，脑袋上插了柄短刀不说，半边脑壳也被轰飞了，倒在地上。

    他和吕小吕对视一眼，走过去查看。

    这是具腐烂严重的尸体，许多地方已经露出了骨头，浑身上下都散发着浓烈的腐臭味道。

    为什么霍飞义和苏小瑜会突然开枪打一具尸体？

    李少鸣不解的转头看向两人。

    “它动来着！我看到了！”霍飞义也发现了自己攻击的居然是具尸体，连忙解释道。

    魏云看向苏小瑜，苏小瑜向着他点点头。

    僵尸？

    丧尸？

    对于噩梦猎人而言，这样的怪物很常见，到真不值得大惊小怪。

    没看到炎烈走过来看了两眼，居然还淡定的喝酒点评，说这家伙长得太丑了吗。

    “如果说这噩梦空间就是这些尸体，那我真的有点失望了。”丁磊蹲下来研究了一番，耸耸肩说道。

    他的话刚说完，众人就听到了声音，从地下发出的声音，窸窸窣窣。

    一条胳膊猛的穿破了土地，在半空中张牙舞爪的挥动了几下，一具同样腐烂严重的尸体，从土里钻了出来。

    随着它的出现，更多的尸体复苏了，破土而出，将李少鸣他们团团包围。

    “丁磊，你个乌鸦嘴！”张成捂着口鼻，脸色难看的冲丁磊喊道。

