     

    庆善听到这话，眼前一黑，几乎就要昏厥过去了。

    没有办法解除！

    那他不是死定了吗？

    他对于自己的身体，那可是十分了解的。

    要知道那冥冥之中的印记，如今正在蚕食着他的体魄。

    谁都知道，接下来将会发生什么，这绝对是十分要命的事情。

    就连苏浩都没有办法，那么还有谁能救他？

    他眼神里已经出现了绝望之色！

    而此时的庆双，则是皱眉说道：“苏先生，那你……”

    “虽说还没有找到解除印记的方案，不过我已经定位到了那家伙的存在。”

    苏浩其实也是经过冥思苦想，想到了这样的方式。

    一开始，他也是如庆善他们所想的那样，寻找一条是否可以化解印记的道路。

    不过他也明白，印记这样的东西， 要不是亲手种下的人直接解除的话，其他人基本上没有办法的。

    因而，他就只能以这样的方式来解决了。

    庆双大概是明白了苏浩的意思，但他还是迟疑说道：“只不过，就算是找到了，又是否可以解决那家伙？又是否可以把时彻带回来？”

    他着实是有些怀疑苏浩是否可以应对那家伙。

    并非是怀疑苏浩的本事，而是那天龙道人实力惊人，印记更是阴狠无比。

    苏浩跟他发生冲突，那可什么事情都有可能发生的。

    所以还是警惕一些为好！

    要是苏浩也出事了，那么事情就真的是麻烦了。

    但苏浩却自信说道：“不用担心，之前之所以会让他跑了，只是单纯因为你们在旁边，被布下了印记当了累赘而已。”

    这话出来，庆善等人表情尴尬不已。

    于是无奈之下，他们也只好目送着苏浩离去。

    与此同时。

    天龙道人这边，拖着时彻继续前行。

    不知不觉当中，已经出现在了清明道总部后山深处。

    时彻叹息着说道：“为何不愿意放过我？拿到了清明诀还不够吗？”

    “你们所见识的清明诀，都只是一个残本而已。”

    “所以，还有正统清明诀隐藏在后山？”

    “不错，而且还只有你们时家血脉才能开启，不然的话，你以为我会找你合作？”

    天龙道人随意说道。

    时彻目光闪烁着，他想明白了其中关键。

    不过却又开始担忧了，虽说自己如今还是不至于会出事，毕竟需要通过他来解决那最后的麻烦。

    只是，要是拿到了清明诀之后，这家伙觉得自己失去了价值，把他杀了怎么办？

    这也不是没有可能的事情啊。

    时彻眼神里满是惊恐，他突然开口说道：“要是拿到了清明诀，你是否可以放我一马？”

    “我说过会杀你吗？我一开始就已经说好了，会跟你进行合作。”

    天龙道人冷冷笑着。

    只是时彻怎么也不敢相信这家伙所说的话。

    毕竟此人手段阴狠毒辣，咒术更是一种十分可怕的东西，他要杀自己也是非常随意的事情。

    真有可能会如此顺利吗？

    “那么合作的内容又是什么？”

    “很快你就会知道了。”

    天龙道人笑容玩味。

    他越是如此，时彻就越是惶恐，甚至都想着是不是可以找个机会逃离了。

    只是他也明白，以自己的能力，想要从天龙道人手中逃离的话，无异于痴人说梦。

    这可是会死人的事情。

    于是他竟然还把希望寄托到了苏浩的身上。

    因为之前天龙道人的反常态度，说明了苏浩应该有可能找过来。

    而自己在苏浩那边，则是有更大的可能性活命！

    不管是苏浩还是时光，都不是嗜杀之人，看起来也没有天龙道人如此诡异可怕。

    所以，要是苏浩能来救他就好了。

    抱着这样的盼望，他跟着天龙道人进入了后山深处。

    与此同时。

    苏浩也已经赶到了清明道总部附近。

    看着那座山的方向，他明白对方就是隐藏在其中。

    如今必然还没有离开！

    毕竟他来了这地方，应该也是有所图谋的。

    苏浩以最快的速度闯了进去，如今清明道内都是时光的人，自然也不会有人阻挡他。

    花了大概十分钟时间，顺着那个冥冥之中的感觉，苏浩看到了前方山路中有人走过的痕迹。

    内心越发笃定，目标就在前方！

    又花了点时间，他看到了不远处的一个山洞。

    痕迹就是出现在山洞附近。

    尽头在山洞里！

    苏浩快步赶过去，在山洞前，突然停住了脚步。

    他的脸上挂着冷冽神情，那家伙还真是够狠的！

    他看了眼旁边黑暗角落里的符纸，要是刚刚自己直接走过去的话，这枚符箓就会在他身上留下印记了。

    这天机的人实在是太过危险了。

    不过苏浩自有办法应对，卷起了些许的阴风，呼啸着把那张符箓打成了碎片。

    咒术自然也落不到他的身上。

    而山洞深处，继续前行的天龙道人皱眉。

    他停住了脚步，对旁边举着火把的时彻说道：“要是不想死的话，就在这里等我。”

    时彻战战兢兢点头答应下来。

    而天龙道人竟然是返身往山洞外赶去了。

    苏浩继续前行，感知到了前方的动静，虽说四周黑暗，但是以他的能力却可以在黑暗当中视物。

    而后他也看到了那高瘦身影。

    对方冷冷看着苏浩，低沉说道：“何必自寻死路？”

    “把人交出来，顺带着把庆善他们身上的印记解开，这样我可以放过你。”

    “你真觉得自己是我的对手？”

    “你的印记厉害，但也不是没办法应对，至少对于我来说是如此。”

    “我对庆善他们所使用的印记，只是最低级的手段而已，或许正是因此，才让你产生了些许的误会。”

    天龙道人冷笑说着。

    而后他身影一闪，开始往苏浩这边冲来。

    感知到了他的凶神恶煞，苏浩闪身躲避之后，狠狠出手一拳轰出。

    对方自然没有想过要跟一名武者硬碰硬。

    冲过来的途中，进行了闪避之后，突然甩出了一记黑光。

    在黑暗环境中，几乎是无法察觉的。

    但苏浩却可以明确感知到对方的攻击落点，他躲避了之后，竟然也甩出了一张符箓。

    那天龙道人明显是没有意识到，苏浩竟然会采用这样的方式。

    他愣了一下之后，试图躲避，却也来不及了。

    

