    随着巨型光幕颤动频率越来越高。

    最后只听‘噗嗤’一声。

    万剑竟然直接从巨型光幕背面冲了出来，将其给整个贯穿了！

    顿时一刻就见。

    一道道白色光雾自孔洞处疯狂逸散，朝着下方的蓝星界席卷而去。

    距离最近的萧云，瞬间被白色光雾所笼罩。

    这一刻他感觉到了一股无比精纯的灵力，涌入五脏六腑，奇经八脉。

    哪怕是极品灵石蕴含的灵力与其相比，都远远不如！

    此刻原本萧云因为之前战斗而有些枯竭的灵力，迅速被补充至充盈起来。

    甚至比直接吞服圣灵丹的效果，还要好的多。

    于此同时。

    萧云甚至感觉体内力量，也在缓缓增长。

    这种神奇感觉有些类似于当初在终极战场时，万界战场给予获胜战区全属性那样。

    只是效果没当初那么明显。

    几乎是一瞬间的工夫，萧云便猜到了酒剑仙这时准备做什么。

    顿时忍不住惊呼道。

    “我去！这位大佬好猛！”

    “莫非真准备薅万界战场天道的羊毛吗？”

    “通过重创巨型光幕，强行人为的让里面精纯力量逸散出来，以此来帮助蓝星界众人提升实力！”

    很快接下来酒剑仙的话，印证了萧云先前猜想。

    “蓝星界所有城主听着，接下来开始吸收天道逸散出来的天道能量，借此帮助迅速突破境界！”

    “算是我在临走前，送你们的一份大礼吧！”

    酒剑仙话音落下时。

    蓝星界所有城主无不露出大喜之色，纷纷盘膝而坐，开始了吸收空气中飘散的天道能量。

    此时萧云所在位置，正是蓝星界天道能量最充裕的地方。

    也是开始疯狂吸收起来。

    就在前不久。

    酒剑仙已经提醒过萧云。

    紫星界接下来，绝对会在蓝星界降临主宇宙的第一时间，对其发出袭击。

    所以他必须趁此期间，尽可能提升实力。

    ......

    苍穹之上。

    只见巨型光幕随着一阵白芒闪烁，被万剑贯穿的伤口，瞬间便修复如初。

    接着这一次。

    竟然同时朝酒剑仙激射出了上百道白色光柱，密集到，几乎将整个苍穹都遮住了。

    【仙风云体术】

    酒剑仙周身突然浮现出一道道清风，接着朝着巨型光幕冲去，速度快得惊人，在空中留下一道道白色残影。

    在直播间所有人目光注视下。

    他凭借着一种匪夷所思的极致身法，将上激射而来的上百道白色光柱，全部奇迹般闪躲了过去。

    这一幕几乎所有人都看傻了眼。

    只有萧云在紧紧盯着酒剑仙的一举一动，观察其步伐落点，探寻其中蕴含的奥秘。

    最终在所有人震惊的目光中。

    酒剑仙在没有挥动一剑的情况下，竟然毫发无伤的冲到了巨型光幕身前。

    直播间一人见此一幕，忍不住惊呼道。

    “我的天啊，酒剑仙大人这是准备做什么？”

    【天剑诀】

    随着话音落下

    天空中的一万柄诛仙剑竟然瞬间聚合为一，组合成一柄长达数百米的巨型诛仙剑。

    接着仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝着巨型光幕斩了下去！

    剑气如潮水一般席卷而去。

    只听‘咔嚓’一声。

    巨型光幕当场直接被斩为两半。

    顿时无尽的天道能量，顺着伤口处朝四面八方涌去。

    这一刻萧云体内灵力开始以惊人速度暴涨，

    原本他只是刚进入化神中期境界，结果在如此海量天道能量涌入下，实力境界也开始不断上涨。

    正在朝着化神中期巅峰不断接近！

    反观其余蓝星界城主则更是明显。

    他们境界比萧云就低上很多，尽皆都在元婴期，此刻境界已然有直接进阶一个大阶段的了。

    蓝星界

    世界各国中，龙国所受到了影响最大。

    一名金丹期大圆满修士，在天道能量的辅助下，终于正式进阶到元婴期。

    成为了龙国首位，进阶到元婴期的修士。

    其真实实力，俨然已堪比蓝星界最弱的几名城主了。

    ......

    苍穹之上

    只见巨型光幕被斩为两半后，没有就此消散。

    此刻伤口横切面快速蠕动起来，接着很快连接在一起，随着一阵白芒闪烁瞬间恢复如初。

    见此一幕。

    酒剑仙神情突然变得认真起来，周身气息随之暴涨，口中喝道。

    【酒剑诀】

    话音落的瞬间，腰间酒葫芦突然飞出，稳稳落在了他的手中。

    接着仰头喝了起来。

    顿时周身散发出一道诡异气息。

    萧云隐隐感觉到，接下来即将有一个非常恐怖的东西出现。

    就在这时。

    酒剑仙身后突然凭空出现一道，高达数百米的巨型法相真身，接着竟然直接将空中那一柄巨型诛仙剑握在掌中。

    狠狠斩落下来。

    这一次因为剑身上蕴含着酒剑诀之力，威力大增，恐怖的剑气瞬间撕裂开了巨型光幕。

    接着令所有人震惊的一幕发生了。

    只见一道道银色剑气，突然爆裂开来。

    将原本企图想要再度恢复原状的巨型关幕，直接轰碎开来。

    顿时失去了所有束缚的无尽天道能量，仿佛如洪水决堤一般，朝着下方的蓝星界席卷而去。

    首当其冲的萧云。

    借此一举达到了化神中期巅峰，只差半步便可踏入化神后期。

    这时直播间一部分民众注意到。

    此刻酒剑仙脸色隐隐有些发白，显然刚才恐怖一击，即使是强大如他也不能轻易用出。

    就在蓝星界民众震撼于酒剑仙，竟然将天道都给斩了的时候，天空昏暗的颜色不仅没有因此恢复，反而是变得越发昏暗起来。

    苍穹之上的酒剑仙见此一幕。

    知道天道如今准备动真格儿的了，虽然只是一个新手战区的天道分身，但是也不是他区区一具分身能够抗衡的。

    “算了反正如今便宜已经占了，就不多做停留了，赶紧撤乎！”

    想到这里。

    酒剑仙直接将手中诛仙剑仍给了萧云，接着头也不回的道。

    “好了，靠着这一道天道能量的帮助，整个蓝星界的实力将能够上一个台阶！”

    “小子，希望在未来的某一天中，我们能够再一次见面。”

    说完直接撕裂开一道空间裂缝，接着，迈步走了进去。

    很快便消失在了众人视线中。

