    第248章 新的旅程！向海洋出发

    夜幕迟迟降临，迷人的夜空使人陶醉。夜的存在给人们带来了无限的寂静，它使疲惫不堪的王国恢复平静。夜静了下来，飞鸟归来，隐隐约约能看见天空中的圆月，但轮廓很模糊。天越来越黑，朦胧的月光变得皎洁起来。

    魔法学院，教师办公室……

    “老师啊，这次报告我就不用写了吧？”

    墨寒无奈地整理着自己的背包，他甚至都没有看桌子上的那个透明瓶子一眼，那玩意现在归老师了，自己没那种兴趣继续观看了，他对已经完成过的任务获取的代性物没有一点兴趣。

    “不用不用。”

    麦尔肯教授深知墨寒他非常不喜欢那些麻烦的事情，他确实很不喜欢写那些任务报告，说实话像他这样不正经的人有时候写报告都是为了应付的。

    而且明显可见的应付！

    之前的草系，毒系，火系，石系，都很明显！

    “另外，可以顺带取消以后的报告吗？除了某些重要的事情可以转告的话，报告就不用写了吧？好麻烦的说。”

    墨寒无奈地说着，将手中的背包放在了椅子上，接着自己一下子盘腿坐在了地上。

    趁着还有时间休息，再休息一小会儿，在飞船上太麻烦了。

    “诶……天空之旅简直是最累的一次了。”

    墨寒几乎都快要躺在地上了，连晚饭都在飞船上吃饱了，现在，精力充沛，而且还不犯困，真在思考要不要就趁着现在去执行下一个任务。

    “也是最疼的一次。”

    夏辉和陆羽看了看身后的非凡，虽然这家伙还能走动，不过还是得继续休息的，被魔法贯穿可不是什么轻松地事情，所有药吃完了才可以活动，也就是说下一个任务他还不能来帮忙。

    至于洛川和柯阳呢？两个人在忙活着修理墙壁，刚刚不是又被撞碎了吗？

    “墨寒同学身躯真硬啊，这都能撞碎。”

    洛川一边无奈吐槽着，一边看着那破旧不堪的墙壁，甚至还掉下了几块小石头，铁板掉了一地，周围还有一些烟尘，看样子是时候教教他如何刹车了。

    不然他们或许就该考虑把教师办公室的大门挪一下位置了。

    “啊，真是麻烦。”柯阳已经无力吐槽了。

    “话说我们下一个任务是什么？什么属性？”

    陆羽坐在一旁，看着大家，手中翻动着桌子上面的书籍，翼系都结束了，目前，五个属性都已经结束了，还剩下十三个属性，那么下一个属性是什么呢？

    “啊？我看看。”

    墨寒从背包里拿出来那个笔记本，那大概是墨寒背包里唯一一个一直完好无损的东西吧？

    他拿出羽毛笔，在笔记本上面的翼系代性物上面画了一个对勾，看样子翼系的也成功了。

    翼系代性物——银谕双羽，为了拿到这个玩意，他们觉得这大概是最费力的一次了，以至于墨寒甚至想将这一页都撕掉了。

    “我看看啊。”

    墨寒说着，翻过了翼系的那一页，接着看向了后面的那个属性。

    “嗯？！”墨寒看了一眼，接着抬起头，缓缓吐出两个字，“水系！”

    “嗯？水系？”其他人凑了过来，这个属性，似乎是目前为止，比较一个特殊的属性啊。

    至少不用去矿山，不用去火山，不用去爬山，也不用去空岛，也不用去草原，而且这回要去的地方，他们也造成不了多大的破坏。

    因为，水系的代性物还能放在哪里呢？

    当然是海洋了！

    “对，水系，看样子的话，这一回的目的地，大概就是在海洋里吧？”墨寒轻轻合上笔记本上，已经知道下一个目标了，笔记本就暂时可以放回去了。

    “海洋啊？”

    谈到海洋，他们内心却是略有些安生了一点，这地方没法造成破坏，那就可以放心这件事了。

    但是另外一件事就麻烦了。

    还得去买避水珠，不然怎么进入海底啊，这玩意可不好买啊，好像是海洋研究院泡泡那边有卖，不过似乎不怎么便宜，这让他们几个有些无奈。

    说实话，相对于空岛，他们其实更加喜欢海洋。

    谁还没有遥望过广阔的大海呢？

    谁还不喜欢看望无边无际的大海呢？

    大海是生命的母体；海水是生命的洗礼玉液；而面向大海，沐浴海风，感受滚滚红尘间千种风情乃人生一大乐事。

    “今晚就去吧？我觉得你们也挺精力充沛的。”

    墨寒说着，看向了一旁的另外几个人，看样子是打算今晚就出发的，水系那边明天早上之前应该是可以结束的。

    “啊，睡觉的欲望倒是一点都没有。”

    夏辉无奈地说着，连他都丧失睡觉的欲望了诶？！陆羽级更不用说了，在飞船上都快躺的四肢退化了感觉。

    “那就今晚去呗？”

    洛川无奈地说着，墨寒整理着书本上面的资料，看一下具体是哪一片海洋啊，有不少地方进入海洋里，具体位置查看一下吧。

    “嗯？”

    墨寒看了一眼书上面写着的地址，稍稍愣了一下，紧接着缓缓合上了书本，接着放回了背包里面。

    “怎么了？我们要去哪里寻找啊？”

    见墨寒稍稍愣了一下，夏辉和陆羽走了过来。

    “亚特兰蒂斯遗迹，从人鱼湾进入。”

    墨寒没有直视夏辉和陆羽，转身，继续收拾背包，似乎是不想多说些什么。

    “嗯？墨寒？”

    见平时一直那么活泼开朗的墨寒突然话少了，一时间让夏辉和陆羽有些难以接受，他是怎么了？

    “那么，水系的代性物？是什么啊？”

    一旁，洛川突然发问道。

    火系的代性物是琉璃，那水系的呢？会不会是玻璃？

    墨寒没有转身，直接随手将一张照片一下子扔到了洛川那边，洛川一下子伸出右手，接住了墨寒扔来的那张照片，上面，是一颗晶莹剔透的海蓝色玉珠。

    “嗯？”

    洛川望着这张照片，仔细端详了起来。

    那是一颗通体为深蓝色的玉珠，晶莹凝重，圆润多彩，高雅纯洁，暗蓝乌亮，璀璨炫目，约莫比弹珠稍稍大一点。

    洛川和其他人仔细端详着这张照片里的玉珠，其他人也凑了过来观看，墨寒在那边收拾着东西，一句话都没说，似乎是有什么心事。

    几个人一时间不知道如何是好，只能静静地呆望着照片中的水系代性物——海灵水珠。

    (本章完)

