    第466章钱家的谋划

    省城，别墅区。

    一辆玛莎拉蒂低调开进了省城某别墅区。

    慕容宁下了车，随后钱语惠跟钱瑞瑞也从车上走了下来。

    这里，是慕容宁买给钱语惠母子居住的地方。

    平常慕容宁出来看他们，偶尔也会在这里小住上几天。

    “阿宁，我不明白你为什么放过那个臭小子还有那个小野种，你看咱们瑞瑞都被欺负成什么样了？”

    回到家，钱语惠小声道。

    “这件事不用提了。”慕容宁还是有些心神不宁，不由得摸了摸自己的手臂。

    注意到慕容宁的动作，钱语惠笑道：“你就别再想着那瓶药了，你真当那小子是什么神医吗？一看就是三无产品，吃出事怎么办？”

    “嗯。”慕容宁只是淡淡应了一声，便先回房间休息。

    见慕容宁进了房间，钱语惠便走到厕所，关上门，然后掏出手机拨了个电话。

    “喂？”电话那头传来一个中年男人的声音。

    “哥，阿宁身上到底是怎么回事？你不是说给他服用了圣药后身上起红斑是正常现象吗？为什么他现在皮肤开始溃烂了？”

    “这件事我也不太清楚，但是你先稳住慕容宁，不要让他发现端倪，我来想办法。”

    这个声音，赫然就是钱语惠的大哥，钱青山。

    “现在慕容家的那个老东西还没死，慕容宁绝对不能有什么闪失，要不然瑞瑞要怎么继承慕容家？”钱语惠急切道。

    本来钱语惠还想继续再说什么，突然，外面传来一阵急促的拍门声。

    “妈妈......你快来啊！爸爸，爸爸他......”

    钱瑞瑞带着哭腔，在外头拼命拍门。

    “来了！”钱语惠忙慌张挂掉电话，打开门，就看到哭花脸了的钱瑞瑞。

    “瑞瑞怎么了？爸爸怎么了？”

    “爸爸......爸爸他......好恐怖啊！”

    紧接着，钱语惠就听见另一个房间传来慕容宁的低吼。

    钱语惠马上往慕容宁的房间赶，就看到慕容宁正不停的在地上打滚，双手疯狂地在身上抓挠，就算是抓出道道血痕，抓的鲜血淋漓，他也没有停下。

    “痒......我好痒……惠惠……帮帮我！”慕容宁双眼泛红，痛苦不堪。

    “你怎么了，阿宁？你别吓我啊！你没事吧！”钱语惠赶紧上前。

    “药，对了，那个药！”慕容宁像是想到了什么，一把抓住钱语惠。

    “什么药？”钱语惠一时间还没有反应过来。

    “就是那个臭小子今天……今天给的……”慕容宁怒道。

    “阿宁，那个药来路不明，你可不能乱吃啊！要是出事了怎么办？”钱语惠道。

    “你给我把那个药找回来！”慕容宁浑身难受，懒得跟她解释。

    现在的他已经被折磨的生不如死，哪里还管那么多？

    “可是......药都被丢进垃圾桶了。”钱语惠为难道。

    “那也是你丢的！”慕容宁抓住她的肩膀，十指嵌进去，掐得钱语惠生疼。

    “你今晚必须给我把药带回来，就是翻垃圾桶，你也得给我翻出来！”

    慕容宁怒吼。

    “可......”

    “啪！”

    钱语惠还在迟疑，慕容宁甩手就是一巴掌。

    “去！找不回来......你就别回来了！”

    钱语惠捂着脸，眼里含着不甘和怒意，最后只能大晚上的跑回朝阳小学找药。

    至于钱瑞瑞，早已经在旁边吓得哇哇大哭，不知所措。

    等钱语惠回来的时候，她已经是一身狼藉。

    这么晚了她想找人也找不到，只能自己亲自动手。

    想她堂堂钱家小姐，最后却跑去翻垃圾。

    要不是在慕容宁身上有大谋划，她真想撒手不管。

    “阿宁，我把药拿来了。”

    慕容宁踉跄起身，将药一把夺过来，然后拿起一颗咽了下去。

    很快，慕容宁狰狞的面目就开始平复下来。

    他身边的钱语惠眼也惊叹不已，这药居然真的有效。

    见药居然起效，钱语惠的脑海里不由得浮现出墨秦风的身影，顿时，眼中闪过一丝怨毒。

    (本章完)

