    无上的意志瞬间将玄鹤原本已经陷入狂暴的神智击的七零八落，变得更加恍惚起来，下意识的张开嘴巴回答了萧晨的问题。零点看书www.lingdiankanshu.com

    下一刻伴随着一声清脆的骨裂声音，萧晨毫不犹豫的捏碎了玄鹤的喉骨，留的性命只因为还有价值，如今萧晨已然知晓了心中所想，岂会再次为古元部落留下这等祸患。

    “你.....耍诈！”或许是回光返照，临死瞬间，玄鹤双眸滚圆，原本被血色弥漫的眸间，变得清明起来，带着浓厚的惊愕神色，纵有不甘已然无回天乏力。

    听到这玄鹤的话语，丁山几人眼中尽皆充满了震撼之色，双眸中充满了火热，部落遗迹，没想到这玄蛇部落竟然会拥有如此好的运道，受到先辈遗泽。

    部落遗迹这可是天大的机缘，传说中那从荒古岁月遗留下来的人族部落遗址，其中有着无穷无尽的宝贝，在那个人族苍茫，百族肆虐的年代，也是整个人族部落最为鼎盛的时代。

    人族大能者横行于莽荒古林，行走在蛮荒大地之上，与百族之敌搏杀，与莽荒凶兽抗衡，无数惊艳绝伦的功法武技被创造完善，无数灵丹妙药被研制而出，到如今，无数岁月流逝，大荒人族经历了起起落落坎坷沉浮，无数的珍贵典籍早已经断了传承。

    到如今，那成为了一个传说中的时代，距今已经不知道多少万载，后辈人族后裔只能够从不断发掘而出得部落遗迹中，还原出人族先辈一丝往昔的风采。

    “难怪这玄蛇部落能够发展的如此迅速，我古元部落的附近数千里的地域的贫瘠程度，可以说在这巨石谷地也是出了名的，这玄蛇部落果然是好机缘！”

    “族长大人，依我看这玄蛇部落发现的这处远古部落遗迹，部落的等级定然不会太高，否则则玄蛇部落在三百年来也不过是一座下品部落罢了，当然也不排除这座遗迹危机重重，玄蛇部落三百年来并没有完全的探明隐秘！”。

    “远古时期那是我人族先辈最为辉煌的时代，到如今人族大地武道凋零，典籍丧尽，就算是这座遗迹的等级或许不高，我古元部落一旦夺取，也会对部落的发展有着很大的帮助！不看看这玄蛇部落区区三百载岁月，就已经从一介散部发展到如此实力，族中炼血境武者自立族之日起长盛不衰，力压我古元部落”。

    大荒中仁义道德只是一种不切合实际的想法，势弱者才会将道理，实力强者才会获得更多的利益，所谓宝物有德者居之，不过是有实力居之罢了。

    在听到这玄鹤临时之前说出玄蛇部落存在一处部落遗迹，丁山几人的心思但是变得火热起来，如今古元部已经将这两族联军击败，甚至已经打残，有实力去获得更大的利益，玄蛇奎水两部落可以抢夺他们古元部落的元石矿脉，他古元为何不能霸占玄蛇的部落遗迹。

    这就是大荒！一处弱肉强食的地方！

    对于丁山众人的谈论，萧晨并没有开口制止，弱肉强食，何须道义可言，今日如果落败的是古元部落，他相信自己的下场也不会好到哪去，大荒生存的法则本就是一个争字，部落发展在于争，争地盘，争资源，万物皆争！

    此刻的萧晨并不好受，连番大战，在加上为了将宝象部落的大长老击败，不得不强行吞服疗伤药，以命搏命，此刻身体早已经到了崩溃的边缘。

    大量的疗伤丹丸聚集在体内，狂暴的药力不断充斥着他的经脉骨髓，他甚至感觉整个身体都要开裂。

    “这次真的玩大了....”嘴角不禁发出一丝苦笑，此刻他的身体可谓乱成了一锅粥，尽管疼痛欲裂，但是萧晨的心中并不后悔，如果再给他一次选择的机会，他依然会毫不犹豫的如此做。

    他萧晨身为一族之长，他的背后是数万族人，他不能败，也不允许他战败！

    “噗！”

    一口逆血吐出，重伤的身体再也压制不住体内狂暴的药力，脸色变得苍白如纸，分外吓人。

    “萧大哥！”

    逆血吐出，萧晨的身体眼看就要跌落在地，在萧晨身后的慕青瞬间发现了萧晨的异样，一把扑上前来，将萧晨死死地抱住，不让他跌落在地。

    “族长”

    “族长”

    突然地变故，让丁山几人措手不及，就连远离萧晨的一众古元部落的战兵也纷纷向着萧晨此处望来。

    “族长，你的身体！”丁山沉声说道，萧晨可是整个古元部落的定海神针，以一己之力扛起整个部落的发展，可容不得任何闪失。

    至于黄良和石牙两人虽然并没有出声询问，但是两人也依然神情焦急的望着萧晨，担忧之情颜于其表。

    用手轻轻拍了拍慕青扶住自己的玉手，示意她自己没事，萧晨眸光平静，望了望周围战场上残留的古元部落的勇士，沉声喝道“本族长大的身体不碍事，这只不过是连番大战之后，体内气血淤积所致！”

    “可是族长！”一旁的石牙开口还想要说什么，却被萧晨的凌厉的目光止住。

    “打扫战场！”

    就在言语间，萧晨已经顺势从慕青的怀中起身，走到众多族兵前方，一手抓着暗血长枪令自己的身躯不在让人看起来那么的摇晃。

    “今日一战我古元部落一扫数百年来的颓废之势，扬族威于外族，全赖我古元部落众位英勇士用命，悍不畏死，才有今日之大胜！我萧晨定然不会忘记大家的功绩！”。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    此刻古元部落残存的族兵仅仅还有一千不到，而且更是半数带伤，互相搀扶着，但是他们却战胜了比自己两倍的敌人，听到萧晨毫不吝惜的夸赞他们的功绩，这些抛头颅洒热血的汉子向着萧晨大呼起来。

    尽管此刻的萧晨的深受重伤，但是双眼中却透露出一股惊人的光芒，今日一战尽管玄蛇部落的族长玄逵遁逃，但是除他一人之外的联军剩余之人，却被歼灭殆尽，更是从玄鹤的口中得知了玄蛇部落的隐秘，可以说是一场大胜。

    
