
　　“

　　禁忌-灵性闪耀之根：

　　类型：高级魔法植物/活体禁忌（《禁忌万法书》1.736版纳入）

　　限定标识（禁忌造物）：具备高强度心灵传染性以及突出的遏制黑暗、混乱等类法术效果

　　单位：一枚

　　描述：

　　尚未有人知晓，此类植物究竟是如何诞生的。

　　第一次目睹它的事件，是某个位面冒险者在一次时空混乱后的遭遇。

　　《藤与扦》的诸多学术大师，对此进行了深入研究。

　　最终，大致推测出这是始于某种天界植物的罕见变种。

　　但它是如何从一株或许能够治愈伤痛的天界植物，进化出后来无比危险的禁忌特性。

　　直至今日，未能有人发现。

　　只能知晓的是：该植物所呈现的形态，源于观测者对于它的认知。

　　而且该认知并非是幻象，而是真实不虚的物质。

　　这使得某些学者对此产生了一些疑虑——也许，它最初呈现的模样，并非是它所具备的真实……

　　ps：曾有复数个帝国文明，试图通过开发该禁忌植物，以获取真正意义上统一的军事化帝国。

　　但遗憾的是——它们全部失败了。

　　这只能证明所谓的“铁血”种族，有时或许只是受制于某种严苛且残酷的制度。

　　当然，我正在想说的是：你们猜为什么某个艺术位面如此闪耀……

　　——宇宙奇观破坏者-盲信徒-玮

　　ps：你无法想象，我正在目睹一株正在释放永恒炽阳的狗屎苔……——999+（被折叠的）

　　”

　　“警告：你正在持有一种具备强效（特殊）灵性感染的物体！”

　　“基于该物体感染特质，你免疫此类感染！”

　　“请注意：任何处于你100码以内的智慧生命，都将持续受到该物体的感染！”

　　易春看着视网膜上不断刷新的提示信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，他的手上正静静地躺着一枚宛如小型坚果般的种子。

　　在易春超自然的视野中，它正不断释放着环形的光晕。

　　此时，他已然回到了安诺德。

　　而这正是易春与不屈之颅-巴比斯的交换所得。

　　在易春向不屈之颅-巴比斯表示自己愿意付出5万枚综网灾币，并且展示了他的持戒僧等级后。

　　不屈之颅-巴比斯思考了许久。

　　最终同意交换给易春，关于禁忌植物-灵性闪耀之根的栽培知识以及一枚它的种子。

　　在交易之前，不屈之颅-巴比斯告诫易春：这是一种极为危险的植物。

　　它会不断感染周边的生命。

　　这种感染，在外表上看来并不致命。

　　甚至，直至该智慧生命死亡之前，都不会有什么异常。

　　被感染者的性格和意志特质，会趋于所活跃区域群体的某种正面的同性特质。

　　但当冰冷的地平线，将鲜活的生命掩埋。

　　那些被感染者的灵魂，将不会归宿于某个神国亦或下位面的某层。

　　而是成为某种灵性的聚合，在外表上呈现出凡物眺望星辰的璀璨光芒。

　　它们犹如一个个感染源，会不断感染那些处于它们附近的生命。

　　在寻常的时候，凡物是无法窥视这些幽幽的光芒。

　　而它感染的隐秘性，则使得一旦一株成熟的母体诞生。

　　则很容易导致，很大一片区域的感染。

　　值得一提的是，这种感染很难被净化。

　　因为对于个体的潜意识而言，它很难被判定为负面状态。

　　作为一种具备极其强大灵性的魔法植物，灵性闪耀之根在这种判定方面具备很强的唯心优势。

　　当然，尽管灵性闪耀之根的感染在凡物看来似乎是有益的。

　　毕竟，这种植物所赋予的感染气息，能够在一定程度上强化感染者的体质和意志。

　　而且，其赋予的正面特质，会使得感染者在面对黑暗的力量时有一定的抵抗能力。

　　其不断趋同的感染特质，也能够在一定程度上维系智慧群体的稳定。

　　可与此同时，也遏制了思想的单一性。

　　这不会导致文明的停滞，却极有可能致使文明倾向于某种极度的偏斜。

　　比起那些腐化肉体和堕落灵魂的禁忌存在，它以更为柔和的方式，直接地、强硬地干涉着一个文明的进程。

　　尽管，那或许并非它的主观性行为。

　　但一如坠入凡间的恒星一般。

　　存在，即为灾难……

　　…………

　　…………

　　易春自然了解，灵性闪耀之根的危险性。

　　作为一名在传奇之前，就掌握了复数灭世禁忌知识的存在。

　　易春在处理这类的事物方面，算是轻车熟路了。

　　对于现在的易春而言，任何植物都能够作为绿皮的母体。

　　这也是他一直尽力维系的结果。

　　毕竟，真要是数以亿计的血肉生命。

　　哪怕只是维系安诺德的生态圈，都将是一个无比棘手的麻烦。

　　易春将散发着环形光晕的灵性闪耀之根种子收进物品背包中。

　　作为综网力量的一种体现，物品背包很好地将其收容了。

　　当然，这种收容是有代价的。

　　因为，灵性闪耀之根的种子属于高阶魔法植物的衍生物。

　　存放于物品背包中，需要额外消耗一定的综网灾币来维系它的生机。

　　事实上，不屈之颅-巴比斯还向易春展示了几种它所掌握的禁忌植物。

　　但易春最终还是选择了灵性闪耀之根。

　　因为易春从这种禁忌植物的身上看到了一种可能性。

　　它或许会赋予安诺德，以另外一种伟大的变化。

　　当然，也正因为如此，易春需要谨慎地考量。

　　之前选择绿皮的时候，他其实是承担了很大的隐性风险。

　　毕竟，在他尚未全然了解绿皮之前。

　　谁也无法知晓，绿皮的诞生是否源自某个邪恶的存在。

　　亦或是，某个邪神黑暗计划的一个组成部分。

　　而现在摆放在易春面前的灵性闪耀之根。

　　其未知得来源，更是一如那时。

　　站在安诺德的山丘之上，易春陷入了沉思。

　　在此之前，他已经考虑和研判了许久。

　　而愈是深入思考，易春愈是发现这种禁忌植物与绿皮之间的某种微妙契合。

　　而且它能够紧密地围绕着，即将到来战争的相关要素。

　　这让易春有些怀疑，是他“天命”状态发生了效果。

　　亦或是，某些他尚未发现的存在正朝着他投向带有甜蜜香饵的鱼钩。

　　良久，易春通过综网复刻了灵性闪耀之根种子的一些信息。

　　然后，他直接花费一定的综网灾币，将那枚正处于他物品背包中的灵性闪耀之根种子彻底泯灭！

　　不管真正的原因是什么。

　　相比于支配和掌控，他已然有了更好的选择……

　　使用？

　　栽培？

　　不，我将变化成它，亲自掌握这份力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十六章 天命的赋予，灵性的禁忌植物！免费阅读。https://xs.23sk.com 