
好，真好，还能听到自己孙女说话。

老太太抱着小夕，大滴的眼泪落了下来，然后摸着小夕的脸说道：“我孙女是个漂亮孩子呢。”

小夕咧嘴笑了。

也只有这个老太太，会把自己如今这幅样子，还说成是漂亮孩子。

小夕也摸摸老太太的脸，然后顺手就开始帮老太太按摩。

老人操劳过度，又忧心太多，毕竟家里所有的事儿都压在她的身上。

所以积劳成疾。

如今小夕来了，先是每天都帮老太太按摩一下，然后还是得想办法抓一下药，让老太太吃了。

这事儿得交给阿瑾了。

第二天一早，在进校门的时候，小夕明显发现学校的管理更严了，每个角落几乎都有老师在走来走去，一双眼睛和探照灯一样到处扫射，看到小夕走来，还善意的笑笑。

这可是原主从来没有过的待遇，大多数老师，其实是无视她的。

毕竟，她丑，还不会说话。

而肖恒，就在小夕身后，一瘸一瘸的走了进来，看到小夕看他，他瞬间瞪大了眼睛：“看什么看，你个怪物，就该和那个娘娘腔一起！你，娘娘腔还有那个瘸子，都是怪物！”

看来还是没长记性。

说着，肖恒冲着小夕恶意的做了一个鬼脸，然后又一瘸一拐的走开了。

而刘璨看到小夕，则是高兴的过来，他有些害羞：“顾夕，对不起，我给你带了糖果，一会儿拿给你。”

小夕点点头。

钟离瑾就在门口，看到小夕走了过来，一张看起来有些忧郁的脸上，瞬间爆发了笑容，整个人似乎都在闪耀。

小夕弯了眉眼，这么帅气可爱的奶包子，竟然有人骂他娘娘腔，等以后不一定要迷死多少女孩子呢。

小夕把药材的时候这阿瑾说了，钟离瑾点点头，表示交到他身上。

就这样，拿到药材和奶奶一起喝了一周，小夕等来了她的第一次手术。

她被打了麻药，然后推进了手术室，迷迷糊糊中，她还看到了刘璨的妈妈，她的胸牌上的名字正是一个瞳字。

因为打了麻药，姓氏模模糊糊的看不清。

阿瞳啊。

想到阿瞳，小夕的脑海里光怪陆离的，又想到了各种的人。

想到了魔气环绕的燕泉，想到了冷着脸将自己逐出师门的宗玄，想到了楚楚可怜的谷秀娟。

小夕泛着迷糊，麻药的效力慢慢明显，她没有睡，她睁着眼，可是她感觉不到疼痛。

这种在案板上无能无力的感觉，真的是好久都没有体会到了。

小夕感觉腰间钻心的疼痛，麻药似乎都失去了效果，骨头被取了出来，然后要一直到上牙膛。

嘴巴里是满满的脓液，疼痛似乎在吞噬着自己。

小夕强忍着疼痛引起的痉挛，然后看着笑着安慰自己的护士，要了手机，自拍了一张照片。

此时的小夕笑起来已经不是那么的怪异。

曾经的原主，世界给她关上了一扇门，还顺手关上了那扇窗，最后甚至堵死了老鼠洞。

小夕叹了一口气，看着手机里自己的照片，创口狰狞又丑陋，那是一段撕心裂肺的痛苦，那是永远无法忘却的记忆。

也好，就这样记着吧。

小夕就住在医院里，刘璨跟着妈妈，茜茜跟着爸爸，还有钟离瑾自己，都来看望过她几次。

在小夕的伤口还没有完全愈合的时候，她再次被推进了手术台，同样的痛苦，又经历了几次。

手术维持了两年，因为小夕身体底子比上辈子要好一些，因为她保养的不错，这辈子的十几次手术竟然还缩短了一年的时间，两年就全部完成了。

从此，小夕终于有了一张正常的脸。

小夕看着钟离瑾手里的镜子，里面是个秀气的小女孩儿，她张开嘴巴，然后学着原主夸张的笑着。

钟离瑾看着她，等她终于笑够了，才伸出手，轻轻的按在了她的嘴唇上：“不想笑就不要笑了，这个世界，没有人可以强迫你做任何事情。”

他是手指修长又白嫩，曾经奶包子忧郁王子的模样又张开了一些，此时更加帅的惊心动魄。

小夕捂住了胸口：“阿瑾，你可别对我笑。”

顶不住啊。

钟离瑾听了，然后又笑了一下，眼里好像都在荡漾着微波。

“修仙世界你都待过，里面那个人样貌又丑了？”

“那不一样，他们都没有桃花眼。”

小夕捂着胸口，假装不敢去看钟离瑾。

捂着胸口喊着太帅了太帅了。

刚刚恢复，这一段时间，钟离瑾每天都来小夕的家里看望她。

奶奶最近眼神儿不好，钟离瑾直接求了自己的父母，安排她帮忙去钟离瑾家里新开的服装店去看守仓库了。

伙计不累，但是需要细心，这些奶奶完全可以胜任。

而钟离瑾则是包揽了每天给小夕送饭的工作。

钟离瑾和茜茜，成成也都成了好朋友。

曾经的怪物联盟，仿佛再也没有人提起。

至于肖恒，他腿瘸了一个多星期，在他爸爸花了很多钱，最后又找到学校，本来想着要讹上一笔钱的时候，出奇的好了。

最后他们父子还是无功而返。

但是他们也在学校待不下去了，肖恒的爸爸直接给肖恒办理了转学。

小夕每天在家里，茜茜和钟离瑾轮换着帮她辅导功课，当然，阿瑾其实是每天都出现的。

有时候家里忙，他甚至会直接住在这里，奶奶是个踏实稳重的人，对于这样的人，钟离瑾的父母也比较放心。

阿瑾每天带着小夕读课文，学口语，练习说话，没有人知道，对于小夕，她要枯燥的咀嚼这每一个字符，一遍又一遍，然后才能像其他孩子那样说话自如。

从此，小夕的世界里，原主的世界里，有了彩色。

她再也不是那个每天被欺凌被嘲笑的怪物，也再也不是那个明明自卑，明明社恐，可是还要夸张的笑着，然后对着镜头介绍产品的主播。

她是小夕，从这一天开始，小夕的未来就有了更多的变化。

“小夕，之后你想做什么呢？”

阿瑾抓着小夕的手，摸着自己的嘴唇，让她感受自己的口型。

小夕脸红红的，直接把手抽了出来：“我又不是听不见。”

说着，回想起原主的一生：“你说，我当一个歌手怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69505579"  chaptername="第373章  被歧视的怪物们（七）">加入书签</a>
</div>
