    

    这些大锤飞的速度都不快，接连飞了出了二十柄大锤之后，古师兄再次亮出一柄大锤。

    接着便朝张航砸去。这柄大锤的速度极快。

    张航轻呼一口，只得朝着萧承飞来大锤的方向避去。

    施展闪云步刚窜出十几米，便是一柄大锤砸落下来。

    张航只得抬起炽灵格挡，这一格挡身形便是略一停顿。

    刚一停顿，顿时古师兄的大锤便砸落下来。同时三人也朝张航冲了过来。

    察觉到三人朝自己攻来，张航朝着韩师兄劈出一道妖力，而后跃身朝韩师兄斩来。

    韩师兄本已受伤，见张航来势汹汹，急忙亮出一柄大锤护在身前。

    张航还没到眼前，身后一柄大锤便朝韩师兄飞来。

    见偷袭不成功，张航身子一转，避开那大锤。

    刚一避开大锤，韩师兄手中的大锤便朝张航飞来，同时伸手接着那飞来的大锤。

    一时之间三人手中大锤来回飞舞。将张航困在中间，不时有大锤袭来。

    “玄海！你好了没！”张航喊道。

    鼠一见张航危机。可惜众人就算出手也根本破不开着三人的防御。

    此刻万道妖门的一百多渡劫修士全部集中在这里，众人站在远处不断发动攻击，可惜三人连挡都不挡，手中大锤只是朝张航攻击。

    三人手中来回飞舞大锤的速度越来越快，张航此刻毫无办法，只能来回尽力躲避。

    玄海本是魔兽，如今在灵域受伤，没法自主恢复，此刻正在催动体内的丹药和魔石恢复。

    听到张航的呼救之后，朝着三人的方向喷出一道黑水。

    这黑色在魔域还不显现。如今在灵域内，只见黑水内魔气滚滚。一时之间万道妖门的众人率先躲避开。

    古师兄回身撇了玄海，嘴角轻蔑一笑，根本不予理会。

    只是黑水刚一落在古师兄身上，这时古师兄才大惊。急忙接着飞来的一柄大锤，而后朝着玄海喷来的黑水旋转大锤。

    一时之间黑水被四处飞溅。不过张航这里也略微轻松了一些。

    这时鼠二与鼠三两人从不远处出现，手中抓着汤宁和权维，亮出法宝在两人身上一挥，接着便是四道半米长的伤口。

    “恶贼，这便是你们三人的下场！”鼠二朝着三人大喝一声。

    这一声刚一落下，接着韩师兄手中便是一柄大锤飞来。

    二鼠身子一转，便钻入了地下。接着又在不远处出现，手中尖爪直刺入两人腿上。

    两人本就濒危时刻略微恢复了一丝气息，此刻被二鼠折腾的只是气若游丝，连喊叫的力气都没。

    三人看着汤宁两人被折磨，脸色沉的更加厉害。

    “你二人困住这小子，我去去就来！”古师兄怒声说道。

    接着古师兄朝着玄海飞出一柄大锤，而后跃身朝万道妖门其他人便杀去。

    众人一时没反应过来，古师兄手中大锤不断飞出，眨眼间五位渡劫一期修士便被大锤轰杀。

    其他妖修大惊，急忙四散退去。

    “你们这群妖孽，我宗仁德才留下你们至今，可你们却不知好歹。今日我便将你们全灭了！”古师兄残忍一笑，接着双手不断召集大锤，而后朝众人追去。

    鼠一见古师兄无人可敌，马上指挥众鼠遁地营救众人。

    古师兄走后，张航这才送了一口气，身形一闪，避开两人飞来大锤，而后直接朝韩师兄劈出一剑。

    韩师兄手中大锤从下而上猛的一挥，刚一荡开炽灵。接着噬魂便到了眼前。

    萧承大惊，急忙甩出手中大锤，而后跃身朝张航攻来。

    只见韩师兄身上又泛起一道金光，当的一声噬魂只是在韩师兄身上刺出浅浅一个坑，没有破开防御。

    接着张航便回身来挡飞来大锤。

    炽灵刚一荡开大锤，接着萧承手持两柄大锤便到了张航眼前。

    此刻已经无法躲避，张航急忙挥舞炽灵噬魂格挡两柄大锤。

    萧承的力量比起韩师兄要若许多，因此张航轻易便挡下了两只大锤。

    正在这时张航突然脸色一变。

    还没来得及回身，韩师兄的大锤便到了头顶。

    这大锤只需一击便可轰碎元婴。

    张航顾不得其他，马上施展闪云步遁逃。

    韩师兄见张航要逃。竖劈下的大锤一转横着朝张航追去。

    当的一声，只见张航被轰飞百米之外。

    张航刚一倒地，口中喷出一大口血，感觉身后有大锤飞来，张航试着想爬起身子躲避，可惜双臂居然连一点力气都使不出来。

    正在万分危急的关头，地下突然钻出一人，一把抓住张航而后直接遁入地下。

    张航刚一遁入地下，只听得当的一声，洞穴周围被震的尘土飞扬。

    “哈哈哈，差点被一锤砸死。”张航突然一笑。

    “我都快被吓死了，门主你还笑的出来。”鼠八说道。

    “也不知小白情况如何了，你们且拦住他们。等小白开始渡劫我们便有喘息之机。小白渡劫之后，我们便能反杀了。”张航说着又吐出一口血。

    这口血刚一吐出，咚的一声，一柄大锤便砸了下来。也是鼠八在地下的穿行的速度极快，否者这一锤张航就的被轰杀掉。

    张航接着拿出一瓶恢复伤势的丹药直接倒入口中。

    此刻万道妖门众人全部遁地逃跑。只留下了一些善于遁地的妖修露头之后便马上飞来大锤。

    若是没有大锤飞来，便马上发动攻击。

    “不必理会这些妖物，先宰了这大龟。”古师兄喊道。

    韩师兄萧承点点头，凭借自己的防护能力，这些妖修也不敢近身攻击，根本伤不了他们。两位师弟既然已经救不回来了。那不如先得了眼前机缘。

    玄海看着过来的三人有些尴尬。

    如今整个万道妖门跑的就剩下他自己了。

    玄海由于身体太过庞大，鼠一等人也没法带他遁地。

    三人站在玄海身前不远处，手中大锤不断飞出。

    “嗷——”玄海被大锤砸的发出一声惨叫。

    可如何挥舞双爪也挡不住五柄大锤同时飞来。

    张航躲在地下，倒吸一口气：“鼠八，送我上去。”

    “门主，这？”鼠八有些为难，张航的此刻也是比起汤宁二人也只是能说话而已。根本无法操控灵力和魔力。

    “这些年玄海跟我出生入死，我绝不会出卖了他的！”张航斩钉截铁的说道。

    鼠八点点头，双爪一挥，接着两人便出现在了山脚下。

    “古老贼，张航在此！”张航有气无力的喊道。

    三人听到张航二字，顿时停下了手中大锤。朝山脚下看去。

    只见张航身后站着九十多名渡劫一期妖修。

    “我等愿与门主共生死！”鼠一带头说道。

    张航回头看了看众妖修，而后转身对着萧承三人一笑：“今日我不死，他日我便踏平龙象门！”

    “原来是张航，失敬失敬。在下古阳。”古阳朝张航抬手一礼。

    “灵魔双修果然非同凡响，若是与你独斗恐怕未必是你对手。”古阳说道。

    “时也运也，此事没什么好说的 。只是古道兄愿意多等几日，洞中之人渡过此劫。洞府内任凭道兄所取。我也愿意奉上灵石三千万以慰汤宁权维两位道兄。”张航说道。

    “两位师弟？......”古阳略微有些犹豫，看了两人一眼。

    如今张航是抓不到了。只要一攻击，马上便遁地逃跑。

    “好，张道友快人快语，渡劫之人三千万灵石我们可以放了。不过眼前这巨龟......”韩师兄说道。

    “如今我身上只有五千万魔石。”说着张航拿出了身上所有魔石。

    “这巨龟外壳如此坚固，若是做了护甲，恐怕就算地阶法宝也难攻破。两千万魔石实在有些少啊。”韩师兄微微一笑说道。

    “加上这十几颗仙玉。”张航说着拿出了十几颗仙玉。

    三人自然知道这仙玉的价值。

    “好，张道友只要将我二位师兄的遗体交出，并且将杀害他二人的凶手也交出来。那咱们这笔交易就算正式成了。”萧承说道。

    这话一出顿时鼠二鼠三脸色不好看了。

    “他二人尸体可以交给你，不过鼠二鼠三却不行。”张航冷着脸说道。

    “张道友，有句话叫势比人强。还望你考虑考虑。”萧承轻蔑一笑。

    “好啊，那我倒是要看看你们能有多强。”张航说罢拿出了韩重山的玉符。

    三人看着韩重山的玉符，脸色顿时不好看了。

    “好，不交出鼠二鼠三也行，其他的全部满足便可。”古师兄说道。

    韩师兄和萧承也没在说什么。

    若是三人进了洞府，时间长了张航恢复过来，那玉符必定可以斩其中一人。到时候剩下两人也就危险了。

    “呵呵~若是这份机缘古阳道友独占了岂不是修为更进一步了。”正当张航要答应下来时候，突然一道柔魅的声音的响起。

    话音刚落古阳手上两柄大锤直接朝韩师兄和萧承飞去。

    二人大惊，急忙跃身躲避。

    “小白？”张航一愣，却没见到小白，只是古阳站呆呆的站在洞府门口。

    “快进洞府来！”这时张航突然小白的传音。

    “回洞府。”张航传音给鼠八说道。

    鼠八身子一晃，潜入地下。不多时便到了洞府内。        

