    进阶金色之后，幽黯金睛隼的神智也大幅提升，现在不仅掌握了说话能力，就连传递给羿肖的也不再是简单的精神讯号，而是拥有完整意思的一段话。

    “应该是进阶金色守护怪物的原因，之前我刚刚进入三阶，只掌握了黯雷、净雷还有毁灭之力三种能力，但随着我逐渐熟悉现在的力量，一些新的能力也出现在脑海中。”

    “这些能力好像原本就属于我，只是我之前实力不足，所以无法动用。刚刚使用的那个【化形术】就是新得到的能力，可以让自己的本体暂时缩小。而且，所有金色守护怪物在达到二阶巅峰都会自动掌握【化形术】！”

    说完，幽黯金睛隼弱弱地看了羿肖一眼，像一个做错事的小孩子。

    这件事羿肖还是第一次听说，没想到金色守护怪物还有这种能力，之前冰帝也不曾提起有关【化形术】的事。

    其实羿肖不知道也很正常，末世开始到现在他见过的金色守护怪物也只有冰帝、地狱三头犬和幽黯金睛隼，地狱三头犬应该还没有达到二阶巅峰，所以有资格拥有【化形术】的只有冰帝和幽黯金睛隼。

    以冰帝那种自大的性格，又怎么会使用【化形术】让自己的体型缩小呢？

    “原来如此，这么说，你现在已经是二阶巅峰了？”羿肖问道。

    “恩，如果可以得到大量的能量补充，我甚至现在就可以进阶三阶！”羿肖脑海中响起幽黯金睛隼肯定的回答。

    听到这，羿肖眼中明显一亮，三阶金色守护怪物，那可是和冰帝一个层次的恐怖存在！

    可马上，羿肖眼中的兴奋之意就消失不见。

    大量能量，不用说也知道不是什么简单的事。

    守护怪物的能量来源和玩家一样，都是吞噬元能晶石，想要让幽黯金睛隼突破，又需要多少晶石呢？

    “你需要多少能量？”羿肖不死心的问到。

    幽黯金睛隼陈思一番，答道：“因为我现在体内的能量已经饱和，所以只有吸收红色以上的晶石才有提升，如果吸收红色守护怪物的晶石，大概需要十四块左右，但要是吸收金色守护怪物的晶石，应该只需要三块！”

    “果然……”羿肖露出苦涩的笑容。

    高品质守护怪物又不是路边的大白菜，实力强大暂且不说，平日就算是半点踪迹都难以看到！

    不论是十六块红色守护怪物的晶石，还是三块金色守护怪物的晶石，都是一时间难以达成的条件！

    “看来金隼的晋升只能靠它自己了，等回到北斗城之后就让它自己狩猎，凭它的速度，寻找高品质守护怪物绝对比我们快得多！”

    至于战斗方面，羿肖更不会担心幽黯金睛隼吃亏，一只二阶巅峰的金色守护怪物，只要不遇到冰帝那种变态，根本不会有生命危险！

    “对了，金隼，你现在得到那个终极能力了吗？”羿肖继续问到。

    羿肖说的终极能力，值得自然就是金色守护怪物独有的拼命技能。

    听羿肖提及终极能力，幽黯金睛隼双眼暗淡不少，显然有些失落。“还没，不知道为什么，我现在还对那个所谓的终极能力没有任何感应，是不是因为我本身是金色守护怪物，所以不具有那个能力？”

    当初冰帝的【亘古昙花】还有地狱三头犬使用的【死神降临】，都是一种不可抗拒的能力！

    自幽黯金睛隼成为金色守护怪物的那一刻开始，就一直期待着这种能力出现，可直到现在，它也没有感受到半点迹象！

    见幽黯金睛隼一脸失落的样子，羿肖不忍心继续追问，抬手摸了摸肩膀上袖珍版的幽黯金睛隼，安慰道：“不会的，你现在已经是货真价实的金色守护怪物，是得到系统认可的。可能那种能力太过强大，不是你一时半会就可以领悟的。你也不用太担心，没准再过一段时间，自然而然地就掌握了呢？”

    说完，羿肖不再管幽黯金睛隼，转身对一旁众人说到：“准备出发吧，现在距离牛头族已经很近了，今天下午应该就可以抵达。”

    众人还沉浸在刚刚的震惊中，听到羿肖的话，只是本能的答应了一声。

    尤其是刚刚加入的陈郁晚，昨晚闲聊时他已经从众人口中得知，这只通体漆黑的大鸟，竟然是一只金色守护怪物！

    难怪最开始遇到羿肖等人时，他心中会出现一种不可抗拒的感觉！金色守护怪物，是他平时想也不敢想的恐怖生物！

    最让他惊讶的是，根据大力所说，这只守护怪物本是红色，不知羿肖用了什么办法，竟然让它进阶成了金色守护怪物！

    陈郁晚突然感觉，面前这名青年身上就像是笼罩着一团迷雾，在他身上发生的一切都是如此让人捉摸不透。

    先是那只恐怖的狼型守护怪物苦苦寻找，又是将自己的御兽品质提升为金色，自身还拥有让人难以企及的实力！

    或许……跟着他对我来说是一件好事？

    牛头族。

    擎海在房中来回踱步，眼中是隐藏不住的着急。

    随着时间一点一滴过去，祭祀的情况也越来越差，现在祭祀的呼吸已经接近停止，似乎随时都有死去的可能！

    祭祀就是牛头族的希望，是牛头族的精神象征，如果事情真的到了不可挽回的程度，那对整个牛头族来说无异于是灭顶之灾！

    可偏偏擎海身为族长，对祭祀的情况却毫无办法，他甚至不知道祭祀到底为什么会沉睡不醒！

    他现在唯一的希望，就是当初那名强大的人类男子。

    距离约定的时间一天一天过去，对方却音讯全无，擎海甚至怀疑，对方是不是忘记了和自己的约定。

    但即便如此，擎海也只能选择继续等待，除此之外别无他法！

    想到这，擎海不禁露出一丝苦笑，牛头族在很久之前也算是一个大族，可来到这个世界之后不仅族人实力被压制，就连祭祀的性命也只能掌握在别人手中！

    当当当当！

    一阵急促的敲门声打断了擎海的思绪，擎海疑惑地看向房门，一般自己探望祭祀的时候，族人都不会来打扰自己。

    “进！”

    擎海话音刚落，房门就被人推开，擎囚和擎贺二兄弟走了进来。

    “孩儿见过父亲！”

    见走进来的是自己的两个儿子，擎心中升起一种不好的预感。“发什么什么了？怎么如此慌张？”

