    韩铮这话一出口，让阴沉着脸的冷清秋一下子笑了开来！

    华老则是大松了一口气，韩铮这位少年宗师出手的话，来自范雷的危机那就是不问题了。

    虽然华老没见过韩铮出手，但既然冷老爷子都发话了，那么这位少年宗师的身份便是铁定的了。

    “哇，好耶，又有比试可以看了呢！”

    华彤彤没心没肺的欢呼一声，惹得那一对丰盈馒头上下起伏，当真是波涛汹涌风姿无限！

    卫杰愣愣的看着自己这个兄弟，现在的韩铮让他感觉都有些陌生了，那果断霸气的气势让他都升起畏惧之心。

    有韩铮接下了范雷的挑战，冷清秋自然不会在放在心上，她可是亲眼见过韩铮出手的，那种手段武道大师根本就施展不出来。

    华老爷当面对韩铮感谢，韩铮对此只是淡淡一笑，这件事明面上是在帮助冷家，实际上韩铮才是最大的受益人。

    只要将楚家连根拔起，那么相信冷家一定会支持扶持让卫杰上位，成为冰城三巨头之一。

    一位宗师在背后坐镇，卫杰一旦坐上三巨头之一，那么他将来的路绝对会一马平川顺风顺水。

    几人在一起简单聊了一会，韩铮就带着懵逼的卫杰进入了里屋，给他用青莲真气调养一下身体。

    当然借着这个空挡，韩铮也将自己现在的身份和卫杰说了一下，至于重生修仙的事情却是只字未提。

    虽然韩铮说的含糊不透彻，但卫杰也没有追问下去，他只要相信自己兄弟到啥时候不会坑自己就行了。

    “小铮，哥听你的，不过你一定要传授点本领给我，要不然将来，你的基业哥我可无法为你守护住。”

    卫杰盘坐子床上，感受从韩铮掌心中涌入进自己体内的那股暖流，他现在相信韩铮是一名武道高手。

    但在他的认知中，所谓的武道高手，那是和小说中的大侠一类划分在了一起。

    向他这种底层人物，根本就没有机会接触到现实世界中的武道界信息，不过韩铮能有这样的本事他还是极为开心的。

    “功夫，肯定是要传授给你的，等楚家的事情完事，你就闭关苦修，等什么时候让我满意了在出关。”

    韩铮心里早就有了打算，卫杰是自己从小到大分吃一碗饭穿一条裤子的兄弟，自然要让他有一身傲人本领。

    林玥和卫杰这两人，韩铮都会让她们跟着自己踏入修仙，将来才能永远的在一起逍遥快乐。

    “中，哥都听你的。”

    今天华老和冷清秋的态度，让卫杰已经彻底认识到，韩铮已经是一个能够呼风唤雨的大佬人物。

    他没有嫉妒与羡慕，一世人两兄弟，他要更加努力，将来才能兄弟并肩纵横世间，成就一番霸业。

    一个小时后，韩铮为卫杰调养完毕，冷清秋已经命人给卫杰买了几套新衣服。

    身上虽然还缠着绷带，但卫杰已经能自由走动了，换上了新衣服后，三人离开了华老的诊所。

    华彤彤想要跟着，却被华老给呵斥住乖乖的回去自己屋看书去了。

    冷清秋开着车子载着韩铮两人来到了江南区上次韩铮来过的天堂湾度假庄园中。

    谭震轩早就等候在那，见韩铮三人下车，紧忙过去打招呼，对韩铮的态度也是异常的恭敬。

    来的路上，韩铮也曾问过冷清秋，冷家不是还有一个段老，为何还会对那个范雷如此忌讳。

    冷清秋则是苦笑了一下，她告诉韩铮，段老上次被韩铮给刺激到了，早就告辞离去回老家闭关苦修去了。

    三人在谭震轩的带领下，一路来到了度假庄园里面的小型休闲别墅区。

    跟在韩铮身后的卫杰，此刻的震惊已经无以复加，谭震轩这个冰城地下势力大佬没有人不知道。

    而这个道上第一人，对自己兄弟的恭敬程度都有点过于低贱了，这让他不得再次重新将还将韩铮的位置再次拔高了一截。

    四人在一座二层独立别墅前停了下来，韩铮还是第一次注意到天堂湾内的奢华设施场所，也不禁感叹世俗中的奢华还是很不错的。

    “大小姐，小双姑娘就住在这里面，之前在睡觉，想来现在已经醒来了，那我先告辞有事我在过来。”

    谭震轩对冷清秋说了一句，随后对韩铮躬身一礼，便逃也似得的离开了。

    上一次韩铮的表现，让这位冰城道上第一人，心里已经有了阴影，再次见到这位活祖宗心里压力不是一般的大。

    “没出息的玩意，这些年扛旗的位置他是白做了，走咱们进去看看小双。”

    冷清秋看着谭震轩慌不择路逃走的样子，就是一阵的没好气，自己在场，他的还畏惧韩铮如虎真心是在啪啪打她的脸。

    若是让谭震轩听到自家主子的话，一定会嗤之以鼻，想当初冷清秋面对韩铮的态度也没好到哪里去。

    卫杰已经迫不及待的走到别墅门口，直接推门而入。

    韩铮和冷清秋两人相视一笑，便跟着走进了别墅中，刚进来就见到卫杰双膝跪地，在他对面沙发上坐着一位长相十分甜美的女孩，此刻还有些睡眼惺忪。

    “小双，对不起，是我没有保护好你，不过你放心，我捅了楚华三刀，就算不死也只剩半条命了。”

    卫杰跪在女孩面前，双眼红红的，这个举动足以说明他是深爱着这个叫小双的女孩，就算对方身子被糟蹋后也是真心不改。

    “杰哥……”

    微微楞了一下，小双欣喜的叫了一声，就直接扑进了卫杰怀中。

    这种场景，韩铮两人留在现场不合适，冷清秋拉着韩铮出了别墅，随手将门给关上了。

    “你这位兄弟还真是一个有情有义汉子，怪不得，你会如此看重他。”

    两人坐在别墅外的长廊中，冷清秋随手摘了一朵小花，看着韩铮语气中带着一抹赞赏的道。

    “我小时候生活在小村子中，那时候，只要有人欺负我杰哥都会玩命的去和人家打架为我出气，我们之间的情谊不是你能懂的。”

    韩铮回答的很平淡，如今见到杰哥有了自己心爱的女人，他真心为这个兄弟感到开心。

    冷清秋听着韩铮的话，没有说什么，把玩着手中的小花，突然抬头凝视着他。

    “那你有心爱的女人吗？”

    “有，我们青梅竹马，她是我妈钦定的儿媳妇，也是我要爱一辈子，照顾一生一世的女人！”

    韩铮说的很果断，林玥在他心中的位置无人可代替，面对冷清秋带有深意的询问，他又怎会不明白这女孩的心思，但也只能果断的让她的心思就此打住。

    “哦！”

    冷清秋眼底闪过一抹失望，韩铮的出色她都看在眼中，要说不喜欢这位少年宗师，那绝对是违心的话。

    身为大家族出身的她，岂会不清楚自己将来的命运，女人自古都是大家族用来巩固利益的交换筹码。

    她冷清秋自然也不例外，韩铮的出现让她第一次，开始喜欢上一个男人，而这个男人会给她带来厚实的安全感。

    就在两人之间气氛有些压抑时，别墅的大门打开，卫杰牵着小双的手从里面走了出来。

    “小双，我给你介绍一下，这位是冷家大小姐，若不没有冷小姐帮忙，咱们两人也不会这么快重聚。”

    卫杰拉着小双走到韩铮两人近前，先是将冷清秋介绍给小双。

    “小双谢谢冷小姐救命之恩！”

    小双双眼还是红红的，冲冷清秋就要跪下去，却被冷清秋给及时搀扶住，开玩笑，韩铮兄弟的女人要给下跪，这不是在打宗师的脸吗？

    “不必谢我，这一切都是看在韩铮的面子上，今后咱们都是自家人，没必要这么客气。”

    冷清秋说话时，不由偷偷看了韩铮一眼，见他并未有何不愉快的表现，心里顿时有些窃喜。

    小双还有些犹豫，冷清秋的身份她已经知道了，不过一旁的卫杰，却宽慰了她一句，这才放下心来。

    “这位就是咱兄弟，感谢的就不用了，你是他嫂子，他做的都是应该的。”

    当介绍到韩铮时，卫杰可没有什么心理负担，自家兄弟说感谢的话就太见外了。

    韩铮看着站在面前的小双，这个女孩长的很甜美，个子不是很高，但身材却很匀称，气质有些儒雅一看就是一个有文化底蕴的。

    “嫂子不必见外，今后叫我小铮即可，我和杰哥是亲兄弟，以后咱们就是一家人了。”

    “嗯，知道了，谢谢小弟。”

    小双俏脸秀红一片，韩铮如此平易近人，让她心里的自卑一下子收拢不少，当即小声的答应了下来。

    “好了，如今你们一家人团聚，咱们就离开这里，明天你带着他们一起去参加聚会，届时相信楚风也会去，咱们就直接给他摊牌。”

    冷清秋站起身，看向韩铮三人果断的说了一句，从现在开始，针对楚风剿灭行动就此展开。

    ……

