    王势当然不会忽然没了。

    他看着林无柔，林无柔似乎发现了什么，一脸诧异。

    “喂，你们好了没？”王势问道。

    这句话只有林无柔听到。

    白雾现在已经确信了，问题不在于怪物，而在于浓雾。

    他直接往前走了几步，王势高大魁梧的身影便很快浮现。

    “王势，可以回来了。”

    王势还一脸懵，尹霜和商小乙五九都猜到了一些情况，林无柔在中间，则完全没有明白怎么一回事。

    “怎么回事，你到底发现了什么。”林无柔撩了撩额前秀发，满脸困惑。

    白雾看了看天空，迟疑了两秒才说道：

    “刚才的观测，我想已经能说明的很清楚了，王势你没有听到我的声音对吧？”

    “你说话了？”王势诧异，虽然他不是感知者，但五阶的实力，感知基础不差。

    十五米范围的声音，只要不是刻意压低，他都能听到。

    白雾点点头：

    “可以做结论了，白色的浓雾，可以隔绝我们的感知，任何感知。如果我没有猜错，小乙应该会习惯性的去感知王势，但是感知反馈是，没有王势的气息。”

    商小乙惊讶的点点头。

    “刚才我的确以为王哥遭遇了不测。”

    “伴生之力的感知，五感的感知，在能见度十五米的范围里，都被屏蔽。所以不是小乙感受不到恶堕的存在，而是浓雾隔绝了他的感知能力。甚至来自十五米外的震动……我们也感知不到。”

    白雾夸张的说道：

    “也许这个时候几百米外正在发生爆炸，一颗导弹duang的一下砸下来，我们也毫不知情。”

    “那怎么办……这是不是意味着，我们周围其实有可能存在不少恶堕？”

    “目前还不知道这些雾，是否能够屏蔽恶堕的感知。不过以诸位的素质，虽然刚才情绪都小有波动，却不至于招来恶堕。除非我们三十米外，全是恶堕，这个可能性太低。”

    白雾一脸平静的说着某个恐怖的可能性。

    看着淡定的白雾，尹霜很快平静下来，她想起一个事情：

    “我有时候在想，你是不是因为掌握着某种序列？”

    白雾略感诧异，难不成冰美人发现了自己的秘密？

    “才能够毫无情绪波动？这在我看来，前五百的序列都未必有你的能力好用。”

    哦……原来尹霜说的是情绪，不过想想也是，刚才的表现并没有依赖眼睛。

    情绪是没办法掩饰的事情? 是可以像商小乙一样假装害怕? 但腕表不会说谎。

    白雾说道：

    “不是序列，可能和我的失忆有关。”

    在审讯室的时候? 白雾对刘暮透露过自己的失忆。到如今已经不是什么秘密。

    虽然真实的情况和失忆无关? 而是少年时和父亲玩的一场游戏有关。

    不过尹霜等人还是接受了这个看法。

    “我倒希望你的淡定，是因为你真的有办法。”尹霜看着白雾。

    白雾笑了笑：

    “其实到了这里? 大家应该能明白了，我们所处的区域? 绝对不是白色区域。”

    质疑的依旧是尹霜：

    “除了通过特殊编号? 能够无视石碑颜色进入异色区域，其他情况下，石碑是不会乱传送的。”

    她又补充了一句：

    “至少七百年来，没有出现过问题。”

    白雾注意到? 冰美人似乎对历史颇为了解。如此自信的说出这句话? 或许是调研过不少七百年来的高塔数据。

    “我们可能在区域边界，也许跨越了区域，但又或许……是其他可能性。石碑不会出错，但不要忘记，塔外的世界是一个随时变化的世界。”

    其实白雾心里有了一种很可怕的猜想? 但他不敢说出来。

    他仍旧平静的样子，补充道：

    “至少眼见为实? 这脚印不可能是某个人造成的，就算队长前不久消灭了一个巨人? 但脚印的印记，不是人的脚印。这个区域可以断定不是白色区域? 就凭这些浓雾? 就比我们上一次去的病栋要危险不少。我们能做的? 是直接返回，或者顺着那个方向走。”

    白雾指向了浓雾十五米外唯一可以看见的东西——远山轮廓。

    他猜测那座大山里，有着末日碎片——旅行船票的持有者。

    “为什么只有那座山可以看到？”

    白雾表情渐渐凝重起来：

    “这个问题我不清楚，但也许浓雾希望我们前往那个地方。”

    眼下的线索还不足以让白雾弄清楚这片区域的谜题。

    白色的古怪的雾气到底怎么回事，他也不清楚。

    塔外世界的规则过于紊乱，总结起来就是没有规则。

    温度或许会不断变化，一扇窗户或许连八阶强者都破不开。甚至整个区域都有可能是某个恶堕的胃，又或者时空都是紊乱的。

    这里有些规则来自于世界本身，有些则源于强大的恶堕。

    也许白色雾气正是某个恶堕的能力？也许恶堕希望所有人前往那座山？

    又或者白色雾气是这个塔外的自然现象，但那座山，有着压制了塔外规则的超级存在？

    无论哪一点，都必须前往那座山才知道。

    “我们现在开始做决断吧，这个地方不是白色区域，甚至可能比蓝色区域都恐怖。我的建议是直接回去，又或者你们打算搜寻那座山？”

    白雾的语气倒是颇像普雷尔之眼在奉劝自己的时候，以至于他甚至猜到了结果。

    “至少该去看看，如果真有危险，我会让你们回去。”

    决定权自然在五九手里。

    白雾颔首：

    “队长发话了，那就继续前进吧。”

    ……

    ……

    先锋组的成员们又开始了赶路。在白雾有意的提醒下，众人收起了对白色区域的轻视。

    一行人的速度放慢了不少，白雾一路上也在观察。

    越是观察，他便越感觉到，自己一行人前往的地方……像是某个恶堕组织的聚会一样。

    这荒唐的念头让他觉得有些兴奋。

    区域联合，在他的构想里，也许蓝色，白色，紫色区域得怪物们因为旅行船票持有者的缘故，正在聚集。

    但一切还有待验证。

    就在白雾思考着的时候，十五米范围内，忽然发生了变故。

    一枚手臂大小的榴弹炮——duang的一声从浓雾中射出！

    但并不是瞄准白雾等人，这颗榴弹炮直接穿过了众人，射向了他们身后的浓雾。

    几秒钟后，彻底归于平静。榴弹炮无疑是炸裂开了，但众人并没有听到任何声音。

    一行人全部惊骇的看着后方，他们反应倒也迅速，很快按照各自的定位开始了站位，进入戒备状态。

    白雾反应过来——自己这嘴，以后不能乱举例子了。

    “这就是开光嘴吗？小子，你别是恶堕安插在我们身边的间谍吧？”林妹妹惊魂未定，也不忘嘲讽一吧。

    白雾也有点懵，随便举个例子，还成真了。

    “刚才那个东西，在塔外应该用不了才对。”

    枪械，导弹，火箭筒，这些战争兵器，在塔外无法使用，塔内也归于第五层管理。

    白雾已经猜到了答案：

    “人用不了，不代表恶堕用不了，我们见到的应该是机械化的恶堕。”

    （晚些还有，还在写）

