    八小时后。

    浣熊市坚果区，保护伞实验室。

    白杨这几个小时一直在检测身上的装备，准备备用能源。

    虽然小型电弧反应装置能量很充足，但自己的战甲里可是有一个消耗大户，到时候迫不得已用掉了，有储备能源也保险一些。

    因为实验室的周围没有什么人，保安和送餐员死后，整个实验室便彻底的安静了下来。

    但是一个丧尸犬凭借着敏锐的嗅觉似乎察觉到了什么，开始向着这处实验室而来。

    将备用能源装配好之后，周围的微型机器人化作群虫群将他包裹起来，准备向保护伞撤退地点而去。

    他刚刚走到门口，一个电话便打了进来。

    “喂。”

    对面似乎愣了一下，随后激动的说道，“太好了，莫雷，真的是你。.”

    “艾胥弗博士，你竟然还记得我。”白杨略显无语的说道。

    “抱歉，莫雷，我一直在担心我的女儿，他还在城内没有出来，我一直在尝试想办法解救她。”他在电话中歉意的说道。

    “好吧，那你打电话给我是有什么事吗？”白杨也没有跟他计较。

    “我希望你能救救我的女儿，我什么条件都愿意答应你，只要你能救出我的女儿！求求你了……”他哀求的说道。

    刚刚他翻看监控画面的时候，无意间看到了白杨穿着战衣的身影，随后他好奇的把画面后调，发现了白杨杀死两只丧尸的情景。

    白杨看了看大门外的监控摄像头。

    “我刚刚已经联系了几个幸存者，但我觉得还是有些不保险，希望你能去拉昆市初中解救我的女儿。”艾胥弗有些急切的说道。

    …………对面的白杨迟迟没有说话。

    “莫雷，莫雷？你能听到吗？”他听到对面没有说话，连忙继续问道。

    “……OK，我答应了，但是我想我要先处理一下我前面这只可爱的狗狗。”说完，白杨已经挂断了通话，看着面前对自己虎视眈眈的丧尸狗。

    “你很勇啊，狗子！”说着，白杨战甲外的腰带上飞出一根冒着蓝光的小箭，在有些漆黑的夜晚有些亮眼。

    “呜！”似乎听到了他的挑衅，身上腐烂，裸露着獠牙的丧尸狗对着白杨便冲了过去。

    有着T病毒的作用，它奔跑间的速度很快，没几下便来到了白杨的面前。

    就在它即将跃起的时候，蓝色箭头的小箭突然划过一道蓝色的弧光，随后穿过了对方的头颅。

    白杨微微侧身，躲开了它惯性飞来

    的尸体。继续向着前方而去。

    蓝色小箭自动挂回了白杨的腰间。

    随后，白杨调出浣熊市地图，找出拉昆市初中的地点。

    地点锁定，白杨身后透出两个喷射孔，能量脉冲形成的喷射将白杨轻松带到了天上。

    不远处架在路灯上的摄像头缓缓转动着，凝望着白色的能量光点逐渐远去，消失在黑夜之中。

    …………

    这个时候的浣熊市已经沦陷，飞在上空的白杨可以看到街道上奔跑的丧尸，偶尔会看到幸存的人类，但很快便被丧尸群淹没。

    整个城市火海一片，枪炮声四起，到处都是汽车的残骸，如同刚刚遭受过战争的洗礼。

    白杨飞在半空中，此时他的身后并不是脉冲喷射，而是一个黑色的滑翔伞。

    他此时全身漆黑的飞在上空，如果不仔细看，根本不会发现他。

    而保护伞的人此时也正在关注着他们复仇女神计划制造的邪神。

    但白杨肯定，自己此时绝对被发现了，毕竟整座城市都在保护伞的掌控之中，他不认为自己跟黑夜融为一体能够躲避他们的观测。

    但此时有着艾胥弗博士的关系，白杨也算是保护伞公司的人，无论是谁发现了他，第一时间并不是消灭，而是观察其价值。

    所以趁着艾胥弗博士还在，他必须想办法加入到艾丽西亚·马库斯阵营。

    如果实在不行，就只能拿出自己的一部分技术，加入到艾萨克斯的阵营。但危险性太高。毕竟马库斯的死可跟他脱不了关系。

    …………

    另一边，爱丽丝等人也到达了安吉拉所在的初中学校，开始分头寻找。

    此时城内幸存的人已经寥寥无几，在学校周围的人都接到了博士的联系，向着学校而去。

    学校内只有幽幽的月光照射，无一丝灯光，有些教室还是整洁一片，但在墙壁上，桌椅上却沾染着许多的血迹。

    整个教室内此时显得幽静诡异。

    这时，幽静的教学楼内，突然传出一声女人凄厉的尖叫声。

    一个黑色短发，穿着蓝色抹胸，裸露着香肩，身材火辣的女人闻声朝着惨叫声的方向而去。

    当他来到达之后，人已经消失不见了，但安吉拉此时也出现在了这里。

    随后，她带着安吉拉准备下楼逃离这里，但到达一楼的时候，却出现了一条丧尸狗。

    吉尔举着手枪，有些紧张的看着面前全身腐烂的丧尸狗。

    比起人类丧尸，这种被保护伞制造的地狱犬敏捷性显然更高。

    丧尸犬嘶吼一声，对着两人冲了过去，吉尔看着奔袭而来的丧尸犬连开数枪，却毫无作用。

    ……很快，丧尸犬便冲到了两人面前，对着吉尔就要扑上去撕咬。

    但就在这时，窗户突然传出一阵巨响，随后一道黑影闪过，丧尸犬瞬间被压在了下面。

    一个身穿黑色战甲的人出现在两人的目光之下。

    “哈喽，安吉拉，有没有想叔叔啊？”白杨踩着丧尸犬，头部战甲如水波荡漾，露出面庞，惬意的对着两人挥了挥手。

    “莫雷叔叔？”安吉拉从吉尔身后露出头惊讶的望着他。

    “是的，你父亲让我来接你。”白杨一脚将丧尸狗的脑袋踩爆，向着两人走去。

    吉尔警惕的看着他。

    白杨停下脚步，瞥了眼他蓝色抹胸下的风景。

    “身材很好。”他挑了挑眉评价道。

    “他是我爸爸的助手，也是来解救我的。”安吉拉在身后解释道。

    “小心！”突然，吉尔对白杨提醒道。

    后面不知什么时候再次跳出来了一只丧尸狗，对着白杨便扑了过来。

    丧尸狗的獠牙狠狠的对准白杨的脖颈咬去。

    但就在这时，白杨突然一个转身，将它的狗头狠狠的抓住。

    面部不知道什么时候已经被覆盖，两道猩红的眼睛看着挣扎的丧尸犬。

    “怎么今天碰到的都是狗子。”说着，白杨用力将它甩了出去，蓝色幽光紧跟其后，划过它的狗头。

    随后，蓝色幽光在这个房间四处窜动，将所有的丧尸都清理掉。

    而白杨也再次露出脸颊，蹲下身子对安吉拉说道：“来，到叔叔这里来，我带你去找你的爸爸。”

    安吉拉看了眼吉尔，随后向白杨走去。

    “你是保护伞公司的人？”等到白杨将她抱起来之后，吉尔突然问道。

    “对，我是他父亲的助手，研究病毒血清。”白杨对着安吉拉扫描了一遍，发现没有什么伤势之后，回应道。

    “病毒血清？这个……”吉尔还想要继续问什么，便被一声开门声打断了。

    一个穿着保护伞安保服装的人冒着冷汗站在那里，一动不敢动。

    一个蓝色箭锥停在了他的面前。只要他稍有移动，电磁箭锥便会毫不犹豫的插下去。

    “不不不，我们没有恶意，我们跟你一样，也是来解救博士的女儿的。”后面一个带着帽子的人连忙出声解释道。

    白杨看他们也没危险，便收回了电磁箭锥。

    “嘿，兄弟，你这身装备真酷啊！”杰弗森自来熟的来到白杨面前，羡慕的说道。

    “我可不记得我们公司有那么先进的装备。”卡洛斯也惊奇的看着他身上的战衣。

    “我自己做的。”白杨把安吉拉放下来说道。

    “我怎么没有听说过你？”按理说有着这套装备，白杨在公司应该很出名。

    “我来浣熊市也就两个月左右，一直在艾胥弗博士的实验室。”白杨也没有很冷淡的样子，平常的解释道。

    “看样子这里很热闹。”这时，被巨大声音吸引来的爱丽丝看着热闹的食堂惊讶的说道。

    她在众人的身上环视一圈，目光定在有些现眼的白杨身上。

