    他的名字就代表了一切，可以前来幽州战场，千军万马的眼神开始自信，开始激动，仿佛看到了胜利的曙光！

    被穆乐何亚打出来的畏惧，彻底驱散！

    一切只因为，阿金斯三个字出现而已！

    以前元沽不调阿金斯来，是想要他把山海关的萧翦拖住，以绝对的武力牵制，但现在不一样了。

    山海关如泥潭，是攻不下来的，阿金斯在瓦台也无事可做，干脆调来屠大夏皇帝的双子大将！

    “是！”

    “卑职立刻前去传旨！”马律激动的喊道。

    “阿金斯将军亲至，势必扭转战局，势必斩杀穆乐何亚之流！”

    “不，不是斩杀，而是如杀鸡鸭一般屠杀！”

    “太好了，太好了！”

    万军雷动，议论纷纷，几乎达到了亢奋的地步，足以相信阿金斯的武力在突厥是何等存在。

    ……

    约莫晌午，炽热的骄阳让大地仿佛都熟透了。

    三千轻骑入幽州城。

    举城狂欢，满军庆贺！

    秦云亲自率人迎接何亚，大笑声自百步外就传出来，一行人扬眉吐气，振奋无比！

    “拜见陛下！”何亚跪地，虽饥饿难耐，但眼神异常坚定。

    “哈哈哈！起来！”

    “干的不错，朕就知道你闲不住，是不是放火烧粮食的时候，把突厥骑兵杀穿了？”秦云喜笑颜开。

    何亚尴尬一笑，怕被指责恋战，解释道：“陛下，是他们反抗，微臣才动的手。”

    顿时，刘万世陈庆之诸多将领，发出哄然大笑！

    “哈哈哈，何将军，妙语，妙语啊！”

    “杀了多少？三千，五千？”

    “西凉铁骑，名不虚传！”

    “……”

    溢美之词，不绝于耳。

    所有的牺牲，都是为了骑龙山，何亚得手归来，怎能不高兴？

    烧三分之一的粮草，这几乎是在元沽的大动脉上放血，远比一场局部战役的胜利来的意义重大。

    “干的不错。”穆乐听闻消息，身上缠绕很多绷带，也对何亚说道。

    何亚挤出一个僵硬的笑容，总觉得怪怪的：“我入城之时，听说你把古尔朵捅死了？”

    穆乐点点头，罕见开玩笑道：“你不也把兀术给弄死了吗？我怎么能落于你后。”

    何亚撇了撇嘴没有说话。

    见状，秦云会心一笑，这二人属于一个级别的悍将，将来或许会成为知己，这不失为一件美谈。

    “好了，先入酒席吧，朕给你们二人还有刘万世摆下了庆功酒。”

    “骑龙山粮草尽烧，羊角驿大捷，古尔朵战死，大胜啊大胜，开战足两月，这还是第一次正反面皆大胜！”

    “必须庆祝！”秦云吆喝，显得极其亲和，丝毫没有架子。

    “多谢陛下！”三人齐齐弯腰。

    而后，黑压压的人流有说有笑的离开，各自皆松了一口气。

    不敢说别的，突厥最近一小段日子都得老老实实了，这次他们是伤到元气了，光是善后，开会决策，就需要不少时间。

    消息一经散布，各处战场大喜，中原腹地更是全民皆呼！

    上至朝廷，下至黎民，纷纷松了一口大气。

    当天夜里，秦云很高兴，甚至破例回了一趟行宫，上半夜和月奴一起“看书”，下半夜跟慕容一起“弹琴”。

    一早起来，童薇那张粉白脸蛋还趴在床头，玉手撑住下巴，等他苏醒。

    然后好好洗了一个澡，前所未有的舒适！

    而大战之后，双方进入冷战，蓄力，善后……

    车郡被突厥人掌控了，但除了城墙，一根毛都没捞着，焚烧尸体都烧了几天，可谓是损失惨重。

    第二天，元沽就放弃了奴隶军攻城，否则粮食消耗太快，幽州沿线，风声鹤唳，时不时就有军队巡逻。

    当时间来到战后第四天。

    一道从豫州八百里加急传来的信件，打破了宁静。

    主帐中，人声鼎沸，个个精神头很足，纷纷议论什么时候再干突厥一次，干一票更大的。

    秦云没有理会，再去草原烧粮仓就等于送死了，元沽不可能在同一个地方跌倒两次。

    他看完萧翦的亲笔信，眉头微微一蹙，顿时，全帐渐渐安静下来。

    他好奇看向左右两侧：“阿金斯，你们听说过吗？”

    多数人面色都是狐疑的，没有听说过，只有何亚模模糊糊道：“陛下，微臣似乎听说过，此人应该就是那个元沽座下第一悍将吧？”

    “没听说此人打过什么仗啊。”

    秦云咧嘴一笑，把信放下：“萧翦说此人几天前从瓦台离开了，估计来幽州战场了。”

    “那阿史那元沽接连有大将被斩，恼羞成怒，应该是拿出最强底牌了，萧翦叫朕多加小心。”

    “你们怎么看？”

    众将不屑：“突厥蛮子，不值一提！”

    “穆乐将军和何亚将军，随便出一个，足以打死那个狗屁第一上将！”

    “连名声都没有，也没有战绩，说不定就是一个欺世盗名之辈！”

    秦云不悦：“不要如此狂妄，赢了一次就沾沾自喜，阿金斯既然是第一上将，那么说明他肯定不是一般人。”

    “别忘了，死的人往往都是狂妄自大的。”

    略带训斥的话，让诸将弯腰，脸红尴尬道：“陛下，教训的极是。”

    秦云摆摆手，没有过多计较，道：“元沽不知道会怎么应对粮草的问题，但既然把阿金斯调来了，他估计是不会退的。”

    “朕有预感，那个阿金斯已经抵达幽州境外了。”

    众人点点头，不自觉将眼神投向了穆乐，何亚身上，虽然举国战争打的是底蕴，但将军的厮杀，往往是引人注目的。

    甚至战场上，能逆转的关键就在这。

    “报！！”

    “陛下，城外突然来了一个突厥人叫阵！”军士冲来。

    秦云蹙眉：“一个人叫阵？让陈庆之自己处理，朕在商议军策。”

    这时，又有军士冲进主帐，神色明显有些慌乱：“报……陛下！”

    “陈将军出城驱逐突厥人，被打伤了。”

    闻言，帐中震惊。

    秦云大怒：“这个陈庆之，在干什么？自家门前被一个突厥人打伤？！”

    那军士满身是汗，惊恐道：“不，不是啊陛下，那来人太狠了，叫骂不说，一戟就把陈将军拍的吐血。”

    “他，他他他……”

    闻言，四周震怖！

    就连穆乐何亚眼神也微微一变，一戟把陈庆之拍的吐血？！

    陈庆之可不是虾兵蟹将啊！

    “他什么？！”秦云噌的一下站起来，脸色微微凛冽和愤怒，难道是阿金斯？

    军士结巴道：“他，他还说，要同时活活的打死穆乐将军和何亚将军两人……”

    “哼，不知所谓！”

    “胆大包天！”众人怒斥，愤怒不已。

    何亚眼中凶光一闪，锐气十足：“上一个这么说话的人，人头还挂在幽州城！”

    “陛下，让微臣去吧，替陈将军报仇！”

