    而且这种寒食丹比曾经慕容家售卖的寒食丹药效更加厉害，只需要服用一次就必然上瘾。一开始扩充筋脉的效用也更加显著，这也是为什么皇甫铭这些世家子弟会觉得寒食丹能和极品易筋丹相提并论的原因。

    毕竟寒食丹他们能无限量购买，而易筋丹，他们排了一个月的队，都不一定能买到。

    就在整个济生堂都陷入寂静中时，奚三悄悄走到林队长身边对他耳语了几句。

    林队长脸上露出了惊诧的表情，“奚掌柜，你说的是真的？”

    奚三得意的笑笑，“你尽管传话过去就是了！”

    林队长闻言点了点头，立刻招来一个铁麒麟的士兵，让他去把这里发生的事情和奚三的话带给玄武。

    为了保险起见，他还又刻了一个传讯玉简，把意思简单的送了出去。

    而此时，原本被铁麒麟压在地上的皇甫铭突然剧烈的抽搐起来。

    “啊啊啊啊————！！给我寒食丹，快给我寒食丹！我真的受不了了！”

    他猛地挣开了捆缚他的绳索，随后开始疯狂的抓挠自己身上，甚至还把手臂凑到嘴边，一口一口咬下自己的血肉。

    众人都被眼前的这一幕惊呆了。

    唯有常盛脸上的神情越发得意，越发肆无忌惮。

    他呵呵冷笑道：“他这个状况已经是寒食丹发作的第三期，若是再不服用丹药，顶多再过三天，就会灵力枯竭，生命力燃烧殆尽，最后成为一具干尸。如果你们要是还想要让他活命，最好放了我，只有我能拿到寒食丹……”

    常盛的话还没有说完，突然一个头发花白的老者大步走上前来，一把揪起常盛的领子，怒吼道：“你刚才说什么？你敢说我儿子会死？”

    围观的人一眼就认出来，这个老者是皇甫家三个修为最高的金丹期高阶长老之一的皇甫诚，他也是皇甫铭的父亲。

    皇甫诚原本正在闭关冲击金丹期大圆满，突然听到属下禀报说他唯一的儿子出事了，连忙急匆匆赶来查看。

    谁知道，自己那原本让他骄傲的儿子，不过是一个月不见，如今竟变成了这般人不人鬼不鬼的模样。

    而且，常盛竟然还说，他的儿子会活不过三天！

    这可是他唯一的儿子，还是天赋如此好的儿子，是他皇甫家的希望，他怎么能容许自己的宝贝儿子撕掉？

    常盛再度被揪住脖子，眼中满是恐惧，颤巍巍道：“不！不！只要再服食寒食丹，他就不会死！而且还会继续功力打进，我说的都是真的！”

    皇甫诚一把捏住他喉咙，厉声道：“那你还不快把寒食丹拿出来！我儿子若是死了，我扒了你的皮，给我儿子陪葬！”

    “不要杀我！不要杀我！”常盛惊恐地大叫，“寒食丹已经没有了，铁麒麟封了城门，我们凤家的人都出不去，我根本拿不到寒食丹的原料。不过我……我知道丹方，也知道怎么炼制寒食丹，只要你们救我一命，放我出城，我……我从凤家据点拿到材料，就能炼制寒食丹给皇甫少爷！”