    卖药材的中年男人拿出两支品相不错的野山参，让孟桃楞了楞，理智回笼：她记起来，去年她也买到过一支这样的野山参，种在空间里，看来，她是遇上同一个卖主了。

    而她现在是在黑市里，多少人在这里谋生计，各项交易正进行中，如果她为了自己畅快意气用事，闹大了，自己倒是可以一走了之，但会影响到别人做生意。

    孟桃暂时隐忍，接过中年男人手里的人参，继续检看摊子上的其它药材，都是名贵药材，天麻、田七、灵芝、铁皮石斛，有炮制好的，也有刚采下没经过处理的生鲜药材，根系还沾带着泥土，现在云海空间里有药圃了，可以把这些药材买回去，直接种植。

    于是孟桃和中年男人谈好价钱，把他所有药材包括两支野山参全部买下，当场结清帐款，提拎着两个大麻袋走了。

    这一下，轮到中年男人被四周摊主们羡慕了，尤其是田老六和田老七，看着“女工人”从随身挎包里抓出厚厚一扎崭新“大团结”，哗啦啦数了三十张，也就是整整三百块钱递给中年男人，他们眼睛都瞪直了，目光里是满满的忌妒、不平：

    他们哥俩守了一晚上，才卖得九块多钱，这个土头土脑的乡巴佬，就凭一堆山上胡乱挖来的破草药，不花一分本钱，竟然闷声不响地，眨眼就赚了三百块软妹币！

    真是气死个人了！

    中年男人却是一点儿不怕被人惦记上，他把钱又数了一遍，然后收进布袋里，贴身放好，笑呵呵跟两边邻近摊子招呼一声，也很快离开了黑市。

    田老六盯着中年男人的背影，心思转几转，目光逐渐暗沉，他俯到田老七耳朵边说了两句什么，田老七神色惊慌地赶紧离田老六远点，不管田老六说什么，田老七只是摇头不肯。

    田老六恨铁不成刚，他怎么有这么胆小鬼的弟弟？但让他一个人去冒那个险，他是不敢的。

    中年男人走后，田家兄弟再无生意，人们走过路过他们摊子，也只是随便看一眼，都没人停下来问价，兄弟俩枯守着实在没意思，不等黑市散场，直接卷起塑料布一股脑塞进麻袋里，提前回家了。

    县城比乡下条件好，也只有主干道安装路灯，其它小街小巷就全靠居民屋宅里漏出点电灯光照一下亮。

    田老六和田老七快到家的时候，在巷道转角，灯光完全照不到的地方，走前头的田老七忽然被什么东西拌倒，他一倒，紧跟后头的田老六自然未能幸免，田老六还被崴了脚，顿时火冒三丈，正想开口骂，兜头一个破麻袋罩下来，紧跟着是大木棒或砖头石块什么的，扑天盖地往他脑袋、身上乱砸，可不是一般的砸，是下大力气那种，总之简直就是往死里砸！

    这样还不算，还有穿着硬底鞋，把他当个球，一通猛踹猛踢！

    田老六头破血流，身上痛得灵魂出窍，想大声叫喊，但麻袋套头，张开嘴就塞一嘴麻袋，根本喊不出来，只能发出呜呜呜的声音。

    很快他连呜呜声也没有了，不再挣扎乱动，昏迷过去。在他旁边躺着田老七，也是头套麻袋，被踹得早就没了声响。

    半个钟头后，两个下夜班的人经过这里，发现了横躺在巷道里的田老六和田老七，套着麻袋认不出是谁，身上血呼拉的又不敢乱碰，马上去报警，等派出所的人赶来，附近街坊住户们也都被惊动，大家跑出来围观，电筒光照下，认出是田家两个小子。

    王水凤带着田志远、田雅兰急忙跑来，看到被打成血人、昏迷不醒的田老六和田老七，王水凤呼天抢地，哭着喊田志远赶紧把两个弟弟送医院，不管多少钱，先救活命要紧！

    田志远开始也因老六、老七被人打而惊怒，一听王水凤催他拿钱，顿时又气急败坏：这生意才刚刚做起来，好不容易攒得点钱，那是要当本钱去进货的，都拿去医治老六老七，还要不要进货了？不继续做生意，全家人喝西北风吗？

    三哥在康复中，已经停止用药，每天自个坚持锻炼，都不舍得吃营养。

    田志远的媳妇儿刚生了个儿子，也没敢多花钱，在医院生完就回家。

    还不都是为了省钱，想着能多进几样货物，多赚点钱，可是省来省去，到头来竟然全掏了给老六老七住院医治！

    这特么地什么霉运啊？

    田志远气不打一处来，真想不管不顾转头离开，但被王水凤抓住衣袖哭天抢地，他根本走不脱。

    此时城外公路上，一个戴手套、纱巾蒙住半张脸的黑衣人骑着单车，消失在夜幕中。

    黑衣人就是孟桃。

    她在黑市里隐忍一时，不代表能咽得下那口恶气，一直在外头等着田老六、田老七呢，不要他们的命，只是将他们当沙包练一练搏击，脑震荡、筋断骨折是肯定的，也可能变残废，那正好，以后他们就该有自知之明，省省心，别总妄想害人、要弄死谁。

    第二天上午九点多，在粮站上班的周翠玲看见一辆吉普车开进来，她心跳快几拍，暗想桃花说要回来，会不会是张国庆开着孟老师的车，送桃花回来了？

    正满怀希望，吉普车停住，车门打开，桃花从驾驶室走下来，周翠玲吃惊得嘴巴能塞进个鸭蛋：“桃花？你、你咋会开车了？”

    孟桃笑着道：“我学会了啊，开车不难的，用心学很快就会，以后叫张国庆教你。”

    “哎呀，桃花你真是太厉害了，我可不敢，我怕我学不会。”

    “我都能学会，你这么聪明，肯定比我学得快，关键是要有机会练习——放心，以后我们自己买小汽车，你自然就会了。”

    “桃花你开国际玩笑呢，这是小汽车，不是单车，几万十几万块钱，上哪找去？这辈子我们是别想了，做梦吧，梦里啥都有！”

    孟桃：“……那也行，先做梦，梦着梦着——当当当当，小汽车就来了。”

    周翠玲指着孟桃哈哈乐，虽然不切实际，但听着是真开心。

