    顺军的游击将军，还是刘芳亮的手下，最早跟随李自成起兵的老贼了，手底下不知道沾了多少条无辜的性命，砍了他一点都不冤。

    战刀前指，又向着人群中躲藏的一个顺军将领指过去。

    “扑通！”

    那顺军将领吓坏了，扑通跪地，嚎叫了起来：“开恩，大人开恩呐！”

    人群里还有好些作恶多端的顺军大小军头，瞧着手提战刀，丰神如玉的周世显，一脸死灰。

    那战刀还在淌着血。

    绵绵春雨中，风景如画。

    周世显提着刀，在一万多顺军俘虏面前缓缓踱着步子。

    “本官这里的规矩。”

    他双目中，透着冷冽，徐徐道：“有七杀之罪。”

    “这第一条，劫掠百姓者杀。”

    “第二条，凌虐妇人者杀。”

    “欺辱老弱者杀，无故殴伤人命者杀，抢夺私产者杀，私藏缴获者杀，破坏农田耕地者杀。”

    这是七杀。

    一个个血淋淋杀字，重逾千斤。

    周世显的声音不大，却好似一记记重锤，敲击在每个人的心头，人世间，千百种姿态尽在眼前。

    凤威士卒一个个腰杆笔挺，锋芒毕露，杀气腾腾。

    一万多顺军俘虏茫然看着，这世上的暴行他们见的太多了，一个个早已麻木，失去了明辨是非的能力。

    俘虏中躲藏的那些顺军将官，一个个心虚的低下了头，这血淋淋的七杀大罪，极为严苛，大恐怖，大刑罚，让人心中发麻。

    就凭这七杀大罪，李自成麾下大军就得杀一半。

    所谓流寇便是流窜到哪抢到哪，凌虐妇人更是寻常事，那真真是走到哪抢到哪。

    大家伙这些年，什么样的财宝没抢过，什么样的美人儿没玩过？

    真真是潇洒快活的很。

    抢过了，玩过了，好心点的收了房当小妾，残暴的便将这些女子赏给部下做营妓。

    最惨的便是那些做了营妓的女子，稍有些姿色的便很快被玩弄死了，痴呆残废的更多。

    “没做亏心事，不怕鬼叫门。”

    这一刻，周世显化神修罗，徐徐道：“叫他们……检举揭发，若是揭发属实，或许本官可以法外开恩！”

    话音刚落，便有聪明人跳了出来。

    “我，我！”

    “我揭发！”

    俘虏营瞬间骚动起来。

    周世显点点头，满意道：“动手！”

    攀咬！

    躲藏在俘虏兵中的顺军将领，大小军头们为了活命，疯狂的互相攀咬起来，一时间丑态毕露。

    周世显动用的种种残暴手段，让李迁，颜继祖两人心惊。

    这些手段很有效，最先被指认罪行的，便是顺军里的大小军头，能在顺军中做头目的，手底下没几个是干净的，抢钱抢粮抢女人，七杀大罪……这些人触犯了可不只一条。

    从周世显冷峻的嘴角，溢出了一个字：“杀！”

    哭嚎声中，被昔日同袍互相攀咬，指认的大小头目被砸翻，拖走，哭嚎声震天。

    “大人，大人呐，我揭发，我有功！”

    说好的检举揭发有功呢？

    周世显假作不知，是么？

    他提着战刀，若无其事道：“本官是说……揭发罪行或许可以活命，可没说一定活命。”

    这些被拖走的积年悍匪，也知命不久矣，死前竟也是丑态百出，尿湿裤子的竟大有人在。

    一个个恶贯满盈的顺军将领，抹着鼻涕，留着眼泪，被如虎似狼的凤威军拖走。

    “噗，噗！”

    雪亮的战刀挥落，一具具尸体被推进土坑里，很快在坑底铺了慢慢一层，血腥味在空气中弥漫。

    杀的太狠了，连李迁这样的狠人，不由自主的都有些心慌。

    周世显笑了笑，仿佛看出他的不安，温和道：“你可晓得，大明的百姓苦呀……”

    他提着刀，徐徐道：“早些年，大明的百姓被蒙古人杀，被建州人杀，被倭寇杀，后来被官兵杀，被流寇杀……”

    他眼中，透着森森寒意：“再说的远一些便是些两脚羊，往马背上一仍便是异族的肉食，你说是不是？”

    李迁竟被问的语塞，看着这温润如玉的君子森森白牙，汗毛根根倒竖起来。

    “为什么会这样？”

    李迁哑然，这问题他自然答不上来。

    周世显自顾自的，念叨着：“惟天地万物父母，惟人万物之灵，民之所欲，天必从之，树德务滋，除恶务尽，你说呢？”

    李迁穷苦出身，便只懂了一句除恶务尽，便点了点头。

    “都是同袍骨肉，你说，他们怎么下的去手？”

    周世显徐徐道，便取出一方洁白手帕，擦了擦嘴，又轻轻一挥手。

    “杀！”

    如虎似狼的凤威军，又将十来个罪大恶极的流寇头目，推至深沟旁边，雪亮刀光一闪，便是人头滚滚。

    十几颗人头落入坑中，连尸体也被仍了进去。

    李迁看着那深坑方圆数百丈，容纳上万具尸体也绰绰有余了，一时间背心发凉。

    杀的太狠了，顺军俘虏终于骚动起来，胆子小的都吓的两股战栗，嚎啕大哭者有之，坐地瘫软者有之，血腥味，混着腥臊臭味弥漫开来。

    李迁不免皱起眉头。

    周世显却以白绢掩着口鼻，从容道：“人是万物之灵，又是同胞骨肉，怎能杀之如蝼蚁？”

    他自顾自的念叨，嘀咕着。

    “杀人偿命，自是天经地义。”

    李迁也不知该如何回应，只是上万名顺军俘虏骚动起来，混乱如瘟疫一般开始蔓延。

    “肃静！”

    严阵以待的凤威军大举上前，一把把雪亮战刀架在脖子上，便安静了下去。

    不多时，又有一百多个做恶多端的积年悍匪被揪了出来，一个个哭嚎着被军法队拖了出去，便又是一阵刀光闪耀。

    死到临头了，一个个顺军军头哭叫着跪地磕头，

    有人哭叫道：“大人，大人开恩呐！”

    周世显面无表情，喃喃道：“你杀别人时，别人也求着你开恩呢。”

    自然，其中也有一些凶悍之辈，破口大骂着：“直娘贼，尽管杀！”

    “狗官，你脏心烂肺！”

    周世显眼中闪烁着凶光，便只有一个字。

    “杀！”

    一时人头滚滚，杀了一个上午，足足上千人。

    这一杀，从此周世显在顺军里，多了一个响亮的绰号，玉面修罗。

    终于，终于安静了。

    周世显将战刀还入鞘中，森然道：“你等，与这些最大恶极之徒一个马勺里吃饭，可有冤屈？”

    上万顺军俘虏，鸦雀无声。

    周世显大怒，咆哮起来：“可有冤屈！”

    这声音如惊雷一般，震撼人心，却无人回应。

    瞧着这上万名鹌鹑一般的顺军士卒，周世显觉得很无趣，施施然离开，大红军服被山风一吹，竟猎猎做响。

    “埋！”

    大批俘虏被驱赶着上前，将堆满尸体的深坑填上。

    来年，想必这里的草木会长的格外茂盛。

    一万多俘虏不能全都留用，将里头罪大恶极的杀了一千多，周世显下令裁汰老弱。

    岁数太大的，太小的，身子骨弱的给一些粮食，开个路条统统轰走，只挑选身家清白，瞧着老实巴交的农家子弟留下了。

    “叫他们往北边走，去怀庆府。”

    也不能让这些人留在河南府，过不了几天，又会被大顺军抓回去，成了辅兵炮灰。

    就这么折腾了一天，筛选出年轻力壮的三千新兵。

    还是照方抓药，将三千新兵编成六个团营，再从凤威军抽调一些精锐老卒，安插进去当基层军官。

    被选中的凤威士卒，一个个挺不情愿的，可军令如山，没办法呀。

    傍晚，绵绵细雨下个不停。

    “站好，站好！”

    刚被提拔的凤威军官们，轮着藤条，木棍一顿猛抽，将三千新兵抽的纷纷弯腰，蹲低，直喊疼。

    “娘的！”

    刚刚被提拔的凤威军官们瞧着这些怂兵，火气蹭蹭的往上蹿，老子们好端端的当着凤威军的兵，没招谁，没惹谁，怎么就和这伙怂兵为伍了？

    这上哪说理去？

    “列队！”

    土地庙里，周世显站在门里，看看风雨中鹌鹑般瑟瑟发抖的新兵，裂开嘴露出森森白牙。

    这年月讲什么官兵平等呀，这些兵他急着用，只能下死手。

