
　　“麒麟吐珠，没想到竟然是麒麟吐珠！”

　　“天啊，没想到我们竟然能够看到这么珍贵的东西，还好来了这一次节目，竟然能够看到这样的神迹！”

　　“太稀少了太稀少了！这一下这个踏火白玉麒麟绝对会价值上亿了吧！”

　　“嘶！这可真是太让人羡慕了，这年轻人的爷爷是走了什么狗屎运，竟然只花了五千多万，就买下了这么珍贵的东西！”

　　“哈哈哈，是啊，卖这件东西的老板，要是看了我们节目的话，此刻已经被气得吐血了吧，这么珍贵的东西，竟然只花了五千多万就把它卖掉了！”

　　台下议论纷纷，一双双眼睛里面全部都是艳羡和幸灾乐祸。

　　虽然说这踏火白玉麒麟不是他们所拥有的，但是在他们有生之年能够见识一下，就已经极为了不起了！

　　要知道因为这东西太过稀少，别说是真正见过了，有些人就连听说都没有听说过呢。

　　那年轻人此刻已经激动得身体发抖了，没有想到他爷爷买来的这件东西竟然如此的珍贵。

　　赵曦显然对这麒麟吐珠并不是特别了解，虽然惊讶异常，不知道为何这麒麟竟然会吐出一枚温润的珍珠，却也还是不忘自己的职责，马上就开始控场了。

　　“那么请问几位鉴定师，这麒麟吐珠又有何珍贵之处呢？这些人工巧匠又是如何把这玉雕刻成这个样子，竟然能够在麒麟的嘴中放下一枚珍珠的？”

　　秦明把玩了一下手里那一枚圆润的珍珠，然后把它放在了展示台上，让它的影像投映到大屏幕上。

　　然后才悠哉游哉的，坐回自己的评委席上开始讲解。

　　“我相信大家对这麒麟吐珠是很好奇的，那么现在我也可以给大家做一个介绍，虽然说我们所见的是麒麟吐珠，但实际上它可以归结为一个大类当中那就是--龙吐珠！”

　　“龙吐珠呢，是咱们晚清时候的一代发明，他可以在雕好的玉石雕品当中，放上一枚事先准备好的珍珠，当触发了各种机关条件之后，这枚珍珠就可以被吐出来。”

　　“最开始发现的龙吐珠是一件蛤蟆雕品，蛤蟆的嘴最开始是张大的，可以容纳一枚珍珠大小，当把珍珠摁进去之后，就将蛤蟆的嘴闭合上，当触发了蛤蟆嘴部的机关，或者说用热水浇头，便可以让它吐出珍珠来！”

　　“而玉石温润，珍珠遇热可以膨胀，麒麟的下颌这一块玉石被雕刻师用极为特殊的手法做过了改动，当热水浇上去的时候，便可以形成龙吐珠的这一个奇景。”

　　此刻秦明已经把那麒麟拿了上来，又用细绢布把水擦干，那玉石已经凉透了，上面的机关自然也就恢复了原样。

　　他又把那一枚珍珠给塞了，回去同时用手在麒麟的下颌向上一抬，那麒麟的嘴部顿时恢复如初。

　　他的这一番行为显然也印证了他刚刚的说法，顿时让其他人再次惊呼起来。

　　“大家可能知道，也可能有人不知道，在我们之前的一个国际拍卖会上就有一个国宝，就是一个蛤蟆龙吐珠，为我们帝都博物馆用五亿的价格拍了下来，带回了国内保存。”

　　秦明侃侃而谈，显得自信而又流畅。

　　王局和周尧听得频频点头，不由再次被秦明的学识感到惊讶。

　　周尧点了点头说道：“的确如此，我早先也听说过，不过不像秦明这般知道的详细。”

　　王局同样笑着说道：“秦明说的没错，不过现在呢，我们雕刻龙吐珠的手法已经失传了，并且越来越多的人已经把这一个古玩知识给忘记了，不过就算是知道大家都没有见过真正的龙吐珠宝贝，又怎么可能鉴定得出来呢？就比如刚刚，我和周大师都没有看出来这踏火白玉麒麟的珍贵之处，还是秦明火眼金睛把它的珍贵之处揭示了出来！”

　　秦明矜持的点点头：“两位大师谬赞了，我也不过是运气好才能够把它找到。”

　　就秦明今天表现的实力来说，所有人都已经知道他的鉴定水平高超了。

　　都知道他这不过是谦虚之语，顿时又惹起了一阵笑声。

　　那拿着踏火白玉麒麟上来鉴定的年轻人，心里已经抖得不成样子了，他脑海里此刻只有之前秦明说的话--“五亿”！

　　他哆哆嗦嗦的拿着话筒问道：“那请问几位大师，我的这一件玉雕到底价值多少呢？”

　　这也是所有观众都关心的问题了，这一下是问到了他们心坎上。

　　王局看了看秦明：“你鉴定的，你来说它到底价值多少吧？”

　　秦明点头，脸上带着笑意说道：“首先呢，这一件玉雕的质量已经是极为上乘的了，光是原料差不多就得好几千万，更何况大家之前都已经见到了我拿出来的那一颗珍珠，那是极为稀少的天然海水珍珠，几乎可以说是没有瑕疵，并且也是极为纯正的白色，整个呈现正圆形，这两样加在一起价值都已经是能够达到八九千万的了！”

　　秦明又悠悠的说道：“当然了，这还仅仅只是原料，最为出众的则是它的大师级雕工，和如今已经失传的龙吐珠雕刻技法！可以说这一个踏火白玉麒麟，如果说没有十个亿，那是绝对亏了的！”

　　秦明的话音一落，整个现场都轰闹了起来！

　　谁能想到？谁能想到？！

　　谁能想到一个本身就已经价值好几千万的玉麒麟，里面还有如此珍贵的失传技法呢！

　　一下子从五千多万越到了十个亿！

　　而且这还是保守估计的，若是拿到拍卖会上面去进行拍卖，最终的价值又有多高呢？！

　　此刻观众们的脑海里就只有一个想法，那就是当初五千多万就把这宝贝卖了的卖家，最好不要看到他们的这一个节目，不然的话恐怕会吐血而死！

　　“真，真的？！”

　　那年轻人听了秦明说的话，此刻已经激动得连话都说不明白了！

　　秦明点了点头：“我说的当然是真的，而且如果你家没有什么事情急需用钱的话，我建议你最好不要把它卖掉，如果你在家里继续收藏个几十上百年，或者说作为传家宝一直传下去，那么它还会再持续的升值！”

　　年轻人用力的点了点头，对秦明感激的无以复加！

　　什么叫做惊喜，这才叫做惊喜呀！

　　他之前还在想自家老爷子花这么多钱，就买了这么一个玉雕，好看是好看，但看着却不像是真的玉石，还想着老爷子是不是受骗了。

　　他就想要过来鉴定一下，没想到是真的！

　　这就已经给了他一个惊喜了，更没有想到的是这一下价值直接翻了好多倍，成了无价之宝！

　　赵曦感叹的说道：“看吧，若是有什么疑惑的，大家还是来做个鉴定的好，这不一下子就给了自家一个大惊喜，现在这位先生可是成为了亿万富翁了！”

　　年轻人不住地合掌点头，感激地向他们连连鞠躬。

　　“还要谢谢你们，谢谢几位鉴定大师帮我鉴定！谢谢，谢谢大家！”

　　眼看着年轻人就想要把这麒麟抱回去带走了，王局忍不住想把那年轻人叫停，但想了想还是作罢了。

　　那么稀少珍贵的东西谁都想要，但事实上就是--他真的买不起！

　　年轻人抱着东西小心翼翼的去了后台，台科长也在暗搓搓的看着他们录制节目，此刻更是已经惊呆了。

　　他也忍不住多看了几眼。

　　“咳咳，请问你是自己开车来的吗？”

　　看着那年轻人高挑但却瘦靴的身材，还科长觉得他抱着这么珍贵的东西出去，实在是太不安全了！

　　说不定就刚好有人看到了他们录制的消息，把这个年轻人打劫了怎么办？

　　年轻人傻兮兮的笑着说道：“谢谢谢谢，不用了，我坐自己家的车来的，我家司机和保镖就在楼下面等我！”

　　闻言，台科长也只好作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第470章 失传技艺龙吐珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 