    2022年8月21日，星期日。

    今天是值得龙山村那几十条光棍铭记一生的重要日子，因为近十年来稳坐龙山村光棍榜第一把交椅的江文东，竟然有女的上他家来‘看家门’了。

    这个消息一经传出，整条村都瞬间沸腾了！

    虽说女方来‘看家门’并不代表这门亲事就百分百成了，但相过亲的人都知道，一般能走到‘看家门’这一步的，起码有百分之七十乃至八十的机率能成。

    毕竟，在相亲三步曲中，第一步的打相识，你可以偷偷摸摸的进行，把村里所有人瞒住都不是什么难事，可以说是神不知鬼不觉。

    可若是走到相亲三步曲中的第二步‘看家门’，那意义就截然不同了，这是要让双方亲戚都参与进来的大事，如果没有跟对方结婚的想法，没几个人会去做这种事情的。

    正因为大家深知‘看家门’的意义，所以村民们都感觉有些不可思议。

    毕竟村里光棍榜上有好几十号人呢，其他光棍都娶不到老婆，凭什么稳坐第一把交椅近十年的江文东反倒能娶到老婆？

    于是，很多听到风声的村民，都忍不住聚集到江文东家附近。

    然后，很多人这才惊讶的发现，原来给江文东做媒的，竟然是江枫。

    说到江枫这个名牌大学生回村里当媒人，在村里也确实掀起过一番风浪，尤其是回来不到一个月时间便撮合了两桩婚姻，赚到了好几万块钱，接着连小车都买回来了，这一系列的骚操作确实让村民们惊叹不已。

    可也仅止于此。

    在村民们的眼里，江枫始终只是个连女朋友都还没有的毛头小子，能够成功撮合两桩婚姻并赚了好几万块钱，也只不过是运气好而已，并不代表他真有能力去当好这个媒人。

    这便是村里至今为止除了江文东以外，一直没有谁找上门来请江枫当媒人的原因。

    直到现在，村民们发现给江文东这个龙山村第一光棍做媒的人竟然是江枫之后，一个个才彻底扭转了对江枫的看法。

    感觉就像是武侠世界里刚出道的少侠，就算有传闻说这位少侠的武功很高，可毕竟年龄摆在那里，很多人都不会相信的。

    就算这位少侠有杀死一两个江湖高手的战绩，别人也以为他是下毒或者运气好杀的。

    直到有一天，这位少侠当着众人的面强势斩杀了少林方丈这一级别的江湖大佬，那些一直对这位少侠的战绩视若无睹的人才会蓦然醒悟过来，从此对少侠的实力深信不疑。

    就在村民们对江枫以及江文东议论纷纷的时候，江枫正客串男方家亲戚，帮忙招呼女方那边的亲戚。

    看家门算是女方家对男方家的考察，江文东这边自然是极为重视，不仅仅弟弟江文西早早就赶了回来，他的小叔小婶、两位姑姑姑父以及两位舅舅舅妈也都全部到场帮忙。

    因为在安排江文东与邹小银相亲之前，江枫就把双方的情况如实向对方讲述清楚，所以不管是那天的相亲还是今天的看家门，其实都只是走个程序而已。

    在发现看到的跟江枫这个媒人讲述的基本一致后，双方都感到很满意。

    于是，江枫打铁趁热，这相亲三步曲中的第二步都还没走完，就直接居中传话，当场便把彩礼以及登记日期给定了下来。

    女方要的彩礼不多，就28000元。

    至于去县城登记的日期，更是择日不如撞日，直接定在了明天，速度之快再次刷新了江枫的做媒记录。

    当晚，整个龙山村都在议论江文东即将登记结婚的事情，对江枫这个年轻人的做媒实力简直佩服得五体投地。尤其是对于那些有儿子名列龙山村光棍榜的家庭来说，这绝对是值得关注的重磅消息。

    距离江枫家不到五百米有一户姓韦的人家，他们家是在上个世纪五六十年代的时候搬迁到龙山村的，如今韦家的当家人名叫韦天德，是个小包工头。

    此时，韦天德就跟老婆孙芳琢磨着请江枫替他们的大儿子做媒。

    韦天德有三个儿子，其中二儿子和小儿子都早已经成家，唯独大儿子韦明杰都已经38岁了仍然是条单身狗，一举成为龙山村光棍榜中的重量级成员。

    按理说，他们韦家的条件并不差，在村里也是排在第一梯队的，大儿子韦明杰长得也还不错，无论从哪方面来讲，他这个大儿子都不应该名列龙山村光棍榜。

    可再好的条件碰到不想娶老婆的人，那也是白搭。

    是的，韦明杰不是娶不到老婆，而是他根本就不想娶老婆。

    这十年来，韦天德夫妇不知道为这个大儿子操了多少心，媒人都请了好几次，可他们这个大儿子就像是王八吃秤砣一般，铁了心要当光棍。

    眼看一年又一年过去，大儿子都已经38岁了，却仍然没有娶老婆的想法，韦天德夫妇急得头发都白了不少。

    他们夫妇二人都知道，大儿子这么多年一直拒绝娶老婆，那肯定是有什么原因的，可惜无论怎么问他他也不说，只是让父母不要操他的心，他这辈子都不打算娶老婆了。

    可做父母的，又有谁愿意看着自己的儿子孤独终老，连个后代都没有？

    “天德，请小枫当媒人自然是没有问题，他做媒的实力现在已经得到了证明，关键是怎么说服阿杰去参加相亲？”孙芳一脸忧郁的说道。

    韦天德闻言叹了口气，说道：“这小子的脾气确实是够犟的，不过这事真的不能再拖下去了，不管他愿不愿意去参加相亲，这次都要给老子一个说得通的理由，否则我就算是死也不会瞑目的。”

    孙芳赞同的点了点头，说道：“说得对，这事真不能再拖下去了，趁着我现在身子骨还可以，让他赶紧娶老婆生孩子，我还能给他带带孩子。”

    韦天德说道：“那事不宜迟，等今晚他回来，就跟他好好谈谈这事。”

    孙芳迟疑道：“今晚恐怕不行吧，他哪次出去不是喝到半夜才回来？”

    韦天德说道：“不管多晚，都等他回来谈，否则明天我可没空在家守着他起床。”

    孙芳闻言点了点头，既然这样，那就等吧！

