    “大人，咱们就这样走了。”

    武家村村外，副捕头看着脸色阴沉的县令，以及陷入沉思的捕头，犹豫了一下，走上前小声问道。

    “不走，留在这里干嘛？等着家里人来收尸吗？”

    心情不好的潘全，直接对着副捕头一阵狂喷，喷完以后，他冷着脸看着所有人。

    “想要一家老小还留着脑袋吃饭，今天这件事就给我烂在肚子里。

    否则，一旦消息泄露，不但泄露消息的那个人全家要死光，咱们所有人全家都要没命，都记清楚了吗？”

    衙役捕头们，一听事情这么严重，连忙用力点头。

    见到所有人点头，还有些不放心的潘全，语重心长道：“不是本官吓唬你们，今天这事牵扯太多，泄露一点消息，死的就不光是咱们几个人，家里的老老小小，都要跟着咱们一起下地狱，甚至死后都不得安生。

    兄弟们，听本官一句劝，以后哪怕做梦也要给嘴巴给闭紧实了，否则咱们都没有好下场。”

    潘全的一番话，让所有人心中一沉。

    他们也不是傻子，官最大的县令都谨慎到这种程度，可想而知，这其中的牵扯有多深。

    他们不是官，但也在衙门里混了不短的时间，知道衙门里的水深的很，稍微不注意就可能会淹死。

    以前有事了，也顶多一个人遭难，可今天这件事，竟然还会牵连到家人。

    想着家里的一家老小，每个人都在心中不停的警告自己，一定要死守这个秘密，就算是自己死，也不能连累家人。

    见到所有人都明白了事情的严重性，潘全松了一口气，回头看了一眼，还灯火通明的村子，忍不住汗毛倒立。

    他总觉得有一双眼睛，一直在盯着他，只要他稍有任何不对的举动，就会有危险降临。

    潘全怎么也没想到，在这个普通的村子里，竟然隐藏着一位大能。

    想到对方说的话，潘全心里现在还心有余悸。

    他明白对方不是开玩笑，一旦今天的事情泄露出去，自己全家老小，全部都要命丧黄泉。

    旁边的潘玉莲，柳眉紧紧的皱在一起。

    想起临走之前，那人看一行人的眼神，就如同看一群死物。

    潘玉莲心中就有一种不好的预感，对方可能不会放过他们。

    想到此，潘玉莲抓着宝剑的手忍不住紧了紧。

    看了一眼走在一旁，眉头紧皱的哥哥，心中暗下决定，回去以后就让哥哥辞官或者是调离，这里太危险了。

    村口，武重三眯着眼睛看着远去的衙门之人。

    说实话，他现在有些犹豫，要不要跟上去解决掉这群人？

    虽然他刚才吓唬了对方一番，但也不敢保证，对方会不会为了保命，把自己存在的事情汇报给金人，让金人和自己拼个你死我活，他们好摆脱控制。

    “武家大小子，你确定他们不会把这件事说出去？”

    交代完村民的老村长，拄着拐杖来到了武重三身边，也看向了村口远处的黑暗。

    武重三抿了抿嘴唇回道：“放心吧祖爷，他们不会有机会的。”

    老村长由于在想着心事，也没听明白这句话的意思，只是叹了口气，“但愿如此吧！”

    等村民们散去后，武重三跟老村长说了几句，便返回了家拿了一些炊饼，悄悄的离开了村子。

    武重三最终还是决定，解决掉这些人。

    至于村里的村民，武重三解释的是，他认识一个府城的大人物，县令不敢得罪对方，所以便决定大事化小，小事化了。

    对此，村民们也深信不疑。

    毕竟在他们想来，武重三不认识什么大人物，县令哪会就这样轻易的罢手。

    一路快追，武重三很快就追上了官府的一群人。

    而好巧不巧的？

    又是在那个河边小路。

    其实潘全等人，是不想来这里的。

    可问题是不来不行，手下好几个人死在那里，不可能就把尸体丢在那里不管。

    “把他们几个都抬上吧！唉，这一天天的，啥事没干成，还搭进去几个人。”

    来到小路边，潘全招呼手下人，把倒在地上的尸体抬着，唉声叹气的摇着头，往县城方向走去。

    可刚走几步，他停了下来，眼神惊恐的看着路边，正平静看着他的武重三。

    “你…你…你想干啥？我…我…我不是答应了你，会保住秘密的吗？”

    心知不好的潘全，说话都有点哆嗦了。

    他心中明白，武重三还是放心不下他们，决定过来杀人灭口。

    正指挥手下抬尸体的潘玉莲，连忙赶了过来，看向武重三恼怒道：“你就这么不相信我们？”

    捕快衙役们也把尸体放在地上，站在了潘玉莲身后，表情凝重的看着武重三。

    他们心中都明白，眼前这个人绝非简单的人物，不然大人和头也不会这么紧张。

    看着神情紧张的潘全，以及气愤的潘玉莲，武重三耸了耸肩膀。

    “我只相信不会开口的死人，如果我是孤身一人，我会放你们离开，但我身后有家人有同族，我不能冒这个风险，所以抱歉，只能你们去死了！”

    潘全和潘玉莲脸色一白，他们没想到这个人这么谨慎，哪怕他们做出了保证，对方也要杀人灭口。

    “等一下！”

    注意到武重三缓缓抬手，潘玉莲上前一步表情恳切道：“我们可以向天发誓，今天事情我们绝对不会泄露一个字。”

    武重三看着眼前这个男扮女装的姑娘，微微的摇了摇头。

    “我不信天，更不信你们！”

    潘玉莲深吸一口气，指着身后的衙役捕快门道：“要杀你就杀我和我哥哥，他们都是无辜的，他们都有家人妻儿，放他们走，可好！”

    在其乞求的眼神下，武重三给了她绝望的回答。

    慢慢的拿出两张饼，武重三缓缓的踏前一步。

    这一步，把潘全一行人吓了一跳，下意识的往后退了一步。

    抬手往空中扔出了饼，武重三用精神意念控制着饼，一边让其在身边旋转，一边缓缓道。

    “这个世界上没有无辜之人，只有死人和活人。

    这个世界是弱肉强食的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    他们无辜吗？

    不，他们身上都充满了罪恶。

    征收税收打死百姓，破不了案子，抓无辜之人顶罪，他们何来的无辜？

    他们有妻儿，有老小，我也有，我的族人也有。

    放你们走风险太大，所以只能选择让你们…去死！”

    死字落下，武重三瞬间出手，一把抓住了要偷袭他的潘玉莲脖子。

    “放开我妹妹！”

    “放开我们头！”

    潘玉莲被擒下，潘全和衙役捕快们紧张抬脚就要冲上来。

    对于一行人的举动，武重三连看都没看，抬手几个饼飞出，瞬间，隆隆的爆炸和惨叫声响起。

    “你…你…你…滥…滥杀无辜，会…会…不得…不得好死的。”

    被捏住脖子的潘玉莲，凤眸死死的瞪着武重三，愤怒的发出了诅咒。

    看着被炸成碎片的捕快衙役尸体，武重三慢慢的低下头，看着眼前还算俊俏的脸庞，以及那微微的红唇。

    轻轻一笑，低头吻了一下。

    随后，在其愤怒惊恐的眼神下，缓缓的伸手捂住了潘玉莲的眼。

    同时，武重三凑到其耳边，掐住潘玉莲白玉般脖颈的手，一边慢慢的用力，一边小声道：“别怕，别怕，很快就不痛了，没事的，没事的。”

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂声响起，潘玉莲纤细的手臂，缓缓的垂下。

    

