无极界内杨宇负手而立，小焱与混沌石则是悬浮在其左右。而在三人身前则是并排躺着六具庞大的魔猿尸体。

    这六只魔猿生前都是极为强大的存在，等阶最低的也是在七阶巅峰。

    可如今却是如死狗一般的被随意摆放在这里，再没有丝毫生前的霸道可言。如此前后对比之下，当真可谓是天差地别！

    伸手隔空对着前方的六具尸体连抓几下，顿时便是有着六块硕大的乳白色晶石自其上先后飞出，径直悬停在了杨宇面前，正是这几只狂暴魔猿的精华所在——妖晶！

    看着这六块人头大小的乳白色妖晶，杨宇的脸上也是不禁流露出一丝热切。

    至今为止，他已是先后得到了七枚狂暴魔猿的妖晶，其中有四枚处于七阶，其余三枚则更是达到了八阶，这可绝对是一笔价值不匪的财富啊！

    挥手收好了六枚妖晶，又是有着十数件物品闪现而出，却正是那陨落在魔猿手中的十数名紫阳宗弟子的储物法器。

    由于那十几人俱已是陨落，烙印在储物法器上的神识印记也是变得相当的微弱，再加上杨宇此时境界较之原先又是提升了不少。因此在耗费一些时间之后，他也是如愿的将其上的烙印尽数的抹除干净。

    抹去了这些储物法器上的神识烙印之后，里面的物品也是尽数的呈现到了他的面前。

    而在将这些物品尽数清点完之后，他也是再次大大的激动了一把。不由得心中暗叹：“这次紫阳秘境之行还真是收获颇丰啊！”

    做完这些，时间已是过去了接近两日之久，杨宇的神识也是显得有些疲乏。不过虽说如此，但他却是并未就此离去，而是心念闪动间出现在了一片山脉之间。

    “吼——”

    杨宇的神识刚一出现，便是听到了一声不弱的兽吼之声。这声音似狮非狮，似虎非虎，虽然尚还显得有些稚嫩，但却已是具备了一些丛林霸主的气势。

    “小鑫，来！”

    杨宇闻声眉宇间现出一丝喜意，扬声向着山脉深处传出一声呼唤。而随着这声呼唤的传出，一道近丈长的金黄兽影便是飞快的窜了出来，向着杨宇立身之处疾奔而来。

    这金黄色的小兽自然便是杨宇先前在阴冥丛林中得到的黄金龙角狮虎幼兽。

    在经过了他这一月有余的精心喂养之下，原本只有小狗般大小的幼兽也是长大了不少。看那样子似乎已然是俱备了足以匹敌修体境巅峰修士的战力了！

    狮虎幼兽一路狂奔至杨宇近前，但却是并未太过的靠近，而是在后者身前四五丈外停下了脚步。扑闪着一对硕大的眼瞳警惕的望着前方的杨宇。

    杨宇见状也是无奈的轻轻摇了摇头，妖兽天生野性，从骨子深处便是与人类修士有着难以言明的隔阂。

    虽然他得到的这狮虎兽乃是幼生期，但想要驯化依旧不是短时间内能够成功的！

    “小鑫，给！”

    杨宇对于小兽的举动虽然有些失望，但他也是早有心理准备。因此倒也是并未太过的在意，反而是手掌一翻之下取出一块上百斤的肉块丢向了不远处的小狮虎兽。

    小狮虎兽一见杨宇丟过来的肉块，顿时虎目放光，不待肉块落地便是猛的向前一扑，一口将那一大块鲜肉叼在了口中，而后狼吞虎咽的吃了起来。

    杨宇喂给小狮虎兽的肉块自然便是狂暴魔猿的血肉，这种高阶妖兽的血肉中蕴含着极为丰富的能量，但这种能量却是太过的霸道，人类修士根本无法摄取。

    不过这种霸道的能量对于同为妖兽的小狮虎兽却是有着极大的好处。

    通过最近这数日的喂养，杨宇便是惊喜的发现这小狮虎兽在食用了狂暴魔猿的血肉之后，其成长的速度竟是大大的超越了先前食用低阶妖兽血肉时的速度。这不禁令得他对于这小狮虎兽的期望也是更加的殷切了一些。

    寻了一块平整的山石，杨宇在上面坐了下来。目光柔和的看着小狮虎兽狼吞虎咽的吞吃着那块魔猿的血肉。

    仅仅只是半刻钟的时间，小狮虎兽便且将那块足有上百斤重的肉块全部吞吃了个干净。而后方才满足的舔舐了一下嘴角，看向一旁静坐的杨宇。

    “嗷呜——”

    小狮虎兽低吼了一声，眼瞳深处似是闪过一抹挣扎。它虽然只是一头幼兽，但基于其强大血脉的关系，也是有着不算太弱的灵识。

    而且通过这多日来的观察，它也是真切的感觉到了对面之人对于它的那份发自真心的呵护与喜爱。从而在它稚嫩的内心中也是对后者产生了一些莫名的亲近和依赖。

    不过虽说如此，但天性使然，身俱高阶妖兽血脉的它，对于后者依旧还是存在着一些天生的排斥。

    似是经过了激烈的思想斗争，半晌之后小狮虎兽方才试探着缓缓的向着杨宇所在的石头旁靠近了过去。

    短短数丈的距离，小狮虎兽却是足足用去了数十息的时间方才小心翼翼的行了过去。

    而当它真正来到杨宇身前之时，那足有丈许大的身子竟是有些微微的抖动。

    杨宇静静的看着小狮虎兽慢慢的靠近，心中虽然兴奋但却是并未敢表现出来。直至后者真正来到他身边之时，方才小心的探出了一只手掌抚摸向它的额头。

    “吼！”

    小狮虎兽见杨宇伸过来了一只手掌，竟是本能的微微侧头，并且发出了一声沉闷的低吼，那般模样竟似欲要攻击一般！

    “小鑫，乖！”

    杨宇见状只得暂时停下了探出的手掌，并且柔声的开口安慰道。

    见杨宇没有进一步的动作，小狮虎兽紧张的情绪方才缓和了一些。而后又是看向杨宇那停在半空的手掌，目中再次闪过挣扎。

    “小鑫，乖！我是不会伤害你的！”杨宇适时的再次传出安慰之语。

    似是听懂了杨宇的话语，小狮虎兽的目光也是随之变的放松了许多。竟然试探着将硕大的头颅轻轻的向前杨宇探出的手掌主动的靠了过去。

    手掌接触到小狮虎兽那硕大的脑袋之时，杨宇明显感觉到后者身子猛的一颤。

    但令他欣慰的是，这次小狮虎兽此次却是并未做出其它的表现。想来此际，它也是对于后者有了最为基本的认可！

    在小狮虎兽头顶柔滑松软的毛发上轻轻的抚慰了一会儿，杨宇的心情极为的畅快。

    妖兽认主极为的坚难，可一旦认主却是会始终不渝，成为主人最为忠实的朋友，决对不会背叛。单从此点来看，倒是较之人类要强上太多了！

    小狮虎兽在杨宇的抚摸之下，似是感受到了后者由心的喜爱，也是渐渐的放松了下来。竟然柔顺的趴伏在了其身侧，将硕大的兽首凑到了他的身怀中。

    杨宇见状更是喜出望外，高兴之余更是翻手取出一块晶莹剔透的妖晶直接送到了小狮虎兽的口中。

    这小狮虎兽成长潜力极大，将来极有可能会成为他的一大助力。如今能够认可自己，杨宇仍是由衷的高兴。因此，对其成长所需的妖晶与血食，他也是从未疏忽过。

    在无极界中与小狮虎兽呆了整整一日的时间，杨宇方才在小兽不舍的目光下离开。

    而至此，他此次进入无极界已是将近三日之久了，而在紫阳秘境之内，此刻己是临近第二日的巳时了。

    杨宇神识再次回归肉身，但还未等他睁开眼睛，便是敏锐的感应到了数股极为强横的气息正在悄然的锁定着自己。这一突然的发现不禁令得他心中顿时一紧！