    这时，秋山忍不住开口道：“准备好了没有？给我汇报情况，快。”

    “嗨。”

    “报告，拦截系统开启完毕。”

    “报告，雷达系统开启完毕，正在完成对目标的锁定。”

    “报告......”

    确定各单位都准备就绪后，秋山紧皱的眉头舒展开来。

    没错，他们的军舰是更加强大，但是，面对导弹的轰炸，一样会出事。

    现在，只要拦截系统成功拦下这六枚导弹，就完事大吉。

    他们就可以趁机出手，开启第二波的攻击，直接击沉对方的军舰。

    这个时候，标准的防空导弹，在雷达的指引下，快速腾空，组成第一道防御拦截网。

    秋山紧紧地盯着雷达系统的大屏幕，眉头紧皱，突然心里没底了。

    不会拦截不住吧？

    秋山的信心有些动摇，因为刚才那一幕，在他心理留下了很大的阴影。

    第一波攻击的时候，他们发射了那么多枚导弹，竟然都无法突破对方的火力网。

    这代表着对方的军舰真的强大了起来。

    其实，秋山很清楚，除了军舰，对方各方面的军事实力也是越来越强悍。

    这是不争的事实，也是国际上公认的。

    特别是对方的导弹核弹方面，比他们强大一大截。

    要不是这次有备而来，以及上面的人发话，就算给秋山再大的胆子，他也不敢开火。

    随着时间一点一滴地过去，导弹不停地在呼啸，不断拉近与富士号的距离。

    随后，通讯参谋开始反馈信息，汇报道：“报告，第一枚导弹拦截。”

    “干得好！”

    秋山脱口而出，露出一个喜悦的笑容。

    然后，他这个笑容没有坚持多久，就散了，因为他的耳边传来了通讯参谋颤抖的声音。

    “报告，不好了，对方的第二枚导弹使用蛇形机动，避开了拦截系统。”

    秋山脸色一沉，急声道：“快，开启中程拦截，做好尾端拦截准备。”

    “嗨。”

    “还有，立刻通知给富士号注意规避。”

    “嗨。”

    下一刻，秋山耳边不停地传来通讯参谋的声音。

    “报告，第二枚导弹拦截成功。”

    “报告，第三枚导弹也拦截成功。”

    “报告第四枚导弹也拦截了下来。”

    听到一系列的好消息，秋山大大松了一口气。

    四枚导弹都拦截成功，接下来的那两枚不足为惧了，只要按部就班就行。

    很好，接下来该轮到他们攻击了。

    等着吧！

    结果，他心底刚刚闪过这些念头。

    通讯参谋惊恐的声音瞬间响起来，响彻了整个指挥室。

    “报告，不好了，第五枚导弹无序推进，漏网了。”

    这话一出，整个指挥室陷入死一般的寂静。

    在场的所有人都默不吭声，脸色都难看得要命，完全接受不了这个结果。

    他们军舰的拦截系统如此强大，竟然出现了漏网。

    这是在开玩笑的吗？

    要知道，他们的宙斯盾系统可是全世界最先进的系统，没有之一。

    就算对方的导弹飞行速度再快，也逃离不了被锁定。

    而这一刻，竟然出现了漏网之鱼。

    一旦导弹发生爆炸，富士号真的在劫难逃了。

    就连秋山脸色也无比凝重，不过，他还是见过不少世面，立刻反应过来，下令道：”快，开启第二道防御，进行中程拦截。”

    “嗨。”

    很快，通讯参谋汇报道：“报告，第五枚导弹拦截成功。”

    秋山点点头，刚刚松了口气。

    结果，下一刻，通讯参谋用发抖的声音，低吼起来道：“不好了，第六枚导弹再次加速，还是无需走位，我们无法完成有效锁定。”

    这句话一说出，时间似乎瞬间凝固。

    所有人都愣在当场，没有开口说话，现场静悄悄的。

    咚咚。

    这个时候，秋山脸色阴沉得要出水了，心脏在疯狂地跳动着。

    他特别清楚，这个距离再也无法完成中程拦截，只能依靠火力网最后的屏障。

    只是能拦得住吗？

    可能性很小！

    秋山一颗心不断地往下沉。

    这个时候，富士号驱逐舰上面的士兵早已严阵以待。

    他们可以清楚地看到，导弹已经拖着可怕的火焰尾巴，超音速地呼啸而来。

    感觉到死亡的气息疯狂涌来，所有人的脸色都无比凝重。

    现在他们只有机炮子弹密集防御系统。

    这是最后的屏障，如果拦截不住，全部人都得死。

    “快拦截。”

    “快啊，快拦截。”

    众人吓得脸色剧变，歇斯底里地大吼起来。

    哒哒哒……

    刹那间，无数的子弹犹如冰雹席卷，朝着导弹而去。

    “必须要拦截住。”

    “一定要拦截成功啊。”

    所有人目不转睛地盯着导弹，都喃喃地开口祈祷起来。

    然而，诡异的事情发生了。

    这枚8米长的导弹似乎有所感应，竟然突然变向，犹如诡异的蟒蛇，不停地扭动，飞行的时候变得完全没有规律可循。

    要知道，导弹的速度接近三马赫，也就是三倍音速。

    这是什么概念？就是每秒一千米突击速度，从40公里开始加速袭来的时候，留给敌人的时间只有40秒。

    在人的肉眼看来，这几乎就是瞬间移动，任何一个变故，都会导致不同结果。

    而机炮密集防御系统要发射子弹，打中目标，需要雷达系统指引，完成锁定。

    但是，现在导弹在无须地飞行，要想重新锁定，时间已经来不及。

    顿时，长达八米的导弹已经来到了众人的眼前，不足三米的距离，眼看就要撞上富士号。

    上面的狗皮士兵感受到可怕的死亡气息，吓得灵魂都要冒烟了，一个个惨叫起来。

    “不好了，要被打中了，怎么办？”

    “还愣着干什么？快跳水啊，来不及了。”

    “快，快跳海啊，拼了……”

    军舰上的士兵，一个个吓得面无人色，全都冲了出来，疯狂地逃窜。

    距离海面最近的士兵，则直接翻过护栏，跳入大海。

    “快跑啊。”

    “快啊，死定了......”

    蹬蹬。

    急促的脚步声夹杂着各种嚎叫声。

    顷刻间，场面乱成了一团粥。

