一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “尼玛……”

    小娟咬牙切齿，恨不得一巴掌甩过去。

    可是，如今诺梵有把柄握在对方手中，她忌惮对方的身份，不能发泄满腔怒火，从一旁拉了一张椅子过来。

    “你们要喝酒是吧？好，我陪你们喝！”

    谁知，小娟的屁股还没坐热，喝得臭气熏天的茅科长便不耐烦的摇了摇手指头。

    “乳臭未干的小丫头，滚开！李总，你给我过来。咱们喝一个交杯酒，我帮你把事情压下去！”

    醉言醉语间条理清晰，傲然无比，丝毫不把小娟和叶凡放在眼中。

    小娟神色一变，“茅科长，杨队长，你们今天的作为，我一定会去检察院告发你们！”

    “那我好怕啊!”茅科长脸色红涨，打了个饱嗝随即哈哈大笑，掏出手机摁出个通讯录，递到小娟的面前：“这是我们区检察院院长的电话，你打啊!”

    “你们……”小娟气得浑身打抖，从来没见过这种无赖。

    “我的话就放在这里了，不管怎么样，你们李总今天都必须陪我们喝完这顿酒。

    别说是找检察院的人了，就算市长到这里，我也不卖他的账!”茅科长喝得高了。

    所谓酒壮怂人胆，他现在就是这种状态。

    “茅科长，这可是你说的!”小娟毛发皆竖，颤抖着手抬起对方的手机。

    陈爱兰面如死灰，她知道这件事情的前因后果，心里也非常清楚这两个食品安全领导是想要什么。

    如果不是杨队长那边说明不管出了什么事情，他们都会兜着，保准不给她添加任何麻烦，她还真不敢拿自己的前途和命运开玩笑。

    而现在，事情貌似有点闹大的趋势。

    陈爱兰心里刹那间没底起来。

    毕竟这种丑事捅出去，杨队长和茅科长拍拍屁股不认，谁也拿他们没办法。

    可到时候，什么脏水都能往自己身上泼，不仅捞不着好处，工作恐怕也会不保。

    要知道，她陈爱兰可是实名检举诺梵餐饮的检举人！

    杨队长闲庭信致，抱着胳膊在一旁冷眼旁观。

    他可不想只占点便宜就收手，把李若昕灌醉带到床上受自己蹂躏，才是他的最终目的。

    而现在茅科长正好借着酒疯在前边顶着，他乐得看热闹。

    见小娟举着茅科长的手机许久都没有勇气摁下号码，杨队长哈哈一笑。

    “哎呀，小姑娘，这只是件小事，大家不用闹得这么紧张。

    我们茅科长也没有什么恶意，只是单纯的想跟李总联系一下感情。

    他酒喝的有点多，说话糊里糊涂的，你千万别介意啊!”

    陈爱兰连忙帮衬，“是啊是啊，今天只是吃个饭，没有别的意思。”

    茅科长“哎”了一声，好像从杨队长的目光里看出了什么，嘿嘿一笑，“小丫头，你脾气够火爆的啊？好，我喜欢你，这个面子我一定给！来来来，坐下来陪我喝几杯。”

    “啪!啪!啪!啪!”

    就在小娟准备把手机还回去的时候，忽然从他们身后传来一阵热烈的鼓掌声响。

    “咦，你怎么还在这里?”杨队长嫌弃的看了一眼小娟身后的青年，“你是谁啊，赶紧走，我们还有事情要谈呢！”

    李若昕的脸上带着阵阵的醉意，有些惊惧的缩到叶凡后边，两只小手死死的抓着他的手腕，连连摇头。

    叶凡冷笑一声，“你们这些傻逼，还真是会演戏啊!

    我才不管你们是什么食品安全科还是非人类研究所的，你们敢打她的主意……

    呵呵，不是我素质低哈。我就想问问，你们算老几?

    特么的，一脸的肥猪像也敢学别人出来泡妞，不怕被广大市民笑话么?

    给你们一个简易，滚回去和家里的母猪交佩吧!”

    “咣当”一声，茅科长用力摔碎手里的酒杯，拍着桌子从椅子上窜了起来。

    可是他还没张口，便只见一个汤盆直冲自己面门，吓得他连忙弯腰躲避。

    汤盆“哐”的一下冲在墙壁上，稀里哗啦的摔成碎片。

    茅科长被唬得一身冷汗，酒微微醒了一些，怒声大叫：“保安，保安!”

    杨队长身材臃肿，早已经失去了热血好战的细胞。

    他是明眼人，一下就看出叶凡力气很大，心里清楚他与茅科长都打不过这个青年。

    当下，杨队长连忙摁下桌子边上的紧急服务钮，通知保安室里的工作人员。

    “臭小子，你等着死吧!”

    “老杨，把这小子赶出去!”茅科长狰狞的脸大声怒喝。

    叶凡不怒反笑，看着墙角的摄像头，勾了勾手指头：“喂，还不来?!”

    保安室里的工作人员早就看到摄像机里的画面，一个个面面相觑。

    领头队长一个小时前才恭迎叶凡和龙春到服务台，如今见叶总和食品安全的领导开干，哪里还敢去帮对方的忙，快速纠结起一众人马，跑去撑叶凡的场子。

    见到保安冲进包间，茅科长哈哈大笑，“刘队长，就是这小子，快把他带进保卫室好好的教训一下!对了，把那俩个小妞留下来。”

    “是啊，这个小子居然敢在你们这里闹事，活得不耐烦了!”杨队长淡笑着点点头。

    “茅科长，杨队长你们稍安勿躁。”保安队长掏出香烟谄媚的递到叶凡面前：“叶先生，您有什么需要尽管吩咐！”

    叶凡接过香烟，沉着一张脸指向目瞪口呆的茅科长和杨队长，“这两个傻逼有点秀逗，刘队长，你说应该怎么办?”

    保安队长应诺，带着几个人来到两位领导的身边，十分客气的扶起他们：“茅科长，杨队长，对不住了，请你们离开。”

    茅科长将目光投向杨队长，在讯问他叶凡的身份，可是杨队长照样是满头雾水。

    “刘队长，这位先生是什么来头?”杨队长讪讪的低声问道。

    “你是问叶先生呐?他是恒华企业龙总的朋友……你说什么来头呢?”刘队长呵呵一笑，“得罪了他没那么简单的。所以两位，请吧!”

    杨队长顿时一惊，脸上连忙堆起笑容，态度立马来了个一百八十度大转弯，“呀，原来是龙总的朋友啊！失敬失敬。我和龙总有缘见过几面……”

    叶凡冷哼一声，“不是说要把我赶出去吗?”

    “哦，误会误会，茅科长跟你开玩笑呢!”杨队长哈哈的笑了笑，可是比哭还难看。

    茅科长也反应过来，心里暗叫不好，怎么潜规则潜到了恒华企业老总的朋友身上，这不是找虐么?

    “叶总，我喝多了，胡说八道，千万别误会。这个……刘队长啊，没事儿了，我们跟叶总闹着玩。”茅科长热情的上前拉住叶凡的手。

    “来来来，先坐先坐。对了，叶总，我觉得你们诺梵餐饮一点问题也没有!老杨，你说是吧？”

    “对对对！”杨队长用沙哑的笑声掩盖心里的惶恐，“哈哈哈，久闻叶总的大名，不好好喝两杯说不过去啊!老茅，我们一起敬一下叶总。”

    叶凡看了一眼刘队长，对方明白，立马带着人离开，把已经快要脱框的包间门微微合上。

    叶凡懒得理会两个献媚的胖领导，将李若昕拉到座位边上，怡然自得的帮她夹菜。

    “叶哥……”李若昕醉意朦胧，无力的靠在叶凡肩头。

    小娟长长吁了一口气，可是脸色却十分清冷。

    “小娟，你一直瞪着我干什么？”叶凡翻着白眼。

    “你一个上午到哪里去了？！”小娟咬牙切齿，“老板娘她一个人在店里，你知道不知道她有多无助！”

    “我的错，我的错。”叶凡讪讪的挠了挠头，心里后怕不已。

    这次真是幸运，跟李若昕他们在一家酒店吃饭。否则李若昕被这两个胖子玷污清白，他会后辈一辈子！

    小娟坐到叶凡身边，拽着他的耳朵低声怒骂。

    叶凡不敢还口，一个劲儿的点头认错。

    李若昕看不下去，乏力的摆了摆手，让小娟在外人面前对叶凡不要那么无理。

    小娟抱着胳膊，懒得去看叶凡。

    陈爱兰面如死灰，她没想到，叶凡居然有这么大的来头，连食品安全领导的帐都可以不买。

    这要是事后报复，估计连喊冤的地方都找不到。

    当下陈爱兰屁股微微挪动，想要逃离这个是非之地。

    叶凡把手里的筷子“啪”的一下摁在桌子上，冷哼一声。

    “陈主任，何必那么急呢?我朋友等等就回来了，吃一杯酒再走不迟!

    如果不卖我的面子，我可不敢保证待会你下楼会不会摔一跤或者被车给撞一下。

    你身怀六甲，要是伤了胎气，那可就不太好了。”

    他的脸色铁青，语气泛冷，不像是开玩笑。

    “哦……好，好。”陈爱兰抱着肚子，吞咽了一口唾沫，不敢再动。

    茅科长和杨队长对视一眼，面面相觑，心里对这个身份神秘的蛋糕店老板很是忌惮。

    不一会儿，门口哗啦啦拥进来一大票的酒店服务员。

    吴奎、赵冬、秦文、龙春被簇拥着走了进来。

    “叶兄弟，你是不是遇到什么麻烦了？”

    吴奎自顾自的来到叶凡身边坐下，目光落在李若昕的身上，茅科长等人则被完全忽视掉。

    “叶兄弟，这位小姐是弟妹吗？”