    瓦尔波被林墨踢成重伤，在医生20的救治下，很快就痊愈了。

    他可从未受过如此屈辱。

    所以，对林墨和罗，他是怀恨在心，恨不得将他们扒皮抽筋。

    于是，瓦尔波便下令，全岛通缉林墨和罗，凡是敢包庇林墨和罗的家伙，都将视为同伙，杀无赦。

    瓦尔波见林墨双手都抱着酒坛，不由怪笑道：“混蛋臭小子，年龄不大倒是个酒鬼，哼哼，要怪就怪你得罪错了人，明年的今天就是你的忌日，来人，把人质带过来！”

    林墨：“...”

    人质？谁啊？

    林墨无语地盯着他。

    很快，两个护卫兵便要挟着一对母女，从瓦尔波身后饶了过来。

    瓦尔波得意道：“你要不想她们受伤，就乖乖站在那别动。”

    林墨：“...”

    林墨无语地看着那对母女。

    他根本就不认识她们…

    “不，不要伤害我们。”被要挟的女人抱紧了正哇哇大哭的女孩，满脸泪痕地看向林墨，“求你了，就听瓦尔波陛下的话别乱动，不然他真的会杀了我们的。”

    “呵。”林墨冷笑道，“所以，我死了就没关系？”

    女人愣了愣，抹着泪别过了头，语气哽咽道，“我知道这样很勉强你，我也知道你没必要舍命去救陌生人，可你要是不从了瓦尔波陛下，我和我女儿要是真的死了，就算你还活着，你身上也是间接背负了两条无辜的人命…我和我女儿，本来就是因为你才被抓的，难道，难道你就没有一点责任来救我们吗？”

    责任？

    林墨不由轻笑了下。

    他不觉得自己是坏人，同样，他也不是什么烂好人。

    救不救人，全看他心情。

    像这种程度的道德绑架，在他看来，简直好笑。

    瓦尔波得意大笑：“啊哈哈哈哈，混蛋小子，你死定了，我看你有什么本事再逃走，来人，给我攻击，谁先杀了这小子，重重有赏！”

    “是！”

    周围的护卫兵们齐刷刷地应了一声。

    然后同时举起手中的枪，将枪口瞄准了林墨。

    这时。

    隔壁街道。

    罗一直都跟着库蕾哈，想要她指导他医术。

    但库蕾哈一直都是你给我滚开，我对你无话可说的态度。

    两人一前一后走在街道上，很快就发现了被包围的林墨。

    “林墨？”罗惊讶地盯着林墨那边的情况，本想去帮忙的，走了两步却又停了下来。

    库蕾哈见他又折了回来，怪笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，怎么，你的小伙伴遇到麻烦了，你不打算去救他？”

    罗轻笑道：“这点程度的围剿，对林墨而言根本算不得什么。”

    “噫嘿嘿嘿嘿，看来你对他的评价很高嘛。”

    “当然。”罗忽然想到了什么，转头看向库蕾哈，勾嘴坏笑道，“看你很闲的样子，不如我们来打个赌，怎么样？”

    库蕾哈好笑道：“臭小鬼，你以为我是谁？能这么容易上你的当？”

    罗微笑道：“怎么，你是不敢跟我赌吗？”

    “噫嘿嘿嘿嘿。”库蕾哈大笑道，“激将法对我可没用哦。”

    罗直接道：“我们就赌林墨要用多长时间解决那些家伙，如果你赢了，我就不再缠着你要你指导我医术，如果我赢了，你就指导我医术怎么样？”

    “哼，小鬼，你这算盘打的不错。”库蕾哈勾嘴笑道，“噫嘿嘿嘿嘿，这可是你说的，如果我赢了，你就不再缠着我，好，那我赌他三分钟内就能解决那些家伙。”

    罗笑问：“你确定？”

    库蕾哈盯着罗那势在必得的双眸，转而喝了口酒，继续道：“看来你对你的小伙伴很有信心，噫嘿嘿嘿嘿，三分钟果然还是太长了，那我就赌一分钟。”

    “你确定？”罗又问了一遍。

    库蕾哈见罗的表情有些严肃了，随即笑道：“噫嘿嘿嘿嘿，确定了，就一分钟，我赌林墨那小子一分钟内能解决那些没用的家伙。”

    “好。”罗勾了勾嘴角，开口道：“既然如此，那我就赌十秒。”

    “十秒？”库蕾哈脸上的表情不由凝滞了下，“小鬼，你确定林墨那小子能在十秒内解决那些家伙？”

    罗耸肩道：“不确定，不过，既然要赌，自然要赌的大点，说不定林墨就成功了呢。”

    库蕾哈无语道：“真是个疯子…”

    罗无所谓地说：“要是输了也没事，大不了我再跟着林墨去，反正我都跟了他两个月了，也不在乎多跟一段时间。”

    罗和库蕾哈的对话，林墨在见闻色的帮助下，听的是一清二楚。

    他可不想罗再跟着他…

    所以，为了不让罗再跟着，林墨在周围护卫队准备开枪之际，一个眼神，当场所有人，包括那对哭的凄惨的母女，全部倒下昏厥了过去。

    这就是拥有霸王色的便利之处。

    罗：“...”

    库蕾哈：“...”

    罗嘴角微抽，额头不由冒出了几滴冷汗：林墨这家伙…刚才做了什么？

    库蕾哈大惊：“欸？真假的？骗人的吧！”

    罗尴尬地干咳了下：“这个赌，算是我赢了吧…”

    库蕾哈顿时感觉自己被骗了：“混蛋臭小鬼们，你们是说好的吧！”

    “没有…”罗也是误打误撞，本来他就不指望林墨真的能在十秒内解决那些家伙，“我是真的不知道那家伙有这个本事，虽然本来就知道他很厉害…”

    库蕾哈喝了口酒，平复了下自己的心态，随即不耐烦道：“算了算了，真失败给你们了，啊，真是麻烦…”

    罗惊喜道：“所以，你是答应要指导我医术了吗？”

    库蕾哈不耐烦地说：“愿赌服输，我库蕾哈就算再不济，也不是说话不算数的人，臭小鬼，我可是很严厉的，要是受不了，随时可以滚蛋。”

    罗勾嘴笑道：“哈哈，放心，我这人没什么优点，就是能吃苦。”

    林墨这边。

    在他瞬间解决了瓦尔波一行人后，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！帮助罗拜师魔女库蕾哈，签到进度+10%。’

    ‘滴滴！磁鼓岛签到任务完成，恭喜宿主获得精通级技能阴愈伤灭，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv6。’

    瞬间，一股强大的力量充斥在林墨体内。

    林墨的身体仿佛多加了一层无形的防护，直接将周围自然环境所带来的酷寒伤害降低了一大半。

