    楚阳念头一动，如渊如海的心灵念力已经将八扇门凌空笼罩，隔绝内外，让这里的动静难以传出去。

    “一个二星斗皇，一个一星斗皇，我就见识见识你们的手段！”

    冰皇冷哼一声，蹂身而上。

    双掌之上，蕴含着极致的冰寒，一掌拍出，犹如冰寒降临，让另外六位斗王根本难以紧身。

    “好强！”

    只一个照面，就被拍飞出去的门主袁衣震惊万分，他眼珠一转，喝道，“去，将那些人先给我抓起来！”

    嗖嗖嗖！

    六位斗王强者纷纷扑向了楚阳等人。

    “少爷，怎么办？”连海平着急了，却猛地反应过来，一拍前额，苦笑道，“我忘了还有几位魔兽大人！”

    小医仙轻笑一声，没有丝毫紧张。

    几大魔兽露出鄙夷之色。

    眼看六位斗王强者来到了近前，他们忽然一顿，便神色快速的变化，继而走到两旁，静静的呆着。

    “这、这是怎么回事？”

    连海平呆了，不明所以。

    “这是少爷的手段！”

    小医仙美目闪了闪。

    她比都清楚楚阳的手段，就连六阶魔兽都轻易的降服，乖巧的犹如哈巴狗，何况几位斗王？

    只是这位少爷究竟用的什么手段，哪怕如今，她也不明白。

    “可、可我没有看到少爷出手啊？”

    连海平疑惑不解。

    “别说你，就连海老，恐怕也看不出！”

    小医仙说道。

    连海平身躯狂震。

    到了这个时候，他才算真正的明白这些人中不是海波东最强，也不是七阶魔兽无敌，而是这个看起来年轻的不像话的少爷。

    这一刻，他所有的担心烟消云散，甚至遥想将来，不但能够恢复家族荣光，还能更进一步，一统出云国。

    不过几个照面，门主袁衣和另外一个斗皇，便被海波东轻易的镇压，冰封在院落中。

    转眼间，八扇门的强者被全部镇压。

    楚阳走入正厅，端坐首位。

    不一会儿功夫，袁衣等八扇门的强者被放了出来，跪在了楚阳身前。

    “一月之后，提前召开拍卖会！”

    “宣扬出去，会有让斗王突破到斗皇之境的‘斗皇丹’，让斗皇突破到斗宗之境的‘破宗丹’，还有提升斗皇小境界的‘升皇丹’。除此之外，还有地级功法十部，天阶功法一部！”

    楚阳下了命令。

    这方世界的功法，分为天、地、玄、黄四种，天阶最高，黄阶最低。

    “是！”

    袁衣应下，退了出去。

    “师父，您不是说交给我吗？”

    青鳞幽怨的看着楚阳。

    “一月之后，交给你治理黑印城，怎么样？”

    楚阳笑道。

    “可不能反悔？”

    “当然！”

    八扇门易主，没有引起任何动静。

    然而最近，却有消息传出，这次拍卖会不但提前，还有令人疯狂的丹药，以及天阶功法。

    这个消息，是八扇门门主袁衣亲口所说。

    一时间，黑印城轰动。

    处于黑角域的另外几座城：暮之城，枫城，黑皇城，地炎城，罗刹城，狂狮城，天阴城等等，尽皆轰动。

    甚至迦南学院的强者，也闻风而动。

    来黑印城的强者越来越多，这里也越来越乱。

    “少爷，你是准备将他们一网打尽？”

    小医仙给楚阳泡好茶之后，询问道。

    “这个地方的秩序，也需要重新整顿了！”

    楚阳点头。

    至于真实的目的，却不是这么回事。

    只纯粹的吸收天地灵气用于修炼太慢太慢了，他准备将这里的势力尽数收服，为他所用，收集药材和天地灵物。

    一人之力，怎敌万千人之功？

    “只是，城内越来越乱了！”

    小医仙道。

    “拍卖会结束，就会发生改变！”

    楚阳看淡了生死，对于这里的混乱，已经不在意了。

    若是如刚刚进入风云和小李飞刀的世界时，他早就看不惯而出手了。

    然而现在，经历的太多了，心性也就发生了变化。

    看惯了星空破碎，世界颠覆，乾坤破灭，眼前的这点乱子，还真不算什么。

    这一天夜里，两道人影降临而来，落在了院子中。

    “袁衣，你真有破宗丹？”

    院子中，有一个凉亭，楚阳正坐在里面。

    刚来的两人显然认错了。

    “斗皇巅峰，在黑角域有这样的修为，你们两个可是金银二老？”

    楚阳询问。

    “你不是袁衣？”

    两人已经来到了凉亭外，露出惊异之色。

    刚才他们感应到了这里有人，却难以分辨，只当做是袁衣，可如今听声音，显然不是。

    “你是谁？袁衣呢？”

    他们询问。

    “我以为，最先前来的应该是韩枫，毕竟他号称药皇，这里出现了破宗丹，他应该最先忍不住才对，没想到来的是你们两个！”楚阳道，“金银二老，斗皇巅峰，黑榜排名第一第二，作为打手，勉强够用了！”

    “找死！”

    金老人冷哼一声，就飞扑而来。

    砰……！

    还没到亭子中，他就凌空摔倒，脸色稍微变化，就单膝跪下，恭敬无比，“拜见主人！”

    “大哥，怎么回事？”

    银老人呆了。

    下一刻，他身子一颤，也跪了下去。

    “带他们下去！”

    楚阳没有看一眼，却吩咐一声。

    “是，少爷！”

    冰皇海波东腾空而来，行了一礼，领着金银二老离开。

    他心里，却极为不平静。

    若是当初少爷这样对我，会如何？

    莫名的，一个寒颤。

    一月之期，转眼到来。

    这次拍卖会有个极其古怪的规矩，就是非斗王不能进入。

    一时间，赶来的众多强者在拍卖会门前大吵大闹，被袁衣果断的杀了几十人，强势镇压下去。

    “袁衣，太过了吧？”

    血宗宗主范痨冷哼道。

    “这就是拍卖会的规矩，你若不想参加，自可离去！”

    哪怕对方是五星斗皇，他也丝毫不在意。

    “希望这次拍卖会结束之后，你还能这么狂傲！”

    范痨闪过一抹杀机。

    “袁宗主，可真有破宗丹？”

    药皇韩枫询问，“若是假的，你应该知道后果！”

    “他若敢欺骗我们，就将他的头拧下来！”

    七星斗皇斑老阴森森一笑。

    “真假如何，待会儿你们就清楚了，诸位，请吧！”

    袁衣皮笑肉不笑，邀请众人进入。

    韩枫等人陆续而去。

    斗王以上的强者，整整来了一百零八位，其中斗皇强者，竟然有三十二人，这几乎是黑角域的全部强者了。

    当然，还有周边帝国赶过来的不少高手。

    可惜，他们不知道，一旦进入拍卖会之中，他们的生死，就不由主了。

    “拜见主人！”

    拍卖会场正中，楚阳端坐上方。

     包括韩枫在内的所有强者，全部拜了下去。

    楚阳扫了一眼，就下了命令：“以冰皇海波东为首，建立‘楚门’，整合所有的力量！”

    “一月之内，整合完毕！”

    “黑角域，立下统一规矩，不服从者，让执法队镇压！”

    “然后收集药材和灵物！”

    “还有，组建采药队伍，进入深山老林之中。”

    “以黑角域为中心，往周边辐射！”

    “对于百姓，和平交易！”

    “世家大族，还有皇室的珍藏，若是不愿意交易，就给我踏平！”

    “与楚门为敌的斗灵以上强者，抓回来！”

    楚阳吩咐之后，闪身离开。

    冰皇海波东出现在了楚阳刚才的地方，望着下方众多强者，他心潮澎湃，激动的微微颤抖。

    他知道，接下来，他将走向自己的人生巅峰。

    又看了看趴在旁边的紫晶翼狮王，更加有底气。

    这头七阶魔兽，是暂借给他助威，以防不测。

    楚阳返回了八扇门的府邸，如今，这一座巨大的庄园，已经改为楚府。

    “师父，您找我？”

    青鳞欢快而来。

    “嗯！黑角域已经一统，接下来，你会成为执法部的统领！”楚阳笑道，“去找冰皇吧，他会给你指派手下！”

    “真的师父？”

    青鳞大喜。

    “当然！”

    “太好了！”

    青鳞欢快而去，可耳边还是传来了楚阳的声音：“依照规矩行事！”

    接下来的日子，青鳞骑着独角天马王，身后跟着一位斗皇，四位斗王，八位斗灵，还有众多执法者，巡视黑印城。

    一旦碰到私下厮杀者，就毫不犹豫将他们拿下，对于最先出手的一方，当场斩杀。

    不管是谁，不管在黑印城有多大的势力，都挡不住她的杀戮。

    整整十天，她杀了七百多强者，让黑印城的强者胆寒，一时间，黑印城的治安大好。

    “下一座城池！”

    青鳞宛若女王，发出了命令。

    “师姐，我们也要去！”

    小月、小星、小铃铛、石钟和黄尧忍不住了，要跟着看热闹。

    “只要师父同意，我自然没意见！”

    “嘻嘻，来之前，师父就同意了！”

    “那还等什么，出发！”

    青鳞也高兴。

    楚府。

    楚阳端坐在池塘旁边，身前悬浮着乾坤鼎，这件造化之器，他也只能催动亿万分之一的力量，练出来的丹药，却完美无限，没有一丝丹毒。

    一粒粒丹药喷吐而出，被他收了起来。

    整整一座药材之山，被他一股脑儿的全部炼制成了丹药。

    这些药材，几乎是黑角域的全部珍藏了。

    “够修炼一段时间了！”

    楚阳十分满意。

    哗啦啦……！

    大手一挥，丹药出现，组成了一条丹河，不下于十万粒五行筑基丹，围绕着他旋转。

    这种丹药，正是配合五行圣体功的筑基卷修炼之用。

    “那就开始吧！”

    楚阳盘坐丹河之中，运转功法，吸收药气，提升修为。

    药气散发而出，被吞入体内，不过一炷香时间，就凝练出了一枚五行道纹。

    “还是这样修炼快速！”

    楚阳嘴角一弯，露出了喜色。

    一年之后！

    楚阳睁开了眼睛，皱眉道：“十万粒五行筑基丹，竟然才凝练两万四千个五行道纹！”

    “这修炼也太慢了！”

    “消耗也太过恐怖！”

    “圣体啊，就这么难吗？”

    楚阳咂舌不已。

    这些丹药，不知能培养多少强者，可他倒好，连筑基卷都没有完成。他不禁想到了同样是五行圣体的陆天鸣所言：五行老祖，乃是当初仙界的第一强者，镇压仙界数亿年，无人撼动地位。

    五行老祖的残魂也提过一点，五行圣体功十分强大，铸就无双底蕴，可修炼太过困难，消耗之巨，以凡尘人间，难以支撑。

    “只要足够强大，消耗再多也无所谓！”

    楚阳压下了念头，回到了大厅中。

    “少爷，您终于出关了！”

    小医仙连忙上前。

    “不错，已经突破到了斗王之境！”楚阳扫了一眼，就发现了小医仙的修为，不但突破到了斗王，还达到了七星之境，让他非常满意。

    “天天吃药修炼，若是还达不到这种程度，我也就太废了！”小医仙抿嘴，“青鳞到了斗灵巅峰，恐怕最近，也该突破了！”

    “她的资质，不弱你多少！”楚阳道，“他们几个呢？”

    “都去迦南学院了！”小医仙道，“师父，您老可不知道，自从一年前青鳞师妹当了执法统领，就杀的黑角域诸城的强者胆寒，前前后后，杀了不下于数千人，也让这里的秩序，彻底的好转了过来！”

    “如今城内，没人敢在争斗！”

    “有了秩序，也更加繁荣，毕竟这里有着太多的资源可以利用！”

    “还有啊少爷，这一年收集的药材灵物，比当初的那一批，整整多了一倍！”

    小医仙说个滔滔不绝。

    “那就好！”

    楚阳很满意。

    “不过，以后想要再得到这么多，恐怕就难了。毕竟周遭几乎搜刮了一遍！”

    小医仙无奈道。

    “帝国的世家和皇室呢？”

    “正准备谋划呢！”小医仙有些担心，“少爷，毕竟是千年世家，帝国皇室，若是强行交易，他们定然不服，恐怕他们会联合一起，或者请中州的强者过来，那时说不定会有大麻烦！毕竟，中州的强者太多了，斗宗在那里都不敢放肆！”

    这一年来，她接触了很多东西，特别对中州的情况，格外留心，也知道了很多隐秘。

    “无妨！”楚阳给了小医仙一个定心丸，“即使九星斗圣前来，也让他有来无回！”

    “少爷威武！”

    小医仙一呆，就娇呼一声，举起了小拳头。