    “谢谢提醒，请问如果招募后训练为特殊兵种，有什么注意事项呢？”

    剑殇并未在意军官的冷笑，而是认真询问道。//www.  //

    “训练成特殊兵种？你会训练？”

    那懒散闭目养神的军官忽然眼神一亮，端坐直视剑殇压抑追问，看剑殇微笑点了点头，便神情郑重应道：

    “不管什么兵种，什么军团，军卒提升的话，粮饷都会随之提高，训练成特殊兵种自然也会，一般是提升百分五十。不过，如今军心较高，倒是可以拖欠，或者以战利品归属来取代！给你个提醒，既然要训练成特殊兵种，如果条件允许的话，还是尽量招募能力较强、境界较高的兵种、军官，这样成长较快，训练成特殊兵种的能力较高、时间较短，也比较容易晋级为将领，而不再是军卒，也有较高几率转化为家臣，这样不只能省下大笔开支，还能为你带来更多的收益……”

    那军官似乎对特殊兵种极有兴趣，口若悬河足足说了近半柱香时间，如果不是军务在身，估计都想毛遂自荐了。

    “谢谢！你们看看清单，想要什么武器尽管提，磨刀不误砍柴工！”

    剑殇道谢了声，便把清单递给姜曜，看向众人说道，随即开始默算自己的财富能招募什么兵种，采购什么军需物品等等。

    军官的解说，让剑殇清楚了很多辛秘，至少如姜曜、孙计等人，不但不用支付安家费、粮饷等，还经常要依靠他们提供食物，这就是亲密度和特殊关系的问题。

    “啊？都这么贵？”

    姜曜微楞接过，虽然不一定要买，淡淡看看也没什么，其他人也好奇上前观看，一看开头，顿时齐齐脸色微变，姜青更是掩嘴惊呼出声。

    “厉害！”

    那军官看了眼姜曜等人，朝剑殇竖起大拇指赞道，显然看出姜曜等人对于剑殇来说是什么关系。

    既然会为异人省钱，而且是女眷，不是家臣，便是伙伴了，这可是绝对省钱、省事、省力的特殊关系。

    剑殇笑了笑沉默，依旧计算着……

    “百战弓骑兵、百战枪骑兵、百战斧骑兵各50人，精锐亲卫兵50人，老兵百夫长两个，老兵屯长四个，再加上各自镔铁武器一把，亲卫兵配备弓箭和镔铁刀，加上马车三架，伙夫五人，年轻兵匠三人，老兵匠1人，军医一人。暂时先这样吧，麻烦了！不知什么时候能齐全？”

    大约半柱香时间，剑殇看向那军官客气说道。

    “噼里啪啦……”

    “除了安家费之外，还得预付第一个粮饷。百战弓骑兵50……百战枪骑兵和斧骑兵各50人……精锐亲卫兵五十人，50*2……老兵百夫长两人，每人20金，老兵屯长四个，每个15金；镔铁武器每把1金，马车每辆一金，伙夫…………共1483金，整数1480金！”

    那军官精神一振，立刻从案几下拿起个乌木算盘，颇为兴奋手速如风计算起来，同时口中念叨着，转眼就算出了全部费用，最后期待看着剑殇，很怀疑剑殇是否拿得出来。

    所有兵种中，亲卫兵的招募费用最贵，因为亲卫兵不只要弓马娴熟，上马能战，下马能敌，还得身家清白，人品过关，素质绝佳，可谓各种兵种中的精英。

    “你们想好了吗？不用客气，我买得起！”

    剑殇没理会那军官，而是看向窃窃私语中的姜曜问道。

    “这个……”

    本来最为豪爽慷慨的姜曜，忽然迟疑起来。

    “既然剑殇这么说，那还客气什么，我要把镔铁宝剑！”

    孙计大有深意看了眼剑殇，神情自若率先说道。

    “加上镔铁宝剑一把！”

    剑殇微笑点了点头，朝那军官吩咐道。

    “我要柳叶刀！”

    孙计都出声了，已经拥有青铜弯刀的姜青，还是迫不及待嚷道。

    最后，姜曜选择了把长柄镔铁春秋大刀，重达八十几斤；姜青选择了两把镔铁柳叶刀；孙计选择了把镔铁宝剑；高龔选了把通体镔铁所制的长柄巨斧，重约一百五十斤，令人惊叹；高虹选了把三尺青锋；养凝没有选择，史锦和孙计选择了把镔铁宝剑，不过主要是为了显摆；史冀则选择了两把八寸羊角匕首。

    “一共1586金，看来我有必要提醒你，既然是骑兵，战马便是第二生命，没有战马的骑兵，可能还不如步兵！”

    众人报上各自武器后，剑殇又多要了一把镔铁硬弓，一把镔铁马刀。军官心中默念一番，迅速报上总价并善意提醒道。

    “谢谢提醒！战马太贵了，没有可以抢，何必购买！”

    剑殇笑了笑，毫不在意应道，顿了下，看军官神情微楞，迅速接道：“如今外面蛮夷横行，北狄更是马匹上的民族，几乎都有战马，那不是最好的目标吗？要知道北原骠每匹可价值八金，比人命还金贵得多！”

    “有志气！稍等片刻，所有在籍军卒，若无要事，都会待在军营训练，以免战斗力下降，所以不会太长时间！”

    军官愣了愣，更为欣喜赞赏道，随即想了想又接道：

    “对了！你既然要训练特殊兵种，可要租借练武场？！低级的每天五十银，提供个别武器练习；中级的每天一金，十八般武器尽可借用；高级的每天十金，无论是战马盔甲，或是十八般武器，只要清单有的，都可以借用练习，还免费提供饮食住宿！不管何种场地，都是当天结算，不用预支！”

    “反正都在这里了，多停留一段时间也无妨，我们也正好借用场地熟悉下武器！”

    剑殇眼神一亮，不过考虑到姜曜等人，还是看向姜曜请示道。姜曜毫不在意点了点头应道。

    “那就租借高级场地吧！这是15钻石币，86金币！”

    剑殇迅速掏出钱袋进行结算，可惜功勋只有218点，否则剑殇还真想拉起一只千骑精锐，尝试下身为大都统，一呼百应的快感。

    “英明！豪爽！磨刀不误砍柴工！你们可以率先到高级场地歇脚，还能省下客栈费用，我们也好把军卒和军需物品直接送到场地。看在你如此大手笔的份上，今天高级场地不收费用，免费提供各种需求！”军官看向剑殇的眼神更为热切，难得大方建议道。

    “谢谢！”

    剑殇道谢了声，看向姜曜等人建议道：“那我们就先把战马停到场地去，然后出去转一转，吃顿好的如何？”

    虽然剑殇如今财富就一百金，但一千五金币都花了，哪还会在乎多花几金享受下。

    “行！”

    姜曜咧齿一笑，爽快应道。

    ******

    每天三更，只多不少，兄弟，给推荐了吗？谢谢！