    “斯隆已经死了，给我杀，杀光疯刀海贼团的海贼！”

    接着，海军上校大吼一声，朝着人群冲去。

    他冲到一个海贼船员身前，一刀便带走了海贼船员的生命。

    “杀杀杀！”

    周围的海兵疯狂拼杀。

    斯隆的死亡，让余下的海贼失去了主心骨，没有了抗战的勇气。

    没过几分钟，疯刀海贼团就被海军一方彻底镇压了。

    甲板上，海军上校切斯特经过简单的包扎后，来到罗峥跟前，面带感激地说道：

    “罗峥兄弟，这次多谢了，要不是你及时赶到，我们这艘军舰恐怕要全军覆没了，你放心，疯刀斯隆的赏金都归你……”

    “不客气，小事一桩！”

    “切斯特上校，你看我在大海上已经漂泊了一两天了，食物和水都已经用完了，你们能不能给我准备一些？”

    罗峥笑着说道。

    他看似是想向切斯特上校索要一些物资，其实是想欺骗切斯特，告诉切斯特他已经在大海上漂泊了一两天了。

    “罗峥兄弟，没问题，这些都是小事情，既然你已经饿了几天了，我马上让人给你准备晚饭！”

    话音刚落，切斯特便让身边的海军少校去通知厨师长准备晚餐。

    不知不觉中，夕阳已经渐渐坠入了地平线之下，一弯新月悄悄升起挂在天空中。

    随着夜幕铺开，大海渐渐恢复了平静，甲板上受伤的海兵都已经把伤口包扎好，朝着军舰上的食堂走去。

    仿佛一切的喧嚣和说话声都在黄昏谢去的时候，消失在了无限的宁静之中。

    罗峥跟着一位海兵，来到切斯特给他准备的舱室门口。

    “晚饭，已经准备好了么？”

    罗峥冲着海兵问道。

    “罗峥先生，晚饭已经给您准备好了，切斯特上校给您安排了一间独立的舱室，您就好好享用晚餐吧！”

    “晚餐不会让您失望的，我们舰队的食物，可是整个海军队伍里最好吃的！”

    因为罗峥拯救了舰队的缘故，舰队的海兵对罗峥说话都很客气。

    “哦！我知道了，你忙你的事情去吧！替我谢谢切斯特上校。”

    罗峥冲着海兵说了几句客套话，随手推开房门走进舱室，一进门，他的鼻子就闻到了一阵诱人的香味。

    不由得咽了咽口水，罗峥几步来到餐桌前坐下。

    不得不说，切斯特上校还真够意思的。

    桌子上的食物足足堆成了一座小山，有水果，烤肉，甜点等，种类很多，其中堆成一座小山的是烘烤好的美味面包和水果。

    餐桌上还放了一些酒水，罗峥大呼满意。

    美食当头，他心里只有一个想法那就是吃吃吃，直接挑了一块肥美的烤肉喂到嘴里。

    嗯～

    小海兵说的没错，这烤肉果然是人间美味，看样子这艘舰队里有一位不得了的厨师呢。

    ……

    次日，清晨！

    海平线的尽头，渐渐出现了一抹紫红色的朝辉，将天空中薄薄的雾霭缓缓驱散。

    清晨的第一缕阳光照射在军舰的甲板上，罗峥站在军舰甲板最前端看着太阳一点点升起。

    当阳光铺满大海的四面八方，他深深地吸了一口气，只感觉心里无比舒畅。

    昨天晚上饱餐一顿后，他躺在床上美美的睡了一觉。

    睡在军舰的舱室里，可比睡在推进城大监狱的客房里舒服多了。

    在推进城冒充青雉的日子里，虽然麦哲伦给他安排了一间不错的客房，但他一天到晚都要倾听那些海贼的鬼哭狼嚎。

    要不是为了优质的卡牌，他早离开那个鬼地方了。

    咚咚咚！

    也不知过了多久后，一阵沉闷的脚步声从身后传来，旋即，一个披着海军大氅的身影出现在甲板上，并毫不客气的挨着罗峥，趴在一旁的船沿上。

    罗峥根本不用回头就知道是谁来了，四星·见闻色霸气的效果可不是开玩笑的。

    不仅覆盖范围有几千米，还能让他分辨出敌人气场的强弱。

    哪怕这个人气场内敛起来，他都能清晰的感觉到。

    当然，这还不是他的极限，因为身体素质没有提升上去的缘故，无论是见闻色还是霸王色，他都无法做到像孤高之红和香克斯那般。

    来者正是切斯特上校，趴下的瞬间他先轻轻咳嗽了几声，然后冲着罗峥嘿笑着说道：

    “罗峥兄弟，昨天晚上的晚餐怎么样，还满意吗？！那是内人为了感谢罗峥兄弟的救命之恩，特意做的。”

    “哦！原来是这样啊！很美味！”

    罗峥有些意外，没想到切斯特跟舰队的厨师长是夫妻。

    那他们两个在大海上，应该不会感觉到寂寞才对，只是苦了他们房间隔壁的那些海兵啊！

    “哈哈哈，内人是位厨师，喜欢钻研厨艺，不瞒你说，整个海军本部的舰队里，就我们这艘军舰上的伙食最好！”

    说起舰队的伙食，切斯特脸上露出一抹骄傲之色。

    这时，天空中有一只新闻鸟从半空飞速掠过，扔下一份报纸落到军舰甲板上。

    “今天的报纸来得真早啊！”

    切斯特走过去捡起报纸，打开报纸后几张悬赏令，从报纸里滑落到甲板上。

    “那是……”

    看到这一幕，罗峥目光微微一顿，但他并没有走上前去。

    十几秒钟后，切斯特面色凝重地拿着一张悬赏令来到罗峥跟前。

    “罗峥兄弟，伟大航路发生大事了，居然有人冒充青雉大将，在推进城大闹了一场，幸好赤犬大将及时赶到，若不然恐怕会爆发一场灾难啊！”

    切斯特一边面色肃然地说着，一边把报纸递给罗峥。

    罗峥接过报纸扫了几眼后，差点没被气的吐血。

    撰稿的记者也太能胡扯了，一看就是被世界ZF掌控的报社里面的记者写的。

    说什么他罪大恶极，闯入推进城就是为了解救第六层的大海贼。

    而关于大将赤犬的描写，却是非常的正面，说如果不是赤犬及时赶到制止了灾难发生，恐怕大海上已经一片混乱。

    整篇文章把大将赤犬描写的，就好像是救世主一样。

    不过，他的悬赏令倒是跟他猜想的差不多，正面并没有他的真实样子，只有一串数字，整整两亿五千万贝利。

    背面也只写了一些介绍，就是他可以伪装成大将青雉的样子，并可以使用大将青雉的能力……

