
　　“我徒八丈火，哈哈哈哈哈哈！”

　　试灵石破碎一事被谷主完美解决，黄药老的注意力自然又转移到与高不离置气上，昨日试炼山下七叶鼎只对真小小放出稀薄药气，这分明就是走眼嘛！

　　“切，哪里是八丈？与我徒紫环相比，分明还有几寸差距。”高丹师脸色不善，嘴却硬得很，同时心里那条毒计也变得愈发清晰！

　　早知对方会这样说，黄药老从太师椅上站起，严肃地整理着自己的衣襟。

　　别着急，重头戏还在后面呢！

　　高老匹夫，一会儿你别吓得从飞剑上滚下来！

　　黄药老在心中恶狠狠地期待着。

　　不过得到七叶鼎微弱丹香呼应的真小小，资质就如此强劲。那引动四大丹缘异相的周州，又将如何惊世骇俗？

　　今日自己势必能挫败高不离的自信，将整个莲山丹宗后一百年的骄傲彻底踩到泥里！

　　“周州，上来！”

　　得意大叫自己第二个弟子的名字，黄药老脸上挂着吃了春药般兴奋的表情。

　　听到呼唤，小粥粥巍然不动！

　　“叫你呢，师弟！”感觉气氛有些冷，站在一旁的相谦赶紧上前推了一把。

　　“周州不是我，我是……小！舟舟。”

　　把小字咬得很重，呆子认真指指自己的胸口，仿佛这个名字不可亵渎。

　　“世上哪有姓小的。”相谦一边磨牙，一边将巴掌拍到小粥粥头上。“快去快去！不要让师傅难堪。”天籁小说网

　　让师傅难堪的后果是很严重滴，仿佛想起了什么，相谦狠狠地打了个哆嗦。

　　本来心里还有些不乐意，但又想快点搞完了好吃饭，呆子眉心的皱痕浅了一点。

　　他走上前去，一把抢走黄药老手里的试灵石。

　　真小小的根骨已让人惊叹不已，但在“周州”抓起试灵石的刹那，空气还是被众人灼热的目光点爆！

　　之前众人诋毁真小小，是因为七叶鼎对她吐出的丹气并不浓郁，再加上长得漂亮，势必让人联想到黄药老的一些不良嗜好。

　　但小粥粥不是，他乃七叶谷开山以来，唯一一个丹缘比开山祖更强的弟子！

　　想起日前七叶鼎的剧烈反应，所有人心中都充满期待。

　　“周师弟日后将与真师妹瓜分药阁天下！不！当振兴我七叶谷威，闻名于整个乐河！”

　　“靠，这是什么鬼？怎么如此丑陋也能上七叶谷修行？你们夜里出来撒尿，就不渗得慌么？”

　　被真小小憋得挤不出话的莲山丹徒，在眼角余光瞥见小粥粥时，刹那感觉自已的嘴炮又找到了用武之地，枯萎的脸皮立即水润丰盈起来。

　　“闭嘴！”

　　吵得人头痛了，紫环冷不丁低喝一声，惊得一字眉与六指儿错愕不已。

　　环环为什么生气？

　　她入宗两月，虽是目光冰冷，却从来没有对任何人发过脾气，今日……

　　“他，是谁？”

　　紫环的目光转向小粥粥，以转生者的两世魂看尽芸芸众生，她并不会做以貌取人的蠢事，但冰妍的眸下还是忍不住浮起阵阵茫然。

　　似乎有什么记忆在尘封中缓缓拼凑，却怎么都画不出完整的轮廓。

　　为何？为何让人心情烦躁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，038 我是……小！舟舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 