    第632章 你都能结婚为什么我不能有新生活   

    陆霆川去洗手间的空隙，黎芸走到沈清身边站立：“听到了吗？

    陆霆川就是把你当做一个所以使唤的佣人，你在他眼里什么都不是，连情人都算不上，你就是个好用的玩意儿罢了，情人都有个零售价，而你......轻贱的很，银行卡我放在茶几果盘下，记得收好，以后有多远滚多远。”

    

    黎芸见沈清不说话，赢了一样趾高气昂，哪还有半点温柔千金样子。

    

    这么羞辱一个人，践踏一个人的自尊，黎芸原以为沈清会更伤心难过，却不想她竟然抬头笑了。

    

    “黎小姐，谢谢你。”

    

    黎芸身体一僵，愣了片刻后心里顿时升起一股怒意。

    

    “你谢我？”

    

    沈清说：“当然要谢，你说的很对吃青春饭做情人是不对的，我也从来没想过自降身份成为小三，破坏你们的感情。

    谢谢你今天告诉我的这些话，让我看清事情的本来面目，我会走的，祝你和陆先生新婚快乐，也劳烦你看住他，别婚内出轨。”

    

    沈清这话说的真心诚意，感谢也是从内心深处来的。

    

    黎芸大概是每日听出沈清话语中的真诚，脸色微变，正预抬起手，卫生间传来动静，陆霆川打开门从里面出来了。

    

    他敏锐觉察到气氛有些不对，见黎芸和沈清站在一起，眼皮跳了跳。

    

    “怎么了？”

    

    黎芸只能收手，用力握紧拳头平复情绪，等陆霆川走过来后，她脸上的情绪已经恢复了平静。

    

    黎芸说：“没什么，我今天都主动来约你了，你是不是也该做出点什么表示。”

    

    陆霆川笑：“当然，你想去什么地方？

    我陪你。”

    

    “我知道有个适合情侣约会的地方。”

    

    “那走吧。”

    陆霆川拿着车钥匙。

    

    黎芸表情傲然如同一只斗胜的公鸡，挽着陆霆川的手臂，似乎在向谁宣布主权。

    

    俩人都没有多看沈清一眼，当她不存在直接无视掉。

    

    沈清站了一会儿听到外面开车的声音后才回过神来，她轻轻吐出了一口气，转身把桌上吃剩的饭碗给端进去，打开热水洗碗。

    

    一滴水坠入洗碗池里，溅起轻微的涟漪，沈清抬起手擦了擦，奇怪......眼睛怎么湿了？

    

    原来人真的会发着呆不做声响的突然哭了。

    

    洗完碗，沈清回到客厅坐在沙发上，她盯着面前的茶几，想起黎芸的话，伸手过去移开果盘，果然在下面看到一张银行卡，银行卡上面贴着密码，简单的六个零。

    

    她伸手摩擦了一下，没想到她还有这么值钱的一天，一百万够她用很久了。

    

    陆霆川以前也经常拿钱给她，她一分钱没用，是因为她觉得拿了陆霆川的钱就是被他变向包养了。

    

    其实她早就被陆霆川包养了，她是个情人，现在做了小三，这都是事实，只是她自己不愿意承认。

    

    她握着那张银行卡整个人呈自我保护状，躬着身抱着膝盖坐着。

    

    到底能忍，哭的时候没有一丝声音，坐在那儿就跟睡着了一样。

    

    这一天，天黑的很快，不止是说天。

    

    凉风习习，天上没有一颗星星。

    

    一直等到凌晨，陆霆川才回来，一身酒味。

    

    客厅里的灯开着，喝醉酒的他，那双棕色的眼瞳显得越发幽深了些，他走进来，叫了一声：“沈清。”

    

    这次喝完酒回来不像上一次回来没人，只要沈清在，那家里的灯永远都会为他开着，饭菜永远是热的，家里永远是暖的。

    

    沈清给他煮了一碗汤，是保护胃的。

    

    陆霆川喝完后放下碗，沈清正准备拿着碗进厨房洗，手被陆霆川攒住。

    

    “今天黎芸和你说了什么？”

    

    沈清身体僵了僵：“她叫我离开你。”

    

    “那你会离开我吗？”

    

    “你要订婚了，以后还要结婚，陆霆川我不想一辈子做一个情人。”

    沈清尽量让自己的语气镇定些，可说到后面还是颤抖了。

    

    陆霆川面色一沉，攥着沈清的手更用力了些：“你说了你永远不会离开我的。”

    

    “那你今天也说了，这个月会解雇我。”

    

    “那只是我随口说出来应付她的......”   

    “我也是。”

    在陆霆川话还没说完时，沈清打断他的话，她面带苦涩，“我也只是为了应付你才说的那句我会留在你身边永远的话，陆霆川，其实我们都清楚，我为什么会留在你的身边是因为你逼迫我录下的那条视频，而你又为什么想要我在，是因为习惯把我当个佣人和床伴满足你的欲望。”

    

    “我这辈子最痛恨的就是当小三，是你让我成为了我最恶心的人，你放过我吧。”

    她终于还是说出来了。

    

    陆霆川脱口吼道：“你想的美！你在我身边才多久？

    两个月都没有，我还没玩够，你凭什么离开？

    我说了只有等我腻了我才会放过你，我现在还没腻，你要是敢离开我就把你的视频编辑发出去，让你这辈子都不敢露脸出去！”

    

    “你说什么？”

    沈清红着眼圈，她知道陆霆川为控制一件事一个人可以不择手段，但没想到他的手段可以无耻这种地步。

    

    “狠话我只说一遍，但我警告你我说到做到！”

    陆霆川咬牙切齿，暗忖：想要离开他，门都没有！他还没有玩够，沈清凭什么离开！   

    “陆霆川你有未婚妻了，你以后要结婚生子，有新的家庭。”

    既然结婚，为什么还要留着她？

    明明是他说的，她和黎芸没有可比性。

    

    如今他一手拽着一个女人算什么？

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？

    

    她真的不懂，不明白，陆霆川是何种心态。

    

    陆霆川冷笑一声：“我要结婚，跟包养你有关系吗？”

    像他们这个圈子，结婚了在外面包养几个情人属于再正常不过的？

    沈清有什么资格在意，好好当他的情妇不好吗？

    

    知道“情妇”的意思吗？

    男女两人，一方或双方已有配偶，他们之间保持性爱关系，女方是男方的情妇。

    

    沈清在妥协做他情妇的时候，就该明白这个道理，所以，为什么她会觉得只要他结婚了，他就会放过她？

    

    陆霆川脸上挂着笑，笑沈清的愚蠢，笑她这么久了还没有看清现实。

    

    陆霆川接着说道，语气带着安抚：“我是要结婚，但我和黎家不过是商业联姻，我还是喜欢你的，沈清你有什么不满意的？

    我对你已经够好了，你就不能识时务一点吗？”

    

    这好像还是陆霆川第一次对她说他喜欢她，可沈清听了，只觉得心脏里扎着一把刀子，疼的撕心裂肺。

    

    好一个对我够好，好一句不识时务。

    

    沈清红着眼睛，哑着嗓子一字一顿：“我不想，也不愿意让我们这段关系继续下去，陆霆川你说你结婚了还是会喜欢我，那我问你，我可不可以也结婚？”

    

    陆霆川想都没想直接吼：“不行！”

    

    一想到有天沈清真的会和其他男人结婚生子，他就抓心挠肝的难受，身上像是长满了刺恨不得一根根拔掉。

    

    被他抓住的手腕似乎要断裂，沈清忍着疼痛，脸色微微发白：“所以，你都不能接受的事凭什么要求我去接受？

    你能结婚为什么我不能有新生活？

    我为什么一定要去做我最厌恶的第三者做你的情妇去讨不属于我的东西？”

    

    随着沈清说出的话，脑子里的一根弦忽然嗡的一声断掉，陆霆川只听到耳朵里传来嗡嗡声，面部发热，随着情绪失控，怒火控制不住的溢出来乱成一团，他伸手一把掐住沈清的脖子压在沙发上。

    

    “你敢！”

    

    

