    想起了火炮这玩意，李二也想通了日后铁船泛滥的时候要怎么节制的问题，而转念间……

    作为隋朝的顶级军事天才，李二更是很快反应过来。

    甲胄虽然是防御性兵器，但是……因为防御力强到了一定地步，这玩意反而成了进攻的武器！

    这是在南北朝数百年的大乱世当中，神州的战士们一点一滴用血泪总结出来的道理。

    而火炮则刚好相反……

    因为其巨大的破坏力，反而可以作为防御的利器！

    有火炮在的地方，即便没有多少禁军，又有哪路外敌敢来捋虎须！

    这么一想，李二顿时感觉我大唐这波简直就是无敌啊。

    境内有火炮防御，万敌莫侵，而外有海船出征，广括天下土地，这势头想想就特娘的势不可挡啊。

    随着李二脑海这么一想，嘴边甚至都不由得笑出声。

    舒服啊……

    不过一旁的杜如晦脸色还是没有那么欣喜，作为大唐的顶级谋臣杜如晦也有凡事深入思考的习惯，这一想就想到了……大唐现在的情况当然很好，铁船火炮啥的也很好。

    不过……火炮只能保护大唐的国境线，而海外的许多军镇怎么办？

    如果将火炮运到海外的军镇上去安装，这……

    天高皇帝远的地方，能自产粮食，还有火炮武装，这……这真的好吗？

    杜如晦总觉得有些问题。

    李盛和李二等人说完了火炮铁船怎么安排能给大唐利益最大化，最稳定的事情，接着也就吃吃喝喝起来……这杭州如今也是富庶之地，饮食文化又被各路来到码头闯荡的豪杰们带了过来，大量的素材加上杭州本土的美食专家们吸收和创新之后，如今的杭州俨然就是一座美食城。

    再加上最近几年杭州极为流行的甘蔗酒，这饮食之快乐就不用多说了。

    不过……

    杜如晦始终还是有些担心，这个问题竟然有些解决不了的样子。

    是的，没错。

    大唐如今设立了专门的兵器研究院，而像火炮这样的顶级杀器是绝对禁止流出国境，让外邦得手的。

    但是……

    尽管最强最先进的火炮在大唐，可海外的军镇……有不少也是有自己的冶铁工业的。

    有自己的冶铁工业，不能造出“最先进”的火炮，但是仅仅是“造出火炮”，这似乎就没有那么难……那么也就相当于。

    大唐之外的各地军镇，可以自己搞粮食，可以自己炼铁造炮……

    其军镇的守将，这个朝廷可以定期轮换之。

    但是军镇里的人，无论是负责造炮的还是炼钢的还是搞农耕的，总之是当地的常驻权力者，就很可能……

    一旦失控，这风险就来了。

    不过此时毕竟是皇帝才与殿下相见，爷俩既然吃喝正欢，杜如晦当然也不至于自讨没趣，只在心中暗暗苦思，这背后风险可是有什么化解之道还是没有。

    不过到了第二天，一行人一起进入了西湖造船厂，这一看之下很快杜如晦倒也明白怎么处理了……

    ……

    “卧槽！”

    船厂里，李二一进门直接发出了一声这个时代原本没有，但却被李盛硬生生带了过来，还因为简短有力且朗朗上口而在底层的禁军和百姓之间流传起来的国骂。

    这一声卧槽之下，李二的表情也非常符合“卧槽”所表达的有力的情绪。

    眼睛瞪得之大，李二自己都不太信自己看到这一切了。

    一艘巨大无比的钢铁之船，通体都为青黑，仅间或出现银白的铁件。

    整个一条满满的撑在船厂厂房之内，如果说……同样巨大，同样出自西湖造船厂的顶配海船是一条条巨兽。

    那么这条就不是什么巨兽。

    这是一座黑铁的城池。

    “啊……”

    李二整个人都直接进入了瞠目结舌的状态。

    真正如同城池一般的巨型船舶……虽然这船讲道理也就比过去最大的木质海船大了一圈，但是……大了一圈那毕竟还是大了一圈，而且是相比过去最大的木质海船，那就是当今整个天下最巨大的船只了。

    这么大的船舶，又怎能让人不往“城池”上去想。

    简直太刺激了……

    李二甚至不知道该怎么说服自己，这是一条船而不是某种……杭州靠海，这地方有海市蜃楼啊！……

    太震撼了！

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄。

    四人尽管知道了铁船的存在，和铁船的巨大价值，但是……

    这一路上，他们却都没有想过一件事。

    一条大铁船，具体长什么样！

    而真正抵达此地，真正见识到了这条大铁船之后，李二等人就忍不住倒吸一口凉气了。

    这一瞬间……

    李二心中有一种感觉，我大唐的江山……

    此后，只怕就再也没有什么拓地千里的问题，怕是要直接拓地到万里之外了。

    拓地万里是什么概念？虽然神州的文人总是使用“万里”这个词，但实际上？……

    神州本土最东最西两个方向最遥远的距离，只怕都未必有万里之遥！

    神州因为文明太久，语言太发达，修辞现象和修辞能力极强，因此常用文学性的虚词指代某种概念或者概念的组成部分，比如“离家万里”许多时候其实并没有万里，只是形容回家困难。

    而现在。

    李二可是真正亲眼看过地图——不，是反复用标尺测度，和计算过地图不知有多少次的。

    而这么多次数，李二岂能不知天下之大？

    神州之内，无有真万里，但神州之外……

    从美洲，到罗马。

    这广阔的天地却是绝对真有万里之大！

    总之……自从见过了李盛的地图之后，李二就时不时会出现茶饭不思的类似抑郁症的情况，毕竟……

    你看天下那么大，而我神州男儿却要在国中内卷，这……

    当然，李二也不是笨蛋，直接出去抢地盘那肯定是不仁无道，早晚翻车的事情。但是呢……

    用神州男儿的血汗去换土地，总没什么毛病吧？嘿嘿……

    不过当然了，李二既然祖上就出身武川镇大乱世，当然也明白……

    没有眼前这位黑哥们保驾护航，这生意，也未必好做呢……

