    一天厮杀。

    大宛国的王城已经有要被攻破的迹象了。

    这让大宛国的国王声担心，可能明天，他们就要被攻破了吧？

    “阿禄，唐军真的回来救我们吗？”

    “那个叶小天说不用我们担心，他不像是那种会说谎话骗我们的人啊。”

    “这谁说得准啊，明天若是没有援军来，我们大宛国可就要完蛋了啊。”

    “陛下放心吧，叶驸马不会不管我们大宛国的。”

    大宛国的国王叹息了一声，最终也只能点点头。

    赛罗带着兵马退回军营休息。

    阿禄的回来，还是给他们造成了一些压力的，本来在他看来，一天的时间他们就能够攻破大宛国的王城，但是现在他们却没能做到这一点啊。

    他们可能明天才能够攻破大宛国王城。

    不过，虽是如此，赛罗的心情还是不怎么好。

    自从来到这里后，他说要一天攻破的城池，好像都没有实现过，这种情况，在整个古罗国可很少发生。

    以前在他们那里，他要攻打那个国家，说用多长时间攻打下来，那就是用多长的时间攻打下来啊。

    赛罗心里暗骂了一番，随后便去休息了，明天，他们还有一场硬仗要打。

    一夜就这样过去了。

    大宛国的情况不是很好，所以他们忧心忡忡的，整个晚上，很多人都没有休息好。

    古罗国这边，比大宛国的情况是要好很多的。

    所以，双方再次对峙的时候，古罗国这边将士的状态不错，甚至很不错，大宛国这边就差了许多了。

    可能是因为对自己太过自信了，赛罗并没有急着攻城。

    他看了一眼大宛国的国王，笑道：“本将军可以再给你一次机会，只要你肯投降，我仍旧可以让你们大宛国存在，不过需要你们大宛国听我们古罗国的命令，怎么样啊？”

    这绝对算是给一条活路了。

    至少能够保住自己的国家啊。

    大宛国的国王有点心动了。

    不过，旁边的阿禄连忙拦住了大宛国的国王。

    “国王陛下，这古罗国的赛罗说的话不可信啊，万一我们打开了城门，他却直接杀了过来，那可如何是好？

    古罗国向来喜欢屠城，我们不可上当，国王陛下，我们再等等吧，兴许大唐那边很快就会有动静了。”

    大宛国的国王是个有点犹豫的人，阿禄这么一说，他就又不知道该怎么办才好了。

    而城下的赛罗却是个没有什么耐心的，他刚才也就随便一说，看看大宛国的反应。

    见大宛国的兵马一直没有什么动静，他就有点不耐烦了，呵呵一笑之后，便立马挥手道：“将士们，给我攻城，给我杀。”

    一声令下，古罗国的兵马顿时就又开始攻城起来。

    城楼上，阿禄道：“国王陛下，我说什么来着，这个赛罗根本就没想过让放过他们，不然他何必这般着急？”

    大宛国的国王点点头：“是啊，阿禄，你赶快领兵阻挡住他们，快点。”

    阿禄领命之后退去，很快，双方就又这样厮杀了起来。

    厮杀到中午的时候，大宛国的城池已经快要被攻破了。

    不过，就在这个时候，远处突然传来阵阵马蹄声响。

    听到这个声音，大宛国的国王和阿禄都有点兴奋。

    “肯定是大唐的援军来了，我们大宛国有救了啊。”

    “是啊，是啊，只要大唐的援军来了，我们就有救了。”

    两个人正兴奋着，阿禄的脸色猛然就紧了下来。

    他很擅长听马蹄的声音来判断兵马的数量。

    听这个声音，兵马的数量应该有好几万啊，可如今的大唐兵马就只剩下了好几万，他们不可能把所有的兵马都给派遣来的，玉门关那边的情况也不是很好嘛。

    “国王陛下，来的不是大唐的兵马。”

    听到阿禄这话，大宛国的国王心头猛然一沉，道：“你说什么，不是大唐的兵马？”

    阿禄点点头，不过这个时候已经不用他解释什么了，因为那些兵马已经可以看到了，果然不是大唐的兵马，而是龟嵫国的兵马。

    “完了，我们大宛国完了啊。”

    大宛国的国王看到龟嵫国的兵马后，顿时就瘫坐在了地上，他已经不抱任何的希望了。

    一个古罗国就可以灭掉他们大宛国，现在又俩了一个龟嵫国，那他们大宛国还有还手的能力吗？

    没有，完全没有 ，他们大宛国要亡国了。

    这边，赛罗的心情就跟大宛国国王以及阿禄的他们刚好相反了。

    一开始的时候，赛罗是有点紧张的，可等他看到是龟嵫国的兵马后，他就又兴奋起来了，他觉得，龟嵫国的兵马一定是来帮他的。

    看就在他这样高兴着的时候，龟嵫国的兵马已经直接冲了过来，他们冲过来后，朝着古罗国的兵马就杀了起来。

    这一幕起，众人都有点懵逼了，这是怎么回事？

    大宛国的国王从地上爬了起来，看到龟嵫国和古罗国的兵马打了起来，他手指着那个方向，道：“这……这是怎么回事，怎么龟嵫国和古罗国的兵马打了起来？”

    阿禄也有点懵逼，不清楚这是怎么回事，这种情况，他是完全想不到的啊，甚至从来都不敢想。

    不过，阿禄很快就又说道：“国王陛下，肯定是叶小天，他说过不会让我们出事的，现在，我们大宛国不就得救了？”

    “不错，不错，还是要相信大唐啊，那我们现在怎么办，要不要出城去帮助龟嵫国攻打古罗国？”

    大宛国的国王放心了，他现在很兴奋。

    阿禄在思虑之后，却是摇摇头：“不急，我们先让他们双方厮杀一阵看看情况再说，万一他们是要演戏，好骗我们开城的话，那岂不是就要坏事了。”

    大宛国的国王点点头：“你说的很有道理，很有道理啊，既然如此的话，那我们就等等，让他们自相残杀就好了。”

    两个人这样说完，就这样站在城楼上看了起来。

    那赛罗却是懵逼了，还有点生气，这龟嵫国也太大胆了吧，竟然对他们古罗国动手？

    不过，这是为什么啊、“他奶奶的，给我杀，给我杀…………” 

