    云汐按照龙隐意识传递过来的方法和经验，成功缔结了金丹。

    刚刚才缔结金丹，劫雷立刻就来了。

    龙隐和云汐、姜耀辉都是经历过雷劫的人，对于劫雷并没有什么奇怪的。

    反而是沙琅，很是好奇地看着劫雷。

    这可是星空中很多修士闻之色变的劫雷，很多人就是倒在劫雷之下，有的被劫雷劈得转世重修，有的直接灰飞烟灭了。

    他的记忆中，也没有渡过劫雷的经验。

    不过他倒是没有紧张，因为龙隐刚才就说了，这劫雷不会有太强的力量，和真正的劫雷是比不起来的。

    但是，沙琅马上就紧张起来了。

    第一道劫雷才刚刚出现，立刻就轰破了他的阵法，落在了云汐的身上。

    当然，劫雷因为阵法的阻挡，威力被消减了大部分，阵法到底还是体现了它的作用。

    “这么可怕？”

    沙琅愣住了。

    他自己布置的阵法，他最清楚有多强大。

    坦白说，就算是一个金丹期的修士，也根本破不开他的阵法。

    现在，居然连一道劫雷都承受不住？

    “这叫做没有多大的力量？”

    沙琅不由得看向龙隐。

    龙隐神色也凝重起来，因为他发现这劫雷的力量，比想象中的好像要强不少啊！这第一道劫雷，起码有他渡过的第四道劫雷的强大了。

    看样子，地下城的阵法，帮助他们消减了许多的劫雷力量，否则的话，九道劫雷劈下来，他恐怕不成人样了。

    实际上，就连云汐心中也很是震惊。

    这第一道劫雷的力量，怎么这么厉害？

    好在阵法消减了大部分力量，要不然她恐怕有些麻烦。

    紧接着，第二道劫雷接踵而至，实实在在地落在了云汐身上。

    云汐就像是挨了天位强者一拳一样，被劫雷劈得身体弹了起来，重重地摔在地上，瞬间受伤。

    这才是劫雷真正的力量！龙隐深深吸了一口气，他们在地下城取巧了，所以，没有真正地感觉到劫雷的厉害。

    这个时候，他也彻底明白了，为什么他承受了九道劫雷以后，很快就恢复了。

    反而是帕拉鲁，只是承受了五道劫雷，却受伤了很久都不痊愈。

    他开始为云汐担心起来。

    第三道劫雷继续落下，云汐翻滚了一阵，趴在地上不动了。

    龙隐大惊，这才三道劫雷，后面还有怎么办？

    好在三道劫雷过后，空中的劫云就消散了，代表着劫雷结束了。

    龙隐立刻闪身到云汐身边，发现云汐已经晕了过去，整个身体里面的力量是散乱一片，气息也很是微弱。

    “我现在去救治她！”

    龙隐一把抱起云汐，回头对沙琅说道，“趁现在，你赶紧突破，晚了你就惨了。”

    这个时候，应该是月牙湖平衡守护结界的力量最为微弱的时候，因为云汐刚刚渡劫完。

    要是等到平衡守护结界的力量均衡过来，沙琅能否渡过劫雷，就真的说不清楚了。

    沙琅深深吸了一口气，这么可怕的劫雷，要突破吗？

    可是，要是不突破，他还怎么去找药神宗报仇？

    以后还怎么带领这帮兄弟们出头？

    想到此处，他狠狠地说道：“我也突破，人死鸟朝天，不死万万年！”

    姜耀辉在旁边说道：“现在突破就是最好的，我上一次也是在云长老后面突破的，只经历了一道劫雷。”

    什么好处的先不说了，还是先把劫雷承受下来再说吧！现在的他，真的无比庆幸。

    要是挨上这样的劫雷三道，后果恐怕非常严重。

    “那麻烦你帮我护法一下！”

    沙琅神色严肃地点了点头。

    随后，他开始凝聚力量，准备缔结金丹。

    他按照记忆里面缔结金丹的办法，很快就把金丹缔结出来了。

    实际上，他在心中早就模拟了无数次缔结金丹了，只是金丹一直缔结不成功而已。

    现在，他只不过是按照心中的预想，按部就班而已。

    金丹缔结成功以后，沙琅压根没有高兴的神情，而是一脸紧张地看着天空。

    天空中，劫云又开始汇聚，就像是要下雨了一般。

    但是，那劫雷就是迟迟未至。

    沙琅不断地眨着眼睛，这到底是劈还是不劈呀？

    他等了起码半个小时了，劫雷依然没有出现。

    难道说，劫雷不来了？

    沙琅瞟了空中几眼，然后运用金丹的力量，操控着天地灵气，他的身体逐渐悬浮了起来，就这么停在空中。

    那些烈火营的兄弟们，看到他们的老大居然飞起来了，顿时激动万分。

    这就是他们向往的金丹境界吗？

    果然是厉害！很多烈火营的兄弟们，大声叫好起来，喊着沙老大万岁。

    沙琅也很是得意，他居然也会飞了？

    虽然不是天位，但是，能够用金丹的能力飞行，也是能力。

    正在得意的时候，轰隆一声巨响，一道劫雷当头而至，直接把沙琅从空中劈了下来。

    一道劫雷之后，劫云就消散了。

    毕竟这个地方的平衡守护结界的力量本来就很薄弱了，积蓄起一道劫雷，那都是很不容易的事情。

    至于得意的沙琅，则是被一雷劈在地上，四仰八叉地浑身抽搐不已。

    他的体魄，比云汐的还要弱，毕竟他的武道才刚进入十重天而已。

    现在实实在在挨了一道劫雷，只是轻伤，那已经是非常幸运的事情了。

    当然，这主要是平衡守护结界的力量被削弱，好不容易积蓄力量，勉强劈了一雷！烈火营的兄弟们看到突然的情况，顿时大惊，急忙上前查看沙琅的情况。

    姜耀辉立刻把人统统拦住了，免得这群人对沙琅有所伤害：“这个时候不要靠近他，他没事！”

    他可是看得很清楚，这道劫雷和他渡劫的那道劫雷力量差不多，他都没事，沙琅也不可能死。

    烈火营的兄弟们，可不这么想。

    他们迫切想要查看沙琅的情况，怎么愿意被姜耀辉阻挡？

    要不是姜耀辉是龙隐带来的，这群人早就发作了。

    就在气氛很紧张的时候，沙琅终于缓了过来，颤颤巍巍爬起来说道：“都走开，我没事！”

    看到这样的情况，烈火营的兄弟终于安心了。

    而沙琅，在等到劫雷的力量彻底消散以后，他才一蹦老高：“我他妈金丹了，我也金丹了！”

    

