    东庭府洲，瑞光城外一处玄府的石砌哨所之中，崔岳站在哨台顶端看着南方的敞原，少顷，他背后有三道光芒亮起。

    他转过身来，看着站在面前的三位浑章修士。

    这三人都有着玄合境，也就是第四章书的修为，这等修为放在一洲之地上也算得上是少见了，要知如今自本土来支援东庭府洲的玄合境修道人，也不过只有四位而已。

    此刻有一名修士出声问道：“崔玄正急着唤我们来做什么？”

    崔岳一扬手，就有三道光芒飞出，道：“诸位接着。”

    三人把光芒接入手中，才发现这是一枚玉符，那先前说话之人抬头问道：“崔玄正，敢问这是何物？”

    崔岳道：“东庭这里不同别处，曾先后有数位浑章修士堕入大混沌中，成了混沌怪物，这是张玄首赐下的符信，诸位需得携带在身，可以避免此事。”

    话音方落，有一人冷嗤一声，道：“说来说去，还不是不信任我们……”只是说到这里，他忽然语声一顿，却是他看见，崔岳也是从袖中拿了一枚一模一样的玉符。

    崔岳道：“我与诸位一般，亦是浑章修士，但我同样也是持有此符，因为我很清楚，浑章修持之中，各种碍难只需要向大混沌求取，那便能轻松迈过，谁也不保证自己定然能够把持得住，可下来便是万劫不复。

    而此符就是一个关键时刻的绊索，至少可以让我们能在某一刻清醒认识到这一点。”

    三人听他这么一说，各自思索一下，都是默默将玉符收好。

    崔岳看向方才说话的那一位修士，道：“适才方道友说到信任，说句见外之言，我与诸位也只见过几回面，何谈信任？试问诸位，可会平白无故信任才见过几面之人？”

    三人都不言语，这话虽好不听，但却很坦承。

    崔岳接着说道：“不瞒几位，崔某这里有一事，准备带诸位去做，若是能够成功，那么我等之间，才可谈些信任。”

    那方姓修士问道：“不知要我们做何事？”

    崔岳也不隐瞒，道：“诸位可曾听说复神会？”

    另一名修士开口道：“尹某听说过，当是一群意图复活上个纪历异神的组织，只是具体来历不明。”

    崔岳看他一眼，道：“尹道友说得不错。复神会虽然在各上洲皆有，但是活动最为频繁之地，便是在这东庭了。

    前番天工部大匠路上遭袭之事，各位应当也有耳闻，此事背后就有那复神会的影子，所以我这次请得玄首同意，对此辈进行一次搜剿，若得立功……”他说到这里，语声顿了一顿，“诸位或可入玄首之眼。”

    三人听到这句话，眼神都是不约而同一亮。

    他们这次到东庭来，主要的原因，就是因为如今东庭镇守乃是张御。

    虽除了上层之外、中下层得修士很少知晓训天道章是张御一手立造的，他本人也从不宣扬这个，但是谁都知晓，鉴诚之印乃是他所立。

    而诸多浑章修士看来，这也无疑说明，这位玄尊对他们没有什么偏见，要不然不会刻意留下这么一个章印。

    故是他们到里，一方面是不愿意再在荒原之上晃荡，二来也是存着近水楼台先得月的念头，希望能得到张御的一点点指点。

    那尹姓道人道：“既然如此，尹某愿意出力。”

    另外两名浑章修士也是不甘落后，皆是表示愿意接过此事。

    崔岳见他们都是应下，也是精神振起，道：“好，下来我们便谈一谈关于此事的细节。”

    虚空之中，一座漂浮转动的幽城之内，金郅行端坐于玉台上，身外的灰雾之气泊泊冒出，满布殿室之内，看不清具体的面貌身影。

    此刻似是忽然飘过一阵微风，自殿外飞来一道虚影，直接投入到他身上，他眼一下睁开，赤红色的眼眸闪了一闪，而后摊开手掌一看，见那里已是多了一枚牌符。

    化身所知悉的一切，也是随着归回本体被同时带了回来。

    他暗忖道：“上宸天动手当已是不远，看来现在开始我便要开始准备了，需要确保此事万无一失。”

    这半年以来，他不惜功行，动用了极多精力反复观望，终是内他找到了一处只能容一人通过的隐蔽裂隙。

    但是他并没有将此报上去的打算。

    因为他知道，就算这一次他凭着目印找到了裂隙，显定道人也至多表面上夸赞他，也给不了什么好处，内里却反而会因为认清这残缺目印的价值，下来会对他盯得更紧。

    换言之，他做得越好，就越是不好。

    可要是什么东西都没找出来，那结果一样不妙，显定道人一定会让他把目印交出来，给其他人运用，譬如那同为浑章修士的甘柏。

    显定道人会泄露他所在之地的消息并非是他胡乱推断，而是真有可能发生的。

    那与其等着被收拾，那他还不如先一步撤离。

    他的计划本来定得是不错，可是突如其然的一件事却是一下将他的盘算打乱了。

    才是两天过去，就有弟子来报，道：“玄尊，显定上尊有书信至。”

    金郅行将书信拿来看过，不觉神情微凛。

    显定这一回来书，言称有些话要与他谈一谈，请他过去一叙，而他若是不方便，那么其亲来一回也是可以的，并在后面附言，望他尽快回复，莫要让他久等。

    看完书信之后，他心中有些发虚，因为他不确定，显定道人这一次来寻他，是真的有什么事，还是察觉到了什么？

    他知道显定道人常会突出奇招，做一些往往令人猝不及防的事，比如这一次说请他去，若他不至就自己来云云，可根据他对显定道人的了解，其人说不定此刻已经在来他幽城的路上了。

    而此人到时什么都不要做，只要找个借口在他幽城里住上一段时日，就可让他再无法与上宸天进行交通，事先定好的计议也就无从谈起了。

    显定道人这一招非常厉害，不管他是不是有异心，只要堵死了他可能反逆的道路，那么就能让他接下来继续老老实实待在幽城。

    而且他也不可能和显定翻脸，那样就给了对方光明正大对付自己的借口了。

    他思来想去之后，发现若是真如自己所推断的那样，那么现在就只有一条路可走了，那就是现在便离开这里，提前去往内层。

    只是那一处裂隙一旦穿渡，那就一定是会被天夏发现的。

    按照他原本的计划，是想借用上宸天的门路进入内层，然后看能否寻到另一个残印，若能找到，等目印之能再有提升，他就有在内层存身下去的本事了。

    而要是事机不成，那么他就借助那处裂隙从内层退了出去，换言之，这处裂隙原来是被他当做退路用的。

    但现在看来是不成了。

    他也是极有决断之人，觉得情势不对后，立刻付诸行动，稍作收拾了一下，意念一动，化了一具化身在原地，自己则是化一道灰雾，从幽城之中遁了出去，很快消失在了虚空之中，而这过程中没有惊动任何一人，甚至连他门下弟子也不知道。

    而就在他离开不过半天之后，一驾法器飞舟远远飞来，并有一道符印自里飞了出来，越过禁制，直入幽城之中。

    负责值守的弟子立刻分辨出了来人身份，赶忙向幽城深处通传，同时有几名修士不等上面命令传下，便即上前打开了禁制，将飞舟接引进来。

    飞舟在泊台之上停稳了下来，随着一道灵光洒开，显定道人自里走了出来，那下令打开禁制的修士疾步上来，对他恭敬一礼，道：“上尊。”

    虽然幽城各据一方，但每一个幽城之中都有显定派来的弟子和修士，这一方面补充各幽城的人力不足，一方面自就是负责监察的，当然，若是显定不曾亲自到来，那么他们在玄尊面前也就是一个摆设。

    显定道人问道：“金玄尊何在？怎不见他来迎？”

    那修士道：“金玄尊这些时日一直在闭关，许是还不知道外面之事，已然是派人去通传了。”

    显定道人道：“好，那我便在此等着他。”

    只是等了许久之后，却还是不见金郅行出来迎接，那修士道：“上尊，可需属下去再是问一声？”

    显定道人淡然道：“不必了，既然他不愿来，那便我去见他吧。”

    他脚下腾起一团祥云，就往幽城深处飞渡而去，不一会儿就到了主殿门口，守在这里的是金郅行的两个弟子，见他到来，忙是低头一揖，道：“上尊。”

    显定道人看也没有去看他们一眼，袍袖飘摆之间，径直往大殿之内飞入进去，那两个弟子也根本不敢阻拦。

    他畅通无阻的来到了内殿之中，见金郅行化身此刻正坐在上方，见他进来，其人笑了一笑，站起打一个稽首，道：“原来是显定上尊来了。有礼了。”

    显定道人看他一眼，道：“金玄尊，你正身何在？”

    金郅行却是微笑不言。

    显定道人顿时明了，他道：“金道友，你倒是颇有决断。”

    金郅行笑道：“没有办法，上尊书信一至，我便知晓，若不想交出那残印，那也唯有先一步离开了。”

    显定道人道：“那想是金玄尊认为，那目印之价值，远高过今时今日之地位了？”

    金郅行叹道：“若可不离开，若愿离去呢？可我辈在幽城，求得就是一个无拘无束，上尊逼迫甚急，又怎让金某诚心留在此地呢？”

    显定道人面无表情道：“那便祝金玄尊你一路好走了。”他语声落下，便一挥袖，上面金郅行的化身就轰然爆散成了一团灵光。

    ……

    ……

