    所谓兵对兵，王对王。两边的王者战在一处不能分开，骨头的八大至高者有季成等数量对等的鸟人至高者遥遥牵制，那些英雄单位则是各自捉对厮杀，下面的小兵更是你来我往好不热闹，这一场战斗打的也算是别开生面。

    虽然王自刚刚雷霆万钧的击杀了两名骷髅英雄，但这种数量并不影响大局，这也是刚刚至高者都没有出手的原因。

    不过显然季成是对王自有想法的，它刚刚将目光注视到王自的时候，也算是了解了王自的实力，高于英雄单位，略微低于至高者，但真要打起来，应该也不会差太多。

    这就意味着，如果正经将王自拉到己方，那么也许至高者之间的平衡就能打破。只要将对方至高者击杀一到两名的话，剩下的自然不足为惧，甚至到时候一拥而上，帮助它们的鸟人王将对方的王者留下，也不是不可能了。

    想到这里，季成顿时表情变的更加友善了一些，他邀请王自去见见它们的其它至高者同伴，然后商量一下怎么搞那些骨头架子。

    王自当然是从善如流，示意季成前面飞着，他转身就再次发动雷霆之躯，紧随其后飞了过去。

    战斗过程似乎没有什么水的意义，此处省略大概三章内容。

    在各取所需之下，鸟人们也牺牲了不少高端战力，而王自趁机利用电磁炮弹弓拿下了骷髅王的最后一击，成功将人头拿到手完成了任务，并且还装作大义凛然的主动敲破了那个骷髅王座，让一群鸟人对他刮目相看。

    实际上这个王座正是这个骷髅帝国的“巢穴”。这东西相当特殊，可以被骷髅巨兽抬着走，不像其它王自见过的巢穴那样固定在某处，也算是独一份了。

    当然，那群鸟人似乎也有类似的巢穴，但王自悄咪咪的张望了一来回也没有找到，似乎是被鸟人们藏了起来，所以他才断了念想。

    刚刚战斗的时候，除了骷髅王以外，王自将每一个任务目标都想办法摸到了输出。而系统在这种情况下竟然也真的判定他完成了任务，所以此刻任务已经变成了待领取奖励的状态。

    高端战力全灭，骷髅杂兵不足为据，普通鸟人们四处飞行，已经开始对这些家伙斩尽杀绝。王自虽然眼馋这些经验，蚊子腿再小也是肉啊。但他现在暂时有点顾不上了，只能眼睁睁的放弃。

    终于闲下来的鸟人高级单位纷纷围拢在了一起，互相交流清点损失情况。不过其实对于他们来说，低级单位都是巢穴会重复刷新出来的量产型号，并不用太过于纠结，只有按照比例刷出来的高级单位才更加珍惜。

    这个世界就是这样的真实，只要巢穴没有被毁掉，一个族群就可以原样重生。虽然重生出来的那些高级单位意识不一样了，但对种群来说这种损失还是可以忽略掉的。

    所以它们现在完全做足了胜利者的姿态，满脸的喜悦那是溢于言表。当然，顺带着一群鸟人也开始回过头正视起王自来。

    “雷神族……会不会其实是那个种族？他竟然能够元素化，而且看起来非常的轻松的样子，不简单。”

    鸟人之王，或者该称为光翼族的王者，正遥遥看着王自那停在半空，浑身雷电四溢、光芒闪耀的身影，它表面不动声色，心里却在暗自嘀咕。

    而似乎是感觉到了自家老大对于王自的态度，鸟人们残存的五名至高者以一种漫不经心的姿态，隐隐约约的将王自围拢在了正中心。

    如果不是刚刚王自还跟他们并肩作战，而且有名为季成的至高者初步确认那块失踪的无限石碑真的不在他的身上，此刻这群鸟人可能已经翻脸了——毕竟欺负的就是他只有一个人。

    “那么各位，收拾残局的事情就交给你们了，咱们后会有期啊！”

    王自隐隐察觉了包围。他倒是不怕这种场面，只要有时间传送，想走的话谁也拦不住他。今天的收获已经完全足够，没必要再跟这群鸟人死磕。

    鸟人王眼神变幻几番之后，似乎是想到了季成私下跟他说过的一些话和对王自种族的猜测，终究还是觉得没必要就这么翻脸。季成察言观色，顿时脸上露出笑容，凑到了王自跟前。

    “亚特鲁，这么着急离开，不去我们的家园坐坐吗？”

    “哦？你们的家园在什么地方？“

    王自倒是有些好奇。

    “距离此地倒是颇有距离，不过我们全力飞行的话，也只需要七八天就能到了。”

    季成回答到。

    “这样啊。那还是抱歉了，我暂时还有别的事情，看来这次没有机会去你们那里做客了。”

    王自满脸做出了遗憾的表情。

    “但没关系，我有个东西，你们可以带回去，到时候我可以通过它直接传送到你们那里去。”

    话音一转，王自取出了一个传送定位装置，递给了季成，完全就是复刻对精灵的套路。

    他对这些非人类种族，打从一开始就没有任何的信任感，就算精灵那么美型，他都能狠心拒绝到现在都不去，更何况这群身上长毛的家伙。

    “这是什么东西，真有你说的那么神奇吗？”

    季成接过定位石板，有些好奇的上下打量，连他旁边几个鸟人也凑近了过来。

    “这是我们雷神族的不传之秘，只需借助这个装置定位，我们就能直接传送到石板所在的位置，很是方便。”

    之后两人又闲聊几句，王自在雷神之躯技能时间快要到之前，故意当着他们所有人的面，直接一个传送，就在众目睽睽之下轻松脱离，消失不见。

    看着这神出鬼没的家伙，鸟人王紧皱眉头。吩咐季成好好保管那块儿定位石板，所有鸟人返身朝着临时据点的高楼飞了回去，只剩下普通战士还在收割那些骷髅。

    王自当然没有直接离开，他传送回到了不远处那栋高楼的定位点里面。站在窗户边上看着这群鸟人平静的离开，他想了想，还是按下了觊觎它们巢穴的想法。

    反正伏笔已经有了，等以后自己变得更强的时候，有时间自然会去好好拜访一下这群鸟人们的家的。到时候，是敌人还是客人，美酒还是猎枪，理所当然是看他们的态度了。

    此刻他最想做的事情，莫过于回到自己舒适的小窝里面，然后好好的清点一下今天的收获。

    “主人，欢迎回来！o(^▽^)o”

