    

    矮子兴的一顿分析，让我和郭一达感到震惊，为了防止他不是在说糊话，我连忙用手在他眼前晃了晃。

    “别搞，我清醒的很，刚才说的话也不是糊话。”矮子兴打开了我的手，他好像感觉自己会出事一样，所以现在格外严肃和认真，好像每交代的一件事，都是最后一件一样。

    “按照你的说法，如果棺材里的人不是空清，那梦姑早认出来了。”郭一达不同意的说道。

    矮子兴说他之前也是这样想的，可棺材里的那就是一张空壳人皮，完全可以用什么东西做出来，只要照搬空清的样子就行。

    最后找来一具尸体，再把这空壳子人皮放到尸体上面，那就大功告成了。

    尸体在下面换皮，甚至变成血尸，也不会破坏上面的空壳子人皮，这也是为什么棺材里的尸体换出来的皮，都挤在了棺材底下。

    棺材里有两样东西，一样是尸体，在下面，另一样是仿照空清做出来的人皮，在上面。

    这也是棺材里的秘密，有人不想被发现，就利用邪法让下面的尸体变成血尸，开棺就会触发，开棺人会因此丧命。

    矮子兴说了一大堆，但我已经明白了重点，也就是说，真正的空清或许没有死，有人鱼目混珠，制造了一场戏，然后骗了所有人，以为空清已经死了！

    血尸这个解释我能勉强接受，但是鬼魂怎么说？空清的鬼魂不但控制了整个尼姑庵的尼姑，还到处作祟，刚才郭一达还看见了空清的鬼魂吊在树上吓人。

    这时候矮子兴问郭一达，有没有看见鬼魂的脸？

    郭一达摇了摇头，说没有，之前那一次来尼姑庵也没有，因为鬼魂变的是他的脸，然后就坐在镜子前梳头。

    矮子兴一拍手，说这不就得了，这尼姑庵里虽然有鬼魂作祟，但不一定就是空清，他估计传是空清的鬼魂作祟，是因为那一把黑梳子，而且那些尼姑见到鬼魂的时候，已经算是中邪了，这时候说的话不能信。

    梦姑说是空清的鬼魂作祟也不算数，因为她极有可能并没有见过鬼魂，甚至这个鬼魂作祟很少有真正露脸。

    也就是说，无论尸体还是鬼魂，都不一定是空清！

    真正的空清并没有死，有人代替了她，不过还有一件事情矮子兴想不明白，空清是怎么瞒过尼姑庵那些人的。

    她吊死在树上，然后被尼姑庵的人发现，这时候如果她是假死的话，她是怎么隐瞒的？

    矮子兴说的话太匪夷所思了，让我和郭一达有点接受不了，我们宁愿他在说胡话，因为中了尸毒，确实会神志不清，不过现在的矮子兴眼神清澈，并没有神志不清的症状。

    如果空清没有死，那她现在在哪？布下这个局的人又会是谁？替她死的那个女人又是谁？

    这一下子迷题更多，更复杂了。

    矮子兴没有继续往下说，他突然捂着喉咙对我们说，他有点渴，这时候他的眼睛慢慢煞红，脸上越发的铁青。

    这里是柴房，郭一达说上哪给你找水？不过他很快就转悠了出去，让我们等等，他去找水。

    可我一把就将他给拉了回来，说别费劲了，矮子兴要的不是水，是血！

    要找就快点把糯米找来，找水已经没有用了，矮子兴在尸变。

    果不其然，矮子兴蜷曲着，好像在全身发冷，他哆嗦着，偶尔发出一两声哇哇的恐叫声，他的脑袋不停转着，手指甲在变长，牙齿在慢慢往外钻。

    他，好像要变成僵尸了。

    “兴哥，撑住啊！”郭一达连忙蹲下来给他加油和安慰，可矮子兴突然跟狗一样，转头咬向了他，这时候我已经看见他的牙齿长出嘴外了，可并没有多长。

    郭一达反应快，一下子就躲开了，然后迅速远离矮子兴。

    “小唐爷，这……”郭一达有些难过，但他好像又没有办法，我看见他眼睛都红了。

    我让他不用急，离尸毒攻心还有一段时间，还有的救，前提是梦姑要快点把糯米带回来。

    “走，你们快走，我怕我等下忍不住会咬你们。”矮子兴说出了最后一句话，后面就说不出了，一开口就是哇哇，特别恐怖。

    只有人才会说话，僵尸不会！

    就在这个时候，突然外面一阵脚步声，我连忙让郭一达把手机的光关掉，可已经来不及了，此时一群尼姑闯了进来。

    大爷的，早不来，晚不来，偏偏这个时候来。

    虽然我早就预料到了迟早会跟这群尼姑交锋，可没想到是这个关键时候。

    带头的是那小尼姑清音，她一眼就把郭一达认了出来：“臭小子，没想到你还敢回来，刚才你来的时候我就认出了，可你真有本事，我都把门锁上了，你还能逃出来。”

    郭一达挑了挑眉，说你们清醒一点吧，自己被鬼迷了还不知道，还要害多少人，等你清醒的时候，不知道会内疚成什么样子，估计得天天做噩梦。

    那群尼姑中了邪，压根听不进人话，她们摇头晃脑的，面目狰狞，跟恶鬼也没有分别。

    这一群尼姑一共有十几个，她们一起朝我们扑了过来，好像要将我们活捉。

    这柴房不大，一下子进来十几个人，直接就把我们堵在了角落，这次是不打都不行了。

    郭一达首先冲了上去，那群尼姑全都有练过武的，他一敌十几个，加上刚才受了点伤，很快就陷入了被动，不过他真的牛，硬生生一步不退，扛着拳脚把尼姑们挡住了。

    就在这个时候，矮子兴突然狂吼一声，他双手叉前，然后跟僵尸一样跳了起来。

    那群尼姑没有防备，一下子就被抓住了几个，矮子兴掐住她们的脖子，狠狠的抛了出去。

    没有倒地的尼姑，吓得都退了出去，而倒地的尼姑，矮子兴立刻扑了上去，然后按住就要吸血。

    “不行，不能让他吸生人血，不然就完了。”我喊道。

    郭一达听到后，立刻凌空而起，双脚踢向了矮子兴。

    矮子兴这身材，就算变成僵尸也就那样，一个一米九的大汉直接就把他给踢了出去，还飞到空中重重摔了下来。

    矮子兴落地后，身体不停打滚着，好像太痛了。

    还有痛觉，说明没有完全尸变，还有的救。        

