    古董店内多了一个猛男，但罗尔德的日常并没有什么变化。

    昨夜制卡到半夜，一觉睡醒已经是日上中天。

    窗外传来“滴滴滴”的汽车鸣笛声。

    罗尔德几乎是被艾丽卡从被封印的床上扯起来，一个镜像帮他准备刷牙、洗脸的用具，另一个再楼下准备早餐。

    巫妖王的生活安静腐败而和谐。

    给诺曼奥斯本的【稀释亡灵腐液】已经准备完毕，罗尔德准备给今天给他送去，顺便带格罗玛什领略一下曼哈顿的风光。

    当然，这也是有目的的。

    但目的他并不想说。

    巫妖王的宅属性这些天被他表现的淋漓尽致，为了制卡他一周没有踏出店铺一步。

    这让周围神盾局监视的特工们都快急出PTSD了。

    大概十一点的时候，罗尔德吃了午餐，然后才带着格罗玛什走出古董店。

    而在周围的街区，很多个房间的窗帘后面。

    因为罗尔德出现的缘故，这些房间里很快都忙碌起来。

    有人检查弹药装备，有人调试观察镜，还有人在拼命的拨打电话。

    狄艮那斯就是属于最忙碌的那一个。

    匆匆的在窗帘后一角找了个位置，眼睛通过观察镜盯着远处古董店门口的罗尔德，他看见了身形高大面目狰狞的格罗玛什，随即咬着笔杆，看着一旁的生物能量反应探测仪上闪烁的红灯速写起来。

    “目标身边出现了新人物，危险程度高，支援速来！”

    想了想他又加了一句。

    “这不是演习！”

    对方宅了一周没有出门，周围街区也被他们全方位监控，而且地下孔洞探测仪也埋藏了很多，在所有人都不知情的前提下，对方身后多了一个看起来一脸凶恶的家伙，这绝对是有大问题。

    很快，各个房间里立刻传出了各种各样的信号。

    格罗玛什的出现引起了轩然大波。

    神盾局对罗尔德的监控持续了很长的时间。

    特工们忙前忙后各种观测的手段也用了很多，有些人甚至夜不能寐，这都是因为上峰将对方的危险性拔高了的原因。

    听说对方连神盾局都敢敲诈，而且风评非常恶劣，看面相就不是什么好人，现在格罗玛什的出现，让大部分特工佐证了这一点，因为他只是简单的站在那里，隔了很远都能感觉他身上狂暴的气势，让人忍不住想揍他身边那个青年，他本身更像是个会随时爆炸的弹药桶!

    针对罗尔德的观察，特工们已经进行了很久，不是没想过入侵安放摄像头，可是这种行为立刻被长官制止，他们再一次认识到了目标的危险性。

    神盾局对罗尔德实力和情报的了解，全都是科尔森的口述和猜想，一直想找机会好好的再观测一下。

    然而。目标一直宅着，这让很多特工无所适从。

    时间长了一些人逐渐产生不安，感觉自己在这里虚度光阴，开始在想自己是不是得罪了长官被闲置坐饮水机了，还是说神盾局在用这样的方式逼自己退休？

    我费劲千辛万苦进入神盾局是为了枪林弹雨中实现自我价值的，准备与恶势力奋斗至终身，现在这么多人就为了观察一个小小的古董店？

    就这么被辞退了我缴纳的保险怎么办？

    奶粉钱怎么办？

    我还是单身呢！

    很多人想不通。

    但是这些天以来，所有人愣是没有找到哪怕一点对方搞事的证据!

    但现在，藏匿许久的家伙终于踏出了他的牢笼，这让很多特工就像是看见了初生的太阳一样亲切。

    另外一边，接收到狄艮那斯报告的科尔森以最快的速度穿衣出门启动汽车，向罗尔德所在的街区赶了过去

    “狄艮，让所有人保持安静，一定不要冲动，一切行动都要等到我来再说。”科尔森在通讯器里说道，他现心急如焚，生怕自己的线人还有特工们做了什么不理智的事情，要不然神盾局又要赔偿一笔赔偿金。

    他的奖金已经被弗瑞扣到五年后了。

    于是他又拿出手机，打通了其他几个负责监视罗尔德的特工小组的电话，直接挂警报在车顶，一路飞驰赶路。

    “我是七级特工菲尔.科尔森。”电话刚一接通，科尔森就急不可耐的开口：“各小组不要轻举妄动，远程观察即可，对方有反制远程的手段。”

    “千万不要擅自行动！千万不要擅自行动！千万不要擅自行动！”

    重要的事情说了三遍，在确认了自己的观测小组没有擅自行动之后，他心里平静了许多，如释重负的松了一口气。

    “各单位随时保持沟通，随时向我实时报告目标的方向。”科尔森再次下达了一个命令。

    “是，组长，保证完成任务。”

    从科尔森的语气中听到了事件的严重性，特工们纷纷答道。

    打开导航，科尔森也不管油费报销什么的了直接一脚油门冲了出去，不断的变换方向，准备在路途上与罗尔德来一个“偶遇”。

    科尔森沉重的语气让频道内的特工们齐齐的咽了一口口水，怪不得上峰只要他们远程观察，瞧组长那紧张的样子，发际线绝对上移了，目标也绝对是个危险程度非常之高的恐怖分子。

    这样的人已经超出了他们普通人的任务范畴，于是打定主意远远的跟在罗尔德和格罗玛什的身后暗中观察，并且不断实时的向科尔森报告罗尔德的方向。

    “我能劈了他们吗？”

    格罗玛什偏了偏头，身后远处跟着的一大串尾巴让他觉得很不耐烦，他扬了扬被布包着的战斧，向罗尔德提出了开打的请求。

    “稳住，这里的生活不只有打打杀杀，还有人情事故，要打也要先搞个事故让对方欠人情，要不然不好搞钱。”

    罗尔德面对老实人格罗玛什的询问，给他传授了天灾军团的碰瓷技能。

    格罗玛什点了点头，他像是懂了，又像是没懂......

    三十分钟后，不断通过手下改变方向的科尔森气喘吁吁的踢开车门，走到罗尔德身后不远处深深深深吸了口气再吐出来，然后脸上露出了标准的笑容走了过去。

    “嘿，罗尔德先生，今天真的是个好日子。”

    “哦，特工先生，今天看见你我也很高兴。”

    科尔森脸上带着笑容，掏出手巾擦了擦汗，将自己的气息均匀。

    “不得不说，您总是让我感到意外，罗尔德先生。”走到罗尔德身后，科尔森就忍不住向格罗玛什看了过去，“这位是？啊不、我应该问您在这里干什么？”

    罗尔德指了指信号灯，“等绿灯，然后毁灭世界。”

    “毁灭世界与绿灯有什么关系？”

    “因为过马路要绿灯才行。”

