    第123章 炼器，偶遇

    “你先回去吧。”

    仓库里，柳青对着带路的穆冰说了句。

    “是，将军！”

    她敬了个礼，转身大步离去。

    只留下柳青一人在仓库里面，查看着那些陨石碎片。

    这里有着大大小小总共上千块陨石碎片，都是那颗小行星打碎后散落下来的，都被收集过来。

    柳青一番检查，发现这些陨石可不是普通的陨石啊。

    跟之前他遇到的那颗包裹神铁的陨石有些相似，但并不一样。

    这些陨石同样包裹着东西，一口青铜古棺，但这里的陨石跟之前的不一样，反而蕴含着极大的能量。

    柳青惊奇的发现，这些陨石里面蕴藏着一丝一缕诡异的能量，跟青铜古棺散发出来的能量有意思类似。

    “正好，用这些陨石来炼制一套飞剑。”

    他自言自语的嘀咕一句，开始做事。

    炼器，已经不是第一次了，有了之前的经验炼制起来很容易。

    虽然这些陨石特殊，但在他的炼器手法之下还是一点点被熔炼，上千块陨石碎片没多久就被炼化干净了。

    而此时柳青又拿出了不少的炼器材料，最好的自然是刮下了一丝丝仙料的碎屑下来融入其中。

    嗡！

    在他面前，一团特殊金属溶液正在震颤，加入仙料之后变得更为神秘。

    柳青面色严肃，一点点的构造凝聚一柄柄飞剑，开始打造全新的飞剑套。

    这次的材料有些充足，柳青思考着，决定炼制更多的飞剑，组成一个更庞大的剑阵。

    比之前的一百零八柄更多，刚刚好炼制成三百六十五柄飞剑，组成周天星斗剑阵。

    当然只是小周天星斗剑阵，并非大周天星斗剑阵。

    毕竟大周天星斗，需要的飞剑可不是简简单单的三百六十五柄，而是需要更庞大的数量才能对应天上的周天星辰。

    锵锵锵...

    在他不断的锤炼之下，一柄接着一柄飞剑诞生成型了。

    柳青默默的锤炼着飞剑，很快，周围飞满了一道道飞剑，划出绚烂的光芒和弧度。

    密密麻麻的飞剑在飞舞盘旋，不断祭炼之下很快就彻底搞定。

    “大功告成！”

    柳青欣喜的看着眼前飞舞盘绕的一道道剑芒，伸出手，就见一柄飞剑落在掌心之上。

    他稍微感应观察，脸上露出惊喜的表情。

    这一套飞剑，比之前炼制的那一套更强大，更高级，超越极品灵器，属于半仙器的级别，威力更上一层楼。

    在飞剑之上，蕴藏着一缕仙气，正是半仙器。

    一套半仙器飞剑，自然让柳青心情大好，对于炼器水平有着更深的领悟和成长。

    “归鞘！”

    只见他祭出了乾坤剑匣，将所有飞剑收入其中蕴养起来。

    柳青心情大好，之前毁掉了一套飞剑，现在反而收获了更大的一套半仙器飞剑。

    这波，不亏了。

    炼制好了飞剑，柳青美滋滋的离开仓库。

    走前，他跟五阁老打了声招呼就离开了基地。

    他没有留在基地里面，反正接下来的事情用不着他操心，接下来先去放松放松一下。

    毕竟柳青还是第一次来到上城。

    ........

    走在城市的大街上，柳青看着人来人往，大家脸上都洋溢着一种兴奋的表情，情绪高涨。

    稍微一打听就知道，原来是上面下令全民普及修炼了，自然引起全民热情高涨。

    柳青暗暗一笑，没在意这些。

    全民普及很正常，不过也并非所有人都能够修炼成功，有人注定了无法修炼的。

    他行走城市各个角落，将之前感应到的一些妖邪东西顺手一一除掉，还因此牵扯出不少人口失踪的案件。

    不过他解决了那些邪物交给专人负责后就没管其他了。

    倒是他感应到了城市的下水道里面，有着大量的变异老鼠，变异蟑螂等等各类昆虫。

    甚至还在一些公园里面看见了不少的蚂蚁窝。

    “这是红火蚁？”

    柳青站在一个公园草坪上，看着眼前一对巨大的土堆，里面爬满了密密麻麻的蚂蚁。

    这是一种外来入侵物种，变异后体格变大了很多，而且变得更为凶猛，蕴含着强大的毒性。

    人一旦被咬，立刻血肉溃烂长浓，直接休克死亡。

    呼！

    柳青一把火直接烧掉了眼前的红火蚁巢，一只只手指头大小的红火蚁疯狂的爬出来，想要攻击他。

    可惜被一把真火烧成了灰烬，至少死了数十万只蚂蚁，连带着蚁后都一起被烧掉了。

    看着空荡荡的蚁巢，柳青沉默了。

    他想起来，华夏十几个省份都有着这种红火蚁泛滥，灵气复苏前就已经是一个巨大的麻烦和灾害。

    灵气复苏后它们变得更可怕，更有危险，看来有必要跟上面提一提，将这个外来的变异物种消灭掉。

    其实，就算柳青不说，华夏方面早已经在着手灭杀这些变异种的红火蚁，投入了大量的人力物力。

    这东西，很厉害。

    离开公园，柳青正思考着找个地方修炼，突然感应到附近有着一股诡异的气息一闪而逝。

    “咦？”

    柳青若有所思，那一缕气息一闪而逝，仔细感应下居然没有找到？

    他立刻闪身，来到了一片高档别墅区，看着眼前的别墅区，陷入了沉思，眼神犀利的扫过四周。

    刚刚那一缕诡异气息就是在这里消失的，引起柳青的注意。

    一般的邪物，不可能藏得住。

    柳青走入别墅，刚一进来，就碰见了一个成熟的美女迎面走来，面色沉重，好像有着心事。

    她没注意到柳青，低头匆匆走来，眼看着就要撞到柳青了。

    “是她？”柳青看见来人眼里闪过一丝惊讶。

    这女人，他之前见过，就在九黎城。

    而且当时还救了她的女儿来着？

    看见她，柳青眉头微不可查的蹙了蹙，在她印堂之上察觉到一缕灰暗的气息，精神看起来有些疲惫。

    她低头走路，差点撞到柳青，还好及时醒悟。

    “啊....对不起...我...”

    周彤刚要道歉，突然看着柳青感觉很眼熟，仿佛想起了什么。

    “是你？”她欣喜的看着眼前的青年。

    这不就是救了自己女儿的那个人吗？

    “对，是我，好巧啊。”

    柳青微微颔首笑道，确实有些巧。

    他本来追踪那一缕诡异气息，没想到在这里能遇见周彤。

    “我看你印堂发黑，精神憔悴，是不是遇到了什么事？”

    想了想，柳青开口问了句。

    周彤听后愣了下，随即想起什么眼神亮起一丝希望。

    “先生，请你一定要帮帮我。”

    说完她忍不住要跪下来，却被柳青拦住了。

    “不必这样，你掀起来，慢慢说，到底是怎么回事？”

    柳青也很疑惑，因为在她身上并没有感觉到任何的不妥，只是精神有些萎靡而已。

    能让她下跪求人的，肯定是遇到了什么让她六神无主的难事了。

    果然，在周彤解释之下，柳青明白出事的是她的女儿。

    (本章完)

