    “各位，我们每人给唐小子两三年功力就是，不能白吃人家的。”绿胡子道。

    “好啊。”黄胡须笑道。

    “就怕他受不了。”紫袍中年人说道。

    “这个老夫倒是有办法，咱们可以用融合阵法把你们给的功力统一过来。

    到时，老夫融合，洗炼一番再传给唐小子保存在丹田就行。

    今后，他可以一点一点的吸收。”绿胡子说道。

    “前辈会融合阵法, 难道前辈就是灵阵大师‘诸葛子亮’？”紫袍中年男子一愕，小心问道。

    “哈哈哈，还有人记得老夫，还行还行。”诸葛子亮大笑道。

    “失礼失礼……”顿时，所有人都站起，躬身见礼。

    好像很有来头……唐文寻思着。

    “我开始布阵，你们把功力传过来。”诸葛子亮说着, 从虚空袋里搬出了上千颗灵石, 各个品级的都有，他往四周撒去。

    不久，好像星辰被点亮了似的，唐文仿若作梦，居然看到每个武者双掌之中都摧出了一道道真气投入了阵中。

    而阵眼居然就是自已，诸葛子亮收纳之后经过一翻折腾。

    五颜六色的真气居然给诸葛之亮凝成了一滴液状物扎入唐文身体之中。

    “唉……小子你修炼的功法太弱了。”诸葛子亮导引着液体归田，不由得摇了摇头道。

    “唉……没办法，小子我只能弄到这些功法。”唐文叹了口气。

    “那位有闲置的玄阶功法给唐小子一套，当然，小子得付出一定的报酬。”绿胡子说道。

    “前辈，在下孟小星，能否给我布一道防御灵阵？范围大概四亩。”这时，一个黑袍男子问道。

    “四亩可不小！”诸葛子亮说道。

    “前辈如此能，我就给唐小子一套玄阶功法。当然，前辈布的灵阵另算报酬。”孟小星说道。

    “孟小星，你就是人称小孟尝的孟小星？”这时，有人问道。

    “承蒙各位抬爱，哪能称小孟尝，有空到我快活林吃肉喝酒。”孟小星说道。

    “你小子我听说过, 很好客，不管什么客人来都会好酒好肉招呼，落下了小孟尝称号。好，就看你这小孟尝面上，老夫答应你。”诸葛子亮道。

    “唐兄弟，这是一套玄阶下品功法，名‘天木星辰诀’，你收好。”孟小星估计是生怕诸葛子亮反悔，当即掏出功法给了唐文。

    “给我看看。”诸葛子亮一伸手吸过了功法。

    “小子，你太运气了。这是大师要给你传道，还不赶紧感谢？”黄胡须摇头感叹，一脸羡慕。

    “多谢前辈。”唐文赶紧躬身相谢。

    “天木星辰诀，以星辰为点，想习此功，先得布下星辰阵洗髓伐骨。

    当然，最简单的七星阵就行了，好吧，唐小子，算你运气，谁叫老子喜欢喝你的酒。

    吃你的猪蹄子，我就给你布一道，不过，当然不是七星阵。

    而是九道七星合一大阵，为你洗骨引功。”诸葛子亮说道，手一动，原本用于布融合传功大阵的灵石给他吸得布于唐文身周，有些灵石在真元加持下甚至还飘浮在空中。

    不久，唐文好像进入五彩色光之中。

    耳旁传来诸葛子亮的声音，“收纳吸气，由我导引，你一定要记下行功路径，我只教你一遍，能学多少，看你造化……”

    唐文早就打开手机，偷录诸葛子亮的导引手势等。

    虽说他一直在唐文身体各处拍打，但是，手机会录下来了。如果不懂，今后慢慢琢磨了。

    导气并不长，仅仅十分钟就结束了。

    “唐小子，前辈给你导引功法，虽说不长，但是，你就是练上一年也顶不上这一刻，好好记下，这是你的造化。”紫袍男子道。

    “一年，十年都不及。天下虽大，你能遇到前辈，那是夺天之运。”黄胡须哼道。

    “那倒是，要老夫出手，难难难。”诸葛子亮一脸得意的摸着胡须。

    “前辈，无以为报，送你一件防弹背心。”唐文掏出了一件。

    “防弹背心，什么东西，看上去不就一件马褂吗？”孟小星好奇的问道。

    “你用刀砍砍它就知道了。”唐文道，于是，掏出一大块猪蹄子。

    把防弹背心罩于其上，孟小星抽出宝剑，朝着防弹背心就砍。

    卟卟卟……

    “各位前辈请看，这猪蹄子都给震碎了，但是，这防弹背心却是安然无恙。”唐文展示道。

    “如果穿在身上，岂不是刀剑都伤不了？”孟小星问道。

    “如果你俩个功力相当，上品宝剑都伤不了。当然，如果对方功力比你高，就是划不破背心，但是，也可以震碎你的心脏。”唐文道。

    诸葛子亮一把吸过背心，罩手上，另一只手抽出一把宝剑往上一砍，顿时，手震了震，但是，防弹背心却是毫发无伤。

    “好东西，的确好东西！虽说优品宝剑它能否抗得住就难说了。

    但是，即便是优品级宝剑，一刀想破它也有难度。

    唐小子，这是十来颗上品灵石，收下。”诸葛子亮收好背心，弹出灵石。

    “前辈给了唐文我一番造化，我哪还能收前辈的灵石，前辈，请收回。”唐文不接道。

    “收下！”诸葛子亮硬塞道。

    “收下吧唐小子，十来颗上品灵石的确价值不菲。

    但是，对前辈来讲又算才能，他随便给人布一道阵就是这个数。

    最主要的就是，前辈从不白拿人家东西。他从来说一不二，收下。”黄胡须说道。

    “那小子我就不客气了，失礼失礼。”唐文收起灵石，连连抱拳道，“前辈喜欢酒品猪蹄，这个，只是吃食而已，小子奉送给前辈下酒吧。”

    讲完，唐文拿出了一大堆来。

    “哈哈哈，这个我倒要，收了。”诸葛子亮笑道。

    “前辈，其实，小子我还有一个头盔，也能防刀剑，不知前辈是否要，要的话我一并奉送。”唐文道。

    “噢，拿来看看。”诸葛子亮道，唐文亮出了防弹头盔。

    诸葛子亮拿剑一砍，卟，头盔居然没事。

    唐文演式了一下如何穿戴，诸葛子亮接过，戴在了头上，看了看面前的合钢玻璃罩，“好用，不挡眼，不沉不重，不硬，还很软，相当奇妙，不错。”

    “我要了。”诸葛子亮收起，扔给唐文一块令牌，“这是我诸葛家令牌，上面有‘方丈山’标志，天下人都认识，小子，有空来坐。不过，你的酒水吃食不得少带。”

    “应当应当。”唐文在众人羡慕的眼光中收起了令牌。

    “唐小子，你那防弹背心跟防弹头盔还有吗？”黄胡须问道。

    “还有几套，不过，没带身上。

    各位需要的话可以到云衣坊唐氏苏梅超市来买。

    不过，量不多，先到先得。超市五天后开业，欢迎各位光临……

    里面东西应有尽有，有你想不到的奇怪之物。

    这些，都是从遥远的地方运过来的，当然也相当的贵……”唐文展开三寸不烂之舌，开始宣传。

