对李开发和李立功这种，他们还能保持基本的尊重，但是对于其他闲杂人等，就怼得直白刺耳了。
“不好意思，别有其他想法，我爸爸说话比较直，你们别往心里去，他其实没有什么恶意的。”胡铭晨见包括李开发和李立刚的脸色都有些不好看了，就急忙站出来打圆场道。
“小胡，没事，没事，我们农村人，都直。不过，一千块的价钱，确实是太低，这个价钱，有点谈不下去。”李开发看了胡建军一眼，艰涩的挤出点点笑意对着胡铭晨道。
“没事，这个事，也不是最后这么定了，我们互相都再合计合计。要是真的太低了，我们也可以加一些，但是，我们也要核算一下我们的投资成本以及产出状况，这样才能找出一个我们双方都能接受的合作条件。”胡铭晨道。
胡铭晨家父子，一个唱红脸，一个唱白脸，胡建强则是相对中立，这样一个排列，正常谈判不管往哪边偏，主动权都在他们的手上。
“确实是这样，这么大的交易和合作，是要合计衡量好才行的。”王展从旁说道。
在整个参观考察过程中，王展的话都不多，有胡建军和胡建强在，他的作用就下降了，而且，他也要很好的把握住自己的身份和角色。
不过，王展一旦有意见表达，他的宗旨就是跟随胡铭晨，胡铭晨什么意思他就是什么意思。
王展是胡铭晨找来的，从一开始就是与胡铭晨打交道，所以胡建军和胡建强，在他的心目中，地位并没有胡铭晨那么重。
“也是，那我们今天就先这样，大家到村子里面去喝茶摆谈？”胡铭晨和王展那样缓颊，李开发就骑驴下坡。
“不了，我们就回去了。”胡建军拒绝对方的好意道。
“哎呀，胡董，还早的嘛，何必那么急着回去呢。等吃过晚饭再走，吃过晚饭再走。”李开发挽留道。
胡建军对这个项目兴致不大，因此不愿意再继续多谈。而李开发还要再打探打探他们的想法和底线。
“饭中午已经吃过了，李主任，晚饭就免了吧。”胡建强道。
“胡总，咱们留你们吃饭，不在乎生意成不成。这俗话说得好，生意不成仁义在，你们好不容易来我们三道湾村一趟，就多坐一坐，还不知道你们下次什么时候来呢。不管别的，大家就当是交个朋友嘛，喝点茶，应该村里面很快就弄好晚饭，你们再急也应该不急于这一时吧。”李开发继续挽留道。
“爸爸，三叔，那我们就道村里去喝杯茶吧，李主任和三道湾村的人都很好很热情的，李主任话都说成这样，要是不去，显得不太好。”胡铭晨从中说道。
胡铭晨这样一说，胡建军和胡建强就不好再强走，一行人就聊着天走回村里。
“开发，我可告诉你，一千块的话，绝对不能答应啊，你答应我也不同意，这个价钱，简直就是对付要饭的，我们三道湾村再穷，也不可能将祖宗留下来的土地这么低贱的让出去。”在回村的路上，李立刚将李开发扯到一边道。
“二叔，你放心，要是那个价钱的话，我当然不会同意。我做事，也要问问你的意思的。”李开发道。
原来李开发和李立刚是家族亲戚，李开发这个村主任，还是李立刚怂恿和鼎力支持的结果，因此李开发对李立刚很是尊重。
“就是，就应该这样，我们千万不能让村里面的人指着脊梁骨骂。我们爷俩本来也没有多少好处，可是大家一定会以为我们收了多少呢。所以，你做事，一定要深思熟虑，一定要谨慎。”李立刚叮嘱道。
李开发点了点头：“二叔，我晓得，我晓得。”
而另一边，胡铭晨也在与胡建强他们嘀嘀咕咕。
“老爸，你今天表现可以，但是，还是要适可而止。三叔就很把稳，恰到好处。”
“老子已经很适可而止了，你看他们那想要狮子大开口的样子，就这破地方，还想卖高价，简直就是想吃天鹅肉。”胡建军不爽道。
“呵呵，那是可以理解的，我们不也是像歼商一样嘛。不管怎么讲，一千块的的确确是很低了，换成我们家杜格的地，也不可能这个价格卖。”胡铭晨笑着道，他不跟胡建军一番见识。
“小晨，那你的打算是什么？”胡建强问道。
“很简单，慢慢的加点钱看看，试探一下他们的底线。”胡铭晨高深莫测的道。
“咱们不是要和他们谈合作，不花钱买地的吗？怎么还纠缠在价格上啊，怎么不直接谈合作模式呢？”王展不解道。
“王叔，就算是谈合作，那也牵扯到股份比例啊。只有知道他们的价格底线，才能算出他们的股本，才知道他们应该在合作中处在什么位置。”胡铭晨解释道。
“不管怎么合作，我们一定要拿到主导权才行，他们根本不懂经营，要是没有主导权，那么就不能干。”王展提醒道。
“王叔，你说的是正确的，我们实现控股，这是最基本的前提，别说你们信不过，我也信不过他们的经营能力啊。”胡铭晨点点头表示赞同道。
到了三道湾村里面，还是被安排到李开发家去坐。
在村里面，很多人家住的还是瓦房，不过李开发家住的是那种砖石结构的水泥平房，说明他家的条件在村里算是不错的，也只有这样，才能有面子的接待胡建军他们这一行投资人。
在当村主任之前，李开发也是在外面找事做的，他做过猪生意，包过小工程，也给老板打过工。因此他的见识，比村里面的人要高出一截，这其中就包括李立刚这种老人。
喝上茶，一群人东聊西聊，二十几分钟后，这才又把话题扯到买地的正题上来。
“胡总，聊了半天，我们也知道了你们是那种厚道人，否则，你们也不会取得今天的成就。我就想问一下，你们的价钱，能不能再添加，你们来投资，对我们本地人来说是好事。可是大家的利益要是得不到保障，我就算是村主任，也交代不下去。”李开发道，“你在你们村也是村主任，相信你是很能理解我的。”
在聊天中，李开发他们已经知道，胡建强不仅是公司总经理，而且还是黄泥村的村主任。
“我能理解，这个......我心里盘算一下，你看这样......一千三，行不行？我也不希望乡亲们的利益受损，但是，我们做投资，也不可能冲着亏本去，你说对吧？”胡建强犹豫着道。
不管怎么说，胡建强好歹加了三百块的价，这至少是个不错的迹象，起码对方也不是那种不近人情的人。
“一千三还是太少了，我们这里偏是偏了一些，可是......大家都是农村人，都明白土地对于村里人来说那就是命根子。这个价钱一旦卖了，很多人恐怕以后会连饭都吃不上。有地在手上，只要多干一点，起码不会饿着。”李开发动情的说道。
这个理由，的确打动了除了王展之外的三个人。
王展没有怎么种过地，他不太能够深刻的理解土地对于一个农民来说意味着什么。而胡建军他们都是种地出身的，对土地有一种特别的感情，李开发的话，很容易让他们产生共鸣。
以前胡铭晨家穷的时候，起码也不会饿着，最多就是吃不好没钱花而已，就因为手里面有土地。
“一千五，我们再加两百，你们觉得如何，就这么一小会儿，我们就加了五百块钱，百分之五十了，也够意思了吧。”胡建军这回说道。
加百分之五十，那是他们一开始就把价格压得太低。
“一千五还是太少了，一亩地啊，不是半亩地啊。你们那么有钱，又是大老板，就爽快的再加一些嘛。卖两亩地才三千块钱，三千块，能做什么啊，很快就会花完。”李立刚道。
“李书记，话可不能这么说，我们的钱也不是大风吹来的，也是活干死干给干出来的。我们是做生意，又不是搞扶贫，总不能因为我们有钱就白白的分给你们嘛。三千块钱可以做很多事情的，要是会做生意，三千块就能起家。要是照你的说法，就算是三万块，也经不住怎么花，吃喝嫖赌，一个月就能消耗光。我们总不能这样的也负责啊。”胡建军道。
“爸爸，李爷爷不是那个意思，你这比喻......有点问题。”胡铭晨嘴巴这样说，心里面确是对胡建军竖大拇指。
“那是的嘛，我们价钱归价钱，他们拿了钱，做什么，那就是他们自己要为自己负责的事情了嘛。我们家前两年开始的时候，还连三千块都没有呢。”胡建军不服气道。
“呵呵。”胡铭晨尴尬的笑了笑，“李主任，李爷爷，这样子吧，这样也不是办法，你们干脆说一说你们的底线，低于什么价钱你们不会卖，这样我们就心中有数，能不能出那个钱就清楚了，你们说是吧？”
