    “啊？”

    少校军管只是楞了刹那，但很快就点点头。

    换做是其他人这样说，他或许还以为是说笑，可现在是许豪。

    许豪不但的江北城的高考状元，而且还上交了符篆手札，正是因为许豪的符篆，如今大夏的局面已经得到了极大的控制。

    一些小的阴物诡物之类的, 直接会被符篆镇杀或者镇封，即便是遭遇强大的妖魔诡怪，寻常百姓也有了对抗之力。

    甚至将符篆刻画在科技武器上，还能够远距离击杀妖魔诡怪。

    这一次的提交，真的让大夏稳住了局面。

    如今，许豪居然还要上交物品, 那自然不能小觑。

    少校军管很开就拨通了江北城的科研所，随即一群穿着白色大褂的老学究奔跑了过来，甚至都没有第一时间让许豪前往研究院。

    “许豪，你又得到了什么好东西？”

    人还在远方，研究员就开口询问，语气充满了急迫。

    在研究员等人身后，有江北城的高层，还有唐轻柔等。

    此刻，唐轻柔再次看着许豪，她发现自己有些看不透许豪，不是说修为，而是那种似是而非的感觉，仿佛如同女人的第六绝一般。

    “嗯，是得到了一个好东西，你们看看，能不能将其研究出来！”许豪见到对方都来到了跟前，也没有犹豫，直接将诡异灭杀弹取了出来，亲手递交过去。

    “这是什么？炮弹？”一名老研究员露出疑惑。

    他本以为许豪会再次拿出像符篆一般的神话产物，没想到直接拿出了一颗科技产品。

    不过, 脸上虽有疑惑，但几人还是结果炮弹，仔细研究起来。

    作为江北城最为顶尖的研究员，他们自然是对高科技武器和神话有一定的了解，因为如今随着神话复苏，想要成为研究员的话，一定是两者兼备的。

    “你这个，好像有很大神秘能？”一名老者研究了一下后，抬起头来询问道。

    许豪点点头，直接道，“不错，这一颗炮弹，可以斩杀天阶妖魔诡怪！”

    “什么？”

    一刹那，许豪的话便引起了轰动，令得研究员甚至连江北高层，唐轻柔都惊了。

    天阶？

    你确定你知晓天阶的威能？

    整个江北城，最强的也就是地阶而已。

    现在许豪拿出一颗炮弹说可以灭杀天阶妖魔诡怪，是真的惊住了他们，甚至觉得许豪有些开玩笑。

    天阶啊, 居然是可以灭杀天阶的大杀器。

    但许多人都笑不出来, 因为许豪面色认真, 并不想开玩笑，何况，这是上交的流程，不可能有人来诓骗大夏。

    要知道，一旦做出这样的事情，轻则扣除权限，总则押入大牢，毕竟如今的神话复苏，威胁着所有人类，谁还敢以此来开玩笑，那绝对是活得不耐烦了。

    “许豪，你确定你说的是真的？”江北城高层唐军开口。

    其他人也露出希翼的神色。

    “我从不说谎！”许豪平静道，“这诡异灭杀弹是我费劲心力得到的，你们研究，我也需要一些权限。”

    “如果是真的话，那我向上面禀告，而且，因为是你上交的，绝对能够获得足够的权限！”一名老研究员认真地开口。

    如果真的如同许豪所言的那般，这是可以灭杀天阶的核心武器的话，那么即便规定及其严格，那也一定会给许豪开绿灯，毕竟，这是许豪上交出来的。

    大夏不会怠慢功臣。

    “现在，启动一级应急预案，在场的所有人，都不能离开，我们现在即刻回研究所！”一名老研究院扭头看了一眼唐军，认真开口。

    这涉及到天阶，品阶太高了，所以，不能走漏丝毫的消息。

    一旦让邪道妖物等知晓，肯定会第一时间前来销毁，毕竟这种大杀器一旦研究成功，可以批量生产的话，那真的就如同核武器一般。

    要知道，寻常的核武器还不一定能够轰死天阶的妖魔诡怪呢。

    有了这个，大夏里面的诸多迷雾区，恐怕会在第一时间被清剿。

    “好！”唐军点点头，开始布置。

    来到这里的人一个都不少，必须第一时间前往研究院。

    许豪自然要去，他要给其他人讲解诡异灭杀弹的一些原理，而且拆除时，他也需要在现场，主要是他也先要研究一下。

    同时，以双王阶的他要确保诡异灭杀弹的研究情况，不能有半点差错。

    唐轻柔跟在许豪的一旁，微微一笑，同时也在打量许豪。

    作为魔武大学的天才之一，她来江北城，其中的一个目的就是来审查许豪的身份，看是否是邪道之类的。

    虽然审核很完备，没有察觉到许豪有其他的过失举动，但越是调查，唐轻柔越是觉得许豪很神秘。

    如今更是看不透了。

    对方拿出符篆也就罢了，现在竟然拿出可以灭杀天阶的炸弹。

    这若是能够批量制作而出，那真的对大夏和大夏的百姓太有益了。

    “嗯？我脸上有花？”许豪察觉到唐轻柔的目光，开口询问道。

    唐轻柔坦率地道，“没有，我发觉你越来越好看了？！”

    “那，约一下？”许豪玩味地开口。

    “哼！”唐轻柔傲娇地撇过脑袋，不再理会许豪。

    许豪自讨没趣，摇摇头，坐上研究院的车。

    车队前行，很快来到研究院，随即巡守人开始把持着整个研究院。

    不一会儿，许豪便和老研究员等来到通讯室。

    在研究所的一顿操作下，研究员联络了大夏的官方，并言明了情况。

    “许豪，你来讲解一下！”一名老研究员开口。

    许豪便站在摄像头下，为视频里面的人见解诡异灭杀弹的情报。

    “我们会立即前往江北城，请各位保护好！”视频里面，有研究院激动地开口。

    显然他们也是知晓了诡异灭杀弹所带来的重大意义。

    “好了，从今天起，直到上方来人，你们都不允许离开研究所！”唐军开口。

    作为江北城的高层，他现在要发号施令。

    许豪并未拒绝，而是叫人给他找来一个修炼室。

    很快，许豪的要求就得到满足。

    他先是通过研究所的电话联系了秦飞雪，告知自己会有点事情在研究所，接着他就前往分配给自己的密室。

    许豪仔细检查了一遍，确定没有任何的监控和神话的手段监控后，他才将大门紧闭，贴了一个请勿靠近的牌子后，打开了虚拟面板的副本世界按钮。

    “你花费十个降妖除魔点，你开启副本世界的选择。”

    滴滴滴。

    谷麛

    指针转动，随即停歇下来。

    许豪眼前的虚拟面板出现一道道字迹。

    聊斋，画皮，阴阳法王，八百降妖除魔点。

    聊斋，济公，黑罗刹，一千降妖除魔点。

    封神，陈塘关，一万降妖除魔点。

    许豪看着出现的几个副本世界，沉吟了刹那，他便选择了第一个聊斋，画皮，阴阳法王。

    首先，这个副本世界应该是最弱的，因为其他几个世界，都可能有神佛下场。

    画皮阴阳法王，也有神佛，但就剧情来看，显然并未有出现过，只要跟着剧情走，那么一切都会迎刃而解。

    同时，他小时候看这电影被吓得叽叽哇哇。

    如今他有能力干翻对方，自然要去看看，报仇雪恨。

    “画皮，阴阳法王即将传送，请做好准备。”

    【剧情走向会自行演化，请自行探索。】

    【主线任务，击杀阴阳法王。】

    许豪看着剧情简介，心头明亮。

    只有一个主线任务的话，只要完成，那获得的奖励会更好。

    下一秒，许豪便出现在一座城池里面，夜色笼罩着城池。

    许豪随意打量一眼，便直接取出定天罗盘。

    灵力灌注进入，许豪一眼就查看到了城池里面的情况。

    代表妖魔诡怪的符号不少，不过，许豪并未理会，而是在回忆影视剧的剧情。

    阴阳法王的剧情很简单。

    一个妖魔在阳间与阴间之中开辟了一个小的犹如洞天福地一般的阴阳界，然后抓了不少的阴魂进去，独自称王的故事。

    许豪考虑了刹那，决定先观察观察，因为这个世界也有修士，他想要看看是否可以获得一些修炼之法，然后论证自身。

    主线任务他要做，其他的资源，他也要获得。

    许豪走在大街上，他现在需要确定影视剧发展到什么时间点。

    许豪朝着灯火最辉煌的区域前进，很快就来到一家青楼。

    他还未有所行动，就看见一道熟悉的身影从烟花柳巷里面走出。

    “这就是阴阳法王想要夺取的肉身吧！”许豪打量一眼，便远远地跟在后面。

    跟着王公子前进，许豪便可知道剧情的时间点，因为若是女诡已经在这王公子的家里，那么阴阳法王等不了多久就会来夺取王公子的肉身。

    若是王公子还没有遭遇女诡，那么就表明剧情才开始。

    许豪远远地吊在醉醺醺的王公子后面，然后在一条小巷里面，他亲眼见到王公子捡起了一柄纸伞。

    许豪见到这一幕，他便知道剧情才刚刚开始。

    许豪纵身一跃，站在一处屋顶的高处，目光灼灼地望着远方的庭院。

    许豪知道了时间点，他现在就有几个选择。

    在王家大院设下埋伏，等待阴阳法王到来，然后以逸待劳，将其斩杀。

    其二便是顺利凄然，等待剧情的发展，这样的好处是他可以接触到更多的剧情人物，会更好地交流道法。

    许豪眼珠转动刹那，他考虑了一下，决定先把主线任务完成。

    毕竟这种占据主动的情况，在整个影视剧里面都不多见，因为他知道对方肯定要来王家大院。

    阴阳法王无形，过了这个村，或许就没有这个店了。

    机不可失时不再来。

    许豪拿着定天罗盘，开始勾连四周的地势风水，随即，他小施展手段，形成一个个符篆，让这一片区域人的陷入噩梦之中，他要将这一片区域清空。

    符篆散落，许豪开始借助风水地脉刻画阵纹。

    对付阴魂一类的无形诡物，许豪有的是手段。

    天明之时，许豪在这一片区域便刻画了无尽的符篆，随后动用定天罗盘，将四周的纹理隐没。

    除了这些之外，许豪也在四周的高地架设了火炮发射器。

    万事俱备，就等阴阳法王过来。

    喔喔喔喔。

    鸡鸣声音响彻，这一片区域的人们醒来，脸上露出惶恐神色。

    “刚刚先祖叫我离去半月的时间，说这里会有不好的事情发生？”

    “你也是？我家逝去的父亲也这样说？”

    这一片区域，除了王家大院以及阵法之外的区域，其他人根本没有这样的做梦。

    “那就走！”

    古代的百姓，都非常的迷信，哪怕知道里面有太多的漏洞，不过他们依旧选择了相信。

    很快，不少的住户都是拖家带口，收拾了细软，开始撤离。

    整个白天，这里都是忙忙碌碌。

    到了夜晚，这里便冷清下来。

    许豪随便找了一个大户人家，入住进去，铺好了崭新的床单，舒舒服服地仰躺着，甚至直接取出高科技监控手段，将其投影到一块白布上，静静地等待。

    一切都是按照剧情不断地演化。

    画皮女诡被王公子发现，然后去附近的道馆求助拂尘驱妖，结果，依旧被画皮女诡闯入。

    很快，附近道观的道长来到王府，遭遇画皮女诡。

    两名道长与其他见妖就杀的修士不同，他们十分同情画皮女诡的遭遇，直接便带着画皮女诡去寻找太乙上人，准备联合一起击杀阴阳法王。

    没有多大的改变，而且许豪看到两名道长过来，他心中悬着的石头就落了下来。

    这两名道长的修为不低，也是在天阶初期的层次，以此类推，那阴阳法王就算很强，也最多在王阶层次。

    如此的话，许豪心下便安定下来，因为已经胜券在握。

    许豪又检查了一边四周，确定无误后，静等着夜晚的到来。

    黑夜如约而至，然后天空冒着一丝丝诡异的气息，犹如阴云一般，快速地飘向王家大院。

    许豪通过监控看着，同时，他手中的定天罗盘发出一阵抖动，然后将四周的情况刻印下，出现在灵力构筑的3D图录里。

    “终于来了！”

    许豪从松软的床榻上站起，轻轻一跃，已经来到了房间的屋顶，他平静地看着无数的阴影靠近王家大院，随即手一招，天空中，雷霆弥补。

    轰隆。

    万雷劈落。

