
北宫花此时都不正眼看冷寒，高北，孤独飞雪，阴阳二魔，一空和尚，黑风老泥，火光斜毒和火光逍遥等人。

她马上就是副教主这些人都得听她指挥。

冷寒说道，既然抓住洪水沟赶紧打开麻袋看看死活吧。

北宫花傲慢架势嘟囔，本副教主亲自打开麻袋，当她打开麻袋看到里面人的时候哎吆一声瘫倒在地！

目瞪口呆傻了一样嘿嘿笑。

“不可能，绝不可能。”

众人上前观瞧麻袋里面是飞鹅毒剑，这老东西喝的醉醺醺呼呼大睡呢。

黄狼惊讶摇头，怎么会这样！

“在场人都憋着没敢笑。”

“他们不是傻子，都明白肯定被高人把洪水沟救走了。”

黄狼仔细回想路上过程，想起来了，在下山麻袋滚落深沟时候短暂一分多钟出现意外，对方肯定是个高手否则不可能把洪水沟救走。

阴兽魂最讨厌北宫花幸灾乐祸说道，大护法你骗我们吧，有可能你当时使用障眼法把教主都给骗了吧，你这是欺诈醉啊，必须严惩不贷啊。

孤独飞雪也讨厌北宫花插话道，对对对，有可能是北宫花想邀功设的圈套。

北宫花气的咬牙切齿皱眉头，她也不知道什么地方出了问题。

她眼珠子直勾勾盯着黄狼看，此时北宫花已经没有刚才邀功领赏那高兴尽头了！

黄狼看了看飞鹅毒剑安慰北宫花不要伤心，是该死洪水沟命大，下次一定宰了他。

你看看这个飞鹅毒剑挺气人的，法术在饭桶也不至于被抓到荒郊野外吧，你说哑巴？

黄狼问北宫花意思很明确，教育教育飞鹅毒剑解解气。

北宫花点点头说道，阴阳二魔你俩愿不愿意教育飞鹅毒剑，有教主做主他不敢扎刺。

阴阳二魔一看机会来了二话不说撸胳膊挽袖子和乒乓球似的来回踢。

把飞鹅毒剑踢的鬼哭狼嚎鼻子嘴喷血，冷寒发现不对劲，飞鹅毒剑被下毒了没有还手之力，在打一会就得打死。

“教主，飞鹅毒剑也是受害者，再这样下去必死无疑何不好好审问呢。”

黄狼医治抢救询问过程。

飞鹅毒剑苏醒过来慢慢恢复正常很委屈说道，教主，是你派人给我送信让我赶往北郊大峡谷打猎啊，快要到大峡谷时候你亲自拦住去路让我喝酒，手下不敢不听，喝酒吃肉，不一会就不知道发生什么事情了。

黄狼，冷寒，高北，孤独飞雪在场人都心里暗道，对方这一招障眼法实在是高。

黄狼询问对方伪装成自己有何破绽吗？

飞鹅毒剑仔细回想道，当时假黄狼说话女人腔，胸部挺大的。

“众人首先猜到是黑顶云姑，把对手分析一遍都有嫌疑人。”

黄狼一看没有太大损失吩咐加强戒备溜达回到屋内分析过程。

冷寒露出诡异的的笑领着高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥回到住处。

她进院时候找借口买东西为名快速离开把一个包裹亲自烧掉。

洪水沟被北宫花毒液掌击中迷迷糊糊醒来，看到自己躺在一条船上随风漂流，身旁放着麻袋，在看四周有渔船，商船经过还挺热闹。

快速起身害怕被认出把麻袋披在身上观察周围状况，周围船只没有人在意他。

洪水沟试探运气很是惊讶体内毒液被解除了，自己怎么上的船这是哪里回想不起来。

快速划船靠岸登上小岛，询问过路人得知这里是西山派，三缺派，盖天派交界处三不管地带。

这里鱼龙混杂没人管理。

洪水沟放心很多，看了看，小岛连接小岛道路四通八达，岛上很热闹车水马龙男女老少人来人往，衣食住行买卖铺户很多。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，洪水沟转悠一会再妓院旁边饭庄吃饭，近水楼台先得月，过会吃饱喝足要干坏事方便。

他回想和黄狼见面过程，肯定是那三个护卫是假投降，故意把自己引到北郊抓住。

又一想不能吧，有可能黄狼故意放风出来让自己上钩。

越想越心烦意乱一杯又一杯喝酒。

他咀嚼皮皮虾琢磨到底是谁救了自己呢，隐隐约约感觉救自己的人是个女人体态。

洪水沟皱眉头，能在黄狼眼皮底下救人法术高超啊，其实他忽略一点，不是这个女人法术很高，当时黄狼和他都被暗器毒针打中，黄狼法术根本不敢启动害怕毒液攻心。

洪水沟也算是逃过一劫吧。

他仔细回想救他的肯定是女人，龙水沟露出久违的坏笑女人救他爽歪歪啊。

突然心情不镇定了，会不会是自己主人呢。

他越想越害怕，自己主人的不能打主意啊，这女人太恐怖了，宇宙无敌狠毒法术邪恶的无法判断。

吃饱喝足听到门口女人说笑声，推门一看我了个去，十多个妓女排队等待门口扑上前大爷，大爷来吧，来吧一起玩耍。

“洪水沟左拥右抱流哈喇子。”

“美人们快快进屋娱乐玩耍，十多个很顺从问他有没有钱啊。”

洪水沟很大方掏出金条塞给她们，女人见到钱立刻把他当成爹供着拍马屁。

洪水沟很纳闷自己还没有点女人，女人怎么自动送上门了呢，询问她们是不是走错了。

女人们摇头没走错，是一个年轻男人让她们来伺候的。

洪水沟一听被跟踪了凶神恶煞把金条抢夺回来跳窗户快速离开小岛。

他一路狂奔甩掉跟踪人。

回到住处女矮人五怪和胖瘦妇女伤痕累累正在相互包扎呢，询问得知，把洪水沟乐的岔气蹦高。

这七个女人成事不足败事有余啊，竟然没事跑去偷黄狼养的鳄鱼，结果失算了，被鳄鱼群攻击是次要的，她们触动阵法差点被乱箭射死，鳄鱼肉没吃成狼狈不堪跑了回来。

他们还询问洪水沟去不去偷盗鳄鱼回来烧烤吃。

气的洪水沟甩袖子回屋休息。

五怪老三瘸子说道，各位我看到教主神色不在状态，我们猜猜他干什么去了，赌注很简单，谁输了就去盗取鳄鱼回来吃。

胖子妇女插话支持。

现场七个女人议论纷纷嚼老婆舌，那是真的精彩绝伦热闹非凡啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68913020"  chaptername="第1599章  既然住">加入书签</a>
</div>
