    船搁浅后，暴风雪持续了两天才停止。

    秦宇和蓝岄的神经瞬间紧张起来。

    隔着500米的海水，加上恶劣的天气，甄家家主再厉害，也不可能登上船。

    但现在不一样了，特别是晚上，必须时刻保持警惕。

    不过秦宇并不知道，此时此刻，甄家家主别说偷袭了，就算想动弹一下都无能为力。

    他病了。

    将近五个月的航行，虽然表面看上去没什么，可对一个年近70的老人来说，身体早就吃不消。

    加上突然的暴风雪天气，甄家家主扛了两天后，晚上突然发起了高烧。

    地下庇护所内。

    吴知将一碗鱼汤送到甄家家主面前：“您喝一点。”

    眼窝深陷，脸色苍白，甄家家主摇摇头：“我恐怕是不成了。

    没想到，千辛万苦来这里，本以为能找到长生不死的方法。

    结果方法没找到，反而送了性命。”

    吴知劝道：“家主，你吉人自有天相，一定会没事的。”

    甄家家主不可置否：“把胖子和瘦子叫过来。”

    胖子在烧火，瘦子去打猎了，不过孟家岛不大，很快三人就出现在甄家家主面前。

    甄家家主拿出一枚令牌，令牌形若枫叶。

    他断断续续对三人道：“我……这次出海，只带了你们三……个人，知道为……什么吗？”

    “家主这么做一定有自己的考虑，我们听命令就是。”

    三人嘴上虽然这么说，心里早就开始奇怪。

    此次南极之行危险重重，想保证安全，至少需要一二十人同行，可甄家家主却反其道而行之。

    如果他能再带些人，不说多，只要三五个，船也不会被秦宇偷走。

    甄家家主解释道：“不是我不想多带人，而是障目中能让我无条件信任的，只有你们三个。

    不是其他人不忠诚，相反，障目所有成员都是精英中的精英。

    我将一个亿放到他们面前，让他们在钱和我之间做选择，我相信没有人会多看那些钱一眼。

    只是他们忠诚度还不够，他们或许不会被金钱打动，但长生不老呢？”

    三人沉默了。

    长生，这是一个让所有人都无法拒绝的词汇。

    甄家家主忽然将枫叶令牌递给胖三，语气也前所未有的严肃：“从现在开始，我任命赵四德为障目新的泰山。”

    三人均大吃一惊。

    一叶障目，不见泰山。

    一叶是甄家最核心的组织，障目是一叶成员中的精英，而泰山，则是障目的首领。

    由于甄家家主对障目有最直接的指挥权，所以正常情况下，是不会设泰山的。

    但也有特殊情况，比如家主意外去世，障目的泰山就会出现。

    它有点像古代的顾命大臣，用于在特殊时期维持社会和组织的稳定。

    只是……为什么泰山会是赵四德？

    赵四德就是瘦四。

    这一路走来，赵四德对吴知百般挑衅，是这个小团体最不稳定的因素。

    如果让他当上泰山，结果可想而知。

    不过瘦四却不这么想，他接过枫叶令，脸上全是兴奋：“谢谢家主，相信有我在，甄家在不久的将来定能更上一层楼。”

    甄家家主摇摇头：“不需要更上一层楼，只要你帮我保住甄家香火不断就行了。

    关于长生不老丹的秘密，我本来不打算告诉任何一个人，但事到如今，就不瞒你们了。”

    三人一愣，关于长生不老丹，最新的线索不是徐福的那封自传吗？

    怎么……

    甄家家主道：“那份自传，只是其中的一部分，难道你们没发现，徐福的故事根本没结束吗？”

    徐福自传只写到他从南极返回，后面的事根本没写。

    三人还以为这只是牛皮卷大小不够，徐福用了春秋笔法。

    难道……

    甄家家主点点头：“徐福不是没写后面的部分，只是他当时用了两张牛皮卷。

    第一张藏在金孔雀的腿中，而第二张被甄家一位祖先得到。

    上面写了关于配制长生不老丹的关键。”

    瘦四呆呆道：“配制长生不老丹的关键……难道真的有长生不老丹？”

    甄家家主：“当然有，不然我费这么大力气千里迢迢跑这里做什么？

    还有，你们不会觉得，我竟然相信用极光照射过的长生不老丹，真能长生不老吧？”

    “这……”三人沉默。

    在他们看来，这次陪甄家家主来南极，与其说是任务，其实更像度假。

    极光照射进长生不老丹，能消除其副作用，让人真正的长生不老……

    想想就扯淡。

    虽然徐福在牛皮卷上确实这么写了，可谁能保证他不是头脑一热，写出来糊弄人的。

    就像罗贯中写西游记，他写归写，大家也爱看，但你要真相信这是世界有孙悟空，那你的脑子绝对有问题。

    不信？

    要徐福真的长生不老，现在社会不可能一点信息都没有。

    甄家家主继续解释：“徐福其实没骗人，在极光照射下，他瓶子里的丹药确实发生了一些变化。

    但这不是他突然变年轻的关键。

    根据我的推测，之所以会出现这样的变化，是他前往南极的道路上，遇到过一只毒蝎。

    这种毒蝎因背部甲壳的纹路酷似人脸，也被称为人面蝎。

    人面蝎能分泌出一种毒性极强的毒液，这种毒液沾到长生不老丹，能和丹药中的成分产生奇妙的化学反应。

    反应生成的新物质，是让人永生不死的关键。”

    “人面蝎？”瘦四的脸色忽然变了。

    甄家家主一愣：“怎么，你见过这种生物？”

    瘦四连忙摇头：“怎么会，我一直和家主你在一起，家主你都不知道，我怎么可能见过。”

    “原来是这样，害得我高兴半天。

    算了，既然天意不可违，我也没法强求。

    咱们被困在这个孤岛上，能不能回去完全看天意。

    如果命中注定都要死在这里就算了。

    但真的有一天回去了，请务必将一叶完好无损的交到我孙女手中。”

    “好……”瘦四刚说一个字，接着一愣，“你……孙女？你还有孙女？”

    “当然有，怎么，你不会不知道我那两个孙子不是我儿子亲生的吧？”

    “这……”瘦四有些尴尬，家主两个孙子的事虽然一般人不清楚前因后果，却瞒不过障目的核心成员。

    只是知道是一回事，说出来有是一回事。

    甄家家主道：“虽然说家丑不可外扬，但你们在我心里从来就不是外人。

    我儿子虽然不争气，却不意味着甄家会彻底绝后。

    42年前，那时的我26岁，有一次去华国，我遇到了一个女人，一个让我终身难忘的女人。

    我和她情投意合，很快我们发生了关系，接着她怀孕了。

    鉴于华国当时的社会情况，她没有告诉任何人，包括我，而是默默把孩子生了下来。”

