
    第1634章天级御用赛手

    “第四战，蓝方土龙获胜！”

    目送司马佑川远遁之后，鹤云子才暗松了一口气。

    虽说这老头是神药宗的高层，并不畏惧十大天罡之一的司马佑川，但如果对方不计后果的捣乱的话，也免不了一场麻烦。

    那家伙八星玄宗的修为可不是摆设。

    这鹤发童颜的老者徐徐收敛双翼，降到辰申面前。

    他此时表露的态度，似乎是在向对方示好：“恭喜，你的赛池奖金已累积到八万斤上品灵石。”

    “呵呵，当真是英雄出少年啊，了不起、了不起啊！”

    “前辈过誉了。”

    辰申有些敷衍的冲对方抱了抱拳，主要注意力还集中在搜刮战利品这上头呢。

    在他想来，吴贤烽好歹也是个半步玄宗境的存在，又是那什么天罡的真传弟子，空间玄戒里少说也该有大几万斤的上品灵石吧？

    别看辰申方才一口气赌赢了一千多万斤上品灵石，对他而言，蚊子再小也是肉嘛。

    鹤云子捋了捋花白的长髯，浑然不在意对方那“贪财小屌丝”的做派，再度开口：“你是否打算继续比赛？”

    “那必须的。”辰申毫不迟疑道。

    “果然如此。”

    “不过你当明白，按照药神擂的规矩，你下一战的对手，会是一名货真价实的一星玄宗！”

    “嗯，我知道，我不在乎。”

    鹤云子眼角一阵猛抽，后半句话硬是没机会说出口。

    他本想劝辰申：“你要不要修养几日，做好了完全的准备再来比赛？”

    如果对方答应，作为主办方的鹤云子，就能利用这几天时间，以“七星玄皇对战一星玄宗”的噱头、搞出个大动作。

    到那时，怕是连不少天级宗门的大人物都会来赌一手，最终神药宗收的抽水也会呈几何式的暴增！

    可现在，那少年一句话就堵住了鹤云子预埋的切口，也难怪他那么郁闷了。

    这老头忽然有点做贼心虚的感觉，悄然传音道：“咳咳，土龙，本座有件事想跟你商量一下。”

    “前辈请说。”

    “你的下一战，能不能等到三天以后再进行？”

    辰申把新得的空间玄阶戴在指头上，继而起身转头，不无诧异的问：“为什么？”

    “呃……这是因为……”鹤云子觉得有点难以启齿。

    主要人家连战四场，一点皮毛都没伤到，总不好借口说是为了他好、要让他调养好状态以后再比吧？

    “哦我明白了，你想炒作一番，好让更多的赌资融入？”

    “炒作？”鹤云子眨了眨老眼，他还是头一回听见这个词。

    不过这并不妨碍他理解整句话的一丝，于是笑着点了点头：“大概……就是这么个意思吧。”

    “你放心，在这三天期间，神药宗绝对会保障你的人身安全。”

    “除此之外，老夫每天都将提供十万斤上品灵石的报酬。不过这件事，还请你如此如此……”

    辰申撇了撇嘴：“条件是蛮丰厚的，只是我需要征求一下辰仙姑的意见。”

    他一开始答应参加药神擂，就只是为了报恩而已：通杀十场，让辰啸芸的暗疾得到救治，才是辰申的主要目的。

    现在他自然不会因为突然有“外快”可赚，就本末倒置。

    “这样啊……那好吧，老夫便等你的回信。”

    辰申几个纵身、跳上顶部的观赛席，并将鹤云子的话如实转述。

    辰啸芸笑着点点头：“无妨，我的伤并非急性，就算晚个十天半月的也不妨事。”

    说罢，她猛然起身，袖袍一卷，一股柔力载着辰申、一同跃进竞技场半空。

    而后这女子玄音灌嗓，一语炸喝：“自今日起，土龙已是我扶摇宗的天级御用赛手！”

    此言一出，全场沸腾——

    “天、天级御用赛手？”

    “我的天嘞，这家伙真是一步登天了！”

    “可不是么？天级御用赛手，啧啧啧，身份都能与扶摇宗的真传弟子相提并论了吧？”

    “是啊！但凡大宗门的御用赛手，都分为凡级、灵级、地级、天级这四个档次。每个档次所能享有的待遇，可谓是天差地别。”

    “不错。此前方天宗的那名御用赛手，也只是灵级层次的而已……”

    “不过话又说回来了，土龙只是七星玄皇，竟能杀败吴贤烽，潜力可想而知。扶摇仙姑召其为天级御用赛手，倒也无可厚非。”

    ……

    听着众观赛者的议论，辰申眉梢一挑，心道：“呃，哥咋一不小心就成了御用赛手了？还是天级的？”

    “话说她做这种决定，难道不需要经过我本人的同意吗？”

    对此，鹤云子却乐见其成。

    因为辰啸芸的这番话，又让赛手土龙的含金量提升了一大截。

    旋即，那辰啸芸微微偏头，对鹤云子道：“对于新晋的御用赛手，我扶摇宗都需要安排内部考核。”

    “所以，他怕是无法继续参赛了。依我看，至少要等三天。”

    事实上，什么内部考核啥的都是辰啸芸随便找的借口。

    她就是扶摇宗在自由之城分舵的最高决策人，什么考核不考核，还不是她一言而决的小事情？

    之所以这么说，不过是听了辰申的话、为对方找个台阶下罢了。

    鹤云子感激的看了对方一眼，继而又对辰申悄然传音道：“你放心，那三十万斤的上品灵石，在你三天后来参赛之时，药神宗会分毫不差的奉上。”

    等赌酬清算完毕后，辰啸芸不容置疑的对辰申说：“跟本座回去吧。”

    “呃……好。”

    虽然辰申一肚子疑惑，但好歹辰啸芸是自己的救命恩人，他决定先给对方一个面子，等私下里再问清楚御用赛手一事。

    没过多久，辰申在扶摇仙姑的带领下进入扶摇宗分舵。

    这里就像是个城中城，不仅占地面积很广，琼楼玉宇更是随处可见。

    等三人进到类似于掌教至尊大殿的所在后，云谷雪洋洋得意道：“哼哼，你个坏家伙还真是幸运呢，一下就被姑姑选定为天级御用赛手。”

    “在此之前，还从未有一人得到过这个头衔呢～”
