    其实也不用风知初出什么力气，帮着扶一下不磕到碰倒什么就行，明煦一个人就把沙发给挪了出去。

    风知初恋恋不舍的看了一眼被丢弃在垃圾箱旁边的沙发，转身，头也不回的走了。

    “做了这么多事，你伤口没裂开吧？”

    明煦摇摇头：“我避开了，没事。”

    这女人怎么突然对他这么关心？

    “时间不早了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    睡在宽敞舒适的新床上，明煦的心里五味杂陈。

    今天去逛的这些地方，除了商圈那一栋大厦外，其他都没有熟悉的感觉，证明他没有去过。

    亦或是去过但印象不深刻。

    风知初分析他不是本地人这点是对的，那他该是哪里的？

    为什么他的家人朋友还没找来？

    难道他真如风知初所言，没有家人朋友？

    那他该是个什么样的人呢？

    明煦有点睡不着，便起身打开窗户吹吹风。

    目光不经意间落在外面的小巷子，风知初说是在那条小巷子尽头他被两个人暴打，是什么样的仇恨会让他受到刀伤还被暴打到头部脑震荡？

    本来第二天周日风知初也是放弃了追剧时光要带明煦出去闲逛的，结果第二天还没起床呢，就被甲方爸爸叫起来修复程序漏洞。

    风知初抱着电脑走出房间，看着茶几前空荡荡的才想起来自己把破沙发给丢了，只能坐在板凳上，电脑放在茶几上开始一顿操作猛如虎。

    明煦从外面进来。

    “早餐买回来了。”

    风知初略有点烦躁：“先放着吧，我处理完这个漏洞就吃。”

    她认真的盯着屏幕，手指在键盘和鼠标之间来回切换个不停，眼角还糊着眼屎呢，也来不及洗了。

    时间一分一秒过去，风知初的眉头渐渐地皱了起来，今天这个漏洞她解决不了，得回公司，还得叫同事一起处理。

    她拿起手机给同事发信息，随后站起身去洗脸刷牙。

    “早餐我不吃了，我得去趟公司加班，午饭你也自己解决吧。”她急急忙忙换好了衣服出来，

    然后想起来他身上没钱了，风知初拿着手机给他临时使用的微信转了点钱。

    抬头却看见明煦正坐在板凳上，在她的笔记本上一顿操作。

    “你干什么！”她急切的走过去。

    她的数据啊，她好不容易修复一半的程序还没保存呢！

    风知初即将爆炸，走到明煦身后正要夺电脑呢，目光撇到屏幕上，二毛在键盘上敲下最后一行代码，随后漏洞就这么修复好了。

    风知初愣了。

    “你，你修复好了？”她不可思议的问：“你是程序员？还是个IT高手？”

    明煦站起身，歉意的说道：“抱歉，我只觉得熟悉，忍不住上手了，我也不知道我为什么会这些。”

    就像他拿了刀就会切菜，拿了锅铲就会做菜一样。

    风知初把明煦挤走，坐下来检查了一边，更加震惊了。

    “你不止把刚刚的漏洞修复了，还把我们一直没解决的另一个难题也给解决了，你太强了！”

    到他这种程度，绝对是IT界的顶尖人物了。

    明煦看她那震撼的样子，歪了歪脑袋：“很难？”

    风知初：……

    她怀疑他在凡尔赛，但是没证据。

    一个想法在脑海里闪过，她迅速的找出自己还没解决的一个项目难题。

    “你看看这个程序要怎么改。”

    她把电脑交给他。

    明煦只是稍微看了下，听她讲了下要求，然后就思考也没思考直接上手敲代码。

    半个小时后，风知初已经惊得目瞪口呆了。

    “我怀疑你是互联网顶尖人才。”

    没错，这就联系上了，互联网顶尖人才，收入定然不菲，也就能解释通他去那些高档商场消费了。

    风知初有了这个发现，立刻又给乔警官打电话告知。

    她觉得不久就能查出明煦的身份了。

    明煦对于风知初的猜测不置可否，不然怎么解释他会这些东西呢？

    “大佬，不如你再帮我解决这个问题？”风知初现在恨不得一下子找出无数个漏洞给他修复。

    要不是他失去记忆，她恨不得跪下来拜师学艺。

    风知初的眼珠子骨碌碌转动，明煦一看就知道她在打鬼主意。

    越做越熟悉，那些代码就那样自然而然的跳出脑海，可让他讲为什么要这样，他又不知道如何解释。

    风知初目眦欲裂了。

    这人也太强了吧！

    她嫉妒啊。

    她把属于高级程序员处理的漏洞都拿出来给他做，他三两下就搞定了。

    手机突然响起，把风知初吓了一跳。

    “喂，风知初你怎么还不来，我已经到公司了。”是同事打来的。

    “不好意思啊，漏洞我解决了，但是我忘记告诉你了。”

    同事惊讶：“你真解决了？”

    “真的，我刚刚突然就解决了。”

    同事半信半疑的挂了电话。

    风知初想到“自己修复”了这么漏洞，等明天上班，同事们肯定很惊讶，顿时虚荣心又上来了，一高兴，就一屁股坐在了地上，抱住明煦的胳膊。

    “大神，求抱大腿。”

    明煦：……

    他有点不太习惯的想抽回手，却被风知初抱得紧紧地，她是没注意到，他的胳膊却感受到了她身上那肉厚的地方，软软的。

    明煦耳尖红了，脸颊也微微发烫。

    “大神，你再帮我个忙吧。”

    “什么忙？”

    “我自己设计了一款软件，但是卡住了，你帮我看看。”风知初把自己无聊时设计的那款软件从隐藏文件夹里找出来。

    她终于放开了他的胳膊，明煦暗暗松口气。

    但是两人却仍然靠得很近，风知初一心关注着自己的软件，也没察觉到明煦的不自在。

    不过明煦认真敲代码的时候，也渐渐地遗忘了那点不自在。

    “好了，你看看。”

    这时已经是半下午了，风知初验收了成果，兴奋极了。

    “你简直是我的福星啊。”

    明煦轻咳了一声，提醒：“我饿了。”

    风知初这才想起来，她早餐没吃，午餐也还没吃。

    她看了看一边已经凉透了的包子豆浆。

    “走吧，出去吃。”风知初果断起身。

    明煦却犹豫。

    “还是我做吧。”

    他买了菜的。

    “不，你帮了我这么多忙，我必须请你吃一顿大餐。”风知初拍拍胸口：“你放心，这次不是吃鱼，吃火锅！”

