    安静澜认真地听着韩泠雪所说的话。对于韩泠雪的侮辱，她并不过心，所以，无所谓伤害。一个陌生人罢了。她认真听，是在想，如果和人渣结婚，是真的会给他带来不利的吧？

    韩泠雪见安静澜一副波澜不惊的样子，情绪更加激动：“原本，伍小姐与何小姐都是没有得到爷爷正面认可的，爷爷只是说让我堂哥自己考虑清楚，不干涉他们的婚姻。但是我想，有了你这样的人物做参照，爷爷一定会改变想法的。和你比起来，人家伍小姐与何小姐至少有个清白的家世啊！

    一旦她们得到爷爷的正式认可，那么，爷爷就会给她们股权。等到他们结婚以后，再为韩家生下孩子，又可以从爷爷那里得到股权。呵，此消彼长，很快哥哥就会被他们挤下韩氏总裁的位置的。

    我知道，能傍上我哥很不容易。这么多年以来，我哥的身边除了敏纯姐以外，再也没有出现过别的女人。所以，我有理由相信，你是一个心机深沉的女人，是一个聪明的女人。

    既然你是聪明的女人，那你应该想得明白，如果有一天，我哥不再是韩氏总裁了，那么，你的皇后梦也就跟着破灭了。你看这样如何，我们给你五百万，你离开我哥！”

    安静澜听到韩泠雪说给她五百万，真是想仰天大笑了。她绝对相信，这是上天与她开的关于五百万的玩笑。她安静澜真是何德何能啊？怎么走到哪里都会有人愿意用五百万来打发她呢？

    “你笑什么？你的意思是，不愿意离开我哥了？”韩泠雪越发不高兴了，眼神也跟着鄙夷起来，“呵，就知道你们这些女人，都不是什么好鸟，以为傍上我哥，就能披上金毛做一只骄傲的凤凰了。明明自己都穷得要死了，却偏偏想钱想疯了。好啦好啦，价格再翻一倍，给你两张五百万的支票好了。”

    说完，韩泠雪转头对庄玫姿道：“妈，支票呢？拿出来吧，我就说了，能出现在哥身边的女人都不简单，没那么好打发。虽然自己都穷得要死了，却偏偏要别人拿出那么多钱来。一千万，就是买法国时装大师Morga亲手缝制的衣服，都可以买十几件了。

    支票赶紧给她，给她。让她立即滚蛋，真是看了都倒足了胃口。哥也真是的，年纪越活越大，眼光却越来越差了。妈，你可得好好说说他，别什么猫猫狗狗都往家里带，韩家又不是收留所，真是的。”

    庄玫姿立即从包包里取了两张支票，果然，两张支票上都填着五百万。

    安静澜只看一眼，就觉得生活无比戏剧化。

    庄玫姿把支票推到安静澜面前，神情不悦道：“拿着这两张支票，离开韩家，离开阿昊！”

    安静澜正想说她会考虑离开韩泽昊。便听到身后的脚步声传来，她都来不及转过头去，便看到韩泽昊已经大步迈了进来，一脸不悦地直接拉着她便往外拽。

    身后，庄玫姿急急地喊着：“阿昊，阿昊——”

    韩泠雪大声地叫着：“哥，哥，你要去哪？我有话要跟你说啊！”

    韩泽昊充耳不闻，直接拽着安静澜越过长长的走廊，下了楼。

    “喂喂，慢点，你干嘛啊？”安静澜真是要疯了，她还穿着高跟鞋呢。

    韩泽昊这才停下来，松开安静澜的手，神色稍缓，看着她，认真地问道：“她们侮辱你了？”

    “呵呵，没有！”安静澜干巴地笑。

    其实也算不得什么侮辱，这一类话，她又不是第一次听。三年前，蒋诺琛的妈妈给她支票的时候，说的话比现在听到的还要难听多了。

    “她们用支票让你离开我？”韩泽昊再问。

    “嗯。”安静澜点头，伸手挠后脑勺，再笑道，“那个，呵呵，你们有钱人处事的方式很相似啊，都喜欢用支票来解决问题！”

    “所以，你的想法呢？”韩泽昊眸光定定地望着安静澜。

    “我觉得，我们有必要好好谈谈！”安静澜对韩泽昊说道。

    “好，去车上谈吧！”韩泽昊大步朝外走去，安静澜紧跟在他的身后。

