    “我们大队的条件不好，但是顾家的孩子我们没有亏待他，全村人节省口粮来养活他，后来，为了能让孩子有更好的生活，我们就让村里最好的人家收养了那孩子。”

    朱长安不提收养顾江舟是沈家自己提出来的。

    他现在只能把最好的话，全都按在自己和村大队的头上，以求上面这群大人物别怪罪他。

    “我要见我侄子！”顾延之已经等不及了。

    朱长安也不废话了。

    他让大队的文书和会计招待县长和主任，自己领着陆家夫妻和顾延之来到了沈家。

    一路上，朱长安给几个人介绍。

    “那孩子叫顾江舟，现在是生活在沈家的。”

    听了这个话，吴雪莲瞪大了眼睛。

    “大队长，顾江舟，沈家，沈家是有个大哥叫沈文吗？”

    吴雪莲之前跟李海棠和沈文交往比较多，也经常能见到沈家的孩子们。

    她知道沈家那个收养的孩子叫小舟，因为李海棠就是这么叫他的。

    她还记得沈七宝一直叫那个小男孩叫江舟哥哥。

    但是，吴雪莲不知道那孩子姓顾。

    现在，听了朱长安的话，才跟沈文和那个孩子对上了。

    朱长安没想到这一对城里来的夫妻还认识沈文呢！

    他十分惊讶的问：“是啊，是有叫沈文的，你们认识？”

    “沈文大哥是在省城里念大学的吧？”吴雪莲又问道。

    朱长安这回也能确认了，这对夫妻是真的认识沈文的。

    “没错，没错，他是去年刚考上大学的！你们还真的认识啊！”

    吴雪莲激动的抓住陆青山：“果然，沈大哥和大嫂领养的那个孩子，就是乔楚的儿子！”

    怪不得，吴雪莲当初见到顾江舟的时候，就觉得那个孩子的眉眼很熟悉。

    因为很像乔楚！

    没想到，还真是乔楚的儿子！

    “原来，我之前就见过小楚的儿子！到现在才知道那孩子是小楚的儿子！”

    听了吴雪莲的这个话，陆青山知道，妻子一定是后悔自己没能早点认出来。

    “哎，这事儿要不是今天小顾找到这里了，我们怎么能知道呢？我们连小楚在这里插队都不知道。”

    顾延之也没想到，原来陆青山和吴雪莲夫妻两个，跟收养他侄子的夫妻还是熟人。

    “陆大哥，大嫂，你们跟沈家人很熟吗？”

    “没错，熟！前年我们就认识了，沈文大哥和嫂子，都是好人，他们把孩子养的很好，小舟不是他们亲生的，但是他们把那孩子当成亲生的一样的。哎呀，那孩子也好，聪明的很，才十岁，已经考上了省城里的初中了。”

    朱长安也连忙说道：“没错，顾江舟是我们村出了名的小神童，孩子优秀！沈文家两口子，对待那孩子也是真的好，比对待自己亲儿子还好呢！小顾同事，陆长官，我们大队的干部也正是看准了沈文两口子的人品，才敢把孩子让他们养着。当然了，我们村也给了沈家的口粮。不过，沈家现在是村里过的最好的，你们等会儿看到沈家的房子，就知道了......”

    说话间，一行人就走到了村西头来。

    其实，陆青山他们之前来村里的时候，就经过这里。

