    晚上，陈果在网吧门口抖了抖身上的雪，将一个塑料盒子放在欧阳玄清桌上。

    “诺，你要的盖浇饭。”

    “哇，谢啦，老姐。“欧阳玄清兴奋道，说完还把陈果的账号卡还给她。

    “死了几次？”陈果笑着说道。

    “怕被老姐你砍死，没敢出城，呆在竞技场霍霍其他人。”欧阳玄清一脸真诚的说道。

    陈果听后白了欧阳玄清一眼，然后将一张新的账号卡递给欧阳玄清，说道：“拿去吧。”

    “谢老姐。”欧阳玄清接过账号卡，笑嘻嘻的说道。

    “别废话了，快点吃完，今晚就开新区了。“陈果说道。

    “好嘞。“欧阳玄清嬉皮笑脸的说道。

    吃完饭，欧阳玄清发现，那个叫叶修的跑到柜台那去了，于是找到陈果，指了指叶修问道：“老姐，那个人谁啊？”

    “下午刚招的夜班网管。”陈果随便解释了一句，就准备去拿纸巾。

    欧阳玄清见状，也懒得管陈果了，坐在叶修旁边，等待12点的到来。

    “想好玩什么职业了没？”叶修有一搭没一搭的说道。

    “神枪手。”欧阳玄清说道。

    “神枪手啊。”叶修顿了顿，不知道是在回忆什么。

    “怎么了？”欧阳玄清问道，随即看向叶修，不禁想到：看来也是一个有故事的人啊。

    “不，没什么，我在想你枪炮师也玩的挺溜的，为什么要玩神枪手呢？”叶修笑道。

    “枪炮师技能前摇太长，跟不上我的反射神经。”欧阳玄清解释道。

    “哦？”叶修顿时来了兴趣，点了点头：“细说细说。”

    欧阳玄清也只得解释说：“我这人从小就和别人不同，不仅有超乎一般人3倍的思考速度，反射神经也是别人的3倍，就那打架来说吧，别人下意识要那拳头打我的时候，我脑子里已经知道他要打我哪里，而且可以比他先一步出拳。”

    “还有这么牛逼的事？“叶修说道。

    “嗯，所以今天我玩枪炮师，基本上都是在用潜意识在操作。“欧阳玄清说道。

    “那你这意识可以嘛，不去当职业选手可惜了。”叶修调侃道。

    “你以为3倍的思考速度很牛逼吗？有后遗症的。”欧阳玄清说道。

    “哦？“叶修一副好奇宝宝的模样。

    欧阳玄清继续解释：“因为我3倍于常人的反射神经，在我眼中的世界也是缓慢于他人三倍的速度运转，所以我小时候从来不敢看电视，以至于别人家有电脑可以用的时候，我家基本上连电视都不敢装。因为根本控制不住反射神经。”

    “那你现在是什么情况？”叶修问道。

    “现在啊，还不算太差吧。“欧阳玄清笑眯眯道，“毕竟有外物帮助。”说完还指了指自己的眼睛。

    叶修向着欧阳玄清手指的方向望去，发现了一双与平常人不一样的蓝色瞳孔。

    叶修也是点了点头，说道：“这是？”

    “用掺有减速玻璃做的隐形眼镜。”欧阳玄清笑着解释道。

    “厉害。“叶修赞赏道。

    “嘿嘿嘿。“欧阳玄清傻笑。

    叶修也没多说，继续低头摆弄着电脑。

    就在两人说话的时候，12点的钟声响起。

    两人听到后，插卡、

    “第十区，我们来了。”

    点开【荣耀】之后，欧阳玄清想了想，输入栏一个中二的ID。

    “叫什么名字？”叶修问道。

    “玄天云。“欧阳玄清说道，“你呢？”

    “君莫笑。”叶修有些调笑的说道，“西北玄天一朵云，你这是要落草为寇啊。”

    “嘿嘿。“欧阳玄清笑着。

    “加你了，同意一下。”叶修说道。

    “好嘞。”

    这时，一个头顶“君莫笑”ID的角色朝欧阳玄清走过来，欧阳玄清一看，好嘛，一个新手村。

    “叶修？”欧阳玄清打字问道。

    “是啊！“君莫笑回复道。

    这时欧阳玄清注意到‘君莫笑’手里的武器貌似跟其他玩家的都不一样，于是出声问道：“你这武器好像有点不一样啊。”

    叶修闻言也是轻笑一声，说道：“千机伞，自制的。”

    “自制？这游戏还能自制武器？”欧阳玄清惊讶道，“我现在对荣耀的物理引擎越来越好奇了，找个时间黑进去看看。”

    “额~，劝你别这么做，犯法的事情咱不兴干啊。”叶修有些无语，你现在不应该问自制武器的事情吗？为什么你的脑回路会想到黑服务器啊。

    “随口说说而已的啦，这种程序现在我肯定攻破不了，对了，既然可以自制，那我到时候是不是也可以自己搞把双枪出来？”欧阳玄清一脸兴奋的说道。

    “只有你想不到。”不知道怎么回答的叶修只能这么回答，堂堂【荣耀】教科书现在居然被一个未成年给整麻了。

    “先带你把新手任务做了吧。”叶修只得先转移话题。

    “嗯嗯。“欧阳玄清立刻点了点头，随后便开始和叶修做起了新手任务。

    ······

    “好了，现在带你下副本。”叶修有些汗颜的看着面前这个未成年。

    好家伙，就随手指点了一下，就能这么快掌握神枪手的打法精髓，而且刚刚抢怪的观察力和判断力，都快赶上一个“手速过亿”的家伙了，虽然欧阳玄清的手速从刚才观察来看貌似已经有200+这样了，这已经是职业选手的入门水准，而且，从他的表现来看这貌似还不是极限。

    “我们去哪？“欧阳玄清问道。

    “格林之森。”叶修说道，随后指着地图上标记着中心的位置说道，这个新手副本最容易检测出来一个玩家的水平，他想要看看旁边这个“小天才”的意识怎么样。

    “差两个，差两个啊，差两个开本。”世界频道中一个ID叫月中眠的出声。

    “有了，走，咱们入队去。”叶修说道，说完带着欧阳玄清点了【确认】

    “OKOK，齐人了，准备开工。”队伍频道里月中眠嚷嚷着。

    “等会儿，万一等会出隐藏BOSS怎么办？怎么分？”叶修打字问道。

    “哟嚯，这么有梦想!”月中眠感慨道，看来来了两个老玩家啊，至少进副本不会被坑了。

    “什么是隐藏BOSS？”欧阳玄清对旁边叶修问道，他没打字，废话，旁边就坐了个疑似职业选手，问他不比那个月什么眠的好多了?

    叶修边准备边和他解释道：“隐藏BOSS就是在组队模式下进入副本才有机率遇到的，系统在进副本的一刻给予玩家提示。隐藏BOSS的实力一般比副本的最终BOSS还要强一些，更会爆一些普通BOSS不可能产出的装备或是物品，如果你有做武器的想法，那就尽量去杀一些隐藏BOSS拿稀有材料，不过这种新手副本，就算有稀有材料，也不会高级到哪里去。”

    月中眠也给出回复：“那东西可遇不可求，到时候看谁出力多谁分的多些。”

    “成。”叶修回复道。

    刚一进副本，就有一个声音从耳机传出：“卧槽，上辈子拯救银河系了？说来就来。”

    暗夜猫妖，格林之森的隐藏BOSS，原本出现的概率就小得可怜，没想到第一次进就出来了，这让欧阳玄清觉得，自己是不是在拿阳寿在玩。

    “嘿嘿，运气好呗。“叶修说道，“你有信心干掉它吗？“

    “我当然有信心！兄弟们上啊。“月中眠回复道。

    在一阵呼喝声中小队大步前进，一个个小怪倒在5人身前。

    “好了，就剩隐藏BOSS了。”欧阳玄清看向面前的空地说道。

    “没错，而且没有系统公告，我们干掉它就是全区首杀啊。”月中眠兴奋地说道。

    “冲啊。”月中眠一声大喊。

    随着一阵沙沙声传出，叶修有些警惕，说道：“来了。”

    说完直接操控君莫笑对着那边林子就是一顿猛射。

    欧阳玄清也不甘示弱，玄天云也跟上，左一移，右一移，对着暗夜猫妖就是一顿输出。

    “卧槽，那个枪手刚才是不是用了Z字抖动啊。”队伍里的一人说道。

    “还真是，我去，看那幅度，职业级的吧。”月中眠也不禁感慨，下个副本怎么炸出两个高手出来了。

    “好，就是这样，玄天继续这样输出，法师火球术跟上，MT档好。”叶修这时充作临时指挥。

    “狂暴了，加油！”叶修继续打字。

    15s过后。

    “谁还有蓝？”月中眠一边输出一边问道。

    “20%。”欧阳玄清说道。

    “无了。”路人法师。

    “挺住啊，马上就快搞定了。”月中眠打气。

    “是你要挺住才对。”叶修打上一句话。

    说完直接右手鼠标一滑，君莫笑的千机伞直接变为长矛，随后冲了上去。

    “玄天准备合击。”叶修对旁边的欧阳玄清说道。

    “好嘞。”欧阳玄清说着直接开枪猛射。

    “我去，我看到了什么，一个神枪和一个不知道什么职业的在拿遮影步打BOSS，这妥妥的职业级吧。”已经挂掉的法师看着屏幕惊讶的说道。

    剩下的两人也是回过神来，看着屏幕也有点微微发愣，这操作，算了，刚刚出现Z字抖动，现在有遮影步已经见怪不怪了。

    还没等3人回过神来，系统公告的声音在第十区响起。

    【恭喜第十区玩家月中眠，君莫笑，玄天云，阳关，我是MT成功完成暗夜猫妖首杀】

    “卧槽，首杀啊，不错嘛。”这时，叶修和欧阳玄清后面传出一道声音，接着就是两大鼻兜子甩在他两头上。

    “老姐，很痛诶。”欧阳玄清有些不满的说道。

    “没事，打是亲骂是爱嘛，快看看爆了啥？”陈果有些急不可耐的问道，说着就抢过欧阳玄清的鼠标。

    “我看看啊，猫眼石，技能书？？？怎么这么点。”陈果有些疑惑的问道。

    这时叶修接过话说道：“老板娘啊，我们这是野队，爆了东西分一分就剩这么点了。”

    “也是啊。”陈果讪讪一笑，说道，“接下来怎么做？”

    “练级啊。”叶修不假思索的回答。

    “还玩？都快半夜了？你不上班？”陈果盯着叶修说道，接着看向欧阳玄清，“还有你，还不睡觉？”

    “这就去这就去。”两人也只能默默收起账号卡，一个站柜台，一个滚上楼。

