    

    
次元召唤魔法的步骤，是三种召唤系魔法中最为复杂的。

    
祭品，魔法阵，精神力灌入，三个流程任何一步出错，都会导致其他两者受到不可逆的创伤，也就是说一旦林七夜手头的这个魔法阵绘制的出现岔子，这雷兽尸体算是彻底废了。

    
要知道，这只雷兽可是神话生物，自身的等阶远在“克莱因”之上，只差半步便要正式踏入神境。

    
就连林七夜自己都不知道，以这种层次的生物尸体来献祭次元召唤魔法，会召唤出什么样的存在。

    
由于雷兽中蕴含的能量太强，而且雷兽的尸体也十分庞大，林七夜这次绘制的次元召唤法阵光是半径就有一百五十米，漆黑的夜色在他的指尖勾勒成笔，一座复杂的令人头晕目眩的召唤魔法阵正在缓缓成型。

    
画完了外圈之后，林七夜又用雷兽自身的鲜血开始画魔法阵的内圈，这些鲜血中蕴含的雷光可以帮助他实现超远距离的次元穿越。

    
柚梨泷白看着眼前正在专注绘制魔法阵的林七夜，微微张大了嘴巴。

    
夜空，废墟，残火，巨兽的尸体，用鲜血与黑暗绘制成的邪恶阵法……

    
这怎么看都不像是个好人啊？

    
这一刻，他突然明白刚刚林七夜为什么要击碎那只无人机了，要是让整个“人圈”的人都看到这一幕，估计会以为这是一个来自地狱的魔鬼，正在召唤它的死灵大军。

    
这魔法阵林七夜画了近五分钟，才算彻底画完。

    
林七夜站在魔法阵的正中央，缓缓蹲下身，将自身的精神力全部灌入了脚下的次元魔法阵中，地上的庞大魔法阵便迅速的被点亮，黑与红的光芒自废墟倒映上天空，将夜色照亮了一角。

    
一股玄妙的空间波动自魔法阵的散发，林七夜的灵魂突然轻盈了起来，随着脚下魔法阵的牵引，脱离身体，向着无尽的虚无飘荡而去……

    
他的意识沉浸于一片无垠的宇宙，他目之所及，都是一枚枚耀眼闪亮的星辰。

    
那些，便是他需要去往的位面。

    
越是暗淡的星辰，位面的等阶就越低，林七夜直接忽略了那些暗淡或者一般明亮的星辰，催动自身，直接向着宇宙中最为耀眼闪亮的巨大星辰飘去。

    
现在的他，已经不是当时在集训营中的弱小少年了，以一只神兽作为祭品，他几乎可以前往任何他想要去的位面。

    
林七夜的感知依次扫过那些闪耀的星辰，他能够通过这些星辰与他之间的联系，直接搜索到位面中最为强大的那几位存在，最终他的目光还是在其中一颗星辰上锁定。

    
他的眼眸中闪过一抹炽热之色。

    
他没有再犹豫，直接飘荡进了那颗最为闪耀的星辰之中。

    
那是一个古老而宏伟的世界，森林，海洋，沼泽，山脉……这里没有被科学浸染，一切都停留在最自然的模样，人类与各种强大而神秘的种族并存。

    
刚进入这个位面，林七夜就感知到了好几股强横至极的气息，他简单的辨别了一下方向，朝着北方飘荡而去。

    
最终，他来到了一片冰天雪地的极寒世界。

    
一袭黑色风衣的林七夜踏上厚重的冰层，无尽的风雪之中，他缓缓抬起头，那双眼眸似乎要洞穿漫天的雪花，看清那飞翔于云层之中的模糊巨影。

    
那，便是他此次的目标。

    
冰霜巨龙。

    
林七夜在第一次进行次元召唤的时候，就察觉到了这只冰霜巨龙的存在，只不过当时的他太弱小，而且当时献祭的祭品只不过是一个“川”境的混乱魔方的碎片，想要召唤出冰霜巨龙，无异于痴人说梦。

    
现在，凭借着雷兽尸体作为祭品，林七夜已经有了接触冰霜巨龙的资格。

    
召唤魔法，本质上就是等价交换。

    
林七夜深吸一口气，身形一晃便冲上天空，调动魔法阵中残余的雷兽之力，如浪潮般向着那庞大的龙影席卷而去。

    
……

    
东京。

    
柚梨泷白静静地坐在魔法阵旁边，看着阵中央盘膝一动不动的林七夜。

    
突然间，那散发着光芒的召唤魔法阵剧烈的闪烁起来，恐怖的神力自其中奔涌而出，无尽的雷霆在血液凝聚而成的魔法线条中游走，坐在中央的林七夜的脸上，脸色越发的苍白起来。

    
他的表情剧烈变换，片刻之后，一缕缕鲜血从七窍之中渗透而出。

    
痛苦，但依然坚定。

    
魔法阵的光辉越发的璀璨，最终，一抹极致白芒闪过，满地的魔法线条同时消失不见，只剩下一道道黑色的烙印痕迹深刻在巨坑之中，缕缕白烟自印痕之中升起。

    
蒸腾的白烟之中，脸色苍白的林七夜缓缓睁开了眼眸。

    
“你没事吧？”柚梨泷白看着林七夜头顶只剩三分之一的血条，有些担忧的问道。

    
林七夜伸手抹去脸上的血液，苦笑着摇了摇头，“我没事……休息休息就好了。”

    
那只冰霜巨龙，实在是太强了。

    
就算他有着雷兽的尸体与神力作为后盾，想要征服高傲的冰霜巨龙，依然不是一件容易的事情，再加上他自身的精神力境界又不高，只能一次又一次的跟冰霜巨龙正面碰撞，这才弄的元气大伤。

    
直到最后，林七夜调动了体内的黑夜本源，催发了王血的压制之力与炽天使神威，才勉强找到一丝破绽，给冰霜巨龙打上了灵魂烙印。

    
契约，签订成功了。

    
虽然冰霜巨龙确实成为了林七夜的召唤物，但就凭他现在的精神力境界，就算是把自己抽空了，也无法将对方召唤出来，想要召唤出同为神兽级别的冰霜巨龙，林七夜至少要到“克莱因”境才有可能。

    
不过林七夜也不沮丧，这次能够与冰霜巨龙签订契约，他的目标就已经达成了。

    
反正都已经是自己的召唤物了，把它召唤出来，不还是早晚的事？

    
做完这一切之后，林七夜像是想起了什么，身形一晃来到了东京塔下，那里，一个被囚禁于漆黑牢笼的身影，正表情复杂的看着他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->