    ，宇智波的阴阳师

    　　“谁知道呢。”

    　　“带土”嘶哑的声音干巴巴的笑了一声。

    　　“撒，接下来你要怎么做呢？小南。”他转头看向小南。

    　　“斑，别忘了你的目的和我们一致。”小南冷声道，“长门虽然暂时失去了战斗力，但对方也刚好只剩下自来也老师一人，你去把鸣人抢过来！”

    　　“哦？居然还需要我出力吗？”“带土”不置可否的道，“刚才若不是我，你也一起中招了吧，长门也会死。”

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　小南沉默。

    　　的确，虽然她当时用纸分身骗掉了鸣人口中的尾兽玉，自身却也来不及逃出那个恐怖的声音幻术笼罩的范围。

    　　最后，是带土这家伙用时空间忍术带走了她，又带着她及时救下了长门。

    　　只是……

    　　小南看着自来也此刻的模样。

    　　两位蛤蟆仙人已经消失，自来也已经彻底退出了仙术模式。此刻他挡在昏迷不醒的鸣人与凯的身前，口中依旧喘着粗气。

    　　带土若是不出力的话，虽然自来也老师之前消耗很大，但是经过刚才的连续战斗，自己的查克拉也所剩不多。

    　　一对一的话，没有什么胜算了。

    　　就算能勉强击败自来也老师，木叶的增援也要到了。

    　　想到这里，小南冷冷的看着带土，强硬的道：“如今只有你出手我们才能顺利的带走九尾！别忘了我们的共同目标！”

    　　“好了，我知道了！”

    　　“带土”举起双手投降。

    　　“要来了吗？”自来也面色凝重。

    　　鸣人和凯已经失去战斗力了，这里只剩下我一个人还能战斗。

    　　另一个人是带土吧，从已知情报来分析，绝对是带土那个家伙。

    　　时空间属性的万花筒写轮眼吗，麻烦了。

    　　自来也想着这些，感受了一下自己身体的状况，不得不强行打起精神来应对。

    　　“商量好了吗，小南，带土。”他的语气十分轻松，双手做着浮夸的动作，“不过不管你们怎么商量，有我自来也大人在此，绝对不会允许你们带走鸣人！”

    　　虽然口中说得十分自信，但是自来也的内心并没有底，只能暗自期盼木叶的增援早一些到来。

    　　只是……

    　　听着村内远远传来的爆炸声，自来也清楚，纲手他们的战斗依旧还没有结束。

    　　“那么……”

    　　自来也咬破右手拇指，在左手掌心划下一道血痕。

    　　“忍法通灵之术！”

    　　嘭！白烟升腾。

    　　“呱。”

    　　一直双臂套着厚厚铁甲的蛤蟆出现。

    　　“在我战斗的时候负责保护好他们两个，铁臂蛤蟆！”

    　　自来也吩咐了一句，转身继续盯着小南和带土。

    　　“呱。”

    　　铁臂蛤蟆似乎不爱说话，沉默的守在了鸣人和凯的身前。

    　　做好准备，自来也却并没有主动开启战斗的意思，他很清楚，自己的目的是保护好鸣人和凯，只需要防守等待增援就好。

    　　“还不动手？”小南同样守在昏迷的长门身边，对“带土”催促道。

    　　哦呀哦呀……

    　　血傀儡“带土”暗自嘀咕。

    　　虽然主人和木叶达成了交易，但我也不能太过偏帮着木叶那边呢。

    　　黑绝那个家伙，绝对在哪里暗中盯着这边，万一露馅了可就要糟了。

    　　“别着急。”“带土”掏出铁链握在手中，“我这就去吧九尾抓回来！”

    　　说完，他便挥舞着锁链冲了上去。

    　　自来也掏出一只苦无握在手中，身体微微下沉，守在原地。

    　　嗖！

    　　带土抛出锁链，锁链从自来也和铁臂蛤蟆中间穿过，袭向他们身后躺在地上的鸣人。

    　　当！

    　　铁臂蛤蟆用手上的铁甲将锁链挡了回去。

    　　自来也却是依旧站在原地，只紧紧的盯着“带土”的动作。

    　　“带土”收回锁链，径直朝着自来也冲了过去。

    　　自来也上前一步，挥出手中的苦无，不出意外的穿透了“带土”的身体。

    　　“带土”速度不减，身体与自来也交错而过，再次穿透用双臂阻拦的铁臂蛤蟆，畅通无阻的来到了鸣人的面前，附身伸手抓向鸣人的衣领。

    　　“就是现在！”

    　　自来也转身掷出手中的苦无，自身紧接着欺身而上。

    　　“也不是现在。”

    　　“带土”嗤笑了一声，任由苦无穿透了他的头部，再次伸手拽住了鸣人的衣领。

    　　“放开！”

    　　“呱！”

    　　自来也和铁臂蛤蟆一左一右的攻了上来。

    　　“得手了！”

    　　“带土”一手提起鸣人，飞身跃起。

    　　自来也同时跳起，双手快速结印。

    　　“忍法乱狮子发之术！”

    　　他的头发瞬间增长，一缕缕长发如同灵蛇狂舞，飞快的袭向“带土”。

    　　与此同时，铁臂蛤蟆也跳跃起来挡在了“带土”的身后，挥舞着手臂砸向他的头部。

    　　“带土”对于自来也袭来的长发不闻不问，转身一脚踢出，与铁臂蛤蟆的手臂相撞。

    　　嗖……

    　　由纸片组成的巨大手里剑急速旋转着飞了过来，唰的一声割断了自来也的长发，而后又分散成无数小型的纸手里剑袭向自来也。

    　　“快过来！”小南再次掷出巨大纸手里剑。

    　　此时，“带土”已经在铁臂蛤蟆手臂上借力，跃到了更高的空中。

    　　“喝！”

    　　自来也喝了一声，头发再次暴涨，部分头发包裹自己全身挡住纸手里剑，另一部分头发飞速生长，袭向空中的带土。

    　　“接着！”

    　　带土用锁链捆住鸣人，单手托起鸣人的身体将他投向小南的方向，而后任由自来也的头发穿透自己的身体。

    　　“任务完成！”

    　　“鸣人！”

    　　自来也连忙转头，长发同时调转方向朝着空中的鸣人延伸过去。

    　　“自来也老师，九尾是我们的了。”

    　　小南操纵着密密麻麻的纸片挡住了自来也的头发，同时开始用纸片包裹鸣人的身体。

    　　“还没完！”

    　　自来也手中再次结印。

    　　“蛤蟆油弹！”

    　　大片粘稠的油状物质从他口中吐出，浇在了小南操纵的纸片之上。

    　　“给我还回来！”

    　　纸片被油淋湿，顿时失去了操控，自来也的长发迅速探出裹住鸣人的身体，将他往回拖。

    　　“还有我在呢。”

    　　“带土”突然出现扯住了鸣人身上的锁链，挥舞着苦无斩断了自来也的头发。

    　　嗖！

    　　一支包裹着锋利的风属性查克拉的指刀从森林中闪电般的射了出来，瞬间即将到达“带土”的后脑勺。

    　　“看是来增援到了！”自来也松了一口气。

    　　“嘁。”

    　　“带土”再次虚化，任由指刀穿透了他的头颅。

    　　鸣人重重的跌落在地。

    　　一根黑线自地面蜿蜒而来，连接了鸣人的影子。

    　　下一秒，鸣人的身体朝着旁边滚动，躲开了“带土”再次伸出的手。

