    所以对于秦子笺的这一提议苏幂起初并没有放在心上，后期楚尧投资女团以及苏幂最近这段时间的忙碌，让她忘记了这件事。

    现在秦子笺提起来，苏幂才想到，如果岑缨缨当女团的发起人，那岂不是就要跟楚尧同台了？

    想到岑缨缨对楚尧一直以来的图谋不轨，苏幂心里一时间还挺不爽的，不过为了节目的效果，她也只能忍了。

    但是岑缨缨想要在节目上对楚尧有什么想法，试图制造出什么暧昧的绯闻也是不可能的。

    想到这里，苏幂又提出了一个建议：“小舅舅，我觉得我们可以用这样的方式，比如说每一个导师身边都会带一个助理。就是帮他们整理投票名额之类的琐事，以及在现场可以跟导师互动，增加节目气氛，你觉得怎么样？”

    苏幂提出这个意见，主要就是想在节目录制的时候能一直陪在楚尧的身边，以防岑缨缨对楚尧会有什么不轨的举动。

    再加上她知道楚尧话少，说不定到时候在节目上，很大一部分台词都需要她这个助理给他说完。

    当然，苏幂最主要的还是害怕前者。

    苏幂提出这个意见的时候，秦子笺立刻就猜中了她的心思。

    秦子笺笑吟吟地对着苏幂说：“小幂，其实是你想在录制节目的时候陪在楚少爷的身边吧？毕竟，女团这个节目基本上都是女生比较多，你怕有人对你们家楚少爷图谋不轨？”

    秦子笺直接戳穿苏幂心里的想法，苏幂倒也爽快地承认：“对呀，小舅舅，你也知道我们家楚尧哥哥那么受欢迎，我可不想有某些妖艳贱货借此亲近他！”

    秦子笺点头：“我懂，我都懂。没关系，你想要什么小舅舅都答应你，反正这是我们自己家做的综艺，只要小幂看什么不爽直接提出来就行，你想要增加什么都可以直接加。小舅舅都站在你这边无条件支持你！”

    苏幂听见秦子笺的话，想到了前世今生，小舅舅都对她这么好，再想到前世小舅舅的惨死，不禁眼眶有些热了起来。

    幸好这一世很多事情都可以重来，有一些对她而言很重要的亲人还在身边，她还有机会挽救。

    秦子笺见她眼眶里浮现了一些泪水，吓了一大跳，他说：“小幂，你怎么了？怎么突然就哭了？是不是小舅舅说错话了？”

    苏幂也不知道最近自己是怎么了，突然变得这么感性了起来。

    她眨了眨眼睛，将泪水咽了回去，说：“没有，小舅舅，我就是觉得小舅舅你对我太好了，忍不住感动的都快哭了。”

    秦子笺也不知道她在开玩笑，还是说真的。

    听见她这样说，不由道：“你是小舅舅唯一的外甥女，小舅舅不对你好，谁对你好啊？你妈妈走的早，你从小在苏家受了那么多委屈。那时候小舅舅没有什么本事保护不了你，现在小舅舅渐渐强大了起来，以后都会保护好你，不会让你受到任何人的欺负！”

    听见秦子笺这些话，苏幂心里又是一阵动荡。

    她吸了吸鼻子，道：“好的小舅舅，我们一起加油努力把十月做的更大起来，到时候外公就会对你刮目相看！”

    秦子笺道：“幸好有这么聪明的小幂帮助我，否则的话，小舅舅也不会有今天这番成就。要说谢谢的人应该是我才对！”

    苏幂忽然就笑了起来：“好了，小舅舅，大家都是自己人，就不要在这里谢这谢那，现在我们最要紧的事情就是把303女团给做好起来！”

