    比斗落败，楚灵琦脸上未有颓然之色。正打算离开之时看到了在一旁等候比斗的人群中的洛清辞，她面色微讶，随即笑道“洛师姐，许久不见，恭喜师姐修为突破至练气大圆满。”

    她心中是颇为感慨的，当初两人在东阔平原加入猎妖小队一起任务时，洛清辞不过练气七层修为，自己则是练气八层。

    那次任务之后她自觉以自身能力接取猎杀妖兽的任务所得的贡献点不多，便未再去过东阔平原，加之她的住所并不在归衍峰中，是以两年来未再见到过洛清辞。

    如今再见，郝然发现她已是练气大圆满修为，而自己却还在练气九层蹉跎，真是惭愧至极。

    其实她这般想法若让他人知晓，定会言其妄自菲薄，两年多的时间从练气八层突破至练气九层，已经超越绝大多数同辈了。世间天资绝顶，为天道所钟者毕竟是极少数的存在，与她们作对比只能徒增烦恼。

    这边洛清辞听到楚灵琦之言，回声笑道“楚师妹，许久不见，别来无恙。”

    “一切都好。”楚灵琦收回思绪，温和言道。

    当初任务之时洛清辞同她相处得不错，如今见对方修为高出自己，她也没有什么嫉妒之心，只是稍有羡慕加感慨罢了。

    她比斗落败，本身也不是个爱凑热闹的性子，自觉留在此处已无意义，于是同洛清辞闲聊两句便离开了灵空峰。

    洛清辞第三轮比斗的对手何鸣是位形貌魁梧，练气大圆满的男修。

    这是她在此次外门大比中第一次抽到与同阶修士的比斗，一时间颇有几分跃跃欲试。

    比斗开始，何鸣取出一对充满倒刺，看去似有千斤重，不知是何材料制成的大锤，移动身形近前朝对手砸去。

    洛清辞侧身避过攻击，运起炫光诀，同时取出一张极品金刚符激发，形成两道防御，一旁的何鸣见此，挥动大锤继续向她砸来。

    只听轰的一声响，金刚符形成的黄色光圈一阵波动，随即挡下了攻击，何鸣则被反震后退了两步。

    洛清辞挥手取出玄金子母刃，子刃四把一组，母刃单独一组从不同方向朝何鸣攻去，后者扭动身躯挥舞大锤挡下了母刃和其中十二把子刃的攻击。

    攻向其身后的四把子刃则来不及抵挡，瞬时划破了他的衣衫在其背后留下了四道较浅的伤口。

    洛清辞见状微一挑眉，她这玄金子母刃可是极品法器，被四道子刃刺中居然只受了轻伤，看来对手是名体修。

    略一思索，她双手掐诀运起六合玉册功法，两道灵力自指尖而出，化成两条长约三丈，极细微的金丝。她双手拿住金丝末端，向其中不停注入灵力控制金丝朝何鸣的双手缚去。同时神念一动，控制玄金子母刃集中在一处，一齐朝其脖颈处攻去。

    体修纵是防御力再强，也终有无法支撑之时，而且玄金子母刃能击伤他，那便说明他的身体防御力并未达到可与极品法器相比的地步。

    这边何鸣一时不查，双手被缚，不过此次束缚并未将他禁锢定身，因此见到玄金子母刃攻来，他挥动大锤将部分子刃挡下。

    金丝的束缚使他行动迟缓，母刃和剩余六把子刃绕过大锤的攻击朝他脖颈处袭来。

    此时何鸣身上的云杉木牌一阵光华闪动替他挡下了攻击，并将其传送到擂台之下，第三轮比斗洛清辞取得了胜利。

    ...

    一炷香时间后，场中第三轮擂台比斗全部结束，半空中的浮云画卷落下第四轮比斗的信息。

    洛清辞持有的云杉木牌上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第两百二十座擂台 对战 梁玉绮 九万两千四百八十七号 第二组上场’。

    梁玉绮是位身着银红暗花百褶裙，头戴银簪，面如满月，练气大圆满修为的女修。

    两盏茶时间后，第二组比斗开始。

    梁玉绮挥手取出三根阵旗，朝洛清辞四周落下。

    洛清辞只见眼前的擂台变成了一处云雾缭绕之地，她身处其中不辨方向。

    “是迷雾阵，要破此阵，一是找到阵旗所在，二是以强力破开此阵，只要阵内之人所发攻击超出此阵承受范围，阵法自然破解。

    不过此法也并非一力蛮攻，一般而言可先对阵法四面均匀攻击，消耗其运转之力，使其威力稍弱，再集中攻击某一点，如此可最快破开阵法。”

    洛清辞稍作思索，决定以强力破除，毕竟寻找阵旗颇费时间，对方也不可能只这一个手段，还是尽早脱险为妙。

    取出玄金子母刃注入灵力全力激发，将其分散开来朝四面攻去，接着再取出枯木针，十针集中朝正前方空处攻去。

    少顷，眼前场景一阵变幻，擂台重新出现在眼前，对面的梁玉绮收回了阵旗，面色凝重的看着洛清辞。

    她此前三场比斗皆依靠迷雾阵法使对手困于阵中，她在阵外发动攻击，轻而易举便取得了胜利，此回遇到的对手对阵法显然有一定的了解，先前的做法却是行不通了。

    念及至此，梁玉绮取出一截棕色灵木浮于半空，双手结印，运起所学的寒木春华功法，只见灵木之上许多菱形绿叶长出，待长至寸许长时，颜色变得漆黑，接着脱离灵木铺天盖地朝对手攻来。

    在洛清辞看来，袭来的黑叶并无灵气，似是凡物，但能被对手用于作战的绝不会是无用之物。

    她没有丝毫轻视，迅速运起炫光诀，取出极品金刚符激发，向一旁躲避。下一刻，部分黑叶落在防御圈上，只听一阵滋滋之声响起，金刚符形成的防御圈冒起了一层黑烟。

    “果然，这黑叶有腐蚀性。若是自己未做足防御，那么此刻想必已惨不忍睹了。”

    想到此处，她面色微冷，运起玄阳火典，同时调动丹田里的一丝红莲业火，一道夹杂着业火的火焰自指尖升起化作两尺高的火云鸟朝对方攻去。

    梁玉绮挥手取出一个青色小盾激发形成防护圈想要挡下攻击，却被火云鸟如纸糊般穿透，浮于空中的灵木也被一同烧毁，见状她面露骇然之色。在火焰快及身之时，其身侧的云杉木牌一阵光华闪动，将其传送出了擂台之外。第四场比斗洛清辞取得胜利。

