    姜卿卿的脚步僵在房门口。

    她屏住呼吸，看着姜语萱的死状，久久都回不过神。

    刚刚看到监控真相的时候，她是真的非常愤怒，也想要将姜语萱送进监牢。

    但是，她不会想看到姜语萱这样死，她肚子里的孩子是无辜的。

    最重要的是，凶手是谁？

    这一瞬，姜卿卿蓦然深呼吸想要冷静下来。

    她站在二楼楼梯口喊周家的佣人过来，随后，她的脚步慢慢走进去。

    在保持距离的地方，姜卿卿观察姜语萱的中毒迹象，还隐隐看到她脸上有指印，难道是被强行喂药吗？

    周家别墅有保安和佣人看守，一般人进不来，能出现在姜语萱的卧室，肯定是熟人。

    就在这个时候，佣人走上楼看到房间里的情况被吓到尖叫。

    “太太……太太怎么死了……”

    “先报警，你知不知道姜语萱刚刚见过什么人？她应该是中毒身亡。”

    姜卿卿对中毒死这件事情很在意，医生的本能，她就已经在根据姜语萱的症状猜测毒药。

    此刻，被吓到的佣人转身避开视线，先打电话报警，再通知周家其他人。

    “你先冷静下来，回答我，姜语萱今天见过谁，吃过什么东西吗？”

    在姜卿卿具体询问事情的时候。

    倏地，佣人突然反应过来，看着姜卿卿，慌张的说道：“你是太太的医生，今天沈家送保胎药过来，太太本来都没事，可是她喝完药就中毒出事，你是庸医吗？你害死人了！”

    “什么？沈家今天送保胎药来了？！”

    姜卿卿闻言不可置信的瞪大眼睛，这怎么可能，她连药都没有煎好。

    就在这个时候，周家的小叔子周雄带着很多人赶过来。

    正好就听到佣人说这句话，周雄想也不想的指着姜卿卿说道：“你就是我大嫂的医生？佣人能证明，大嫂是喝了你安排沈家送来的安胎药中毒身亡，你就是凶手！”

    周雄连看都没有看一眼卧室房间里的姜语萱，就已经在定姜卿卿的罪。

    同时，周家的保安冲过来想要抓她。

    “不要碰我。”

    姜卿卿凌厉的拧着秀眉，一声喝斥，周家保安也不敢粗鲁行动。

    她必须要自己保持理智冷静，事情发生的太突然。

    “我今天没有给姜语萱送保胎药，来的人是谁，她喝了什么药，都要交给警方调查。我不是凶手，她的死和我没关系，但是姜语萱的死因可疑，这件事情是要查清楚。”

    在说话的时候，姜卿卿的视线看着姜语萱死不瞑目的模样，心里也是感触万分。

    没想到上次在墓园见到她，竟然是最后一面。

    姜语萱是犯了错，她要为自己做过的事情负责，但绝对不应该是被这样害死。

    “你现在辩解也没有用，大嫂这几天都在喝你送过来的保胎药，你是她的医生，你逃脱不了责任，我们周家绝不会放过你这个杀人凶手。”

    周雄义正词严的指控姜卿卿。

    但是，他的心里在窃喜，姜语萱死的太好了，连肚子里的孩子都没有保住。

    只要躺在医院里的大哥周峰断气，就没有人跟他争周家的家产。

    同时他收到的匿名消息，是要他用周家的名义控告姜卿卿行医害人，这是好事，他很乐意这样做。

    这一刻，姜卿卿被拦截在周家等警员到场。

    她紧紧抿着双唇，脑海里正在认真思考这件事情。

    为什么她会变成杀人凶手，这不是巧合。

    原本她是怀疑姜语萱和沈如晚联手，想利用周家化妆品项目陷害她。

    但是，姜语萱不可能害自己，就算她不想要这个孩子，也不会傻到服毒。

    毒药是谁准备的？

    用沈家名义送保胎药过来的人又是谁？

    如果姜语萱是在房间里被灌药的时候才挣扎的话，那么来的人她应该认识，而且她没有防备。

    偏偏凶手的罪名被推到她身上，假如姜语萱的死亡就只是害她的陷阱。

    那么真正的凶手，是和姜语萱联手合作的沈如晚？还是交出监控证据想撇清关系的霍景宸？

    想到这里，姜卿卿看着姜语萱确实很难受。

    她和肚子里的孩子被害死，竟然就只是陷害她的筹码。

    这时，佣人急忙跑过来汇报道：“二爷，警方来了，但是周家别墅外面都是娱乐记者，他们知道太太中毒身亡的事情，说要采访被周家抓到的嫌疑犯。”

    说出这句话，佣人的视线就望向姜卿卿。

    倏地，姜卿卿轻不可见的蹙眉，娱乐记者出现的这样突然，更能证明今天的谋杀就是冲着她来的栽赃嫁祸。

    下一瞬，她看到周家保安蠢蠢欲动的想要抓她。

    “我警告你们，不要碰我，我会配合警方的调查。”

    同时，姜卿卿走到旁边的位置，拿着手机拨通御司廷的电话。

    “卿卿，新闻是怎么回事？”

    电话那端，御司廷也正想联系她，因为娱乐新闻已经出现了。

    闻言，姜卿卿脸色凝重的说道：“姜语萱中毒死了，周家怀疑我是凶手，我也想查清楚真相。”

    “报警了吗？”

    “嗯，警方来了，记者也来了。”

    姜卿卿突然觉得这件事情发展的很戏剧性。

    昨晚，她还是直播爆红的女神医，今天就是行医害人的嫌疑犯？

    在这个时候，御司廷声音紧绷的说道：“卿卿，别害怕，我现在安排御家的律师过去陪你。”

    “这件事情不是我做的，我没有担心自己。不过，小珩和宁宁看到新闻可能会吓到，你要帮我安慰他们。还有，你也别担心我面对舆论压力会情绪崩溃，我相信你能保护好我。”

    姜卿卿温柔的声音在安抚御司廷。

    此刻，御司廷保持冷静，有条不紊的安排处理方案。

    “卿卿，等我来见你。”

    “好。”

    在姜卿卿挂断电话的时候。

    警方已经到场，初步尸检和供口供。

    周雄一口咬定姜卿卿就是凶手，警方根据人证物证，走到姜卿卿的面前。

    “姜卿卿小姐，你是死者的医生，我们现在怀疑你和案件有关，请你跟我们回去协助调查。”

    “好，我跟你们去警局。”

    姜卿卿跟着警方从别墅里走出来。

    在周家大门口，外面被蜂拥的记者堵到水泄不通，众人的视线焦点都落在姜卿卿身上。

