    到了这个时候，不管是大秦还是楚国和匈奴，该布置的事都布置完了。

    子婴、项羽和冒顿都是这个时代的人杰，他们也都在尽力的让自己的势力变得更好，他们也都明白，在这样的情况之下不管是阴谋还是阳谋都已经没有用了，一切都要等到真正交战起来再说。

    无论是冒顿还是子婴都明白, 中原的统一一定会在一年之内到来，他们现在不知道的就只有结果而已。

    楚国兵马的调动在几天之后传进了子婴的耳朵里，韩信本来已经准备着出兵了，听到了这个消息之后，马上只身到了子婴面前。

    “陛下啊！这楚国竟然会在这个时候有此举动，莫非是我们出兵匈奴的计划败露了？”

    韩信这个时候并不是害怕了，毕竟守卫关内又不是他的责任, 他这个时候就像是吃了个苍蝇一样恶心，恶心的是这样的变故很可能会让摩拳擦掌了很长时间的他的努力付诸东流。

    “今日距离咱们定下来的出兵时间还有多少时日？”

    子婴的反应显然是没有韩信那么大的，他轻飘飘的问了一句，之后还低头喝了一口茶水。

    “还有二十日。”

    “二十日……时间应该是够了，楚国的动静你不必在意，不要低估了项羽和冒顿，要是把你换做冒顿，在我大秦边境做了那么多小动作我大秦却没有一丁点的反击，你也该猜到了我们要对匈奴进行一次大规模的进攻了，这不奇怪。”

    “项羽就如此配合匈奴人的行动？”

    显然，同是中原人的韩信对于项羽这么帮着匈奴人拉仇恨的行为实在是有点不齿，他虽然也能想到项羽这可能是在帮着匈奴人，但是心里总归还是有点不能相信。

    “有何不能配合的，他们本来就是盟友，只有我大秦倒了，他们才能得到一些好处，不然他们只有等着灭亡，在这样的情况下，他们之间要是再没有配合, 他们就不是冒顿和项羽了。”

    “那陛下的意思是……”

    “二十日之后，你正常带着你的人马出兵，怕什么，项羽的人马又不能越过我大秦的函谷关直接跟匈奴人对于来个两面夹攻！”

    “话虽如此，但项羽如此给我关内施压，我带兵出发了之后他多半会直接进攻关内啊，就算是陛下已经布置了火药，时间一旦拉长，对陛下和太尉还是不利啊，这这次出兵，没有数月应该是回不来的，北方面积广大，匈奴人又是游牧民族，一旦打不过我们，他们是一定会四散逃窜的，防止他们逃窜，我就要带兵追杀，这怕是最耽搁时间的了。”

    显然，这段时间韩信已经算是把匈奴这边给研究的差不多了, 知道自己到了匈奴境内之后最简单的事是什么, 最难的事又是什么。

    “你说的这些, 就是你在匈奴境内的事儿了，这些细节，朕不管，你用多少时间，朕也不管，你只要保证回来的时候匈奴已经不复存在就行了，其他的，不是你韩信该操心的事。”

    韩信当然明白子婴是什么意思，子婴这显然是在告诉他，关内的威胁不是他该管的，对于大秦来说可能也不是什么大的问题。

    “既然陛下如此说，二十日后我会带着大军按时出发，陛下在长安城等着我从匈奴传回来的好消息便可！”

    “好！这二十日内，我咸阳城还会有一件大事，你参加完了这件大事之后，趁着夜色悄悄的走！”

    最终韩信一头雾水的走出了望夷宫的大门，他不知道子婴对付楚军的自信到底是从什么地方来的，也不知道子婴嘴里说的大事究竟是什么大事。

    韩信走了之后，子婴在自己的大殿里来回走了几圈，之后背负着双手走出了自己的大殿，奔着望夷宫的一角走去。

    他径直走进的，正是大秦阴阳殿，这名字虽然叫的在后世看起来有点吓人，但是却是个相当正经的地方，因为这里住着的正是大秦首席阴阳师魏青衣。

    在火药的试验取得了阶段性的成功之后，魏青衣算是暂时平静了一小段的时间。

    她一直在望夷宫里潜心钻研自己的师傅给自己留下的阴阳家典籍，顺便把什么道家、儒家和法家的学说也都看了一遍，如今光论起来这个时代的学识的话，别人不说，她也绝对是在子婴之上的。

    子婴想要见她的时候，一般都是在他的大殿或是偏殿，这个地方子婴一般情况下是不来的，说是怕引起什么闲话，对魏青衣不好，但真正心里面怎么想的，显然就只有子婴自己知道了。

    “陛下？你这是？”

    对于子婴这么不打招呼就过来了，魏青衣也是相当惊讶，毕竟现在子婴不说是日理万机，也差不多了，白天朝堂上那么多事要处理，晚上这后宫里面还有八个夫人，他天天绝对是没有太多的闲暇时间就是了。

    “姑娘，朕此来，是有一件大事跟你商议。”

    一听子婴嘴里说的是一件大事，魏青衣心说这肯定至少得有火药的事那么大，她知道现在大秦可能是要对匈奴动手了，因为自己这夜观天象的本事，再一次让她到燕国旧地或者去匈奴也说不定。

    这要是之前的她，让她到匈奴的地界上去她一定是不乐意的，但是跟子婴相处了这么长时间之后，她对于帮助子婴，帮助大秦已经算是一种习惯了，她还清楚的记得自己刚刚来到咸阳城准备投靠大秦的时候咸阳城和关内是个什么景象，而对比现在咸阳城内的景象，她知道这都是子婴这个皇帝的功劳，这么长时间一直都在参与其中，让她也是相当的有满足感。

    于是魏青衣放下了自己手里的典籍，一本正经的站在了子婴的面前。

    “十五日之后，朕会昭告天下，封姑娘为我大秦的国母，朕的正室夫人！并在咸阳城中大婚！”

    这话忽然之间从子婴的嘴里说出来，让魏青衣的脑袋整个都嗡嗡直响，她呆呆的站在那，一时间不知道说什么好了，或是完全不知道子婴说出这句话到底是真的还是假的。

