    　　“张先生只是要见见你，并没有恶意！”这保镖模样的壮汉被陈旭的眼神盯得有点发虚！

    　　不知为何，他觉得陈旭似乎并不是一个普通医生。

    　　“我大孙子也没有恶意，姓张的要去见一下吗？”陈旭眯了眯眼睛，脸上已经明显多了些许不耐烦。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“你跟张先生有什么可比性，让你狂得说出这种话来？”胡晨故意蹿火道。

    　　“你眼里，那姓张的估计是祖宗吧？高人一等？就算他高人一等，也是高你这种废物一等！

    　　我陈旭顶天立地，岂会跟你这种媚上欺下的货色一样？！”

    　　陈旭嗤笑了句，又看向车前的保镖：“让不让？”

    　　保镖固执的看着陈旭，他不信陈旭真敢撞！只要陈旭下车，他就又办法！

    　　然而，只听车子发动机一阵轰鸣，一股浓烈的汽油味刚在空气里散开，车子就呼啸奔出！

    　　“嘶……”刘庆站在一旁，脸都白了！这尼玛是个疯子啊，真踩油门撞人啊？

    　　这保镖身手反应都是一流的，车子动的瞬间，原地一跺脚扑向了另一边，车子刚好擦着他身边儿过去了！

    　　胡晨直接呆在原地，刚才车子离他只有一厘米，汽油味儿就在鼻尖，如果陈旭的方向盘偏一点点，他就得飞出去了！

    　　车子瞬间奔出了百余米，只见陈旭调转车头，又呼啸而来！像是真要撞死两人似的！

    　　胡晨吓得撒丫子就跑，可两条腿就跟面条儿似的直发软！

    　　真的没见过这么莽的人！一言不合直接要撞死人啊？

    　　两条腿哪儿跑得过四个轮子？胡晨没跑几步，一个趔趄就摔倒在地上，害怕得心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    　　那保镖壮汉也是心惊胆战，飞快往另个方向跑了几步，脸色像是吃了屎一般。

    　　奔驰车朝着胡晨飙去，像是真的要撞死他一般。胡晨的眼泪都下来了，只恨手脚无力跑不动。

    　　可就在这时，奔驰车骤然转弯，却是朝着保镖壮汉撞了去！

    　　胡晨惊魂未定，瘫软在地。就像是鬼门关走了一遭似的，脑中就剩下一片空白。

    　　奔驰车在保镖跟前同样虚晃，在保镖被吓得魂飞魄散，几个贴地打滚狼狈滚出十米远后，慢悠悠的停在了刘庆身前！

    　　刘庆张大了嘴，看着胡晨和保镖就差被吓死当场，心下惴惴。

    　　虽说这有本事的人都脾气大，但像陈旭这么霸道的真是少数！除了霸道，陈旭还有点疯！

    　　对，就是疯！

    　　“上车了！”陈旭招了招手。

    　　刘庆这才回过神来，赶忙坐上了副驾驶座。

    　　陈旭摇下车窗，撇了一眼胡晨跟那保镖：“少装什么大尾巴狼！我不管张先生还弓长先生，我这个人讨厌麻烦。别再来烦我！”

    　　话音落下，陈旭油门一踩车子朝着大门方向呼啸而去。

    　　就在此时，别墅小楼，萧一妃正在门口远远张望着，一个五十多岁的老头一脸恭敬的低着头站在她身手。

    　　“福叔，你去告诉姓张的，不要过分了！我已经忍了他很久了！”

    　　“他这么不给张元面子，只怕张元不会轻易放过！”福叔抬头远远看了眼奔驰车消失的方向。

    　　“那你就告诉张元，别惹急了我！”萧一妃眯了眯眼睛。

    　　“小姐你好像对这个年轻大夫另眼相看！”

    　　“这个小男人很有意思呢！”

    　　“……”

    　　陈旭驱车一路直奔了白氏集团，路上刘庆几次欲言又止。

    　　快到了白氏楼下，刘庆才忍不住开口道：“陈大师，今日的事情是我给你添麻烦了！”

    　　“咦，怎么能这么说呢！这不是带我赚了笔钱么！”陈旭呵呵一笑，显然没把胡晨和张元当回事儿。

    　　刘庆犹豫了下还是开口道：“那位张先生可能很有一些厉害！如果真有麻烦，我愿意拼上我所有的人脉去说和！”

    　　“你不用管，该干啥干啥去！”陈旭一个急刹车，车子停在了公司门口，没有多啰嗦直接便下了车！

    　　回到公司，陈旭径直就去了二楼保安部报道。

    　　保安部的负责经理是朱峰，是公司的老人了，虽然一早就听说了陈旭要到各部门轮转，但没想到会来保安部。

    　　“朱经理，以后还请你多多关照了！”陈旭站在办公桌对面笑眯眯的招呼道。

    　　“看来陈少恢复的不错啊！关照不敢当！不过保安部的杂事儿多，我怕陈少会不适应啊！”

    　　朱峰一边说一边把玩着个蜜蜡串儿，时不时斜一眼陈旭。

    　　陈旭没有急着表态，只是淡淡看着朱峰！

    　　朱峰见陈旭不说话了，反倒是一时间有些懵，这是还没完全恢复，不知道说什么话？

    　　“咳咳，既然陈少想来咱们保安部，那我就找个人带带你！”朱峰干咳了两声，冲着门外喊了句：“叫老五来一下！”

    　　过了没两三分钟，一个矮胖的汉子跑了进来，进门就打量了陈旭几眼，惊讶的看向朱峰。

    　　“老五啊，这位陈少，不用我多介绍吧？他要来咱们保安部轮转，我的意思呢你先带带他，熟悉一下保安部的日常工作！”

    　　“噢，好的好的！”

    　　“陈少，这几天你先跟老五熟悉一下可行啊？”

    　　陈旭微微一笑，答应得很爽快：“好！”

    　　“那没别的事儿了，你先出去吧！”朱峰摆了摆手。

    　　陈旭出门后，被唤做老五的汉子就压低了声音道：“朱经理，这位爷怎么到咱们这儿来了？是真带带，还是随便他混日子啊？”

    　　“混日子？咱们保安部的日子有那么好混吗？管他是谁来，该干活就得让干活啊！”朱峰说得正气凛然。

    　　老五一脸懵逼，这可是总裁的女婿，虽说是个傻子，但也不是他们能得罪的吧？

    　　再说了，这轮转难道不是让傻子在公司随便混混，名正言顺的给一份儿工资么？

    　　带着干活？老五心下想是这么想，但经理都发话了，他也没话说。

    　　“那他这里……有些工作也胜任不了吧？”老五指了指脑袋问道。

    　　“估计恢复了些，参加工作也有利于恢复嘛！你就多找点带他去各部门转转的活儿！”朱峰若有所指的说道。

    　　老五应承了朱峰几句，走出了办公室。

    　　陈旭就斜在办公室门口等着呢，老五出来就讪笑招呼道：“陈，陈少，那，那咱们走吧？”

    　　“叫我陈旭就很好！现在我们去做什么？”陈旭笑容可掬，既没有憨傻样儿，也没有老五担心的高贵高姿态。

    　　老五松了口气，说道：“我们保安部三部分工作，一个是协助后勤部门干一些粗重活儿，比如换水抬重物。

    　　另一个是公司的巡逻安保工作，最后就是公司的场外活动保安工作。”

    　　“那我现在是要做什么呢？”陈旭抬头问道。

