    林北看着外国姑娘上了一辆停在街口的黑色宾利，然后走进了旁边的古玩店，就是刚刚这外国姑娘走出来的这家。

    半分钟后，林北从这古玩店里出来了，兜里多了三万块的现金。

    他进去之后只说了一句话：“给我三万块，不然我就告诉你们刚刚卖给那外国姑娘的东西是假的。”

    开古玩店的自然是有背景，肯定不会甘愿被讹，但在林北一拳打倒了店里最壮实的伙计后，店老板乖乖地认了栽。

    这种打秋风的事儿，碰上了当然不放过，林北揣着钱上了车，他今天开的不是什么超跑，就是一辆普通的国产车，夏青竹没收了他超跑的钥匙，把公司里的一辆二手车丢给了林北。

    只要有车开就行，林北才不在乎这车值多少钱。

    就在林北上车的离开的一瞬间，古玩街的人群中，一个戴着鸭舌帽的男人，叫住了身旁的长发男人，向林北看了过来，两个人对视了一眼，鸭舌帽男人拿出手机拨出电话，声音低沉地说：“大哥，我们在古玩街上果然看见那小子了。”

    电话里传来声音，“盯住他，不要着急动手，警方也正在盯着我们。”

    林北开着车，沿着刚刚外国姑娘乘坐的宾利车离开的方向驶去。

    大概驶出了三四公里，在一个十字路口，果然又看到了那辆宾利车。

    刚刚路过十字路口的时候，前方红灯，宾利车稳稳地停在白线后面，可后面过来的一辆红色轿车没刹住，撞在了宾利车的屁股上，把宾利车给撞到了白线里面，而这时对面刚好开过来一辆大卡车，大卡车直接撞在了宾利车的车头上，宾利车被撞地横了出去，又重重地撞在了一旁的绿化带上。

    现场的车祸很惨烈，不过好像并没有人受伤，现场围了一群人，这种豪车被撞的场面，一辈子也见不着几回。

    大卡车和红色轿车上的人都无大碍，宾利车上的两个保镖和女秘书以及开车的司机只受了轻伤，但那外国姑娘却卡在了车里出不来。

    两个保镖和女秘书还有司机急得团团转，四个人想尽一切办法想要把外国姑娘给救出来，可外国姑娘此时昏迷，再加上车已经翻了，她卡着的角度需要把车给翻过来才行。

    两个保镖和女秘书、司机用尽力气，可四个人的力气根本就不够，女秘书是神州人，她哀求着围观的群众上前帮忙，大家伙正准备上前帮忙，可这时宾利车突然着了，大火很快就将整辆车给覆盖了，随时都有可能会爆炸。

    围观的人群快速散开躲远，两个保镖和女秘书、司机也赶紧闪开，他们想要救老板，可这个时候如果不离开，就是死路一条。

    “救……救我……”

    被卡在车里的艾薇儿这时醒了，望着外面虚弱地呼救，可她看到的只有远去的人群，以及眼前的熊熊大火，那炙热的温度蔓延进来，她无法呼吸，感觉自己随时都要被烧着了，强烈的求生欲让她不断挣扎，可很快就变成了绝望。

    这时，忽然一道人影冲了过来，艾薇儿也因为身体虚弱、呼吸困难闭上了眼睛，但她感觉到，烧着的车身被掀了起来，一只有力的大手，将她从熊熊的大火中给拉了出来。

    轰！

    她还听到了爆炸的声音，感觉到那炙热的热浪烫在了她的皮肤上。

    “放开艾薇儿小姐！”女秘书第一个向林北冲了过来，大声呵斥。

    林北怀里抱着这个西方美人儿，皱了皱眉头，“你难道不应该跟我说句谢谢么？”

    两个保镖壮汉这时也冲过来，这两个是西方人，用西方话让林北赶紧把人放下，并且伸手摸向了腰间，似乎还有枪。

    “好，接住了。”

    林北直接把怀里的女人，丢向了女秘书，女秘书张开双手接住，但林北故意用了力的，所以这女秘书直接被砸的坐在了地上。

    女秘书疼得呲牙咧嘴，冲着林北大声地道：“你故意的吧！”

    林北冷笑一声，“就是故意的，怎么着吧。”

    女秘书让两个男保镖来教训林北，但两个男保镖没搭理她，从她怀里接过了艾薇儿，便急匆匆地去路边拦车去医院。

    围观的众人纷纷冲这女秘书指责，明明是林北救了人，她不感激就算了，还这么针锋相对。

    女秘书的面子上挂不住，冲着林北丢下一句：“艾薇儿小姐如果有什么意外，你就等着拿命来偿吧。”然后跟着两个男保镖上了出租车。

    围观的众人都替林北感到不值，但林北不在乎，他回到了车上，摊开掌心，一枚青色的水滴状的玉坠出现在掌心中，一丝丝黑气正从这玉坠的中央溢出，但很快被林北身上的金色的气给压制了下去，隐隐间仿佛有鬼哭狼嚎的声音从这玉坠里发出。

    林北很满意地发动了车子，挂上了车档离开，他料这个外国姑娘的车会发生意外，但没想到会是这么严重的车祸，幸好他赶到的及时，不然这么漂亮的一姑娘就要被烧成黑炭了。

    至于这外国姑娘的以后，没了这枚厄运根源的玉坠之后，运气慢慢就会好转。

    自己救了她一命，还帮她根除了厄运根源，拿她一个玉坠不算过分。

    至于这玉坠有什么用，咱不能每天都白拿人家的三明治吧……

    中午了，夏青竹结束了上午的工作，今天上午过得并不算圆满，她给当下最重要的外资合作商的负责人约翰打电话，对方只简单地说了两句，然后便挂了电话，她再打对方已经不接了。

    不过想到马上就要吃到那美味的菜肴，再沉重的心情也好了不少呢。

    表面上毫无弱点的高冷女总裁，其实也是有弱点的，譬如美食。

    公司的餐厅装修得极其雅致，甚至不输五星级的大饭店。

    夏青竹和唐蔓蔓、柳如烟走进了一个单独的小包间，桌子上已经摆好了菜，夏青竹拿起筷子，迫不及待地尝了一口，这种现场趁热吃的味道，一定比打包好带回办公室的要更好。

    唐蔓蔓和柳如烟也都动筷子了，吃了一口后，两个人一起向夏青竹看过来。

    说实话，这菜的味道和以前没什么不同，谈不上惊艳，但很正宗，绝不像夏青竹跟她们说的那样，有多么的好吃。

    尤其是唐蔓蔓，这一切都在她的预料之中。

    夏青竹放下了筷子，皱着眉头看向餐厅的负责人，“这是新来的厨师炒的菜？”

    餐厅负责人一脸懵逼，连忙道：“夏总，咱们餐厅没有新来的厨师啊……”

