    自然之眼乃是自然之神所遗留下来的神器，是力量之强大是不容忽视的。

    过往之所以沉寂，一方面是自己教会为了不引发他人注意与忌惮，因而故意潜藏了这件神器的力量。

    至于另一方面，则是没有足够数量的强者催发了。

    神器本身是神祇级别的存在为了增强自身而炼制的，其存在的本意便是针对神祇级别的存在。

    因此其本身的层次便十分高。

    如若是一个凡人，纵使拥有神器，也无法发挥出太过强大的力量。

    想要发挥其力量，至少需要七环之上的存在来驾驭神器，才能将神器的力量发挥出一些，展现神祇级别的伟力。

    而这等级别的存在，不论是过去还是现在，无疑都是极其稀少的，是比大熊猫还要稀少的存在。

    在过往，自然教会之中存在最为强大的存在，便是眼前的奥森，一位六环巅峰层次的强者。

    六环巅峰虽然足够强，但距离七环层次到底差了一些。

    也正是因为如此，所以在过去，自然教会才要夹着尾巴做人。

    不过现在情况却不同了。

    眼前的哈蒂姆王国之中，强者群集。

    不单单有眼前的奥森，还有身为哈蒂姆王者的陈恒，以及其他诸多教会之中的强者。

    如此多强者汇聚在一起，已经足以发挥出自然之眼的真正伟力了。

    尤其是陈恒这一位传奇，更是能够驾驭自然之眼中存在的法则，发挥出自然之眼的大部分力量。

    因此，理论上来说，直接使用自然之眼轰击这一处遗迹，这算是一种不错的办法。

    毕竟再怎么说，这也仅仅只是一处半神所遗留下来的遗迹罢了。

    纵使再怎么强，也是有限度的。

    在自然之眼的轰击之下，任凭当初那位半神留下了多少手段，最终都是一样。

    绝对没法挡住。

    对此，奥森显得自信满满。

    不过对于奥森的提议，在场的其他人却有不同意见。

    “自然之眼的威力的确不错，若是全力催动，的确可以将只是遗迹轰开.......”

    在一旁，另一位教会的祭祀开口。

    听着这话，奥森脸上顿时露出微笑，刚想开口说些什么：“所以.......”

    “但是........”

    随后的话语接着响起，让奥森脸上的笑容直接顿住，僵在脸上。

    “自然之眼的威力的确足够，但谁能够保证，这处遗迹之内的东西能够完好无损的带出来？”

    那位开口的祭祀再一次开口，如此说道：“以自然之眼的威力，若是直接将遗迹摧毁了，那又该怎么办？”

    对啊。

    四周的人恍然大悟，此刻眼前纷纷一亮。

    “不错！”

    另一个教会的祭祀同样开口，有些迫不及待的说道：“自然之眼的威力不容置疑，但我们这一次的目的却并非为了进攻，而是为了获取遗迹之中可能存在的珍宝。”

    “若是这些东西没法获得，那自然之眼的威力再大，又有什么用处？”

    “我们可以慢慢尝试，一次次加大力度，不必一开始便全力出手。”

    一旁，另一个自然教会的祭祀忍不住插口，如此说道。

    “那万一这处遗迹直接自毁呢？”

    另一个祭祀直接反驳，将那个开口的自然祭祀喷了回去：“若是东西被毁掉，导致陛下无法获得，谁能担得起这个责任？”

    一旁，望着眼前的这幅场景，奥森忍不住皱了皱眉，这时候终于回过味来了。

    情况有些不太对。

    看这样子，自然教会似乎是已经成为了在场众人的公敌了。

    当然，之所以会有如此场景，其实也并不让人意外。

    伴随而哈蒂姆王国不断壮大，此刻哈蒂姆王国之内，早已经不止自然教会一家教会了，而是有着十几家教会一起存在。

    这么多教会，除了少数能够和睦相处之外，其他的大多先天敌视。

    处于过去没什么仇怨，但出于教会扩张的本能以及对其他教会的敌视，这些教会还是不约而同的针对了起来。

    若是在其他地方，这立刻就是一场血战，信仰战争将会爆发，直到决出最终的胜利者为止。

    而在哈蒂姆王国之中，情况会略微有些特殊。

    陈恒限制了这些教会之间的战争，让他们无法直接大打出手，只能采取竞争的方式。

    但毫无疑问，这些教会仍然很不对付，而且一个个都兴致勃勃的，想要获取更多的教区，从其他教会的口中抢下一块肉来。

    而作为最早投靠陈恒，也从哈蒂姆王国扩张之中获利最多的自然教会，自然就成了诸多教会眼中的眼中钉。

    毕竟在目前的哈蒂姆王国之内，伴随着哈蒂姆王国的扩张，他们的教区最大，所获得的各方面利益也最多。

    在许多地方，甚至有出身于自然教会的祭祀公然担任哈蒂姆王国之内的职务。

    比之四周的其他教会来说，要强出太多了。

    平时倒也罢了，大家各过各的。

    但是到了关键时候，没有人不想争夺机会，获得更多东西。

    而在他们看来，这一次便是一个难得的露面机会，可以在哈蒂姆王面前刷一刷存在感。

    以陈恒过往的作风来看，只要能够在这一次立下功劳，肯定能够在事后获得不少的奖赏。

    这也是他们争先恐后的原因。

    奥森想通了这些，随后沉吟了一下之后，才再次开口：“陛下，自然之眼完全可以做到打通遗迹，绝对没有问题。”

    “不行！”

    一旁，另一个教会的祭祀开口，脸上带着明显的忧色：“陛下，自然之眼的威力虽强，但是气息太过明显了，一旦引起注意，恐怕之后会有意外产生。”

    “我们此刻还在荒漠中，正是狗头人与半人马的地盘，还是郑重为好。”

    他脸上带着忧色，先是如此开口，随后才再次说道：“我教会之中有一门秘术，可以消除禁制，只要给我们一定时间，保证可以将这处遗迹完整打开，不会有任何意外。”

    “消除禁制，我们教会的秘宝同样可以做到，速度远比你们快上许多！”

    一旁，另一个祭祀立刻插口，如此说道。

