    “吼！”

    一声龙啸，龙圣化成本体。

    那是一条体形无比庞大的真龙，陆天龙粗略比较一下，只是比龙冢之中那龙族领袖的身体小一点，超越他之前见过的绝大多数真龙。

    跳到龙圣的背上，龙圣扶摇直上，沿着陡峭闪避直接升空而起。

    这座山很高，接天连地，顶端部分已经被层层白云遮住。

    陆天龙只能感觉到耳边传来呼呼的风声，眼前一切仿佛放电影一般在他眼前直接略过，速度之快甚至已经超出了人的视觉极限。

    终于，不知道过了多久，当陆天龙视觉听觉恢复正常的时候，他已经站在了山顶之上。

    放眼朝着四周看去，皆是层层叠叠的云海，一眼望不到尽头。

    波澜壮阔，让人心情澎湃，忍不住跃入其中。

    “起阵！”

    已经恢复人形的龙圣突然一声大喝，声音如同海平面上掀起的波浪，直接朝着四周荡漾过去。

    所过之处，云海开始翻滚起来。

    四周所有空间开始不住的扭曲起来，就像是天地之间都被打上了马赛克，让陆天龙甚至看不清任何的东西。

    片刻之后，一切才缓缓恢复平常，陆天龙再朝着四周看去，却是目瞪口呆。

    哪里还有什么高山，哪里还有什么云海，四周一片一望无垠的草原，直接延伸到天边！

    神奇！

    陆天龙心中惊叹，知道这恐怕也是龙圣布置的阵法之一。

    这得是多么恐怖的大神通，才能创造出如此奇妙的阵法，真是让人为之惊叹。

    “这是你爷爷创出来的阵法，他有时喜欢安静，不愿意被打扰。”

    看到陆天龙震惊的样子，龙圣在旁边淡淡道。

    陆天龙点点头，脑海之中不由自主再次出现人皇爷爷纵横临海之地的场景，也只有那样实力滔天的人，才能够创造如此神奇的阵法吧。

    “爷爷呢？”陆天龙朝着四周看去，却并没有看到人皇爷爷的身影。

    “在那呢。”

    龙圣朝着前方一指。

    “唰！”

    半空之中，一道光柱从天而降，直接笼罩前方远处的一处空间。

    那片空间随之扭曲，再次出现的时候，竟然出现一颗参天大树。

    那大树高约上百米，郁郁葱葱，枝繁叶茂，笼罩几百米的范围。

    而在那大树之下，一人盘膝而坐，纹丝不动仿佛老僧入定。

    “爷爷！”

    陆天龙认出了那身影，正是曾经在远处见过的爷爷，他声音瞬间哽咽起来，毫不犹豫直接迈步朝着前方奔去。

    可令人感觉意外的情况发生，陆天龙向前一步，那大树便会后退一步，陆天龙前冲百米，那大树便会后移百米。

    也就是说，陆天龙根本无法靠近那大树，自然也是无法靠近那大树下的爷爷。

    “这是怎么回事？”陆天龙瞪着通红的双眼看向身后的龙圣。

    龙圣轻轻叹一口气，“你爷爷情况特殊，任何凡尘之气，都可能让他彻底灰飞烟灭。”

    “所以你不能靠近，相互之间只能保持这样的距离，就算是我，现在不到迫不得已的情况下，也不会接近他的。”

    “那爷爷是靠着那颗大树才能维持现在的状态吗？”陆天龙发现奇妙之处，问道。

    龙圣点点头，道：“没错，那棵树名为生命之树，有着神奇的力量。”

    “也是我历尽千辛万苦才找寻过来，日夜用它守护着你的爷爷。”

    “你爷爷能够维持现在的状态，也多亏了它，只是……”

    陆天龙有一种不好的预感，问道：“只是什么？”

    龙圣叹一口气，道：“哪怕生命之树，也有枯竭的那一天。”

    “现在我无力为这生命之树注入更多能量，所以它也在日渐衰老，等到这生命之树死去的那一天，便是你爷爷与这个世界彻底说再见的时候。”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，没想到竟然还有这样的事情。他急忙朝着远处那大树看去，果然，虽然远远看着枝繁叶茂一片郁郁葱葱，可如果仔细观察，却发现那大树的树干已经有很多地方裂开，树冠之上很多枝叶也已经开始枯

    黄。

    这是生命在衰弱的迹象！

    “那怎么办！”

    陆天龙心里无比着急，虽然现在人皇爷爷已经陨落，可好歹身体还在。

    他之前还想着，等着凤凰一族出世之后，看能不能利用她们奇妙的凤凰涅槃之力，帮着人皇爷爷重生，最起码也要试一试才行。

    但现在，如果生命之树彻底枯萎，人皇爷爷直接烟消云散，那就没有了任何的希望。

    到那时候，恐怕就是大罗金仙在世，也无法让他复生！

    不行，陆天龙必须要阻止这一切！

    “天命难违。”

    龙圣却轻轻叹一口气，“你爷爷命数如此，恐怕不能轻易逆天改命。”

    “想当初，他已测算到自己的命数，因此去找过天命一族，企图利用他们的无上神通，来改变这一切。”

    “可后来……唉。”龙圣没有再继续说下去，但陆天龙却想到了之前听到的一些传说，知道人皇爷爷和天命一族发生过冲突，双方之间有很大的矛盾，如果所料不错，应该便是这件事引起的

    。

    “龙圣前辈，真的没有任何其他办法了吗？”

    陆天龙紧紧握拳再次追问道。

    龙圣看着陆天龙，一副欲言又止的模样。

    陆天龙心中顿时一动，“龙圣前辈，是不是有什么难言之隐，或者，是需要我付出极大的代价？”

    龙圣稍稍惊讶，“你真的很聪明，竟然能够猜到这一点。”

    “龙圣前辈，你就别卖关子了，说吧，到底要我怎么样，才能让爷爷继续保持这样的状态。”

    陆天龙催促道，只有先保持爷爷现在的状态，未来才有想办法让他复生的机会。

    否则，一切烟消云散，就再没有任何希望。

    “好！”

    龙圣犹豫片刻，这才重重点头。

    “我在这里思索许久，也有一些想法和发现。”

    “回顾你爷爷这一生，兴于龙脉，败于龙脉，拥有龙脉时，他踏上巅峰，失去龙脉后，逐渐衰落。”“所以，如果你愿意将体内龙脉归还于他，或许能有奇迹发生！”

