    第15章 曹操 荀彧 戏志才

    兖州

    在讨董联军讨董失败后，曹操见汉室江山如今混乱一片，深知袁绍等“竖子”不足与谋。

    便开始加紧操练军马，以备将来。

    这一日中军大帐内，曹操手中拿着一绢帛，沉思片刻，对属下众人沉声道：“青州黄巾贼攻破兖州昌邑等县，兖州刺史刘岱战死阵前。”

    “如今济北相鲍信传书请求支援。”

    “这些黄巾余孽为祸一方，不可不除，即日起当整顿兵马，与鲍信合兵一处，剿灭这些贼人。”

    这时曹操下首一位身着士子服饰之人，笑道：“主公，如今黄巾贼势大，济北相既然传书而来，恐怕还有其他的意思在里面吧。”

    曹操将手中的锦帛丢在了桌上，轻笑道：“志才所言不错。”“如今兖州刺史刘岱战死，黄巾贼猖獗，鲍信不但派人前来求援，还说愿奉我为兖州牧。”

    原来方才开口说话的人，乃是荀彧推荐给曹操的谋士，戏志才。

    戏志才闻言，微微颔首，“兖州牧？！”随后开口道：“黄巾贼大多是流氓百姓被人裹挟，虽人数众多却无甚战斗力。”

    “若是能将黄巾贼剿灭，主公这兖州牧定然能实至名归。”

    “济北相当真是慷他人之慨。”

    曹操摇了摇头，笑道：“那也是他们没办法，这才求到曹某头上来，若是鲍信等人能够解决，岂会将着兖州牧让于曹某？！”

    戏志才点了点头，回道：“主公，发兵救援帮助济北相剿贼，此事可行。”

    “兖州牧这只是其一。”

    “其二，青州黄巾贼人数有数十万之巨，若是能够将这些人中精锐收为己用，兵源不愁矣。”

    “其三，黄巾贼裹挟的百姓，若是安置下来，将会成为一大助力。”

    曹操听了戏志才话，大笑道：“志才与吾不谋而合。”

    “此事若成，兖州定可安顿下来。”

    这时下首一位身着官服的男子，开口道：“明公若是成为兖州牧，可以兖州为根基，北定青州，抗击袁绍，南可拒袁术。”

    “待北方一定，则汉室江山无虑矣。”

    曹操笑道：“文若所言正是，待我等扫荡乾坤，还天下一个太平。”

    荀彧见曹操如此说法，心中欣喜，接着说道：“黄巾贼裹挟百姓，说过之处不事生产，只管抢掠，不是长久之计。”

    “黄巾贼有数十万之巨，其下百姓何止百万。”

    “彧听闻长安董卓，命关内侯黄琬正推行一屯田之策。”

    “若黄巾贼破，我等不妨效仿一番，这样安置流民百姓，可起深根固本之效。”

    原本心情大好的曹操问到董卓的名字，脸色瞬间阴沉下来。

    “文若，此前吾曾问你董卓如今胁迫天子，占领关陇之地，该如何是好。”

    “文若曾言，董卓残暴不仁，必然因祸暴毙。”

    “如今董卓一改往日在洛阳的作为，除了拉拢黄琬、杨彪等人外，又施这屯田之法，如今该如何是好？”

    从曹操的话里可以得知，显然他也听说了董浊现在正在试行的屯田制。

    荀彧皱了皱眉头，踟蹰道：“关陇地区连接凉、并二州，董卓此人发迹于凉州，他应该也不想破坏自己在凉州等地名声，想来因此才有所转变。”

    “不过其本性难移，为今之计，只能在看看了。”

    言罢，荀彧望了一眼上首的曹操，心中也无可奈何。

    这董卓莫名其妙的转了性子，让他也感到莫名其妙。

    “唉！”

    曹操一声长叹，“王允老儿成事不足败事有余也！”

    “还有那吕布，也是反复无常之人。”

    “王允所托非人也！”

    曹操心中腹诽不已，但凡王允、吕布直接将董卓干掉，哪还有这么多麻烦事！

    这时只听戏志才笑道：“主公勿虑，董卓如今威势虽胜，却不如为虑。”

    “其虽占据关陇之地，但不得人心。先前还宣扬王司徒犯上作乱，我等岂会信他。”

    “若董卓有所动作，我等可北联袁绍，南联袁术，与其抗衡。”

    “袁家四世三公，门生故吏遍布天下，如今二人又领军在外，日久之后必心存异志。”

    “因有董卓此人在，二袁必定如锋芒在背，届时他们定会主动联系主公，共击董卓。”

    曹操闻言，沉思片刻，而后转忧为喜，笑道：“志才所言有理。”

    不过他似乎又想到了什么，沉声道：“只是董卓账下吕布，有万夫不当之勇，当世无人能敌，这该如何是好？”

    戏志才轻咳一声，回道：“主公，董卓何人也？！”

    “吕布何人也？！”

    未待曹操搭话，戏志才接着说道：“董卓，凉州虎狼也！”

    “吕布，并州豺犬也。”

    “虎狼、豺犬凶性难泯，放则必食人。”

    “并州丁原如何？司徒王允又如何？！”

    “志才料定，吕布必定不甘久居董卓之下，虎狼豺犬共处一室，焉有不斗之理？！”

    “哈哈哈哈。”

    曹操闻言放声大笑，“听志才一言，吾无忧矣。”“为今之计，还是先解决流窜兖州的黄巾贼吧。”

    “众将听令！”

    曹操一声厉喝，下首右位诸多甲胄在身之人，纷纷站起行礼道：“末将在。”

    这些人除了曹操亲族曹仁、曹纯、曹洪、夏侯渊、夏侯惇外，还有李典、乐进等人。

    曹操看着手下众将，这些可都是他杀贼灭敌的依仗啊。

    曹操扬声道：“整军备战！讨伐黄巾贼！”

    “夏侯惇，吾命你为先锋大将，率军先行，李典、乐进为辅。”

    夏侯惇三人齐喝道：“末将令命。”

    “其余人等随吾大军前行。”

    待一切安排妥当，曹操不由又想到了如今还在长安的董卓。

    董卓这厮手下骑兵都是长年在边关打胡人，尽能征惯战之辈。

    自己若想对付他，看样子要想办法组建属于自己的骑兵才是。

    骑兵打步兵，几乎是一面倒的屠杀。

    而且董卓试行的屯田制也的确值得效仿，待这次平定兖州之中也要推行才是。

    曹操一边思索着以后的方向，领着大军与济北相鲍信回合，开始准备讨伐正在祸乱兖州的黄巾贼。

    (本章完)

