    叶辰也觉得惊鸿燕说得对，这个盂楠真人，绝对另有隐情，否则那盂楠真人不会单独叫他，然后让他帮忙！

    倘若那盂楠真人真的另有隐情的话，叶辰觉得英雄救美的事，是他义不容辞的啊！

    而回到曾经的别墅，叶辰便打开了聊天群，毕竟天笃的功效，他并不是很熟悉，这个时候，就该发挥聊天群的最大作用了！

    于是叶辰发了一个十万的红包，聊天群里的神仙便立刻热闹了起来。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我等你等得花儿都谢了！”

    杨戬：“嫦娥仙子啊，你说这话就好像一个怨妇再等一个负心汉似的呢！”

    嫦娥仙子：“若是叶辰上仙喜欢，我当一回怨妇又如何？”

    叶辰：“咳咳，两位，玩笑别过头了啊！嫦娥仙子这般仙子，我只敢仰望！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙你这可是折煞我了，我在你面前才是只能仰望呢！”

    太上老君：“咳咳，大家在一个群里面，自然是开开玩笑，增加一下感情嘛！”

    天蓬元帅：“不错，增加一下感情，所以嫦娥仙子啊，如果你不介意的话，我可以当那个负心汉！”

    吴刚：“天蓬，下班别走，我在南天门等你！”

    天蓬元帅：“……”

    叶辰无奈的摇摇头，果然是智障神仙欢乐多啊！

    叶辰：“诸位仙友，趁着大家都在，我问个问题，如何？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你有什么问题，我来回答你！”

    叶辰：“不知道诸位可知道天笃这味药材的作用？”

    本来叶辰以为问出去之后，立刻会有神仙回答的。

    结果足足过了三分钟，聊天群里还是一片死寂。

    又过了几分钟，太上老君才问道：“叶辰上仙，你怎么会问这个问题？难道你不知道天笃是禁药？”

    “禁药？”叶辰愣住了，这个他还真不知道啊！

    之前他只是在某个地方见过天笃，只知道这玩意是在人要死的时候，会有用处，然后就不知道了。

    结果现在太上老君竟然说天笃是禁药？

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，这天笃确实是禁药，因为很多禁术都会用到它，所以玉帝为了杜绝这一类禁术，直接将天笃列为禁药，凡是发现有种植或者交易的，一律收缴！”

    “禁术？”叶辰惊呼。

    太上老君：“不错，很多禁术都是违反天地道德的，是被仙界禁止的，叶辰上仙你该不会连禁术都不知道吧？”

    嫦娥仙子：“怎么可能，我估计这又是叶辰上仙的考验时间！”

    叶辰无奈的摇摇头，他是真的不知道禁术，结果每次嫦娥仙子都能帮他解围，有时候他真想给嫦娥仙子一个大大的拥抱啊！

    叶辰又问：“那么这天笃跟天麻、罗蒂……等等药材混合之后，又有什么功效呢？”

    太上老君：“叶辰上仙啊，你可真是会给我们出题啊，天笃跟这些药材混合的话，就会形成一种类似于提神醒脑的功效，而且效果很显著，可是一旦药效一过，寿命就会骤降！”

    叶辰：“寿命骤降？”

    太上老君：“不错，就是寿命骤降，所以这类药材，通常跟下界的一种禁术搭配使用，施法者用了这些药材之后，就会让使用者损失寿命，而他则能利用禁术，将这些人的寿命加到自己头上，同时还能吸收那些人的精气元神，提升自己的天赋！”

    叶辰听了不由一个哆嗦，感情还有这种事啊！

    原来那盂楠真人的养生方法，其实就是一剂兴奋剂！

    让众人感觉精力充沛，都以为会延年益寿，殊不知这只是回光返照罢了！

    等到药效散去，他们的寿命不仅不会增加五年，反倒会减少五年，甚至十年！

    而他们损失的寿命，就会加在施展禁术之人的身上！

    而盂楠真人却以非法集资的幌子，隐藏了真实目的，让所有人都无法察觉！

    这一招真是高啊！

    如果不是他有聊天群的存在，估计一辈子都不可能知道，这里面还有这样的道道！

    叶辰：“老君，这禁术可逆吗？”

    太上老君：“叶辰上仙，既然称之为禁术，那就是伤天害理的事，自然是不可逆的，所以一旦禁术完成，那么服用天笃之人，轻者损失寿命，重则当场身亡！”

    叶辰嘴角一抽，不过也并不奇怪，毕竟有些人的剩余寿命，可能还不足五年呢。

    所以药效一过，那便是丢了性命啊！

    而且这是不可逆的，那么高雄他们，岂不是都要损失寿命？

    至于损失多少，都不知道啊！

    太上老君：“还有，因为这种寿命是被禁术剥夺的，所以他们就连轮回转世都不行，必须等到施展禁术之人死了，他们才能投胎转世，这就是禁术的可怕之处！”

    叶辰：“那么那个施展禁术的人呢？就没有任何惩罚吗？”

    太上老君：“叶辰上仙啊，天道有轮回，苍天绕过谁？自从他施展禁术开始，就已经不入六道轮回了，他们一死，就从世间消失了，而且他们最后的下场，都会很惨！”

    叶辰：“可是这样的惩罚，完全对不上那些被下药之人啊，那么多人轮回转世受限，而施法之人，也仅仅是不入六道轮回那么简单？”

    太上老君：“叶辰上仙，不要小看了不入六道轮回，那可以说是最重的惩罚了，只有死了时候，才能知道这种惩罚的可怕之处！”

    叶辰：“好吧，那我没什么问题了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，以后有什么问题都可以来问啊，我们一定好好回答你！”

    叶辰赶紧关闭聊天群，他怕待久了，这嫦娥仙子会直接来找他的！

    而关闭了聊天群之后，叶辰就皱起了眉头，因为他必须好好考虑明天的事情了！

    按照太上老君所言，那么那盂楠真人的背后，肯定有一个施展禁术的高手！

    这个高手为了自己的天赋和寿命，竟然要让整个洛城的百姓陪葬，他不可能不管的！

    只是这家伙实力到底有多强，他若是管了，会不会把自己也搭进去？

