    李亦书看见这一幕微微皱眉。

    这些怪物混的也太惨了。

    他这一路过来的时候，不知道看到多少的食肉动物在那只吃浆果和野菜之类的果腹，各个都饿的瘦的皮包骨头。

    完全是违背了生物的本能。

    而现在，李亦书给它们创造了良好的条件，这么大的诱惑。

    若是平日里大家一起当和尚也就算了，没有诱惑力，眼不见心不烦。

    但是眼前这鲜血诱人的气息，令人眼馋的鲜肉，这些食肉动物哪里还能够忍得住，即便心中已经害怕的两股战战也还是没有离去，而是一点点靠近尸体堆。

    终于，嗷呜一声。

    一只草斑虎头冲了出来，对着一个麋鹿尸体就是大快朵颐。

    有一个带头的，剩下的那些哪里还能够忍得住。

    李亦书将金炎赤羽刀收回，看着眼前这血腥野蛮的一幕。

    看着那些怪物的身体，以肉眼可见的速度恢复强壮，有了些许怪物的模样。

    但就在这时——

    一阵冷风出现。

    李亦书惊愕的发现，道路尽头的一只草斑虎头正在缓缓消失。

    从它的腿部开始，然后一点点被蚕食，渗人无比。

    但它好像丝毫没有发现，甚至于半边身体消失的时候，它还抱着一个鹿头在那狼吞虎咽。

    噗通！

    被啃掉一半的鹿头掉落在地。

    但是周围的那些怪物好像什么都没有发现一样，依然自顾自地胡吃海塞。

    李亦书只感觉后背隐隐有些发凉。

    凝目望去，却只看到了对方的属性面板一闪而逝。

    那东西速度其快无比，且是完全透明的！

    噗通！

    噗通！

    周围的那些残尸接连倒地，这个时候，那些正在大快朵颐的怪物们终于是惊觉过来。

    一个个仿佛一个做错事的孩子般，瘫坐在地上，表情无比惶恐。

    李亦书重新拿出长刀，手中紧握。

    目光如隼，扫视四周。

    蓦地拉着小呆，腾空而起！

    赤红的骨铠覆盖全身，刀斩原地！

    噗叽！

    一个令人牙酸的声音响起。

    刀刃触感软腻，金光火刃利索斩断了什么。

    看地面的杂草之上，好像有着两截什么东西掉落在了那里。

    触地的一瞬间，真容一闪而逝！

    分明的人类灵魂模样，挂着诡异的笑容，身体柔软如同水母。

    被他腰斩后，却露出了诡异欢快的笑容。

    触地后，簌的一下，窜向空中消失不见！

    李亦书也只来得及看清属性面板上的两个字：【魂孢】。

    “人类灵魂？”

    “而且还不止一个？”

    “聚合体？”

    李亦书回想起刚刚那些怪物被吞噬的画面，那只魂孢明明只有人类大小，但却异常喜欢以小吞大，仿佛对那些大于自己体型的怪物充满了敌意。

    思索间，他余光一直注意四周。

    刚刚脚下遭到攻击的同时，其他地方也有四五只怪物都受到了攻击。

    而且不知道是不是自己的错觉，那家伙吞噬怪物后，后来吞噬怪物的速度越来越快。

    得先试试攻击……

    李亦书落地，足下一点。

    地狱之火，幽幽蔓延开来。

    吱吱的惨叫声不绝入耳。

    不时还有噼里啪啦的声音，像是在烤肥肉一样发出的吱吱声响。

    但是，期待中的击杀提升声却久久没有传出来。

    反之，也不知道是不是自己的错觉。

    李亦书隐约看到了空中有着无数的灵魂在游动，如同蝌蚪般汇集成群，渐渐形成了更大的躯体。

    呼！

    呼啸声过。

    前方三四只怪物，同时消失！

    甚至就连地面上，也出现了一条长长的泥土痕迹。

    就好像这个世界是一幅画，眼前的事物都被一块橡皮擦给擦掉了一般。

    呼！呼！呼！

    风声不断。

    李亦书看着眼前的画面，已经变得七零八碎！

    像是一个暴躁的画家，正在摧毁自己的画作！

    他也终于得见，那空气中漂浮着的属性面板！

    从属性面板的大小来看，这家伙少说也有着接近三十米之巨的高大身躯！

    【大魂孢】

    【等级：26】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：无】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：贪、吃】

    【学习技能：敏捷★★】

    【弱点：体柔】

    【说明：咕叽咕叽咕咕叽叽，来自未知残魂的残念体之一，杀之不尽……】

    ……

    看着眼前的属性面板，李亦书拧眉。

    这是他见过最诡异的怪物了。

    刚刚这玩意还是叫魂孢，现在就变成了一个大魂孢。

    但是即便是大了，隐藏面板依旧说它是残念体之一。

    那如果是真正的完全体的话，那该有多大？

    李亦书突然看向地上那被犁出来的的一道道土痕，背后一凉。

    他想起之前的那条鲜花弯道……

    这……不会吧？

    呼！

    此时，狂风骤降！

    尝到了肉味的大魂孢，似乎已经吃上瘾了。

    呼啸着朝着四周扫荡而去，就连空中的那些飞鸟也没有放过。

    只要是肉，统统吃下。

    它似乎很忌惮李亦书，但是又不舍得放走这么一块好的大肥肉。

    于是它便围绕着李亦书周围转着圈吃，让自己的体型不断膨胀，仿佛在给自己壮胆。

    “第十层的炽火林和秘境，里面是畜生道和修罗道……”

    “那现在这玩意，难不成是饿鬼道？”

    “有意思，三恶道在上，三善道反而在下面么？”

    李亦书提刀，虚眼寻找大魂孢的运动轨迹。

    就这么站着看对方实力慢慢变强也不是个办法。

    还是先试试看能不能把这个噗叽噗叽的怪物干掉再说吧。

    但就在这时，李亦书发现小仓鼠突然爬到了他的肩膀上，呆愣楞地看着他身后。

    李亦书的心中一紧。

    余光赫然注意到，四周的树枝藤蔓不知道什么时候已经围了过来。

    呼哧——

    树枝藤蔓卷动，带着绿色的清风。

    在李亦书的四周形成了一道圆形的绿色法阵，形成了一个半独立的空间。

    隐隐间，外面的动静再听不见。

    李亦书握紧刀把，刀尖吐火。

    他侧身向后方看去。

    只见身后百米高的榕树，正向下弯曲。

    树干弯曲的位置，逐渐浮现出一张苍老的人脸！

    完全垂下来后，老树抬起修长的手臂。

    沧桑而柔和的目光，越过了李亦书。

    只是看着小仓鼠。

    藤蔓化作食指，竖在嘴边：“嘘……”

    【榕柳之翠】

    【等级：18】

    【品质：★★】

    【属性：木】

    【天赋技能：翠绿守护，枝繁叶茂】

    【特点：和善】

    【说明：被点化苏醒的树精，爱好和平】

    ……

    李亦书看着眼前的属性面板，微微皱眉。

    这种属性面板，有点怪。

    有等级，没四维属性。

    有天赋，没有天赋技能。

    哪怕是天赋技能，也说不上能提供什么战斗能力，关键是等级也远远低于这个地图。

    不过，这样的属性面板，好像在哪里见过。

    李亦书顺着榕树精的目光，看到了小仓鼠，瞬间恍然。

    当时小仓鼠的属性面板，不就是这样子的吗？

    “被点化苏醒，是指精灵族的点化？”

    再看四周那翠绿的结界，充满了草木气息。

    外界现在大魂孢越发膨胀，目光所及之处，几乎没有完整的地方。

    但是唯独这方小天地，没有被大魂孢所注意到。

    “人……类……”

    榕树精苍老的脸微微靠近，嗅了嗅鼻子，“我……闻到了精灵的气息……被精灵一族认可的人类？”

    李亦书回忆一番，肯定点头：“是的。”

    小啵比确实和自己相处的很不错。

    嗯……忽略其他细节的话。

    榕树精微微点头。

    精灵族是爱好和平不错，但是立场向来中立，不参与任何的种族争斗。

    但是眼前这个人类竟然能被赠与精灵族傍身的寻宝鼠，足以说明此人的品性受到了精灵族的认可。

    它本来只是一颗普通的榕树，被一个精灵无意点化苏醒。

    这样算一下，它和他还应该是自己人才对。

    榕树精动作迟缓的抬眸，指着结界外：“你想净化它？”

    李亦书点了点头。

    榕树精慢悠悠地盘腿坐下，却依旧还有着三十来米之高：“……要等，等它长大……才行……”

    李亦书想到大魂孢说明中的‘杀之不尽’，干脆也跟着坐下。

    本来还想尝试尝试，但既然有知情树，不如就打听一下到底是怎么回事好了。

    榕树精不仅是动作迟缓，就连它的思维也很是缓慢。

    断断续续的聊天中，李亦书大约明白了事情的始末。

    榕树精大约是三百多年前的时候被一个精灵点化苏醒，而询问中，它对于更早之前的事情就不知道了。

    但是噤声花园三百多年的现状，它把这一切都看在了眼里。

    魂孢，大魂孢，并不是这个地图的boss。

    或者说，不完全是。

    这些奇怪的透明残念，拥有着超乎寻常的吞食欲望。

    平常的它们游荡在噤声花园各处，处于一个半睡非睡的状态之中。

    它们的睡眠状态很浅，只要是听到稍微响一点的声音，或者是嗅到血腥味，就会很快苏醒过来。

    苏醒之后就会一直吃，吃就从大到小的吃。

    正常而言，它们通常是饱食一顿后就会接着沉睡。

    但是有时候也会有例外。

    比如说多个魂孢被一同唤醒，它们之间的欲望就会产生碰撞，然后就会相互抢夺食物。

    甚至于互相吞噬，最后形成一个大魂孢。

    一旦大魂孢出现，那就意味着它们暴走了。

    大魂孢会吞食能感知到的一切动物，还有那些游离的魂孢。

    在它们吞食的时候，杀它们是没用的。

    最多就是让它们再次分裂开来，分裂后又会被吞食了，然后又变成了一条粗壮的汉子。

    要想杀它们，只能等到它们将噤声花园里面所有的魂孢吞噬干净，才会形成一个真正的整体。

    等它们彻底变成一个完全体后，到时候打它们就不会分裂了，但是它们的再生能力极强。

    届时，它们会沿着噤声花园四处游荡，直到它们完完全全吃饱后，才会停下来。

    但是现在问题来了。

    吞食期间杀之不尽，可是等到它们形成一个整体后，再生能力强大，到时候杀它也难！

    李亦书回忆刚刚走过的那条鲜花弯道，默默估算起大魂孢的体型。

    “长不知道多长。”

    “但是光是那个横切面，就能达到直径四五十米……”

    “确实难杀。”

    李亦书抚着滚烫刀刃，脑中不断模拟该如何对大魂孢进行有效伤害。

    以他现在的实力，火力全开之下刀芒也能够达到五十米的长度。

    切应该是可以切断的，但是不清楚这个boss所谓的再生能力到底有多强大。

    他回过神来，注意到榕树精正在盯着自己。

    榕树精目光期许：“你……能帮我找找主人吗？”

    此时的榕树精，不像一个慈祥的老者，眼睛纯净的像是一个出生后就走丢的孩子。

    眼中满是追忆之色，还有着柔情之色。

    找小精灵吗？

    李亦书摸了摸下巴，突然变了表情。

    按道理来说，多元位面世界亿万，找一个小精灵堪比是银河捞沙。

    但是他又想到了小啵比……

    他莫名有一种很强烈的预感。

    点化榕树精的小精灵，不会跟啵比一样，被困在这第二十层的秘境里面了吧？

    “这个神奇的种族，还真不好说。”

    李亦书迎着榕树精的眼睛：“我尽力而为。”

    榕树精咧着并不好看的大嘴，笑得很是单纯和开心。

    它挥手，结界逐渐消失。

    “去吧，它已经完全苏醒了。”

    榕树精直起身来，重新幻化成一颗百米巨树。

    但是属性面板显示，它已经离开了这里。

    精灵一族的宠物，都挺神奇的。

    李亦书摇摇头，站起身来。

    结界彻底消失，外界，狂风呼啸！

    李亦书抬手搭眉，眯眼望去。

    眼前的森林尽去，入目所见的只有被刮走三米厚土地的荒芜之地。

    他所站的圆形空间，仿佛是整个世界之中唯一完好的绿地，在狂风中摇摇欲坠。

    眼前不见那只怪物的躯体，但是能够明显感觉到空中有着一个庞大的身躯在快速移动，如同一辆超大型的高铁。

