    “什么？白衣剑王居然要亲自指导？”

    “九大王者的亲自指导，这不就意味着我可以窥探神魂之秘了？”

    “本来想以普通人的身份与你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了，我将会成为这次诛妖榜的榜首！”

    “就你，还没睡醒吧！”

    “看来, 我要重新出山了！这次的榜首，我要定了！”

    ……

    这则消息一经传出，便在整个八荒战场掀起了轩然大波，很多一直在摸鱼的人族修士也被炸了出来，加入了杀妖的队列之中。

    “那不是黄宇涛吗？他居然还在八荒战场，我以为他早就走了！”

    “黄宇涛是谁？我怎么没听说过？”

    “那可是三年前的诛妖榜榜首！”

    “还有谢晨，他居然也在！”

    ……

    一个又一个被人们遗忘的名字，此刻因为白衣剑王的一句话，全部都现身了。

    白衣剑王亲自指导, 这是什么概念？

    相当于大周的皇帝亲自迎接镇守西荒城的士兵，青阳宗的宗主亲自教导你修炼，万宝商会的会长亲自上门询问你要什么货物。

    这不仅是机遇，更是一份荣誉！

    不过，这诛妖榜的上榜规则也改变了。

    新的诛妖榜采取积分制，诛杀一只大妖获得1点积分，杀死小妖将不会获得积分。

    同时，和先前的功勋一样，根据大妖品阶的不同，获得的积分也会上下浮动，最低1点积分，最高9点积分。

    当然，如果你能杀一尊妖王，那至少是10点积分入账，甚至还会更多，可以直接追平反超其他人。

    不过，一年之内，这诛妖榜每人只有一次登顶榜首的机会, 积分每个月也会进行清零。

    而作为奖励，每点积分可以兑换成十点功勋，既是鼓励也是补偿。

    新的诛妖榜规则一出，不少修士直接变了脸色。

    他们原本还想着以量取胜，靠诛杀小妖来夺得榜首，在这新的诛妖榜规则之下，他们的计划直接泡汤。

    也有不少人感到遗憾，他们的实力不足以击杀大妖，在这积分制的新规则之下，就连参与的资格都没有了。

    几天后，刚刚从八荒战场返回的周定，便在自己的帐篷处遇到了徐峰，对方似乎专门在此等候。

    “周师弟，你也太厉害了吧！七天的时间就猎杀了九只大妖，一共获得33点积分，成为了诛妖榜上第九名的存在！”徐峰一脸兴奋，看起来比周定还激动。

    “33点积分？第九名？”周定有些茫然，诛妖榜他知道, 但这积分又是怎么个情况。

    这几天, 他忙着收集妖族图鉴, 根本没有时间去关注其他事情，因此并不清楚诛妖榜的变动。

    “你难道不知道？”徐峰有些愕然。

    最近周定都不跟他和陈松一起上阵杀妖，他还以为这位周师弟是为了争夺榜首，现在看来，好像不是啊。

    “我最近一直在八荒战场上猎杀妖兽，昨日刚刚回来，所以并不清楚发生了什么。徐师兄，你能跟我介绍一下吗？”周定问道，他也来了兴趣。

    “是这样的。前几天，白衣剑王宣布了新的诛妖榜上榜规则，将以前的功勋制改为积分制。在积分制的规则下，击杀小妖将无法获得积分，只有击杀大妖才能获得对应品阶的积分。比如说，杀死一阶大妖就获得一点积分，杀死二阶大妖就获得两点积分。”

    “然后，在新的积分规则下，夺得诛妖榜榜首的修士，将获得白衣剑王的指导。据说，能够窥视到神魂奥秘呢。而且，不仅仅是这个月，下个月，下下个月，从这个月开始的每一个月，登临诛妖榜榜首的修士都会获得九大王者的轮流指导。不过，同一个修士，一年内只能获得一次榜首。”

    徐峰将诛妖榜和王者指导的相关信息全部告知周定。

    他是没有机会登上这诛妖榜榜首了。

    可是，并不妨碍他替周定高兴。

    周定如今是诛妖榜第九，还有半个多月的时间，一定会有很大的机会夺得榜首。

    大家师出同门，如果周定登顶诛妖榜榜首，不就等于青阳宗夺得榜首，那约等于他也是榜首了。

    一想到这里，徐峰就更加高兴了。

    “白衣剑王指导？窥视神魂奥秘？”周定听了之后，也很是动容。

    神魂这玩意，不是一般修士可以窥视的，很多第三层次的法相境修士，便是无法领悟神魂的奥秘，所以迟迟没能踏入下一步，只能卡在法相境。

    若是有幸得到白衣剑王或者其他几位王者的指导，那说不定就可以堪破神魂奥秘，突破至化神境。

    他这次回来，是准备向余晖请教一下关于追风箭黯淡无光，无法继续施展的问题。

    没有了追风箭，他的实力虽然还是很强，但却缺少了一种强大的底牌。八荒战场凶险万分，多一份底牌自然是多一分安全保障。

    而且，这追风箭对八荒妖族似乎有加成伤害，对于自己集齐妖族图鉴也会有帮助。

    这几日，他的收获不如前几日，所以就回来一趟，等修复好追风箭，有了强大的底牌后，他便打算深入八荒战场一趟。

    没想到，徐峰居然给他送来了这么一个消息，他不介意在收集妖族图鉴的同时，顺便争一争这个诛妖榜榜首。

    随后，徐峰又替周定介绍其诛妖榜的排名情况。

    “目前，排在诛妖榜第一位的是赵兴宏，七天之内斩杀了十四只大妖，其中四只五阶大妖，十只三阶大妖，一共50点积分。第二名的黄宇涛一共47点积分，第三名的郑志远45点积分。据说，这三个人已经达到了法相第三层次。”

    “除了前三，后面几位的积分也不少。第四名的吴迪，获得了42点积分，第五名的张雄40点积分。第六名的夏云38点积分，第七名的谢晨37点积分，第八名的杨鹏35点积分，第十名的郑志琳31点积分。周师弟你33点积分，刚好排在第九名。”

    “夏云这家伙，果然也来了。不过，这家伙恐怕没想到，那九州鼎已经被我炼化了吧。”听到夏云这个名字，周定脸色有些古怪。

    而且，这诛妖榜上的大半名字，周定都认识。榜一的那个赵兴宏，恐怕也是大周的王室，甚至是皇子也有可能。

    “周师弟，那你先忙，我就不打扰你了。一定要为青阳宗争光啊！嘿嘿！”又闲聊了几句后，徐峰嘿嘿一笑，转身离去。

    周定盘点完近日的收获后，也前去拜访余晖了。

