    一般的小精灵都很怕他，他也不算很喜欢小孩子，所以没有主动和小孩亲近过。但是此时，抱着白白嫩嫩的小精灵，塞内恩却感觉一阵紧张。

    小精灵抓住他的胡子。

    周围人都小小地惊呼了声。

    谁不知道，塞内恩大人最宝贝他的长胡子了，每天都要打理好几遍。

    然而现在，精灵的小手抓住了一缕胡子，歪着头冲老者笑了笑。

    塞内恩刚刚升上的生气顿时消失。

    这么白嫩脆弱的孩子，真是让他抱着都紧张。老人小心地把胡子从她手里拿出来，随后才若有所思地看着她。

    小精灵又咿咿呀呀地眨眼。

    “这孩子很有灵气。”老者粗糙的手小心摸了摸她的脸，沉吟半晌，转头对侍卫道：“还是带回皇宫吧，至少让陛下见一面，然后再做定夺。”

    这样也好。

    其他人都没有异议。

    于是，喻楚被带回了皇宫。

    寝殿里静悄悄的，四处都是葱茏的绿叶、藤蔓，还有漂亮的鲜花。

    阳光洒进来，十分明亮。

    小孩被放在藤蔓织成的花篮里，身体下都是柔软芬芳的花瓣。

    她听到外面有人在说话。

    “陛下还有多久回来？”

    “不知道。塞内恩大人把小公主带回来了，好像还没有通知陛下。”

    “等陛下回来就见到了。”

    “嗯……”

    说话声渐渐远离了。

    喻楚有点纳闷，他们就这么把她放在这里了？也不怕孩子哭闹？

    离开了树叶能量，她有点饿了。

    喻楚摸了摸身上的树叶襁褓，顿了顿，利落地低头咬了一口。

    可惜她现在还有点咬不动，完全没办法当做食物来缓解饥饿。

    于是她一直忍耐到了晚上。

    她没有试图哭闹来引起注意，因为根据推测，精灵王不在意这个妹妹，如果不懂事地哭闹，只怕更惹人厌。

    她已经决定了自己的计划。

    得让对方愿意留自己在身边才行。

    所以作为一个妹妹，冲哥哥撒娇卖萌是有必要的。

    塞内恩就是一个成功的案例。

    她等了很久，期间睡了两次觉，即将再次睡着的时候，才听到门外传来脚步声，窗外的阳光已经是夕阳了。

    一天没吃东西。

    哥哥，你妹快要饿死了。

    心里默默吐槽着，喻楚转过头，盯着门口的方向。

    “那么就按照陛下的指示。”这是那个老人塞内恩的声音。

    接着，又有另一个声音，冰凉清澈如森林的溪流，“嗯，你去办吧。”

    异常悦耳动听。

    好像是在说什么国事。

    走到门前，塞内恩才蓦然想起来，自己今天把小公主带回来了。

    他正想报告，陛下已经推开了门。

    喻楚只看到一片耀眼的金色，华丽的精灵王衣袍上，金发如阳光般蜿蜒而下，形成一片纯净漂亮的光泽。

    精致到无与伦比的五官，一双深邃的翠色眼眸，颜色比最新鲜的绿叶还要璀璨，象征着生命与神圣。

    金发中，一对精灵的长耳，白皙而弧度优美。那双眼睛正静静盯着她。

    系统提示音也在脑海响起。

