    “师弟！”

    太乙犹豫了下，还是忍不住传音问道：“这位殿下的境界……好像有点……”

    听到传音玉鼎便知道了太乙的意思。

    不过此刻他对这个孝顺，懂事的徒弟是越看越顺眼，于是传音道：“没事，殿下还小，才十六岁，未来还很长。”

    虽然说师父领进门，修行还在于个人。

    不过一见面就给师父见面礼……

    这样的宝贝徒弟，哪个做师父的不喜欢？

    小废柴……就小废柴吧，他看过的那些废柴逆袭的例子还少么？

    这一次他玉鼎展现真正教学水平的机会到了。

    你说的是十六个元会的十六岁吧……太乙怅然望天。

    相较于如今盛行的年月日，他还是更习惯于元会计时，所以比玉鼎反应更快一些。

    “走，徒弟，跟师父回山！”

    玉鼎笑吟吟着邀请。

    “嗯！”

    龙吉笑的双眼眯成了月牙，重重的点头，心中有些小窃喜。

    果然，给师父带见面礼是一个极为明智且正确的决定啊。

    “黄龙师兄，一起？”太乙笑邀道。

    黄龙看了眼那师徒俩，心里有些酸，想拒绝吧，但又想起那件事终究还是要给玉鼎交代清楚。

    否则，他今后见玉鼎可都要心虚了。

    接着黄龙、太乙放出坐骑仙鹤，龙吉乘青鸾，玉鼎蹭徒弟的坐骑，径往玉泉山而来。

    玉泉山，金霞洞前。

    一个金发少年正在闭目盘坐，周身绽放金光，努力修炼着，体内血液流动发出小溪般的声响。

    旁边的蒲团上是青云，青云旁边是那张曾经他为自己打造后被老爷收缴的“躺椅”。

    “我说小飞呐，你一天天除了修炼就是打坐，你不累嘛？”青云瞥了眼金发少年。

    “老师说过，修炼如逆水行舟，不进则退，我本就是异类出身，修炼慢，所以更要笨鸟先飞，天道酬……”金发少年说道。

    青云摇头笑道：“那老爷也说过，修炼一途，要张弛有度呢，这该修炼你就修炼，该享……咳，该休息就休息。”

    说着他回头瞥了眼金霞洞。

    老爷不愧是老爷，真身前去赴蟠桃盛会了，还留一道分身在家中。

    让他想享受一下生活都不行。

    “那是师兄功夫到了，已达返虚之境，只消悟道就能成就真仙长生道果。”金发少年有些羡慕。

    青云笑了笑：“我跟你传授点经验，这修炼啊法力才靠炼，这境界啊，得靠……”

    正说着，他忽然似有所感，骤然睁眼看向天边

    只见两道白虹，一道青虹出现在天边的视线尽头，但是转眼就迅速拉进。

    顷刻间，那些祥云就出现在玉泉山境内。

    “小飞，快走，老爷回来了。”

    青云喜滋滋的前去迎接。

    “两位师兄在此稍待。”

    天空中，玉鼎对两人笑了笑，接着对龙吉道：“随为师来一下。”

    “哦！”龙吉不疑有他，赶紧跟上。

    盘坐在两只仙鹤背后太乙、黄龙对视了一眼。

    你明白么？

    你不明白我怎么能明白？

    两人随后看向底下，就见玉鼎将龙吉领到写有‘玉泉山’三个凤篆的山门处。

    “跟为师进来！”

    玉鼎背负双手，率先踏入山门内，看向龙吉：

    “进了山门你就是我玉泉山的真传弟子了。”

    这是一个真传入门的仪式，既然袁洪杨戬都走过了，龙吉这个他越看越喜欢的徒弟自然也不能少了仪式感。

    “哦！”打量四周的龙吉赶紧跟了上来。

    “将你领入山门，除了表示你成了我玉泉山的真传外，还有一个意思。”

    玉鼎认真的看向龙吉道：“你可知道？”

    龙吉怔了一下，沉吟片刻，摇了摇头：“弟子不知，请师父解惑。”

    “另外一个意思就是：师父只能领进门，修行还得靠你个人。”玉鼎正色道。

    “师父领进门，修行靠个人？”

    太乙缓缓点头笑道：“的确，师父只能起到传道授业的作用，但是弟子最终的成就如何，还得靠他个人的悟性和努力。”

    “原来如此！”

    龙吉闻言，认真点头道：“师父，弟子一定会努力炼好您教我的东西的。”

    “咳咳！”玉鼎抬手干咳一声：“那就好。”

    “老爷！”

    山道上两道身影浮空而来，青云欣喜道：“我想死您了！”

    “这小子……”玉鼎摇头笑了笑，还是这幅样子。

    旁边，金发道童倒是十分的稳重，笑着低声道：“老爷！”

    记名弟子与真传不同，有人的时候是童子，没人的时候才是师生。

    “小飞化形了，不错，不错！”玉鼎目光一闪笑道。

    异类修炼的第一步就是先采天地灵气，日月精华，炼化嗓子横骨，可以说人话。

    第二步便是修成人形，有些妖修炼千年才能到此程度，而修得人身后修炼的速度就会大增，达到人的水平。

    这只金翅鸟跟随他的时间也不算长。

    他采用的也是放养模式，传了些修炼的法门，他有问题就答疑解惑，

    这么快就化形成功……出乎意料！

    “青云见过太乙老爷，黄龙老爷！”

    青云又赶紧对着半空中的两人行礼。

    “那个少年……”

    太乙看到金衣道童后，惊异的看了眼玉鼎，这家伙到底怎么教的？

    “师父，他们是咱玉泉山的人吗？”龙吉笑问玉鼎道。

    “师……父……”

    青云惊愕的看看龙吉，又看看玉鼎。

    老爷你不是去赴蟠桃盛会了吗？

    怎么又带了一个弟子回来？

    看样子是真传，那我岂不是又要成为玉泉山三号人物？

    诶，我为什么要说又！

    青云：?╭╮?

    当初太乙老爷的小飞鹤来，他成了三号人物。

    小飞鹤后来还给太乙老爷后老爷又带了杨戬兄妹回来，嘿，他还是三号人物

    这一次又是真传……还是三号人物呗？

    流水的真传，铁打的三号人物呗？

    悲伤辣么大……

    “不错，她是我新收的弟子。”

    玉鼎笑道：“名叫龙吉，今后就是你们的师姐了。”

    “龙吉师姐好！”小飞先作出了表示。

    反正他是玉泉山的老幺，这点是没有什么争议了。

    “诶，乖！”

    龙吉翻手从荷包里抓出一把发光的灵丹，笑眯眯道：“来，初次见面，师姐也没什么好送的，就给你一把灵丹吧！”

    “一……把？”

    小飞呆呆的伸出手，看着手中的灵丹，又看看龙吉和玉鼎。

    怎么有种不真实的感觉呢！

    一出手就这种大手笔，这位师姐到底是什么来头？

    天空中，黄龙、太乙看到这一幕也是眼皮一抖，对视一眼，最后全都叹了口气。

    别人灵丹都是论颗，这位是直接论把。

    你当是喂鸡么？

    旁边，本来悲伤的青云眼睛亮了，顾不得悲伤了，马上凑过来嘿嘿笑道：

    “龙吉师姐好，我是青云，老爷座下的一号童子，这玉泉山上下我最熟了，有什么需要尽管跟我说……”

    “嗯，青云弟弟也好，来，给你也一把。”

    龙吉倒是很大方抬手又是一把灵丹。

    这败家小徒弟……饶是玉鼎也看的一阵眼皮跳，她这徒弟是真的“壕”无人性啊！

    有灵丹开道，很快，龙吉就很青云、小飞打成了一片。

    青云很干脆的做了狗腿子，小飞还小比较矜持，所以只是一口一个姐姐叫着。

    玉鼎：“……”

    青云对已经记不起的袁洪，还有杨戬，那都是很不服气的。

    这次可能是他收真传以来门下弟子最和谐的一次了。

    虽然知道这是龙吉的“钞”能力作用，但门人相处的和谐，他也省心，所以也就由他们去了。

    “师弟的门人和谐，这么快就打成一片了。”太乙叹息道。

    不像他门下，灵珠子三天两头操练白云童子，搞得白云童子天天鼻青脸肿。

    “咳咳，好了，像什么样子。”

    玉鼎对太乙和黄龙道：“两位师兄，请！”

    太乙和黄龙颔首，众人上了玉泉山。

    玉鼎的分身走来没入体内，三人在金霞洞内的云床上坐下，交谈了一阵。

    “师弟，后山的莲池怎么样了？”太乙猛地想起那件宝贝。

    “还是一点动静都没有。”

    玉鼎说着皱起眉头，那莲池中的应该是宝莲灯没错了。

    不过直到今日都没有出世，这让他有些怀疑，是不是劈山救母没带上杨婵的缘故？

    “好吧，这次大劫有些不好渡了啊！”

    太乙怅然叹了口气：“玉鼎师弟，你虽没有杀劫之数，但还是得小心。”

    如此过了两日。

    “师兄，你找我？”玉鼎来到金霞洞外。

    黄龙真人背对着他，闻言回过头来：“师弟，有件事憋在我心里很久了，还是得跟你说清楚。”

    “如果是瑶池金母找我之事就算了。”

    玉鼎拍拍他的肩膀眨眼笑道：“我现在不是又收了这么个好徒弟么？”

    黄龙对玉鼎对视了片刻，忽然摇头笑了起来：“你个奸猾的家伙早就知道了，但我可得跟你说，我没有卖了你啊，人家瑶池金母早已猜出来了。”

    “那找你干什么？”玉鼎撇嘴。

    黄龙干咳一声：“找我确定了一下。”

    玉鼎微微颔首，他本来觉得自己那次表现的很正常，但现在想来还是有破绽的。

    比如杨戬提出的律法问题别人不会，怎么就他一个人会？

    当时想来没有什么，但现在想来破绽很多，因此被人发现疑点也正常。

    不过……

    “拿来！”玉鼎伸出手。

    黄龙一怔：“什么？”

    “好处啊，见面分一半不知道？”玉鼎笑眯眯道。

    许久后黄龙如释重负道：“现在咱们两清了。”

    玉鼎掂量了下手中的一个瓶子，笑了笑：“那是自然。”

    “师父，你怎么还不教我啊！”

    龙吉再山上待了几日，刚开始玩的很开心，有种鸟飞出笼子般的的感觉。

    不过左等右等，始终不见玉鼎教她后，她等不住了，有些不解的找了过来。

    “你现在很想修炼？”玉鼎笑了笑。

    龙吉犹豫了片刻，果断摇头。

    开什么玩笑，在天庭被看管着修炼了多久，她怎么可能想修炼呢！

    “为师不需要你做什么，每天早晚各悟道一个时辰即可。”玉鼎道。

    “就这样？”龙吉一愣。

    玉鼎点头肯定道：“就这样，你先去试一个月，看看效果如何。”

    龙吉半信半疑的走了。

    “师弟，你不会打算让人家殿下一直这样吧？”太乙皱眉道。

    玉鼎笑道：“当然不会，龙吉是天帝之女，血脉，功法，神通，法宝，资源……你说她缺什么？

    我检查过她的身体，血脉、根骨都不差，既然什么都不缺那她卡在返虚境就不能从外在找问题，得从内在找……”

    太乙若有所思的点点头，听到后面挑眉道：“内在……”

    “不错，这孩子心理有问题啊！”

    玉鼎深有感悟般说道：“先别给她太多压力……”

    另外还有一个原因就是他要晋升天仙了。

    天庭蟠桃会他收获最多，将之炼化可以玄功五转大成，到时可以准备成就天仙。

    这……是一个大工程。

    太乙点了点头，他本来就有来学习玉鼎教徒之意。

    不过，一个人的到来打算了他的计划。

    这天一个高大的道人出现在了玉泉山，抬眼打量四周。

    青云立即发现来人，打量了一下，眼皮一跳，赶紧道：“这位老爷何来？”

    这个道人给他的感觉就跟凡人一样没有一点法力气息。

    但凡人会飞？

    虽然长的没有自家老爷好看，但很明显，这是一个高人啊！

    “这里可是玉鼎真人的道场玉泉山？”道人问道。

    青云恭敬道：“正是！”

    “那就是了。”

    道人笑道：“你去告诉他，就说碧游赵公明来访。”

    “是！”青云返身进入金霞洞。

    “赵公明？”

    听到这话金霞洞内的玉鼎三人一惊。

    “他来做什么？”黄龙脸色当即一沉。

    上次被截教之人打过的仇他可还没忘呢！

    “你们在此稍等，我出去看看再说。”

    玉鼎沉吟片刻后摇头起身。

    想来想去，貌似自己没有得罪过赵公明，之前在天庭赵公明还第一个响应自己。

    再说现在封神还没有正式开始，所以他觉得老赵不可能是找麻烦的。

    “还是我们一起吧！”太乙皱眉道。

    玉鼎笑了笑：“不用，我一个人足矣，我觉得他不是来找麻烦的。”

    这是玉泉山，他的道场他的家，赵公明要是跑来这里动粗，到时候问题定性可就很严重了。

    玉鼎来到了金霞洞外，就见一个道人负手而立，打量着远处风景。

    正是赵公明！

    感觉到玉鼎出现，赵公明转身稽首笑道：“冒昧不请前来，玉鼎师弟，请勿见怪啊！”

    “岂敢岂敢，赵师兄来，我玉泉山蓬荜生辉。”

    玉鼎笑着还礼：“师兄此来可是有事找我？”

    “这个……的确是有一件要事。”赵公明干笑一声，坦然承认。

