    国外团队这次几乎全体出动，先是在阵法迷宫与千足虫群大战，现在又与鸟人们大战，如今活着的人只有207人，其中还有20左右是受伤的。

    还好受伤的人员都不严重，有随行的医生医治，问题不大。

    此时，国外团队的内部气氛很压抑，为了这次任务，前后来了快500人，死了一半多。

    任务最终地还没到，前方路途危险，雇佣兵在厉害也怕死啊，他们现在对继续任务很抵触。

    国外团队的负责人对此也没办法，只好跟他们老板们联系。

    是的，是老板们，现在汪琼才知道，这个国外团队不是一个人组织起来的，而是几方拼凑组织起来的。

    汪琼离团队负责人远，但是他们说的话，汪琼可是听的一清二楚。

    国外团队后方的老板们说话很好听，又使出了超能力，受伤和没受伤的人员都可以不继续执行任务，佣金加五层，护送鸟人的尸体回来就行。

    只要战斗人员想继续任务的，遇到危险以保全自身为主，佣金翻倍。

    如果，最后的人员完成任务，佣金在加一倍。

    雇佣兵们在身后老板们的钞能力之下，全都服了，还有几个受伤的想要继续任务。

    不为别的，就是他们喜欢任务，喜欢为老板们服务，钱不钱的不是重点。

    没办法，团队的负责人只好，根据个人意愿和受伤程度，组建一个13人小队，护送鸟人的尸体回去。

    这个运送鸟人尸体的小队，里面只有一小半的受伤人员，还有几个正常雇佣兵。

    每人的追求不一样，选择也不一样，随后护送鸟人尸体的小队，也没多休息，带着东西就往回走。

    汪琼把这里的一切，告诉外面的狼首他们，并下达命令，只要这只小队出现，立即拿下，不能让他们把鸟人的尸体带走，也不能让他们向外传递任何信息。

    在国外团队休整，准备继续执行任务的时候，汪琼不但给狼首他们下达作战命令，还与九凤她们进行了联系。

    另一方势力，九门团队的行动，还算顺利，一直没有遇到什么危险。

    九门团队里面有能人，五花八门的能力都有，还提前知道了千足虫的特点，找到继续前行的目标后，没有在昆仑胎里多待，迅速的前行。

    估计他们是怕被国外团队抢先，所以很急。

    九门团队的前进速度很快，途中他们还发现了火山千足虫，虽然他们不知道火山千足虫的特点，但是他们用人趟路。

    有惊无险的通过了火山千足虫的区域，如果一直如此，说不好真的会让九门团队，后来者追上。

    汪琼跟九凤短暂的交流后，就停了下来，不停不行啊，在金钱的作用下，国外团队所有成员都很积极。

    什么危险也不怕了，反正这鸟人能被子弹打死，完成任务后有大量的金钱，值得他们玩命。

    特定的环境下，国外团队的负责人也没有检查队伍成员什么的，这种情况下，谁会想到有人潜伏进来啊。

    从物资箱内，给大家发了足量的物资后，整个团队再次出发。

    知道前方有危险，所有整个团队前行的更加下心。

    然而，一直到一处断桥处的时候，也没发现鸟人的袭击，这已经远超上次前进的距离了。

    这断桥处，因为年头悠久，这里还危险，没时间给大家仔细调查，根本就不知道什么原因断裂的。

    国外团队分组行动，大部分的成员注意四周，小部分人用设备对面，他们这是打算过去。

    汪琼很奇怪，难道这国外团队不知道地下深处，才是最终目标吗？

    这就有意思了，汪琼也没有多管其他，只是伪装成一位普通的雇佣兵，跟随着大部队，让他干什么，他就干什么。

    他也发现了，团队负责人里面有阿宁，这个团队背后裘德考只是老板之一。

    汪琼很是佩服裘德考和阿宁，数次失败，也影响不了他们的决心。

    尤其是阿宁，裘德考给她的任务，可以说每次都是玩命的，说是九死一生不为过。

    在看看阿宁的态度，当真是你虐我千百遍，我依然待你如初恋，裘德考让她干什么，她就干什么。

    阿宁这个女孩子，在汪琼眼里，当真很不错，根据他的了解，阿宁各个方面都很不错，属于全面性人才。

    裘德考以前，收养了很多孤儿进行培养，他现在各个方面都是由这些孤儿负责，无论是任务，还是生意都是如此。

    裘德考别的方面不说，教育人才倒是一绝。

    话说裘德考这人年轻的时候是一位教父，一直在神州大地上传教，不过，这是他明面上的身份。

    背地里，他是一个文物贩子，最后回国的时候，把所有来往盗墓倒斗的合作伙伴，全都一勺烩了，不但让这些人死伤惨重，还损失了大量钱财。

    可以说，裘德考在国内，仇人遍地，人数极多，他根本就不干来国内，哪怕保镖再多的情况下。

    峰回路转，回归正题，国外团队架设好到对面的绳索之后，整个团队就分成数个小组，一组一组的过去。

    大家都知道这里不安全，所以都万分小心。

    第一组过去的时候，一点问题都没有，让大家都送了一口气，以为鸟人数量并不多，被他们打怕了。

    然而，等第二组过去一半的时候，鸟人突然袭来。

    汪琼特意用神识感应一下，鸟人只有500来只，跟他在地下河道的数量，根本就没法比。

    鸟人的数量很多，至于为什么袭击国外团队的数量这么少，这就不知道了。

    这几百只鸟人，在有防备的现代作战团队面前，根本就得不到什么好处。

    鸟人还是以抓人为主，杀人为辅，大家也不知道这是什么原因，不过这对大家是有好处的。

    鸟人的智商明显不高，还不如一些聪明的动物，翻来覆去就是那一套作战方式。

    国外团队的作战人员摸清了鸟人的套路以后，防御起来也轻松下来，哪怕人被抓了，只要及时射杀鸟人，就能把人救回来。

    虽然，还是有人员伤亡，但是基本都是几十比一的伤亡率。

    这让雇佣兵们信心大增，作战起来也不畏首畏尾的了。

    汪琼也趁这个机会，吸收了大量能量，他也很努力的用枪械子弹射杀鸟人。

