    叶夭夭看他不承认，也不意外，只是笑道：“为什么还不简单么？国与国之间的算计罢了！你带着疫区的老鼠前来，还等了这么多时日才动手，无非就是在等一个机会，等一个能让鼠疫，更快传播的机会。只是单纯的鼠疫，想在短短几天之内，就感染成千上万人是很难的，容易被很快地发现，很快地处理掉，便跟你们狄云国的那场鼠疫一样，没几天就借由烧死一个村庄的几十口人，就能解决，可你怎么会甘心就这样收手？

    可正巧这个时候，你们的人打听到清河庄有人得了疟疾。你知道疟疾和鼠疫同时感染之后，这个病传染的速度会加快许多，天圣很快就会有无数人得病，若是天圣压不下这场鼠疫，离灭国就不远了，而天圣若是压得下，难免也要杀死成千上万感染了的人，必定引起民愤，然后你们再借此大做文章，煽动民意，便能造成天圣大乱，我说的对不对？”

    白弈一时间有些失语。

    的确是想不到，天圣皇朝，一个晋国公府的嫡小姐，竟然能推断出这么多国与国之间的事情，甚至把他所有的想法和做法，全部料中。

    若非眼下立场相背。

    叶夭夭这样的人，简直就算得上是他的知己！

    只是，即便叶夭夭全部都猜中了，白弈自也是一个字都不会承认。

    他笑了笑，看着叶夭夭，慢声道：“叶二小姐，你的故事很精彩，也很合理，若白弈不是被怀疑的对象，白弈恐怕都会觉得，叶二小姐的推断，都是真的，只是……证据呢？叶二小姐这个故事，是不是缺了一些证据？而且，白弈若是真的带着疫区的老鼠来了，白弈与白弈自己身边的人，不怕被鼠蚤咬吗？天圣的人若是真的都被传染，白弈也在天圣，我不怕被传染么？”

    叶夭夭笑着道：“当然是有证据的啊，不然白公子以为，我为何会联想到这些？还不是因为白公子您自己，之前就露出了破绽吗？”

    白弈心下一惊。

    面上却是不动声色，看着叶夭夭，笑着问道：“不知道叶二小姐手中掌握的，是什么证据？”

    叶夭夭懒洋洋的勾唇，拿了一个葡萄，塞到嘴里吃了，方才慢声道：“证据就是，白公子腰间的香囊啊！哦，对了，这样的香囊，楚瑜公子和裴乐公子的腰间，也各有一个，白公子手下的人，似乎也都有这种香囊！”

    这下，白弈面上的笑容，有些维持不住了。

    而叶夭夭开口道：“白公子当日说，你腰间的香囊，是为了给你宁神用的，白公子还说出了十几种药材的名字。但是呢，这十几种药材当中，有五种药材，若是被换成了另外的几种，便可以防鼠疫，鼠蚤也不喜欢靠近，身上有这种味道的人，佩戴这样的香囊，感染鼠疫的风险会变得很小。而且，这五种药就算换了，混合在一起，发出来的味道，也跟宁神药的香味，一模一样！”

    白弈盯着叶夭夭，并不说话。

    而叶夭夭还接着道：“当日我闻到这香囊的味道，就觉得奇怪了。能发出这种味道的香囊，有两种配药的办法，一种配药出来，可以宁神。另外一种可以预防鼠疫。但是我想着，天圣皇朝，也没有鼠疫需要防范，正常人平常带着这个东西做什么呢？所以白公子说，只是宁神的香，我就相信了。直到今天，知道清河庄有人得了鼠疫，又知道狄云国之前有人得过鼠疫，还知道狄云国的鼠疫，就是白公子处理的。再想想白公子身上的香囊，一切就通了！”

    叶夭夭看着白弈，笑道：“白公子想要证明，我说的都是故事，不是真的真相，很简单。那就是把你腰间的香囊交出来，我看看里头的药材，到底是宁神的，还是防疫的，就真相大白了！哦，对了，不仅仅白公子身上的香囊，还有楚瑜公子，裴乐公子身上的香囊，以及白公子手下那些下人的香囊，全部都要交出来，检测一番，白公子以为呢？”

    白弈这下，彻底笑不出来了。

    他心思一转，开口道：“叶二小姐，白弈腰间的香囊，即便是用来防疫的又如何呢？狄云国先前发生过鼠疫，我与手下众人处理鼠疫，佩戴着这样的香囊，佩戴习惯了，未曾取下，也勉强说得过去吧？”

    叶夭夭笑道：“强行这么说，当然是说得过去，只是……那白公子解释一下，你当初在画舫上，为什么要撒谎呢？为什么不明白的说，这就是防疫的香囊，而说是用来宁神的呢？这不就是心里有鬼吗？”

    白弈完全失语。

    因为他当时根本就没想过，自己的计划会被拆穿！自然便不会说那香囊是用来防疫的，否则天圣之后发生了鼠疫，也会有人怀疑到他身上，说他为何会带着这样的香囊来天圣，就跟早就预料到了天圣会有鼠疫一般。

    没想到最终，绝了他狡辩的机会！

    白弈揉了揉眉心，竟忍不住笑了：“没想到我步步为营，竟然败在一个小姑娘手中。从前我在狄云国，怎么没听说过，晋国公府的二小姐，医术如此高超，竟然一闻，便知道，我腰间的香囊，这等香，可以是两种不同的成分，是两种不一样的药效？”

    白弈敢用这个计策，就是知晓，除非是药王或者毒王在此，否则根本不可能从他的香囊里面，闻到什么破绽，推断出两种药的事儿。而他也早就调查到，药王和毒王，都不在天圣皇朝，谁知道……竟然栽到了叶夭夭头上。

    叶夭夭笑着看向他。

    慢声道：“白公子这话，便算是承认了，清河庄的事情，是你所为了？”

    白弈轻笑道：“白弈不承认，还有用么？这香囊的事，已然是绝了白弈不承认的机会了。若是白弈没有料错，眼下明月阁的外头，已然被重兵包围，要捉拿白弈了吧？”

    叶夭夭倒是盯着他，笑着道：“不错啊，就是这样，只是我有点奇怪，都到这个时候了，白公子还这么云淡风轻，是为了什么？是不怕死呢，还是料定我们抓不住你？”

    白弈看向叶夭夭。

    他的眸光和面色，竟然都很温柔，轻笑道：“因为叶二小姐在此啊，只要白弈以叶二小姐为质，以令兄对叶二小姐的在意，定会为白弈争取一条生路吧，叶二小姐，你说是不是？”

