    地球屋脊，喜马拉雅山之巅，方云昂首挺立，仰望星空。

    黑压压的雷云，银色的雷网，在地球上空，豁然化为一个巨大的银盘，牢牢地将方云罩在其中。

    雷霆之力汇聚到顶点，黑云往下，猛地压制下来，方云已然清晰地感知到了，这一刻，乌黑的雷云和银色的电网，化为一个天然的巨大阴阳八卦大阵，八卦运转，地球就落在了一个阵眼之下。

    轰然身响起，铺天盖地的雷霆，闪烁刺目的炫光，向方云轰然砸落。

    这雷霆，对方云而言，已经不能用大小来形容，因为，那其实就是一片雷霆之海。

    砸落下来的，已经不是雷柱，而是雷狱。

    一整片雷狱，直接砸落下来。

    整个地球都被覆盖在了雷狱之下。

    要说，此时此刻，还真应了华夏的一句古话，天塌下来，有高个子顶着。

    如此雷霆，好似天倾。

    耸立喜马拉雅之巅的方云，是迎劫者，也是那个站得最高的高个子。

    昂首长啸，飞空而起，向星空雷霆迎面冲了过去。

    半空之中，方云展开双臂，昂起头颅，张开了大嘴，对准天空雷霆，猛的一吸。

    微型黑洞，从方云的嘴里一闪而逝，无与伦比的吞噬之力从方云身上勃发，向上蔓延，开始了狂野的吞噬。

    雷霆本来就是直奔方云而来的。

    方云又张开了大嘴，来者不拒。

    所以，这一刻，漫天雷霆犹如巨大的瀑布一般，向方云身上狂涌而至，一股脑冲向方云的大嘴之中。

    覆盖整个太阳系的雷云。

    一个巨大的阴阳八卦图的雷霆之网，那是什么概念。

    这概念就是，哪怕是雷霆以光的速度在跑，完全冲入方云嘴中，也得很久很久。

    当然，天道大劫的规则好似有些超乎寻常。

    能量传输的速度，也是狂暴而迅速，时空在这一刻出现扭曲。

    所以，这第一道天道雷霆大劫，虽然没有持续一两年，但是，却也足足持续了五日之久。

    五日之内，雷霆之力漫天，整个天劫核心处，一片银白。

    激烈无比的磁场风暴让星网也不能观测到核心雷区的具体情况，但是，仅仅只是检测到的外围的能量，就足以让所有人心惊胆战，震撼无比。

    几个皇者的战场，幸好远离地球，要不然，此时此刻，他们怕是也陷入了雷霆的狂轰乱炸之中。

    少帝证道之劫已经开始。

    皇者们的主要精力已经投入到近距离感知少帝证道上，相互之间的攻伐激烈程度，已经是略有下降。

    几乎是所有皇者，看到眼前这无限雷霆，心中都有着无比心悸的紧张。

    要是每个修士证帝，都是这种天道灾难的话，那么，还是不要证了吧，这家伙的，根本就抵抗不住啊。

    少帝方云，果然是强大，雷霆连续狂轰乱炸几日，依然没能把少帝怎么样。

    从雷霆不断猛攻的情况去看，少帝绝对还是生龙活虎的。

    当然，所有人心惊少帝强悍的同时，对这个结果也并不觉得意外。

    雷霆虽然无比强悍，但这毕竟只是少帝大劫的第一难，以少帝的积累和修为，扛不住这雷霆那才是怪事。

    就是不知，第一道雷霆都这么强悍了，那么接下来，天道大劫又会达到何种恐怖程度，少帝方云，究竟能不能抵抗得住？

    遗憾的是，雷区的磁场实在是太狂暴了，星网都观测不到其中的具体情况，所有人，其实都很想知道，少帝方云究竟怎么样了？

    他又是怎么抵抗住如此强悍的雷霆的呢？

    真正能看到方云渡劫现场、能感应到方云渡劫之法的，其实只有一小撮人。

    真正站在宇宙顶点的那一些人，才能勉强看到方云现在的状况。

    说实话，也就是这些人，此时竟然产生了叹为观止的感觉。

    强，实在了太强了，连续三天，方云竟然不躲不闪，傲立虚空，狂野地吞噬雷霆，一刻不停。

    恐怖的是，连续三天下来，窜入方云体内的狂暴雷霆能量，绝对是天文数字，但方云竟依然若无其事。

    此时此刻，方云的身躯并不显得有多么的伟岸，他只不过是一个年轻的人族华夏修士一般。

    而那些狂暴的雷霆，竟然对他根本造不成太多的伤害。

    有些存在心中不由感叹，好强的肉身，也不知，他怎么会有如此强悍的炼体修为，这么多的雷霆，也不知被他吞到了何处！

    雷霆瀑布整整砸了五天之久，第一波天劫，这才逐渐落下尾声。

    当然，身为天道雷霆，此时此刻，已经在酝酿第二波劫难了，乌云之中，又见银蛇恢复，能量汇聚。

    当第一波进攻逐渐平息，天道雷霆逐渐减弱的同时，雷霆阴阳眼之下，方云昂首发出一声长啸，怒吼一声：“天道规则，自有规律，来而不往非礼也，天道雷霆是把，别想占了便宜就走，给我下来……”

    怒吼声中，方云右手猛地向星空之中探爪一抓。

    雷霆略弱，星网赶紧乘机跑了过来，试图发现方云的具体战况。

    也就是此时，让所有人无比惊艳的一幕出现在星网直播的画面之中。

    一只手掌，从地球上突然飞出，直冲苍天，二话不说，杀入雷云之中。

    星网之内马上有人惊呼：“什么东东？少帝这是打算硬撼天道雷霆吗？他在抓什么？”

    方云的挑衅，瞬间惊动了天道。

    勃然大怒之中，天道的二道雷霆已然在迅速酝酿，锁定了方云。

    只是，没等第二波雷霆砸落下来。

    方云的大手已经探入雷云之中，一手抓向了未知的、不在这个时空的雷云深处。

    雷霆翻滚，整个星空这一刻都为之震怒，整片雷云，如同大海般，在太阳系外掀起了一阵阵惊涛骇浪，无数能量柱，向方云的大手奔涌而去。

    “给我下来”，星空之中，方云右手好似抓住了什么东西，从翻滚的乌云之中，猛地往下拉拽。

    道道雷霆连在了方云的手臂之上，并顺着方云的手臂向方云身上狂涌而至。

    但纵然是如此，那片厚厚的乌云之中，却是生生被方云从中拉拽下来一方巨大的雷池。

    没错，是一个巨大的能量雷池。

    池子本身，就是由极为特殊的能量构成，并无实体，池子整个看去，一片幽兰，但是，这幽兰之中，好似有无数银色的雷龙，在其中不停游走。

    天道雷云大概也没想到，竟然有人会大胆到从天道大劫的雷霆之中抢夺雷池，所以，这一刻，勃然大怒的同时，也就毫无章法地，一通狂轰乱炸，狂野地向方云身上，倾泻各种各样的能量，只欲将方云彻底摧毁。

    “给我下来”，方云狂吼。

    无论是什么能量，落在方云身上，都如同泥牛入海一般，没有掀起太多的风浪。

    但是，那一方覆盖万里的神奇的能量雷池，却终于是被方云给拽了下来。

    哈哈大笑，方云转动雷池，往下一倒。

    轰然声中，雷池之中，那幽蓝的池水，那游动的金色雷龙，一股脑的，如同瀑布一般，向方云的嘴中倒落而去。

    没有时间，没有空间，几乎只是瞬间，雷池已经被倾倒一空，星空之中的天道雷云，这一刻好似突然呆了一呆，攻击戛然而止。

    方云哈哈大笑，右手猛地一握，能量雷池在方云手中，却是越变越小，没多久，豁然化为一口巴掌大笑的雷霆能量之池，被方云握在了掌心。

    心中一动，方云张嘴，右手一抖，雷池扔进了嘴里，消失不见。

    目睹了方云擒拿雷池全过程的星网，这一刻，突然变得无比的安静。

    我靠，这也行？！

