    苏瓷心里暗暗咬牙，用余光撇着一脸得意的萧枭。

    这家伙该不会是因为她这么多年都没有联系他所以生气了吧？

    按照萧枭的性子，还真有可能让她把桌上这些酒全部喝下去。

    苏瓷拿起一瓶红酒细看了一眼，这些红酒的酒精浓度不低，这么多喝下去，不死也得去医院走一趟。

    偏偏如果萧枭在这时候整她，为了在王琳然面前维持形象，她也只能硬着头皮喝一点。

    苏瓷一边疯狂的暗示着萧枭，好让他打消这个念头。

    眼神中暗含着警示，如果萧枭真打算这么整她，她一定会找机会好好报复回去。

    这家伙不是喜欢玩吗！她就陪她好好玩玩！

    正当苏瓷壮士断腕一般拿起桌上的一杯酒时，萧枭起身走到王琳然面前，对她做出了一个“请”的姿势。

    “王小姐，很荣幸能和你谈这次的合作，坐下来说吧。”

    面对突如其来的邀请，王琳然捂着嘴一副受宠若惊的模样。

    萧爷这意思，是对她伸出橄榄枝了吗？

    如果能促成今天的合同，恐怕人事部经理以后都要看她三分薄面。

    王琳然毫不客气的坐下，余光狠狠剜了苏瓷一眼。

    苏瓷举着杯子的手，就这么愣在半空中。

    萧枭这是什么意思？又不打算整她了？

    萧枭显然已经猜到苏瓷心中所想，笑着从她手中把酒杯夺过来，“苏小姐一杯酒下肚脸就红成这样，还是不要逞强了。”

    苏瓷心里更加纳闷了，眼睁睁看着萧枭把那杯酒端到王琳然面前。

    难道这家伙看上王琳然了？

    拜托，这可就是一张整容脸啊，萧枭的审美什么时候变得这么差了，竟然还想和王琳然共度良宵吗？

    “王小姐，看你刚才喝酒的样子很迷人。”

    萧枭的唇角一直挂着淡笑，王琳然一脸娇羞的接过他递过来的酒杯。

    “能得到萧爷的赞赏，也是琳然的福气了，为了我们的合作，我先干为敬。”

    王琳然豪爽的喝完一杯酒，就连对自己的称谓都变了。

    “王小姐真是人美酒量也高，像你这样的人真是太难得了。”

    萧枭毫不吝啬他的赞赏，王琳然的面部表情也越来越得意，就像一只仰着脖子的白鹅。

    萧爷这意思，无疑就是看中她了。

    虽然萧枭是个玩世不恭的纨绔子弟，但是萧家怎么说也是军区世家，在临安的地位也是数一数二的。

    而且听说只要和萧枭在一起过的女人，分手后都能小有一番事业。

    如果真的能和萧枭搭上关系，她也就不用继续留在封氏当什么主管秘书了！

    想到这儿，王琳然对萧枭更加殷勤，一只手举着杯子，腾出一只手在桌上画着圈圈。

    红酒味随着她的指尖散发开，王琳然脸上也露出几分醉意。

    “萧爷也是我见过最帅的男人，举手投足间都有正统风范。”

    “是吗？”萧枭脸上的笑意加深，却不达眼底，“不知我和你们公司的封总比，谁更帅一点？”

    王琳然显然没想到萧枭会问出这个问题，先是一愣，继而笑着答道，“当然是萧爷更帅一点了，毕竟我们封总是个不谙红尘的木头。”

    苏瓷在一旁听着他们的对话，差点没把刚才吃的甜品都吐出来。

    不过她还是觉得王琳然有句话说的不错，要不是她制造了封墨琛这么多花边新闻，以封墨琛的性格，他还真是个不谙红尘的直男。

    这会儿苏瓷也算是看明白了萧枭的意思，桌上这扎红酒的正主儿，恐怕是王琳然而非是她。

    起初她以为萧枭是因为自己避开他的原因打算整自己，后来才明白，他这么做，是因为看出了王琳然对自己的意图，所以打算利用合同的事整她一下。

    想通了这点，苏瓷一只手撑着下巴，打算把这场好戏看下去。

    她这副样子，落在王琳然眼中就变成了活脱脱的嫉妒。

    苏瓷和萧枭认识，而现在萧枭对她有意思，苏瓷能不嫉妒嘛！

    想到这儿，王琳然心中冷笑不已，弯了弯眉眼看向苏瓷，“苏秘书，你和总裁平时走的不是挺近的嘛，今天的合同我拿下了，一定会帮你在总裁面前多美颜几句的。”

    苏瓷懒得理她，这会儿就急着炫耀了？

    王琳然见苏瓷对自己一副爱答不理的模样，心里气得跺脚，却是捧着酒杯更加靠近萧枭一点。

    “萧爷，那我今天就陪你喝个尽兴。”

    “王小姐好气魄。”萧枭不动声色的挪开，和王琳然保持一段距离，“王小姐也知道我们今天是为了合同过来的，喝酒助兴，既然王小姐这么能喝，只要你把这些酒喝完，我会毫不犹豫的签下合同。”

    “喝完这些酒？”王琳然以为是自己的耳朵出问题了，指着面前的酒瓶，脸上的笑容逐渐凝固，“萧爷，您是让我把这些都喝完嘛？”

    王琳然满脸的震惊和不可置信，相比之下，萧枭的脸上的笑意始终没减，“我说的就是喝完这些酒，有问题吗？”

    王琳然顿时吓得后退两部，什么叫一瞬天堂，一瞬地狱，她今天算是体会到了。

    可是这么多红酒，给她两天都不一定能喝完，怎么可能现在就喝完。

    “萧爷，我一个女子实在喝不了这么多酒，如果萧爷愿意，我可以陪萧爷到深夜……”王琳然还想捶死挣扎一下。

    这特么是想献身给萧枭嘛？

    在一旁看戏的苏瓷差点没笑出声来。

    而萧枭的面色却越来越黑，语气也冷沉几分，“我以为王小姐今天过来是带着封氏的诚意来的，不过是几瓶酒而已，王小姐这就不愿意了？”

    萧枭冷哼一声，“如果王小姐不想喝，那这合同也没必要继续谈下去了。”

    王琳然不想喝酒，可是只要一想到今天来的任务，她只能咬牙像苏瓷求助。

    “苏秘书，你和萧爷不是认识吗？你倒是说句话啊！”

    被点名的苏瓷，弱弱的抬头看了一眼两人，又快速收回目光，摊开手一副无奈的样子，“我和萧爷也就是见过几次而已，说不上话。”

