    又过了一天一夜。

    秦淮茹在火车上，已经坐了两天两夜了。

    此刻，她小脸上蜡黄，嘴唇干得起了皮，头发乱糟糟的像是个鸡窝。

    她无力地趴在窗口上，浑身上下都不舒服，特别是后腰，她感觉自己的腰都快废了。

    至于身上的酸臭味，她已经顾不得这么多了。

    “快到了吧？”

    中年大哥许川也累得不轻，他轻轻点了一下头，“快了，快了，再有一个多小时就到了。”

    “哎呦，还有一个多小时啊……”

    秦淮茹哭丧着脸，她感觉坐一趟火车，半条命都没了。

    歪着头，她打量了一下旁边的年轻男子庄建国。

    他精神倒是蛮好，正在吃着东西。

    “还是年轻好啊……”

    “小庄，待会你没急事吧？”

    庄建国一愣，“没啊，秦姐，你有事？”

    秦淮茹颇为不好意思，她往后正了正身体。

    “我这不是第一次来羊城吗？好多事情都不知道，待会想问问你。”

    这个时代，可不比后世，出门在外，想找个招待所都得打听着，可没后世的方便。

    庄建国听闻，连忙应了下来。。

    秦淮茹放下了心，还有一会时间才到站，她往后靠了靠，闭目养起了神。

    “况且，况且……”

    又过了一個多小时，到了早上六点多。

    火车还没停，车厢里便喧嚣了起来，好多人已经开始拿起了行李。

    秦淮茹被声音吵醒了, 她睁开眼睛看了一眼, 然后扒着窗口往前边瞅了瞅。

    不远处是一片高大的建筑群, 秦淮茹精神一振，可算是到羊城了，这一路上真是辛苦。

    站起身, 她从座位底下，把包拉了出来。

    包里装的东西, 早就吃完了, 就剩了一个空包也不重, 她随手拿在了手中。

    “吱嘎……”

    火车慢慢停了下来，车厢里的人, 早就急不可耐了，大部分人都往过道里挤了过去。

    庄建国往过道里看了一眼，他可等不及了。

    “秦姐, 咱从火车窗口下去吧？”

    秦淮茹也不愿意去过道里挤, 她拿着包, 直接从火车窗口慢慢爬了下去。

    双脚一落地, 她有种踏实的感觉，真是太不容易了。

    “秦姐, 你帮我拿一下包。”

    秦淮茹伸手连忙把他的包接了过来。

    庄建国利索地从窗口跳了下来，拍了一下手上的脏东西，他把包拿了回来。

    “许大哥呢？”

    秦淮茹往窗口里瞅了一眼, 里边已经没人了。

    “许大哥是文化人，应该还在车上。”

    “行了, 咱先走吧，小庄你来过羊城, 你带路，咱先去吃个早茶。”

    庄建国一愣, “秦姐，你还知道早茶呢？”

    秦淮茹笑了笑没有说话，她后世来过羊城，又不是小白。

    “行，你跟我走吧。”

    两人一前一后，跟着人群往外走去。

    提着包，秦淮茹抹了一把额头上的汗，“唉哟，大早上的就这么热。”

    谷运

    她坐了两天三夜的火车，身上本来就难受得紧，这又出了汗……

    歪头，她闻了一下自己的脖子，“呕……”

    脸上有些发白，她赶紧收回了脑袋，她身上这味道，简直了……

    她第一次被自己恶心到，可太难闻了，她觉得自己此刻，就是一个流浪汉。

    听到动静，庄建国回头好奇地问道：“秦姐，怎么了？不舒服吗？”

    “咳咳……没事，没事。”

    秦淮茹脸上一红，她整个人尴尬死了。

    有些后悔，早知道就该来了，她偏偏选了一个最热的时候，唉……

    跟着人群，两人挤出了火车站。

    到了站广场, 外边有了细微的风, 秦淮茹才感觉舒服了一些。

    “羊城站……”

    看了一眼火车站门口上的名字, 她有一丝成就感, 从京城到这里，可真是不容易啊。

    庄建国四处看了一下，然后回头问道：“秦姐，你来羊城有要去的地方吗？”

    打量了一下庄建国，有空间在，秦淮茹也不怕，她轻轻摇了摇头。

    庄建国挠了一下脑袋，有些懵，“秦姐，那你来羊城干嘛？”

    “跟你一样呗。”

    “跟我一样？”

    庄建国一愣，随即紧张了起来，他干巴巴地说道：“秦姐，你别说笑了……”

    不过一想到这是羊城，他又放松了下来。

    秦淮茹挠了一下后背，只觉得浑身都不舒服。

    “行了，先找个地方，咱一边吃一边说，我请客。”

    看她都这么说了，庄建国也不再推脱了，直接应了下来。

    他领着秦淮茹，往公共汽车站走了过去。

    等了一会，公交车便来了，两人连忙走了上去。

    这趟公共汽车是往来火车站的，好多人往上挤着，幸亏他们上得早，抢到了座位。

    坐在车上，秦淮茹好奇地看向了窗外。

    这边人的穿着，比京城的大胆，每个人的裤腿又肥又长，像一个个的大扫把。

    庄建国看她感兴趣，便笑着为她介绍道：“那叫喇叭裤，这边的人挺爱穿的。”

    “这就是喇叭裤呀，还真是形象……”

    秦淮茹乐了，这裤子上边细，下边粗，还真像是喇叭一样。

    她之前倒是听过喇叭裤的名字，还以为多奇葩呢，原来就这样……

    “小庄，这喇叭裤在京城好卖吗？”

    “不好卖，咱京城不吃这一套，秦姐，你是不知道，我之前穿了一件回去，我爹差点没把我的腿打断，衣服都给我烧了。”

    庄建国一脸的怨念。

    秦淮茹不厚道地笑了，“哈哈，不是京城不吃这一套，还不到时候，再过几年，全国都吃这一套……”

    身穿喇叭裤，扛着录音机，再戴上蛤蟆镜，就是这个时代最靓的崽，她可是在电视上见过，准错不了。

    庄建国不同意她的看法，他连忙摇了摇头，“京城和这边不一样，这喇叭裤啊，流行不起来，我又不是没卖……”

    “咳咳……”

    意识到自己说错了话，庄建国捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

    秦淮茹转头似笑非笑地看了一眼，她就知道这位是个倒爷。

    瞧他吓得额头上都冒出了汗，秦淮茹笑着小声说了一句：“我可什么都没听到。”

    转过脑袋，她又看向了窗外。

    盯着路上的喇叭裤，她又打算了起来。

    离开羊城的时候，得买一条喇叭裤，就当是韩春明的礼物了。

