
　　“吕叔，你什么意思？”

　　何天龙瞪着眼睛，看着吕红颜的父亲。

　　自己是他的准女婿，再过几个月，两家就要联姻，一切都顺风顺水，怎么今天突然态度大变？

　　难不成，是吕家想要悔婚？

　　“不可能啊，吕家是蓉城第一大家族，何家又掌控蓉城商界五分之一的资源，两家联姻可以说是只有好处没有坏处啊！”

　　何天龙的念头在脑子里疯狂地转动，实在是想不通，为什么吕家会突然这样。

　　吕红颜的父亲浑身颤抖着道：“小兔崽子，还不赶紧给秦先生跪下，你找死吗？”

　　他这是在救何天龙，否则以秦飞的脾气，下一刻何天龙可能就是一具尸体了。

　　吕红颜此时也忍不住出声道：“何天龙，快点跪下！我已经自愿成为秦先生的奴婢，一生服侍秦家，你冒犯他，等于冒犯我们吕家！”

　　何天龙惊得下巴都掉到了地上，他实在难以想象，自己这个高傲的未婚妻，在蓉城高高在上的女王，竟然会说出这种话来。

　　到底是吕家的人都被迷惑了，还是他自己昨晚上的酒还没有醒。

　　“红颜，你疯了吧？让我给他下跪道歉？”

　　何天龙看着吕红颜，脸色无比地疑惑，感觉就像是面对着另外一个人。

　　吕红颜摇了摇头，道：“真的，你会感谢我的。”

　　她对自己和何天龙的这桩婚姻并不在意，不反对也不喜欢，只是两家的利益联姻而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　何天龙环视一圈四周的吕家众人，嗤笑一声，摇头道：“你们都他妈疯了吧，老子是何家的人，让我给他下跪道歉？”

　　说着，他走向自己的奔驰轿跑，拿出手机打了通电话，立刻就有一辆黑色越野车开进了吕家庄园。

　　越野车上，下来七八名黑衣保镖，这些保镖个个肌肉鼓涨，是从专业的安保公司调来的保镖。

　　“你们，把这个小子给我腿打断！”何天龙指着秦飞，狠狠地说道，也不管这里的是吕家的地盘，竟然就要直接动手。

　　吕家众人现在已经吓得不敢说话，他们静静地看着何天龙，脑海已经在想象他会是什么样的下场了。

　　吕红颜的父亲更是长叹一声，想要阻止已经来不及了。

　　“何天龙，他可是府南王，你还敢招惹他？”吕红颜面无表情，准备给何天龙最后一次机会。

　　可惜，他似乎并不珍惜，道：“什么狗屁府南王，我今天就要把他腿打断，有什么事，我一个人担着！”

　　他说完，立刻下令那些保镖动手，吕家众人见状，纷纷咬牙摇头，你何天龙要是见过半个小时前的那一幕，可能就不会这样说了。

　　连你何家都没资格担，你小小的何天龙又哪里来的底气。

　　七八名黑衣保镖朝秦飞围了过去，以他们的力气，连旁边的奔驰车都能抬起来，更别提细皮嫩肉的小青年。

　　“小畜生，老子先把你废了，看你这个府南王还能蹦跶多高。”

　　何天龙脸上浮现出一抹毒辣，区区府南王而已，在府南牛逼又怎么样。

　　在蓉城，是虎你得趴着，是龙你得卧着。

　　砰砰砰！

　　七八名保镖走了上去，还没见他们动手，就看到秦飞连续几巴掌扇了过去，只见那些黑衣保镖，甚至没有反应过来，立刻飞了出去，落在地上成了猪头。

　　“什么？”

　　何天龙脸色一变，惊愕地看着地上那七八名痛得满地打滚保镖，没想到这个府南王还有这样的功夫？

　　他狠狠地咽了口唾沫，依旧是脸色狠道：“小子，算你牛逼，咱们走着瞧！”

　　说完就准备坐上奔驰轿跑，还没等他发动汽车，只觉得背后有人抓住了自己的衣领，然后猛地一甩，将自己甩到了青草地上。

　　“你刚才不是说要打断我的腿吗？怎么现在就要走了？”

　　秦飞手负在身后，笑望着何天龙道。

　　何天龙眼露凶光，喝道：“小子，你他妈敢动我？你知道我是谁吗？”

　　“何家的小兔崽子，上次给了何天陶一个警告，你们居然不听，现在还敢上门来找我的麻烦？”

　　秦飞眼睛一眯，目露寒芒：“既然你想要我的腿，正好我送何家一份见面礼。”

　　咔嚓！

　　他脚重重地踩下，何天龙的双腿当场被打断，痛得额头冷汗密布，连惨叫声都发布出来了。

　　算上何天龙，何家已经有三个人冒犯过自己了，何天奇虽然不知道那个普通样貌的秦飞是府南王，不过就算他知道，恐怕也会不知死活地凑上来挨打的。

　　什么时候，自己真的该去敲打敲打这个何家了，一个蓉城小家族，竟然比况家蔡家还要跳得高。

　　“把何天龙送到何家，就说这双腿是我给他们的见面礼，下次再敢冒犯我，送上门的，可能就是一颗人头了。”

　　秦飞负手走出了吕家庄园，转眼就消失在吕家众人的视线当中。

　　吕红颜等人闻言，立刻照办，把何天龙直接送到了何家府上，他的双腿甚至连药都没来得及上。

　　回到了自己的别墅，苏优璇和凌霜立刻迎上来，替秦飞换上了居家的衣服。

　　“师尊，吕家邀请您上门是什么意思？”

　　苏优璇开口问道。

　　秦飞淡淡道：“吕家老太爷，想让我助他突破境界，不过后来，没有谈成。”

　　“难道吕家想要留住师尊？”凌霜聪明至极，如果只是谈判破裂，秦飞不会在吕家留这么久。

　　秦飞嗤笑一声，将在吕家发生的事简单叙述了一遍。

　　凌霜闻言，低笑一声：“那我们只能恭喜师尊，又收入一名侍女到麾下。”

　　“别贫，这个吕红颜不知天高地厚，我给她一个小小的教训而已。”

　　控制了吕家，对秦飞的复仇大计有一定的助力作用，而且未来秦家入驻蓉城，更需要吕家从旁辅佐。

　　秦飞一旦离开了蓉城，吕家的安危，就和秦家系在一起，唇亡齿寒的道理吕家不可能不懂。

　　“有了那两颗培元丹，吕老太爷可以在一年内突破到炼体境宗师后期，不弱于沈苍天。”

　　到时候，有一位大宗师坐镇，秦飞不担心未来秦家会受到什么威胁，他可以放心地去全世界寻找突破先天的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第368章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 