    “好吧。”李映月忍着泪，抬头看向君上道：“父皇，如果……儿臣是说如果都是真的，母亲真的做了不可饶恕的事，你可不可以看着我们的份上留母亲一条命？”

    君上侧头看了一眼赵氏，心中的恨意不减半分，不过，他和颜悦色地答应下来。

    “当然，不管她做了什么朕都不会判她死罪，回头你的公主府建好，你出宫去公主府住，朕甚至可以允许你带她去你府上养老。”

    李映月很是意外，大喜道：“真的？”

    “真的。”他说过，他要赵氏亲眼看到赵家这棵大树是怎么倒塌的，他当然不会要她的命。

    床上的赵氏一开始也有些意外，可一对上君上那双充满着恨意的眼睛，她瞬间就明白了。

    君上不要她的命，也是报复的一环。

    赵氏无力的闭上了眼睛。

    “映月，朕是一个父亲，可也是一个帝王。朕要对你们负责，更要对得起天下百姓，做一个公正严明的君上，不能包庇任何人，你可能理解朕的难处？”

    李映月心中苦笑，心道：我知你要对付赵家，不得不拿自己的妻子开刀，我懂。

    可是你扯出什么身为一个君主要做到公证严明，她表示真不懂。

    “儿臣一届女子，心很小，只装得下父皇，母亲，还有兄弟姐妹们。只要你们好，儿臣怎么样都不要紧，让儿臣和亲，嫁那个爱吃生羊肉的老头子儿臣也嫁了。儿臣若是不理解父皇的难处，又怎么会同意去和亲？”

    这话君上就不爱听了，又说到和亲的事上。

    他知道在和亲的事上他亏了她，可是也不能老挂在嘴边。

    说一次两次让他愧疚，说得多了就招人烦了。

    君上藏着心里的不悦，叹了口气说：“都怪朕这个做父亲的没用，没办法保护好你们。不然不会让你去和亲，也不会让你三弟新婚第二天就上战场。”

    李映月也不高兴了，说得好好的，怎么又扯上李夜璟？

    “唉，璟儿那个孩子，肯吃苦。你是不知道，那会儿他要马没马，要人没人，要粮食也没粮食，有那恶劣的环境下与敌军苦战，身上哪儿哪儿都是伤口，他硬没说吭一声。等他回来父皇关心他几句话，他还说这是他应该做的。身为皇子，得到的原本就比寻常百姓多了，比别人多吃些苦头也是应该的。你听听他说的这些话，怎能不让人心疼？”

    李映月面色僵硬，简直无语。

    兜着弯儿的在说她邀功呢。

    她一脸尴尬的说：“三弟说得是，是儿臣说了不该说的话，父皇别往心里去。”

    “哦，你说了什么不该说的话？朕没觉得你说了什么不能说的呀，朕在说你三弟。要不是他呀，咱们东池国还在被人欺负着，你说是不是？”

    李映月磨着牙，该死的李夜璟，父皇果然中意他。

    “是，三弟文武双全，一直是几个弟弟中最好的。”

    她直接将老大忽略了。

    君上一愣，随即转移了话题。

    “你能理解朕就好，你要记住，你是李家人，你姓李，不管赵家怎么样，都跟你没关系。”

    李映月袖子下的手紧紧的握着，心道：话说得好听，没关系，可是能没关系吗？

    一旦赵家完蛋了，皇位哪里还轮的上宴琦？

    如果她的亲弟弟做不了皇帝，她哪里还有好日子过？

    想想上一轮夺嫡的失败者吧，死得干干净净，一个不留。

    “儿臣明白。”李映月小声的应着，心里已经同意了赵相宜的打算。

    先拖延时间，给外祖父他们争取足够的机会，以后的事以后再说。

    君上露出笑容来，站起了身，“时间不早了，朕得准备上朝的事。你在这儿守着吧，但也不要太累。很快，一切都会结束。”

    李映月也站了起来，“是，儿臣遵命，儿臣恭送父皇。”

    清晨，云层中露出微弱的光，君上踏着朝露开启了一日的忙碌。

    虽然一夜没睡，但他的脸上看不到半分疲惫，反而是满心的期待。

    作为一代帝王，他日子过得憋屈，憋屈了许多许多年，他都不敢去数的那么多年，终于，在今天，一切都要结束了。

    屋内，李映月缓缓的来到了赵氏面前。

    她对床上的人有怨，却没有恨。

    她做的事确实让他们这些做儿女的为难了，可是她心里也明白，不管她做什么，都是在为他们姐弟铺路，父皇要针对的也并非母亲，而是她背后的赵家。

    但赵家不能完，弟弟李宴琦有几分本事李映月是知道的，要没了赵家，就他那个笨蛋，为了个女人都要死要活的样子，怎么争抢得过李夜璟和李怀逸？

    李夜璟强大在明面上，李怀逸隐忍这么多年，绝非善茬，没准儿比李夜璟还要焉坏。

    李映月越想越觉得若是让别的兄弟登基，自己没有好日子过。

    藏在宽大的袖袍里的手紧紧的握着那小小的药瓶，看着床上泪眼朦胧却不能说话的人，她鼻子发酸。

    “母亲，你别怕，我不会让你有事的。”

    赵氏喉咙上还有伤口，她虽不能动也不能说话，但是李映月的声音她听得清清楚楚，脑子也是清醒的。

    哽咽着吞了一口唾沫，牵动着伤口一阵发疼。

    叶婉兮那个小贱人也不知给她用了什么药，缝针的时候不觉得疼，现在疼得厉害，偏偏自己还不能开口说话。

    “母亲刚才听到了吧？儿臣求得父皇放过你，他答应了儿臣，不管发生什么，他都不会要母亲的命。等此间事了，你跟着儿臣一起出宫养老，儿臣会好好照顾母亲。”

    说着，她俯下身，在她耳边低声的说：“母后要好好活着，您还要做太后呢。将来等您做了太后，你要亲手为自己报仇。”

    赵氏热泪盈眶，生自己的靠不住，还是自己生的靠得住。

    映月是她一手养大的，母女感情非比寻常，才真正的为自己着想啊。

    其实她想说，她活不活的无所谓，她只要映月能照顾好弟弟就比什么都强。

    然而，她什么都说不出来。

    “公主，您不能靠赵氏太近。”

