    无尽的海洋里到底有多少资源，这个真没人说的清楚。

    这会儿欧陆列强的目光也没有投向海洋本身，他们也就知道驾驶坚船利炮到处掠夺陆地资源，又或者压榨劳动力，靠廉价的劳动力成本来谋利。

    可以说，这个时代海洋这个宝库还没有被开启。

    这个时候的人还不明白这宝库里到底有多少宝贝呢！

    其实，徐允初和郑芝龙也就想到了一些传统的渔获和海产品。

    海洋里的资源就这些吗？

    郑芝龙是忍不住兴奋的道：“我们能做的生意太多了，活鱼、鲜虾、海蟹，还有海贝、海螺、海参，还有龙须菜、海苔、海带等等，如果这些全算上，一年赚个几千万两都不成问题啊！”

    说实话，这年头一年赚个几千万两着实已经相当恐怖了。

    哪怕他说的是毛收入，那也相当的恐怖了。

    不过，这还不算什么！

    泰昌淡淡的道：“你的眼界还不够开阔，你想的这些还不够全面，什么鲜活的，我们可以连干货一起做啊。

    比如海虾，你就光卖鲜虾吗？

    我们还可以晒成干虾又或者做成虾仁啊！

    又比如海鱼，你就光卖活鱼吗？

    我们还可以晒成鱼干或者做陈熏鱼块啊！

    而且这些东西储存起来都很方便，运输起来也方便，我们完全可以销到世界各地去。”

    好吧，这生意是越做越大了。

    这得赚多少钱啊？

    众人皆是双眼冒光，跃跃欲试。

    其实，这还不算什么！

    泰昌想了想，又介绍道：“其实，生的海货也可以远距离运送，存放很多天都没问题，只要我们用冰把渔获冻住就行了。这样我们又多了一大类，冰鲜类，冰鲜海货同样也可以运送到世界各地去卖，跟干货其实差不多。”

    冰能冻住渔获，而且能保存很长时间，这个大家当然都知道。

    问题，只有冬天才有冰啊！

    徐允初忍不住问道：“皇上，这生意只有冬天才可以做吧，而且，有的地方冬天都很热，恐怕没办法做这生意啊，就好比南洋，传闻那边冬天都热得人直冒汗，这什么冰鲜放那边不是一下就化了吗？”

    这个你都不知道？

    泰昌诧异道：“你不知道冰窖吗？夏天也能有冰啊！”

    这个徐允初当然知道。

    他连忙解释道：“皇上，这冰窖不是特有钱的大户人家就用不起啊，而且，就算是大户人家存的冰也不够多，一般都只够几个人用的，我们的渔获可是一天就数十万斤甚至数百万斤，那得多少冰啊，我们怕是存不了这么多冰吧？”

    这个还不简单。

    泰昌不假思索道：“这冰窖其实也就是个人工成本，不管是挖冰窖还是采冰存放消耗的都是人工，其他并没有什么成本。

    我们可以在东瀛北边甚至奴儿干都司那边专门建立港口开挖大量的冰窖，存储大量的冰块啊，这样不就够用了？

    反正这会儿人工又不怎么值钱，我们完全可以押着东瀛俘虏去挖冰窖啊！

    总之就一句话，不挖足够的冰窖我们就不放他们回去，你说，他们敢不挖吗，我们要多少冰窖没有？

    只要有了足够的冰窖我们就能存大量的冰块，到时候，冰鲜海货还不是想卖哪儿卖哪儿啊？

    南洋天气热怎么了，甲板下面的底层铺满冰块，外面再用厚棉布隔热，冰能融那么快吗？

    到时候我们把稀缺的冰鲜海货运到波斯那边去卖都没问题！”

    呃，好吧。

    看样子这冰鲜海货还真有搞头，冰窖什么的，真没多大成本，就一个人工而已。

    几十万甚至上百万的俘虏能挖出多少冰窖来？

    那挖出来的冰窖的数量简直不敢想象啊！

    干货、生鲜再加上冰鲜，这生意是多大的利润？

    众人闻言，已然兴奋的不行了。

    他们只恨不得立马就把这海货生意做起来，赚大钱！

    其实，这还不算什么。

    泰昌想了想，又继续道：“还有个生意，你们可能没想过，其实，也挺大的。这生意就是肥料生意，骨头打碎了之后可以做肥料，你们知道吧？”

    这个当然知道。

    其实，骨粉就是天然的磷肥，而磷肥可以增加农作物的产量，改善农作物的品质。

    这点徐尔爵是最清楚的。

    他连连点头道：“这个微臣知道，微臣的父亲当初改进红薯和土豆的种苗就用过骨粉，其实，其他农作物也可以用骨粉来改进种苗。另外用骨粉做的肥料能增加产量，包括红薯和土豆和其他农作物都是一样的，如果地里能施以足够的磷肥，农作物的产量最少可以提高五成。”

    这就对了。

    泰昌闻言，不由兴致勃勃的道：“你们想啊，做鱼干的时候鱼骨是不是大部分都要剔掉？还有，做熏鱼的时候一般是不是只熏鱼肉块不要鱼头？这些剔下来的鱼骨和鱼头都可以晒干的打成粉做肥料啊！这样一来，我们不但又多了门生意，还能提高粮食产量，何乐而不为呢？”

    这生意的确有做头。

    其实，这还不算什么！

    泰昌想了想，又继续道：“你们可能没注意过，有很多鱼都膘肥体壮的，那肥油块多的很，而且味道并不怎么好，海里这种鱼尤其多。你们想想，这种鱼如果捞上来怎么办，扔了吗？”

    呃，这种鱼就是典型的食之无味弃之可惜了。

    如果运气不好，一天捞上几万斤甚至几十万斤这样的鱼来，那着实令人头疼。

    徐尔爵想了想，随即提议道：“我们可以把鱼头和鱼骨剔出来晒干了做肥料吧？”

    你想到的只是一个方面而已。

    泰昌微微点头道：“嗯，其实这种鱼也有很大的用处，鱼头和鱼骨剔出来可以晒干了做肥料。剩下的鱼肉其实还可以晒干了，混点粗粮做饲料，所谓的饲料主要就是喂猪的，猪吃了这种饲料那绝对长得又快又膘肥体壮。”

    好吧，猪本来就是吃杂食的，如果把粗粮里面拌上鱼肉，那猪肯定长得快，长得膘肥体壮的。

    众人闻言，无不连连点头以示赞同。

    这还没完呢。

    泰昌又继续道：“其实最后剩下的那些肥油也可以用来榨油，鱼油也是油，同样可以用来炒菜的。”

    用鱼来榨油？

    这个还真没人想过。

    众人闻言，无不目瞪口呆。

    泰昌见状，不由问道：“怎么了，你们发什么呆啊？”

    徐允初忍不住小心的问道：“皇上，鱼里面的肥油块就那么一点，收集起来都费劲，用来榨油，能榨出多少油来吗？”

    你得看数量啊！

    泰昌不假思索道：“鱼当然能榨出很多油来，你想想啊，我们以后每天最少要捕几百万斤的鱼啊，就算一百斤鱼里只有一斤油，那一天也是几万斤啊，还不够多吗？这产量估计比什么花生油和菜籽油还要高吧，这也是门大生意啊！”

    好吧，一天几万斤的确够多的了。

    这又是一大笔收入啊！

    众人闻言，皆是兴奋的连连点头。

    皇上这随便一说，他们就不知道有多少生意了。

    而且这些生意都大得吓人啊！

