    所以凭借这一点，古月娜就知道了，自家弟弟没有完全吸收掉龙丹。

    古月娜心中可惜的同时，心里不知道为什么就有些欣慰了起来：“古风应该是知道这枚龙丹对于我的作用的，所以才留下来的吗...”

    古风吸收过冰火龙王的本源，也就是所谓的龙丹，所以对于古月娜赠予的肯定是了解一番的，毕竟都是龙族，走有些相似气息的。

    再加上身为银龙王的她，掌控者元素的力量，还有创生的力量，这些都会被古风感应到的。

    这些猜测，一点点的在她脑海中浮现，古月娜随后就不猜了，就在湖边静静的看着古风，想要看看他的第九魂环。

    “你们快看呢，风哥的魂环好像正在慢慢的形成呢！”唐三哪里还在说话，眼尖的马红俊，很快就看到了古风的头上，有一枚虚幻的圆形魂环在哪里静置着。

    奥斯卡用双手，弄成了一个望远镜的样子，看向古风的头顶位置：“还真的是啊，你们看古风头顶那枚魂环，竟然有种跟神赐魂环的样子。”

    由于迷雾的原因，加上魂环是透明的，所以众人也是废了一番功夫，才看到哪里却是有一枚魂环在旋转着。

    “月娜姐姐，古风的这个魂环，到底算什么年限的啊，怎么是透明的呢？”古风的这枚魂环，可不是神赐魂环，所以应该不会变换颜色的，于是透明的魂环，她就有些好奇的问了问。

    其他人自然也是没有见过透明的魂环了，虽说跟白色魂环有点像，可众人不会认为这是一枚白色的魂环，所以都是好奇的看了过去。

    满足众人的好奇，古月娜开口道：“小风的这枚魂环，应该是一枚百万年白金魂环，只是具现程度还不够，所以看上去是透明的样子。”

    “百万年魂环！！！”马红俊听到这里，直接大叫起来了。

    他本以为这几年见识到了这么多十万年魂环，已经很牛逼了，结果风哥这里蹦出个百万年？？？

    “百万年，白金魂环吗。”唐三的呼吸已经有些沉重了，这段时间以来，他给昊天锤又上了两枚万年魂环，来到了六环的程度。

    同时魂力已经来到了九十级，可是他还在为下一枚十万年魂环苦恼的同时。古风竟然就已经到达百万年的层次了，这叫人如何接受呢？

    “古人不欺我啊，人比人，果然能够气死人啊。”唐三摇了摇头，觉得自己应该赶不上古风了。

    眼神随即就看向了古风的方向，就连紫极魔瞳都开启了。我的就是想见识到百万年魂环的诞生，想必他们应该是第一个，见识到百万年魂环的人了吧。

    神界之上，对于第九魂环就是百万年的林若冰等人，此时也是饶有兴趣的观看着古风的突破。

    要知道她们在斗罗大陆的时候，魂环配置顶多是二紫五黑二红的配置呢。就算是十万年魂环，最多也就是十万年，然后二十万年。

    结果古风呢？第六魂环开始，不对，现在应该说是第四魂环了，虽说中间隔着一枚黑环，不过想来也差不多了。

    十万年、十万年、三十万年、六十五万年的红色魂环。她们不是没有想过赐予古风神赐魂环，因为在他们的猜想内，古风的最后一环应该可以达到九十万年的层次，百万年她们可都没想过的。

    要知道魂环百万年的话，基本就是成神的标志了，至于在成神前得到百万年魂环，她们想都没有想过呢。

    更何况这枚魂环的来历，还是龙神分化体，银龙王力量形成的百万年魂环，绝对是稀有种的稀有了，就连他们神力所化的魂环都比不过的那种。

    水玲看着古风的魂环，越来越凝实了起来，整个人突然委屈的叫了起来：“我有点不想看到这小子了，这魂环配置简直都逆天了好吗qwq。”

    水玲苦啊，其实她成神的时候，魂环配置也就比普通的好上了那么一点而已。三紫五黑一红的魂环配置，虽说成神后魂环就没大作用了，想要变红就变红，可是这意义根本就不一样了啊qwq...

    海神宫内，本来是饶有兴趣的众神，因为水玲的这一句话。表情瞬间就有了变化，仿佛就是吃了几十万坨*一样的难受。

    火神狠狠的瞪了一眼自己的妻子，本来是不羡慕的，结果被妻子挑明后，他整个人都不好了。

    “嘻嘻，继续看，继续看。”水玲被瞪了一下，顿时乖了一点，对着自己的丈夫吐了吐舌头后，就继续看下去了。

    下方的时间已经过去了三天三夜，这三天的时间里，众人基本就没有移动过位置还有视线，为的就是不想错过，这不知道多少万年才出现的百万年魂环。

    “来了！”古月娜可以完全感受到，自己四分之一的力量，已经完全被古风吸收完毕了，所以就提醒了这么一句。

    就是因为这一句，众人的眼神看的更仔细了，就算已经过了三天，他们的精力仿佛更加的旺盛了。

    透明的魂环，在这三天三夜的时间洗礼中，已经变成了纯白色。不过在这白色又有些不同，看上去非常的美观，在白色的内部慢慢的呈现出了一种金属质感。让人觉得这不是一枚魂环，仿佛是一枚铁圈一样。

    “嘭！！！”

    一道气爆声突然从寂静的空间中传出，古风的魂力仿佛已经积蓄已久，一瞬间就冲出了前方厚厚的屏障，迈向了一个全新的层次。

    九十一级、九十二级、九十三级突破封号斗罗后，古风魂力海中的质变后的魂力，正在疯狂的涌动，并想要冲破剩下的冰川。

    但根本没用，依靠突破之势，古风再次破碎百分之五的冰川。

    并把这些转换成了能够随意变换固态跟液态的魂力，同时古风的魂力停滞了下来，九十三级半左右。

    白金色的魂环此刻好像被添加了什么神韵，变得鲜活了起来，这仿佛已经不是一枚死寂的魂环，好像获得了生命一样，正在活蹦乱跳的。

    魂环开始套入武魂之中，古风的魂环排列紫、黑、黑、红、黑、红、红、红、白金九枚魂环全部聚齐。

    但这样了，古风还没有睁开眼睛，其实他已经可以睁眼了。可他感觉自己的魂环好像...好像有些不美观。

    “唉，早知道就不全部注入到第九魂环力量，留一部分把第一跟第五魂环改变一下多好啊...”

    古风的内心现在陷入了忧愁，不过他想了想，开始逼出了那么一丝丝龙丹里的力量，同时心里道：“我就用一点点，应该不会怎么样的吧？”

    心里虽说在自我安慰，可是古风已经开始动手了，剥离了那么一丝丝的魂力，也就是三万一千年左右的魂力量，分成三万年跟一千年，分别注入到了第五跟第一魂环内。

    一道玄妙的魂力从古风体内出现，开始进入了魂环之中。见识到这一幕的古月娜，脸上差点笑出了声，不过她并没有表现出什么。

    本来一半的龙丹就是送给古风的，他只用了一半，古月娜已经很欣慰了。在说了三万一千年的魂力，对于她这位活了百万年的龙，很多吗？

    用一句话来形容，古风只是在一片大海上，打走了一桶水一样，对于古月娜本身一点影响都没有的。

    魂力的注入下，两枚魂环的颜色也开始慢慢的改变了，随后在马红俊等人震惊的眼神下，黑色红色魂环再次凝聚，古风真正的魂环配置展现于此。

    黑、黑、黑、红、红、红、红、红、白金九枚超级魂环，就这么出现了。

