    “降低武器射速，提升武器伤害？这不就是把突击步枪改回老式步枪吗？”听着陈新阐述自己的想法，被他拉来讨论的政工干部不由得想到了老式步枪。

    听到政工干部这么说，陈新反倒笑了起来：“这很正常啊，现在我们和外星生物之间的战争，难道不就是一战战场上那样的堑壕战吗？只不过我们交战的激烈程度要远比一战更加激烈，无论是投送的钢铁还是消耗的物资，都远比两次世界大战加起来还要多。

    你知道吗？现在前线每天都要消耗掉的物资和弹药都是海量，仅仅只是上次我去视察的那条防线，他们三个营平均一个小时就要打掉一吨弹药，这还只是普通士兵的消耗。

    至于爆炸物和后方炮火支援所消耗掉的弹药虽然没有这么多，但也少不到哪里去，整条防线每时每刻消耗掉的弹药都只能用万吨来作为单位计算。

    所以哪怕我只是将步枪的射速降低一分钟一发，所能够节约的弹药都是一个极其庞大的数字。”

    “可是话虽如此，但要更换整个前线的装备，这工作量太大了，而且投入一点也不会小。”政工干部只是稍微估算了一下，就明白这绝非一件轻易可以完成的工作。

    对此陈新也是赞同的，他点了点头说道：“所以我并不打算一次性解决问题，而且换装这种事情不都是一步一步来的吗？就算是二战时期，各国新装备层出不穷，不也很多战争中期研发出来的武器，要到战争后期甚至快结束的时候，才能普遍装备部队吗？”

    听到陈新这么说，政工干部放心的点了点头，虽然他没有阻止陈新的权力，但对于陈新可能产生的乱来的想法，他还是可以规劝的。

    既然陈新没有乱来的想法，那他自然也不会多嘴。

    “那陈院士你打算怎么做？有什么具体的计划吗？”政工干部好奇的向陈新询问着。

    陈新想了想说道：“短时间内还没有什么太好的想法，我打算先从我们正在装备欧洲各国部队的电磁步枪入手，这是正在换装的武器，可以比较直观的看到效果。”

    ——————————————

    一艘运载着物资的小型陆行舰逐渐降落，地面上早已等候多时的军官赶忙带着人迎了上去。

    随着陆行舰的舱门打开，几名炎国的工作人员从上面走了下来。

    “你好，我是XXX号防线第XX据点的指挥官马文少校，奉命前来接收物资。”军官从身上拿出一份文件递给了炎国的工作人员，并向他做着说明，态度很是恭敬，甚至还带着一丝讨好。

    无怪马文少校摆出这样的态度，因为他的部队驻守的位置偏远的关系，到目前为止他的部队都还在使用之前的旧装备，并没有享受到更换炎国提供的新装备的福利。

    这次好不容易轮到他的部队来接收物资，换装新装备，马文少校的内心是十分激动的，自然也想讨好一下炎国的工作人员，为自己的部队争取更好的福利。

    虽然没有轮到更换炎国提供的装备，但马文少校早已经听说过炎国人会提供更好的武器装备和更好的后勤补给物资，如果能够从他们这里获得更多一点的补给，别说是态度讨好，就算是让马文少校叫眼前的炎国人爸爸他也不会拒绝的。

    当然，炎国工作人员并没有让人叫自己爸爸的特殊嗜好，在接过了马文少校递过来的证明文件，与自己手上的清单核对一遍确认无误之后，这名工作人员便让人开始搬运物资了。

    “按照清单上的数字，装备一共是三个营的电磁步枪和外骨骼，以及一个排的动力装甲和一个连的新式高平两用炮。”工作人员向马文少校出示了一下手上的清单，并向他说明了物资的数量：“你可以拿到两个基数的弹药，以及一个团标准的一周标准物资补给，里面具体有什么我就不念了，你可以自己看清单，东西都是打包好的，你可以清点一下数量。”

    听到工作人员这么说，马文少校一边说着谢谢，一边赶忙叫自己带过来的人帮忙清点这批物资的数量，而他自己则陪在工作人员身边，希望可以拉近一点关系。

    “这批电磁步枪是新的改型，在发射威力上较之前的型号有所提升，和之前的型号一样可以兼容你们目前装备的北约制式弹药，不过因为这一型电磁步枪降低了射速，所以还是建议和配发的新弹药一起使用。”工作人员并没有太在意马文少校拉关系的举动，不过还是向他解说着这些装备。

    马文少校听到说这一型电磁步枪被调低了射速，倒是并没有觉得有什么不对，甚至觉得这是一件好事。

    因为很长时间里，他的部队都没有得到换装，加上驻守的位置距离补给点也比较偏远，经常会出现补给运送不及时的事情，所以对于弹药的消耗马文少校格外的在意。

    事实上即便交战十分激烈，但为了节省弹药，马文少校的部队也尽可能的采用三连发点射的方式战斗，而不是扣着扳机不松手，一个弹匣直接打完。

    毕竟扣着扳机直接打空弹匣是很爽，杀伤效果也很好，但这对弹药的消耗太大了。

    对于马文少校的部队这种后勤补给都不一定按时送到的部队来说，每一颗子弹都是需要节省的。

    所以对于电磁步枪的射速问题，马文少校反而觉得这样不错。

    “那这种电磁步枪的射速是多少？”马文少校好奇的询问着，按照他的估算，其实射速维持在一分钟三百发到四百发的射速是一个比较理想的射速，既可以保证火力，又可以将弹药的消耗降到一个比较能接受的程度。

    而工作人员给出的答案也没有超出马文少校的预料：“这种电磁步枪射速是350发每分钟，三种射击方式，单发和三连发以及连发，弹匣可以容纳40发子弹。”

