    在进行完美魔药的炼制前，罗德首先要进行的，便是补齐炼制要用的剩余材料，此时出现在长桌上的这些事物，无疑给了罗德这样的机会。

    来到房间内的长桌前，罗德在桌上摆放的炼制材料前查看一番，试图从中确认一些信息。

    桌上的这些材料，给了罗德一种极为熟悉的感觉，发现这一点后，罗德更加确认了心中的想法。

    罗德注意到，桌上放置的这些材料，几乎都能够直接用于完美魔药的炼制，甚至当中有不少，是完美魔药专属的炼制材料，而在其他魔药的炼制过程中，很少会利用到这些材料。

    这些种类特殊的炼制材料，即便是罗德想要将其收集，恐怕也会花费不少时间，但在此时，罗德却直接从诺斯这里找到了这些材料。

    让罗德感到最为在意的是，桌上放置的这些炼制材料，不少都曾被他在魔药竞赛上，用于当初完美魔药的炼制，除了作为炼制主体的精灵之泉没有出现外，其他的炼制材料尽数出现。

    可以说，如果罗德手中还有着精灵之泉的话，在现有的这些炼制材料搭配之下，罗德能够再度炼制出当初的完美魔药。

    长桌上的这些炼制材料，自然令罗德有些意外，发现了这些炼制材料，都是此前自己所使用过的后，罗德也大概意识到，此前那种熟悉之感是源自何处。

    将视线重新望向一旁的诺斯，靠着窥视之眼，以及自身的经验，罗德也大致了解了他的想法。

    罗德回忆，原先自己处在魔药竞赛中炼制魔药时，诺斯可是全程在场，注意到了自身的炼制步骤，以及所使用的种种材料。

    或许是罗德留给诺斯的印象过于深刻，又或者只是单纯的渴望这种独特的炼制方式，哪怕魔药竞赛早已结束，诺斯也无法忘怀当中的场景，尤其是罗德所炼制出的种种魔药。

    在魔药学上，诺斯有着极佳的天赋，配合上特殊技能鹰眼术，几乎只要看一遍其他法师炼制魔药时使用的方式，结合自身的理解后，便能够将其掌握。

    靠着自身所具有的这一能力，诺斯掌握了不少魔药的炼制方式，其中也包括了罗德炼制的那几种。

    罗德在魔药竞赛决赛的飞艇上，炼制生命魔药时使用的方式，以及选取的材料，同样被诺斯看在眼中，因而被其了解不少，只不过诺斯却没有选择进行这一魔药的炼制，而是选择了次一级的完美魔药。

    即便到了现在，回忆起罗德在飞艇上炼制的，被布拉卡达传奇法师评定为第零类的魔药，诺斯心中依然会感到极为震撼。

    诺斯自认，即便将一模一样的材料给到自己，自己也无法像罗德那般，炼制出这一品质的魔药，因而从一开始，便没有收集与之相关的炼制材料，而是根据自身的记忆，收集罗德此前炼制完美魔药时，所使用的材料。

    借着半人马首领收集炼制材料的机会，诺斯将这些用于完美魔药炼制的材料，也一并算了进去，交给半人马首领收集，反正以半人马首领的知识，根本无法分辨炼制魔药需要什么种类的材料。

    在罗德返回迪雅的这段时间内，诺斯除了完成有关提升操控精神属性的魔药的研究，并且用现有的材料进行炼制外，他的很大一部分精力，都放在了对于完美魔药的研究上。

    此时被摆放在桌上的这些炼制材料，无疑是最好的证明。

    让诺斯感到有些遗憾的是，他的手中，并没有品质极高，能够作为完美魔药炼制主体的核心材料，例如罗德曾使用的精灵之泉，缺少最为核心的材料，诺斯终究无法炼制真正的完美魔药。

    在诺斯看来，如果自己能够取得这种核心材料的话，说不定真的能够如罗德一般，炼制出效果极佳的完美魔药，只不过，最终的结果究竟如何，还是只有通过尝试后，才能得出结论。

    由于缺少作为魔药主体的材料，诺斯对于完美魔药的研究，依旧停留在理论阶段，只能按照最为基础的做法，对炼制材料做出简单处理，至于如何按照主体材料性质的不同，对炼制方式进行细微调整，诺斯尚未掌握。

    城中自由职业商会受到冲击，同样是诺斯所不愿见到的。原本数量尚可的商团，因为城主的举措，被迫大量离去，直接导致了诺斯能够得到的炼制材料数量大大减少。

    在这种情况下，诺斯不光难以炼制提升操控精神的魔药，想要通过城中往来的商团，获取高品质的主体材料，更是不知道要等到什么时候。

    为此，诺斯对于完美魔药的研究，一时间也陷入了停滞，缺少关键的炼制材料，诺斯也显得无可奈何。

    靠着窥视之眼的存在，罗德了解了诺斯心中的这些想法，得知了桌上这些炼制材料的来历。

    桌上放置的这些事物中，不乏有罗德前世研究魔药学时，便显得极为熟悉，将性质了然于心的炼制材料。

    在原本的魔药竞赛上，罗德选择完美魔药的炼制材料时，选取的也都是自己在前世的游戏中有所研究的那一类，不曾想被诺斯观察后，重新将其收集起来。

    望着桌上的这些炼制材料，罗德原本炼制完美魔药时，所欠缺的种种材料，此时无疑有了着落，不必再通过其他的方式重新收集，算是为罗德节省了许多时间。

    诺斯显然没有想到，他原先收集的这些炼制材料，将在罗德手中起到极大的作用。

    注意到罗德看到桌上的炼制材料后，神情当中发生的明显变化，诺斯还以为罗德是对自身的这一举动不满。

    毕竟，在魔药的炼制上，每位法师都有着自身独特的炼制方式，轻易不会让外人知晓。

    诺斯的这一举动，无异于靠着鹰眼术，偷师罗德炼制完美魔药的方式，此时被罗德发现，自然在心中担心罗德的责罚。