    “嗯嗯……”

    胡列娜很认真地点了点头，很显然她是真的想要比比东穿上这身。

    “我穿什么衣服，就有你们两个，这样商量定了？”

    千仞雪和胡列娜两人，这才发现，旁边还有另外一个人呢。

    她们转过头，就看到比比东黑着个脸, 狠狠的瞪着他们。

    “不是……老师，我是真的觉得这套衣服，很好看呀……”胡列娜说道。

    “嗯……好看是好看！如果我在年轻几十岁的话……”比比东也仔细的端详着这一套衣服，她的心似乎一下子就回到了几十年前。

    那个时候，她还是一个20来岁的女孩，正直青春靓丽。

    只是可惜的是，那个时候她遇人不淑, 身边的每一个人, 都是人渣。

    虽然那个时候她很美，可惜的是再怎么美，身边没有知心之人，也没有任何用处。

    “现在也不迟呀！”千仞雪说道，“妈妈，您自己难道没有发现吗，您实际上不管多少岁，都是20岁出头的样子，所以您还是这么美。”

    “对对……”胡列娜也在一旁点头，表示赞同。

    “你们别以为我不懂！”比比东说道，“如果我穿着这身，去主持斗罗联邦委员会的话，那岂不是会被人给笑死？”

    斗罗联邦即将成立，斗罗联邦之首，非她莫属。

    想象一下，整个斗罗大陆的至尊，如同一个青春靓丽的小女孩一样，穿着黑丝短裙白衬衫，执宰天下。

    嗯……好像也不是不行！

    “额……我选这套吧！雪儿, 你尽快帮我做出来。”比比东又看了一下千仞雪提供了几幅画面，最终还是选择了另外的一套看起来比较正式的礼服。

    “嗯嗯，不过我觉得这一套黑丝短裙白衬衫，也可以帮您做出来，反正我不介意。”千仞雪说道。

    “你们真的想要看我穿这一套？”比比东很意外。

    “嗯嗯，真的想要！”千仞雪点了点头。

    教皇冕下必须得穿上黑丝短裙。

    “那好吧！”

    比比东居然答应了。

    “好嘞，妈，您等着，几天时间就好了！”

    ……

    神界。

    刚刚才从千仞雪那个地方吃瘪的淼神，把自己的意志收回了神界。

    虽然他是创世神，不过现在他已经几乎没有任何力量，因此他想要搞点事情，都得依靠神界的其他的神。

    可是神界的众神，并不是每一个都听他的，甚至听他的话的才是少数，绝大多数的都已经不怎么听他的话了。

    毕竟，他已经没有任何力量了，而且在神界也几乎不现身, 神界的大多数神又不是初代神，有些甚至连他存不存在都不知道, 自然不可能听他的。

    当然仍然有一些神，是他的狗腿子。

    比如，修罗神。

    “主上，千仞雪那个小丫头想要的，是想把斗罗大陆的信仰之力，留在斗罗大陆，寄托于凡人身上？”修罗神思索了好一会儿之后，才问道。

    “没错！那个小丫头，太疯狂了，她要把凡人的意志凌驾于神之上。如果真的按她那样做的话，一个人算不算是神，得完全由那些地面上的蝼蚁说了算。”淼说道，“可是，她现在却绑架了唐三，并且拿唐三作为威胁，着实可恶。”

    “主上，您这次糊涂了。”修罗神说道，“凡人怎么可能主宰自己的命运？整个斗罗宇宙的一切法则，都在神界的掌控当中。哪怕是他们拥有金龙王和银龙王这样的强大战力，也改变不了什么。金龙王和银龙王只是空有实力而已，并不掌握法则。人间的一切天灾人祸，依然是神界在控制。”

    “你的意思是说……”

    “主上，千仞雪狂妄不已！可是，她真的能够解决人间的一切灾厄吗？”修罗神继续说道，“她嘴上说的再怎么好听，如果人间的灾厄，她解决不了的话，那么地面上的众生，还是会求神怜悯的。她想要和神界抢信仰之力，那就是在做梦。”

    “那给人间的那些蝼蚁来点什么好呢？”淼神听到修罗神的话之后，顿时眼前一亮。

    “瘟疫和饥饿！”修罗神说道，“瘟疫之神内尔伽嘞是我的朋友，这点小事儿他完全可以帮忙；另外，蝗神也是我的朋友，漫天的蝗虫能够啃食掉地面上的一切粮食，引发饥荒。就这两样东西，就能让地面上的那些蝼蚁知道，背叛了众神的下场。”

    “妙，妙啊，就这么办！”淼摸了摸自己的下巴，“先把唐三接回来，让他努力修炼！等到斗罗大陆变得混乱不堪的时候，再让他下去当救世主。那么，他就能够积累出足够的声望和力量，同时也获得足够的历练，那么他就能够顺利的成神，再然后我们就可以进行后面的计划了。”

    ……

    “咋样？”

    千仞雪经过十几天的努力，她脑海当中的那一身衣服，终于被她剪裁出来了。

    没错，她没有找裁缝，就是自己亲自动手。

    而现在，这一身穿在了比比东的身上。

    一件白色衬衣，黑丝短裙，还要搭配一双长筒靴，拿掉那个高高的长筒帽，再很细心的梳了个头型。

    千仞雪都没有想到，这样一个造型，对于比比东来说居然是那么的合身，简直就像是天造地设的一样。

    比比东果然在衣服架子上面的天赋，也是极好的。

    虽然按照正常情况下，比比东的年龄不应该穿这种衣服；可是，她这你就不应该按照正常情况来看。

    谁还不是个小女孩？

    然而正在这时，忽然外面传来了菊斗罗的报告。

    “教皇冕下，少主，宁风致求见！”

    “宁风致？”千仞雪皱了皱眉头，说道，“你去见他一下，他有什么事情，让他直接跟你说就行了。”

    开什么玩笑！秀色可餐呀！

    比比东这样一身美美的打扮，她还没有看够呢，去见什么宁风致？

    宁风致有比比东好看吗？

    “少主，宁风致说有要紧的事情，一定要亲自跟您说。”菊斗罗说道。

    “他能有什么要紧的事情？”

    千仞雪毫不在乎！

    区区天下第一辅助而已，算个毛线？

    “还是去见他一下吧！看看他想要说什么。”比比东说道，“不管怎么说，也是上三宗之一。”

