
“你看，你看……都好好的，什么都没。”

被秦昱霸道拐走的懒猫，正在车里撸袖子，让他看个清楚。

满是讨好的笑脸，让秦昱无奈叹气。

对谁他都狠得下心，唯独这只蠢猫，是拿她毫无办法。

除了心疼，想把她宠上天，再没什么想法。

生气？！

就是生自己的气，也不会跟她生气。

伸手抚摸她的脑袋，任由懒猫将头钻进怀里，舒服的拱了拱。

秦昱叹了口气，好笑道：“真拿你没办法。”

微微睁开双眼，慵懒的看了他一眼。

懒猫甜笑着缩在他的怀里，不知不觉竟睡着了。

抵达酒店，司机抗下玻璃正要开口。

就看到秦昱向他摇头示意，“挪车位上，跟经理说一声，晚餐推迟了。”

司机秒懂，再次启动驶向车位。

停好车轻声关门，这才一路小跑向大门外等着的经理马尧。

“怎么回事？”

马尧等了半天，贵客回来是回来了，没等他上去开门车又开走了。

这会看到司机过来，心里的好奇达到顶峰。

把情况跟马尧说明，对方面色古怪的点了点头：“行了，去忙吧！这交给我了。”

车上到底是什么人，竟能让他这么上心？

马尧打定主意，就在这等着。

无论如何必须见一面，最好能留个信息。

以后凡是万大集团旗下的产业，免单的权利他没有，给个折扣还是没问题的。

真向司机说的，他还得把事往上报。

要是引起上头的重视，免单算什么？

走人情关系，也要讲究套路方法。

你上来就舔，真未必舔得到。

这么大一尊真神，想舔的人多了，你算老几？

可再厉害的角色，他都有放在心尖上在乎的人。

与其跟其他人一起跪舔，倒不如迂回走夫人路线。

自古以来，枕边风的威力就没让人失望过。

只要找准目标，走对了路，后面不管什么事都好商量。

没见上面的大领导，也要搞夫人外交。

这可是一门学问，小看不得！

半小时……一小时……

马尧等的脚踝酸疼，心里却是高兴。

好啊！

等的时间越长，就越是说明这个女人在他心里的地位非同一般。

辛苦是辛苦了点，可绝对值得……

这一等就是两个多小时，天都黑了。

车位上的库里南，车内亮起迎宾灯：‘来了。’

马尧快步上前，多余的话一句没有。

就往旁边一站，身体微微前倾，双手交叠放在身前等候吩咐。

“慢点，小心着凉。”

把外套脱下给懒猫披上，秦昱将她搂在怀里，这才看向马尧。

“马经理，这会餐厅还有位置吗？”

“有，都安排好了，特意为您留着。”

听到马尧肯定的答复，秦昱低头问道：“去餐厅还是回房间吃？”

仿佛察觉到马尧的视线，懒猫一撩鬓角，羞涩道：“餐厅，吃完再回去好了。”

“带路吧！”秦昱。

“两位贵宾，请跟我来。”

既然对方要去餐厅用餐，马尧也不急着认人。

到了餐厅，光线明亮，还怕看不清对方的长相吗？

亲自将两人引入餐厅，马尧跟门口安排座位的接待说了两句。

对方就带着他们进去了，这让门口排队的某些人感到不爽。

“诶，怎么回事，这怎么不排队就进去了，插队呢？”

“就是，怎么随便插队啊？”

“你们万大怎么回事，能不能行了？”

“我们这么多人都在这排队，拿我们当傻子呢！”

听到众人的抱怨，留守的接待微笑解释：“抱歉，非常抱歉，听我说……”

看大家都冷静下来，接待才解释道：“刚才进去的客人，是我们集团的贵宾。”

“对方提前预定了位置，并不是插队，请大家耐心等待。”

听到接待的回答，大多数人都表示理解，也有人嘀嘀咕咕的抱怨几句。

“这会也过了饭点，怎么还能定位？”身穿晚礼服的女孩不解问道。

“贵客预定的是全天，包含早中晚时间段，不管是否用餐都要支付费用。”

听到他这么说，礼服女孩也不再开口。

只是心里暗骂：“有钱人真是有病，有钱没处花给我啊！”

靠窗风景最好的餐位上，秦昱和懒猫已经点好单。

看到看猫将菜单还给侍应，秦昱翻到酒水页问道：“喝点什么？”

“听你的。”懒猫开心傻笑。

“09年的红颜，谢谢。”把菜单还给对方，侍应欠身离开。

看向懒猫，发现她也直勾勾的盯着自己。

昱哥突然觉着，刚不应该听她的来餐厅。

这会要是在房间，嘴都给她塞满了。

“你平时睡眠充足吗？每天睡几个小时？”秦昱。

听他这么问，懒猫神色一紧，道：“充足，除了偶尔表演，每天都能睡七八个小时。”

要真是睡七八个小时，倒也足够。

可秦昱对她的话，明显不怎么信！

就她刚才的表现，一天能睡五个小时不错了。

真当秦昱没看见，她说话时偷瞄自己的心虚表现。

没去戳破她的谎言，昱哥继续问她日常的时间安排。

最近的排舞和表演都有哪些，吃的怎么样，身体有没有不舒服的地方。

懒猫的回答，全都是好……

明显是报喜不报忧。

这套路昱哥熟，大家毕业以后都这么干。

“是吗？”

昱哥笑了笑，道：“要我问舞团其她人？”

“要不，我找唐诗聊聊？”

懒猫得意的表情，瞬间垮了。

“就是……偶尔……排舞会晚，真的没什么，大家都一样努力。”

“吃的好，睡得好。你买的按摩仪器也常用，还会去医院做复健。”

懒猫怕他生气，她可是答应秦昱会好好照顾自己。

但她对自己的安排，可达不到秦昱的要求。

可怜楚楚的嘟着嘴，满是天真的大眼睛一闪一闪：“老公，我错了！”

“老公~”

“晚上都听你的……别生气了。”

“……”

一通软磨硬泡的撒娇，什么气都消了。

这时餐也到了，餐厅领班亲自来开酒：“秦先生，您点的酒！”

“开吧！”秦昱。

将酒打开，放在托架上。

领班掀开侍应手中餐盘里的白色餐布，下面是一张黑色钛金卡。

“秦先生，这是我们万大集团的不记名至尊黑金卡。

凡在万大旗下消费可享受相应折扣，这是集团的心意，请您务必收下。”

看了眼放在手边的卡片，秦昱拿起来转了转：“卡片做的挺好看。”

这话听的领班直翻白眼，万大集团旗下全折扣的至尊打折卡。

到您这就一句“挺好看的？”

哥，这话到头了！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70829769"  chaptername="第1213章  到头了">加入书签</a>
</div>
