 此刻，那道混沌灵泉的漩涡越来越大，已经有十丈了，浓浓的白雾，充斥于整个内府中，即便是站在这里呼吸着空气，便会让众天尊境天骄，非常的舒服，修为增长加快，更别说使用这混沌灵力了。

灵泉停止了蔓延，十几丈的混沌灵泉，可以让一方上古势力，极为眼红了。

但此刻场面，却是安静了下来，只有无数双眼睛，盯着灵泉，不知想着什么。

“唉！”

许久，天一府主叹了一口气。

“交给我们吧，你也知道没有办法！”

太古山秋长老缓缓开口。

“可这是我学府祖地，不容打扰！”

天一府主坚持道。

“呵呵，学府从今日后，便不存在了。”

阴府知命境初期大能冷笑着说道。

“学府的实力，不足以保护这灵泉！”

神王殿知命境初期大能也道，浑身笼罩在霸道的气势下。

“西天教呢，你们不是一向讲究功德吗？

也来染指灵泉？”

天一府主问道。

“我佛教并不想染指，但倘若府主不交出灵泉，便会造成生灵涂炭，我等不忍！阿弥陀佛！”

普渡大师念道。

“好！”

天一府主点头道：“你们发出道誓，今日不伤我学府弟子一分一毫，我便将这灵泉给你们！”

“自当如此，我们只是为灵泉而来，与贵府天骄无关，不会伤害任何一个人。”

太古山秋长老说道。

“阴府不会伤害贵府天骄！”

阴府大能也说道。

“只要没有伤害就好，我佛自然不会主动伤害别人。”

普渡大师说道。

神王殿，浩然书院，也向天一府主保证道。

天一府主点头，露出了满意之色，他知道这些人一旦保证，就等于发出了道誓，修为越高越是不敢违背道誓，所以，学府的天骄，不用担心了。

“祖地的结界，乃是历来知命境大能布置的，没有我的阵心，你们五方势力，就算是合力也需要一些时日，如今，我便打开结界！”

黑白学府言罢，眼中露出一丝痛苦之色。

“劳烦府主！”

秋长老道。

很多内府天骄，都露出了愤怒，悲愤之色，因为他们知道，学府要完了，祖地要毁了，灵泉要被抢夺了。

这种眼睁睁看着自己宗门被如此逼迫，却无能为力的感觉，让很多人心中生出愤怒。

李墨微微握紧拳头，还是太弱小了，若是恢复当初仙帝之姿，这些人，又算什么？

但如今这点实力，甚至连一句插嘴都做不到，黑白学府虽然他待得时间也不长，但这里氛围很好，师尊对自己极好，扫地老人，诸位知命境大能，都很不错。

他在这里尽观三十六座天碑，又在祖地获得巨大造化，这一切都是黑白学府造就的。

自然不想看到学府就这样毁去，但他却没有一丝办法，即便三足乌龟在这里，也没有用，毁掉学府的可是，整个天界最强大的势力，上古势力。

所以，他沉默着，最终看向了西天教方向，然后朗声问道：“普渡大师，敢问贵教空无为何没来，他的天赋比这里很多人都强！”

安静的内府，李墨的话语，吸引了很多人的注意。

特别是太古山，看见李墨时，都露出了复杂之色，这种复杂，大多是愤怒，因为正是此人敢杀他们太古山天骄，敢抢太古山半圣器。

其他上古势力，自然也知道李墨敢杀上官飞的事，只是还不知道李墨抢了王屋的半圣器与储物袋，不过这样，便已经让上古势力很多天骄震惊了。

这种事，已经千百年没有发生过了，因为没有人敢！普渡大师微微一怔，似乎没想到李墨竟然与空无相识，旋即他念了一声佛号道：“空无天资聪颖，心地善良，可惜领悟佛法不慎，竟坚持走入邪途，被关押在西天教中悔过！”

“什么？”

李墨一愣，心中想着那个单纯善良的小和尚，为了救人奋不顾身，这样的人怎么会领悟佛法不真，走入邪途，他绝对不信，“这不可能，空无心底善良！”

“空无的确心底善良，可惜领悟佛法出现了问题，坚持自己领悟到的错误佛法，这才被关押起来，只要他悟透了，便会被放出来，他的天资，可是仅次于佛子无花的。”

普渡大师道。

李墨不再言语，知道现在说什么也没用，或许日后要走一趟西天教了，小和尚不会走上邪途，所以，他要过去将小和尚带出来。

天一府主，此刻拿出了一块似桃木一样的木牌，很是普通。

旋即灵力涌动，一股轻柔的力量传来，木牌上散发着淡淡的光芒，带着府主的身体，漂浮在祖地的上方，混沌灵泉的上方。

祖地中，一个个结界消失，逐渐让灵泉的气息，全部暴露出来。

顿时，众天骄感觉自己体内灵力，速度仿佛流淌了数倍之快，再次震惊，这只是闻到气息而已，若是真的使用灵泉修炼，那将会达到什么地步。

即便是五位道子般的存在，也不再无动于衷，而是眼眸闪光，看着灵泉。

感受着无数结界消失，几位知命境初期大能，皆是露出淡淡的微笑，他们之所以如此客气，一是因为府主的实力，二就是因为，这些强大的结界，这可是黑白学府的祖地，结界极为强大，就算他们，也不可能打破，除非联合起来，还需一些时日。

如今天一府主自行打开，这自然是最好的结果！最后一道结界瞬间消失，天一府主，静静的站在虚空，眼眸深邃，那深邃中是无尽的悲伤和愧疚，黑白学府要毁在他的手上了，他即便到了黄泉，也无法面对先辈。

最后，他回头看遍了整个内府，看遍了整个外府，因为他知道，今日过后，他便看不到了。

房闻大能与古影大能，感受到了府主的心情，也都是将学府里里外外看了一遍，眼含悲伤！这一情绪，很快便被所有黑白学府天骄感受到，皆是闭上了双眸。

其余五方势力也没有催促，似乎知道这一刻，还是不打扰为好！沉默，非常的沉默！李墨忽然想到一句话，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！死一般的沉默，气氛非常沉重！ 