    陈丽姝正兀自高兴，突然眼前一黑，顿时脸上的笑容一滞：“兴东？是不是停电了？”

    “这回不叫老顾了？”顾兴东低沉的嗓音从耳边响起，陈丽姝心尖一颤，自知大事不妙，刚准备摸去床边，突然身子一轻。

    “我错了，不该打趣你，那我也是有样学样嘛，其实叫老顾也挺好，哈哈……”

    陈丽姝说着，再次忍不住笑出来。

    “笑吧，笑个够，一会儿有你哭的。”顾兴东阴恻恻的声音从头上方传来，陈丽姝不禁打了个寒噤，笑不出来了。

    第二天，她下床的时候感觉双腿都在打颤，揉了揉酸痛的腰肢，陈丽姝不禁心里将顾兴东反复招呼了几遍，才慢慢出了房间的门。

    睿睿早已经洗漱完，正坐在桌边看书，看见她出来开口说：“妈妈爸爸熬了粥，还在锅里热着呢，说等你起来吃。”

    “你吃了吗？”

    睿睿点头：“爸爸还煮了鸡蛋，我吃了一碗粥一个鸡蛋。”

    陈丽姝点点头，先去洗漱，然后才去厨房吃饭。

    明天顾兴东就可以休假了，加上现在是腊月又临近年关，恐怕车票不好买，所以陈丽姝吃过饭洗好碗之后，跟睿睿说一声，便准备去车站订票了。

    不过去之前她准备先去陈丽媛厂里一趟，还不知道她年假怎么休，万一放假时间短，那她们回家就剩下陈丽媛一个人在单位过年了，缺什么东西她好提前给买点。

    另一头，陈丽媛看着面前的高大男生，忍不住皱着眉头说：“石楠，咱俩早就已经分手了，你以后别再过来找我了。”

    石楠看着她欲言又止，最后还是忍不住开口问道：“丽媛，你是不是从一开始就不喜欢我？”

    陈丽媛看着他：“你想说什么？”

    “我都听小刘说了，其实你家条件并不差，你姐不光是大学生还开着店手里根本不缺钱，你姐夫还是军官。”

    “这些在去我家的时候你为什么不说呢？是不是就想看我家的笑话？我家里人其实也是关心我，怕我受拖累所以才说了那些话，你要是早点说明你家的情况，我家里人根本就不会反对，我那么喜欢你你为什么要欺骗我呢？”

    他也是昨天再次碰见小刘，说起陈丽媛的事情他才知道，当时心中的不甘和后悔几乎要将他淹没。

    “我姐家是我姐家，我家条件确实不好，既然你家不同意就算了，这件事已经过去那么长时间了，你也不必太纠结，虽然分开了，但咱们还是同事，我还有事，就先走了。”

    石楠急了，一把抓住陈丽媛的胳膊：“可是，我真的喜欢你，你要是介意我家里人的态度，我今天就回去把所有的事情都告诉他们，他们一定会同意的。”

    看见石楠如此，陈丽媛原本对他还有的那一点留恋突然就彻底断了。

    “石楠，你口口声声说喜欢我，可在你家里人那个态度对我的时候你做了什么？”

    “我。”

    “你什么都没做。”陈丽媛出声打断他：“你不但什么都没做，你甚至还和他们抱着同样的想法，现在后悔了也不过是因为听说我姐和我姐夫如何，你那不是喜欢，是虚荣。”

    陈丽姝过来的时候，正好看见陈丽媛在和一个男生说话，开口叫道：“丽媛？”

    陈丽媛侧头，看见她过来十分高兴，再不管脸色难看的石楠，转头快走几步过去：“姐，你怎么来了？”

    “刚刚那男生是谁啊？”陈丽姝看着离开的石楠好奇的问。

    陈丽媛眼神躲闪了下：“就我一个同事刚刚找我说点事儿。”

    孩子大了也该有自己的隐私，陈丽姝不准备多问，不过还是一脸严肃的提醒道：“女孩子处朋友可以，但一定要保护好自己，千万别轻易把自己交出去。”

    陈丽媛的脸唰的一下涨的通红，嗫嚅着嘴唇小声说：“大姐你想什么呢，我怎么可能，怎么可能做那种事。”

    “姐就是提醒你，咱妈肯定不好意思跟你说这些，年轻人处朋友难免心生亲近，如果不是认定了真的非他不嫁，千万不要把自己轻易的交出去，否则以后你肯定会后悔的。”

    现在思想都非常保守，不像后来可以随便处朋友，如果真的在婚前就有性行为，两人能顺利结婚还好，如果不能，以后可能一辈子都要抬不起头。

    陈丽媛知道她是为了自己好，点点头小声说：“姐，我知道了，肯定会听你的话。”

    见她答应了，陈丽姝才开口问：“你们厂里什么时候放假？我一会儿要去买车票，明天走，能一起回去吗？”

    陈丽媛有些遗憾的摇了摇头：“不行啊，我们要二十八才能放假，一共才十天，估计得二十九才能到家了。”

    距离二十八还有好几天的时间，陈丽姝他们只能先回去了。

    “自己坐车的时候一定要注意安全，单位能开证明买卧铺吧？”坐卧铺比较安全，如果不行她可以给她开一个。

    陈丽媛点头：“可以开，姐你放心吧。”

    “钱什么的一定要收好，别轻易跟别人搭话，自己注意安全。”

    又叮嘱了几句，陈丽姝才转身离开去了火车站。

    一直排了一个多小时，买了三张回县城的卧铺票，陈丽姝才回家了。

    “弟妹，你快来瞧瞧是不是这么弄的？”刚回到院里，就被赵贵英和林小月拉去了王家。

    陈丽姝看着厨房地上考地瓜的炉子，跟记忆中的差不多，便点了点头：“应该差不多了。”

    “我跟贵英嫂子还收了二百多斤地瓜，还准备了木炭，一会儿咱们先拿小的试一下？”

    林小月说完，三人很快便准备起来。

    先在炉子里放上炭火，然后再在铁丝网上放上地瓜，盖上盖子之后，过一段时间再翻个面。

    第一次弄翻的时间太长了，有些地方烤糊了，可里面的黄瓤却十分香甜可口。

    几个孩子喜欢的不得了，三人没吃几口，都被几个小的瓜分了。

    一回生二回熟，第二次明显好了很多，林小月和赵贵英渐渐摸出了门道，木炭太贵了，考了两次大家就停了下来。

