
    
    第三支队中间的一艘船，乃是副队长周明俊的座船，他们也已经发现了郑明船队，只不过有些犯愁了。

    此时，田云亮明城舰已经和两艘虎威舰会合，形成了一支小型舰队，司马兵和欧阳炎已经抄了陈辉的后路，海面上，七八艘战船已经搁置在一旁。

    这个时候，乃是摆脱敌舰，重回港湾的最佳时机。

    “不好，张力行他们，要被围住了。”

    瞭望手吃惊的说道。

    田云亮看着后面的马辉船队，和郑明的船队，仅仅相隔不到二里，照此速度，他们肯定跑不出来。

    郑芝虎的主力炮舰旁也已经会合了十多艘战船，跟着西国战舰编队，全部尾随着第三支队而来，意欲将他们一口吃掉。

    “娘的，船队转舵。”

    田云亮思路清晰，他知道，目前唯一的办法，就是用明城舰的炮口，直接炮击郑明的旗舰。

    两艘明城舰和虎威舰当即转舵，很快就转到了和郑明船队同一水平线上。

    他放下千里镜，下令道：

    “所有火炮，轰击郑明的旗舰。”

    船舱中，传来了炮手转动大炮的声音。

    随着指挥官一声令下，所有侧舷大炮，齐声开火。

    “轰，轰轰轰~”

    炮弹以极高的速度，被喷射而出，朝着五里外的一艘郑明舰船轰了过去。

    “咚咚咚~”

    七八发炮弹，准确的命中目标，其余炮弹，则飞跃战船，落入海中，在那艘舰不远的水面上，溅起一道道白色水柱。

    只见，最前方的那艘船，桅杆突然一晃，咔嚓，竟然载了下去。

    慢慢的，船身也开始朝着前方侧前方倾斜，船速也跟着慢了下来。

    “轰咚~”

    后面的船直接追了上来，撞在第一艘船的尾部，两艘船紧紧的挨宰了一起。

    中间的郑明，看到这幅情形时，简直要吐血了，赶紧下令，让后面的船队避开那两艘船，重新调整好方位。

    “让快船编队，跟上去，截住他们。”

    快船，在编队中，一般来说，也只能作为通讯和探索之用，如果遇到对方主力战舰，自己凑上去，只怕也是送死。

    但是这个时候，郑明已经管不了这么多了。

    刚才田云亮已经干掉了陈辉舰队，如果不将这支鱼鹰船队吃掉，恐怕回去了，郑一官也么有好脸色给他们。

    只见，五艘单桅快船，扬起船帆，逐渐脱离了郑明的编队，飞快的朝着前方驶去。

    此时，西国战船，距离张力行的尾舰只有不到三里远了，加上两侧还有十多艘郑芝虎的船，这个时候，他们不能有任何纠缠，不然西国舰一上来，他们都将被围死在里面。

    而此时，田云亮的明城舰，经过一轮炮击后，船已经和郑明舰队，交错而过，就算他们转舵回来，想一下子，追上郑明船队，也不是一下子的事情，而且恐怕会和西国舰船，直接碰上。

    张力行看着前方态势，知道田云亮已经尽力了，而且，他很担心，田云亮会直接转舵过来，协助他们，如果是这样的话，恐怕大家都得困死在这里。

    明城舰队，一旦丧失了两艘明城舰，恐怕真会名存实亡。

    他一边让旗手，发信号，让田云亮的船不要再过来了，同时决定让他后面的一艘舰船，准备转舵，直接上去，拦住郑明的船队。

    “张头，您看，是副队长的船和陆船长的船，他们过去了。”

    这时，船长刘中林惊讶的看着侧后方，两艘炮船已经转舵，朝着左侧前方快速航行。

    正是副队长周明俊和陆青山船

    “不，他们要干什么，让他们回来。”

    张力行看到周明俊的船朝着东南方向转舵而去时，眼睛都变得模糊了，赶紧让旗手，发令，让他们回来。

    不过，这时候的周明俊却也回了他，让他们带着船队赶紧冲出去。

    “明俊兄，你们~”

    “哎，传令，直接冲出去~”

    张力行没有办法了，他们都很清楚，只有牺牲两艘船才能让剩下的人冲出去。

    而周明俊和陈青山，已经做出了选择，很快，他们两艘舰就和郑明的五艘快船遭遇上来。

    此时，两艘船上，二十多名枪手，全部隐蔽在船舷一侧

    看到一艘快船迎面驶来，周明俊眉头也没皱一下，只是招了招手。

    就在敌船靠近的那一刻，二十多名枪手，纷纷站起，枪口喷出道道火光。

    “砰，砰砰~”

    居高临下射击，前方快船上海盗一下子被打蒙了，许多人还没反应过来，身上就中了一枪，双腿一颤，一头栽入海里。

    这时，七八名鱼鹰水手，突然从船甲板靠了上去，排成一排，弓步而立，他们人人手持霹雳弹，点燃引信的那一刻，他们齐步冲上前去，腰部一转，右手同时发力，将手中的霹雳弹摔了出去。

    “轰，轰轰~”

    数发霹雳弹在一艘疾驰而来的快船上空爆炸。

    “啊~”

    一阵惨叫传来，~

    快船，终究防御薄弱，如果遇到一般的炮舰，可能还可以利用机动性，周旋一段时间。

    只可惜，他们遇到的是鱼鹰的炮舰，他们船上配备了十几名训练有素的火枪手，装备着当今世界上，最先进的遂发枪。

    五艘快船，三艘被~干掉了，后面的两艘，看到这情况时，也不敢上来，被吓了回去。

    另一边的郑明，损失了一艘炮舰后，船队已经越过了两艘废船，只是没想到，此时已经有两艘鱼鹰船竟然脱离编队，过来阻拦他们。

    “想拦住我，没有那么容易，给我撞上去，让后面的船队，不用理他们。”

    他的想法很简单，既然你能这么做，我也能，干脆直接带着两艘船去拦住那两艘鱼鹰船，后面的船继续拦截张力行剩下的船队。

    很快，郑明的三艘船就已经和周明俊的两艘船，对上了，双方还在几百米时，就已经用火炮开干。

    只是，他们都知道，这个距离，谁也别想干沉谁，主要还是威慑对方，扰乱部署。

    最终，郑明后面的船队，终究还是没能赌上张力行的船。

    周明俊的人，却和郑明船上的人，杀成一团。

    后面的二十多艘敌舰，也已经围了上来。

    “轰，轰轰~”

    船上，响起了一阵爆炸声。