
　　“跟你说话呢，听见没有！”

　　林枫生气的看着在自己怀里迷茫的江雪说道，心中不断暗骂这个傻女人。

　　要不是自己赶到的及时，未来的老婆不的毁容了，是可忍孰不可忍，越想越气。

　　可是江雪就像是吓傻了一般，根本就不说话，就在那里看着林枫，林枫一生气啪的一声传来！

　　“啊！”

　　江雪惊呼一声，紧接着眼睛里出现了羞怒，只因为林枫居然真的打了她的屁股。

　　而且在这么多人的面前，一时间江雪不知道说什么，想要怒斥林枫，可是不知道为什么有感觉到自己浑身酸软。

　　就连腿也有些站不住了，几乎整个身体的重量全部都倒在了林枫的怀中。

　　“问你呢！听到没有！”

　　林枫皱着眉头，见江雪满脸通红的看着自己，啪的一声又打了下去！

　　“林枫！你再打下试试！”

　　感受到屁股火辣的疼痛后，江雪强忍着身体的酸软，水汪汪的眼睛看着林枫说道。

　　“这可是你让的！”

　　见江雪反应过来后，林枫嘴角邪魅的一笑，随后又要打下去！

　　“不要！不要打！”

　　江雪感受到林枫的动作，赶紧低声喊道，虽然她有种说不清的感觉，但理智还是回归。

　　“那以后还听不听话！”

　　林枫一脚向身后踢了过去，碰的一声想要偷袭的人，直接飞了出去，脸上的笑容不变，继续问道。

　　“凭什么听你的！”

　　江雪深深吸了口气，就要从林枫的身上逃脱，可是还没等有所动作，就感觉到林枫又要打过来！

　　“听！听！别打了好不好，你都流血了！”

　　说着江雪有些心疼的，就要给林枫擦脸上的血，可是又怕弄疼林枫一时间变成了抚摸。

　　“喂！你这是占我便宜啊，要是想的话，今晚有的是时间，现在还是解决眼前吧！”

　　林枫调笑的看了江雪一眼，随后将其摆正，还顺手将散乱的头发捋顺。

　　“谁占你便宜了，狗嘴吐不出象牙来！”

　　江雪愣愣的被林枫摆布，最后在才反应过来，大眼睛直接白了林枫，一眼嗔怒的说道。

　　怒意没有看出来，更多的却像是情侣间的调情一般！

　　林枫只微微一笑，对着江雪眨了眨眼睛，随后看着躲在江雪身后的孙怀仁，一脸怨毒的看着自己，啪的一脚就踹了上去！

　　“最看不上你这种小白脸！”

　　孙怀仁从来没有想过，有一天会被一个小保安打，更加没有想过会在江雪的面前被打。

　　刚才他在看到林枫与江雪的亲密动作的时，就已经被气疯，这么多年他连江雪的手都没有牵过。

　　而这个臭保安，居然上来就抱上了，还打了屁股，脑海中满是后期的报复计划。

　　可还没等他想更多的时候，映入眼帘的就是一只大脚，接下来整个人腾空而起，啪的一声掉在了地上。

　　“这...”

　　虽然江雪对孙家父子，心中厌恶无比，但是毕竟对方在集团内还有些话语权。

　　甚至跟自己的父亲是一起打江山的老人，一直没有太过分，现在看到对方被打，心中畅快的同时，也有些担心的看着林枫。

　　“怎么？”

　　林枫闻言后面色有些平淡下来，还以为江雪与对方有关系，一时间居然有些愤怒。

　　“他父亲就是那天走的人，在集团有些话语权，你到时候别被报复了！”

　　眼看林枫的面容冷然下来，怕林枫误会，江雪连忙上前，低声说道。

　　“没事，在这里乖乖等我，不然打屁股！”

　　林枫闻言后，心中松了口气，随后不知道怎么就伸手捏了下江雪的鼻子，见对方满脸通红后这才冲向人群！

　　“哎！林枫等...”

　　被林枫弄得红润不满脸颊的江雪，刚反应过来想要叫住林枫，毕竟对方的人太多。

　　可惜只能看到林枫的一个背影，紧接着就被人群淹没，江雪急的直跺脚，就要冲过去和林枫一起。

　　可惜却被身边的人死死拦住，废话，那个保安出事没问题，现在要是大小姐再出事，他们也就到头了。

　　无论江雪怎么挣扎，他们就是不放手，一时间江雪只能眼睁睁的看着，却什么忙也帮不上。

　　响起林枫为了救她弄得满脸鲜血，眼眶中泪水不争气的留了出来。

　　“该死的小保安，居然敢这么对我，这次你不死，等回去老子也让你脱成皮！”

　　等孙怀仁从疼痛中反应过来的时候，林枫已经跑到了人群之中，只能暗自对着林枫的背影发誓。

　　可是还没等他多想，就被眼前的一幕惊呆了，只见原本想疯狂的野牛一样的人群。

　　从前面开始奔溃起来，不断的有人被打飞出去，要不就是倒地不起。

　　等看清后，更加让孙怀仁胆寒，因为这一切都是林枫所为。

　　只见林枫就像是一柄利剑一般，在人群中撕开一道大口子，只要他所过之处。

　　人仰马翻，不多时，整个暴动的人群安静了下来，互相之间相互拥挤着。

　　这时不再是向前冲，反而是不断的后退，要不是身后的人群太多，丝毫不怀疑这帮人会转身就跑。

　　“现在清醒了？”

　　林枫悠闲的点了一根烟，找了个石头坐了下来，看着目光中露着惧意的人群说道。

　　“林枫，你没事吧！”

　　见人群不再暴动，那帮拦着江雪的人纷纷放行，江雪顾不得其他，连忙跑到林枫的身边问道。23sK.com

　　“当然有事了，现在头昏脑胀的，我需要打救护车！”

　　看着江雪焦急的样子，林枫眼中交接神色一闪，随后一副我很虚弱的样子，直接倒在了江雪的怀里！

　　“你别吓我！你们快打电话啊！干什么吃的！”

　　眼看林枫一副虚弱的样子后，江雪顾不得林枫身上的血污，焦急的喊道。

　　“对！叫救护车，还要报警，你们江海集团居然打人！”

　　就在这时人群中，突然一道声音喊出，紧接着，好几个声音开始符合着。

　　“对！我们要报警！你们不仅拖欠拆迁款，还动手打人！”

　　“你们这也太欺负人了！”

　　当那几道声音出现后，原本已经安静下来的人群突然再次暴动起来，纷纷叫嚣道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第12章 对，我很疼免费阅读。https://xs.23sk.com 