    不知道过了多久，青羽感觉到森乃伊顿的办公室外面已经没有什么声音了，顿时心念一动，撤掉了门口处的结界。

    结界刚刚消失。

    一股股的水流开始沿着门缝下面渗透进来。

    不过这些水流并不多。

    完全只是简单的渗水而已。

    根本对办公室构不成什么威胁了。

    “这些人处理的还不错。”

    青羽对着门口方向的水流点了点头，这些忍者将水排开的速度比他想象中要更快一些，完全可以说是超乎了他的预料。

    现在天色看起来已经亮了，村子经过一夜的抢救，随着阳光出现，问题应该不会太大了。

    毕竟木叶村是以树木为主。

    这种到处都是树木的地方，一般来说不会囤积太多的水，地面的泥土完全可以将水流渗进去，一夜的时间足以让这些水流消失了。

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候，森乃伊顿的办公室外面响起了脚步声，正是脚踩水流的声音。

    根本不用想就知道这是森乃伊顿的声音。

    咚咚咚……

    紧接着。

    敲门的声音响起了。

    “青羽，开门，我是伊顿大哥。”

    森乃伊顿的声音门外响起，清晰的传入到青羽的耳中。

    “好的。”

    青羽立即起身，向着门口走去，他在进来之后就将门给锁好了，避免森乃伊顿如果有备用钥匙的话，可能会突然打开门而撞击到结界的问题。

    青羽将森乃伊顿办公室的大门打开之后，顿时一股股小水流冲了进来，不过并不算大，完全只是因为办公室里面的水位线太低了。

    “这里水这么少？！”

    森乃伊顿看到自己的办公室里面并没有多少水，顿时眼睛一亮，对于自己的书籍重新的燃烧起了关切的热情，双眼立即向着书架的方向看过去。

    “这……”

    森乃伊顿心中刚刚燃烧起来的热情的火焰，在这一刻瞬间消退下去，看着桌面上那些明显被浸泡过的书，顿时心凉了半截。

    “我的珍藏……”

    森乃伊顿堂堂猛男在遇到这样的状况之后，双眼泪汪汪的，差点没哭出来。

    从桌面上摆着的书来看。

    至少有二三十本。

    这简直是让他绝望的数字。

    要知道这些书全都是他的珍藏，损失掉其中的任何一本，都会让他觉得无比之心疼，现在他的小心脏都已经有些承受不了了。

    “伊顿大哥……”

    青羽看到森乃伊顿的样子，忽然觉得还是有点过意不去的，毕竟这水是他喷出来的，直接就把森乃伊顿的书给弄湿了，这让他有点不太好意思。

    “对不起啊！”

    青羽想了想还是给森乃伊顿道了个歉，不管森乃伊顿能不能理解他的意思，这些话他还是打算跟森乃伊顿说出来。

    “青羽，这不能怪你，这都是水冲到的，如果不是你帮我把他们从水里捞出来的话，现在还不知道会变成什么样子，而且如果不是你及时帮忙的话，那些没有被浸泡到的书，可能也会被弄湿，其实说到底，我还要谢谢你呢。”森乃伊顿对着青羽说道，他的双眼凝视着青羽，眼眸中写满了真诚，足可以看出他说这些话根本是不是为了让青羽安心，而是他本身就是这么想的。

    “伊顿大哥……”

    青羽看到森乃伊顿这么说，心里多少还是有点过意不去，他读取过森乃伊顿的记忆，知道后者对这些书有多么的珍视，完全到了另外一个程度，整个人都已经近乎痴迷了。

    现在这些书很多市面上都已经不再出售了。

    属于绝版书了。

    正因如此。

    这些书被泡了之后。

    森乃伊顿的心里更加的难受，觉得损失变得更大了。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，又缓缓的吐出来，努力的平复了一下自己的心情，其实森乃伊顿如果说他两句的话，他的心里还是能好受一些，但是他又不能跟森乃伊顿坦诚的说这些书是因为他才变成这个样子的。

    “这样吧！”

    青羽抬头向着森乃伊顿看过去，双眼眼眸中闪烁着道道精芒，他已经想好了处理的办法。

    “伊顿大哥，我再多写几本书，然后让你重新收藏，就算是补偿了你损失的这些书了，你看这样可以吗？”青羽向着森乃伊顿问道，其实严格来说他也不算是在征求后者的原谅，而是让他自己的内心变得稍微舒服一些。

    毕竟森乃伊顿这段时间以来，对他还是非常好的。

    他跟森乃伊顿不会成为那种掏心掏肺的朋友，关系也远远不会进步到多么夸张的程度。

    但是。

    对于青羽来说。

    这样一个平日里能够照顾自己的老大哥上司。

    确确实实的让他在拷问部里面得到了非常多的好处和帮助。

    最重要的是……

    如果这些书是别人喷的水给淋湿的，或者是他淋湿的是被人的书，那他都不会那么的在意。

    既然这件事情还是他做的。

    那么……

    干脆就这样好了！

    “真的吗！”

    森乃伊顿顿时眼睛瞪得大大的，宛若铜铃一般，眼眸中充斥着极强的欣喜。

    刚才难过的心情瞬间就一扫而光。

    那些书他不过是珍藏而已。

    并不是这些书有多么的好看，而是他只有这些东西。

    这就像是一些人在没有什么资源的时候，收藏夹里放了一些比较劣质的资源，偶尔还能将就用一下，误删了还是挺可惜的。

    但若是瞬间得到了最心中最为满意的优质资源，那些劣质的资源一下子就不香了。

    森乃伊顿现在就是这样。

    那些被水冲过的书，他全都看过，而且也没有什么实质性的内容，他之所以还留着这些东西。

    完全是因为舍不得。

    只是想留存下来做珍藏。

    自从他看过忍者学校白老师的故事之后，以前珍藏的那些书瞬间就不香了。

    现在他宁可每天多看几遍白老师的故事，都懒得再去翻看以前的那些书，那些书的环境氛围情绪的描写跟青羽比差远了，完全可以说是不好用了。

    “那就这么愉快的决定了。”

    青羽看到森乃伊顿脸上的表情重新恢复了正常甚至有些高兴以后，心里悬着的一块大石也跟着落了下来。

    现在无外乎就是多写几本书的事情，他内心中的储备多着呢，足够完成量产，更何况他压根也没有说，究竟要在什么时候写完。

    这样的事情。

    根本没有什么压力。

    “青羽，这段时间，你要小心一些，没事不要轻易离开拷问部，昨天有云隐村入侵，明天就可能有其他的村子入侵，现在忍界的形势不容乐观，拷问部里面还算是安全的。”森乃伊顿语重心长的对着青羽说道，昨天可把他给吓坏了，他可不敢让青羽出什么事情，否则等纲手大人回来的时候，他可不好交代啊。

    “我明白的，放心吧，我没事就在宿舍里面写书。”青羽笑着对着森乃伊顿说道。

    “对，对，对，这不就对了嘛！”森乃伊顿在听到青羽的话之后，顿时满意的笑了出来，他不怕青羽更新得太快，就怕青羽不更新，就这个忍者学校白老师的故事，他等得花都要谢了。

    “伊顿大哥，昨天情况太混乱了，有什么伤亡的情况吗？”青羽立即开口问道，他不是在没话找话，而是真的很关心这件事情，无论是他的本体还是影分身，都没有注意到伤亡的事情，云隐村忍者突然袭击的话，总不能夜闯了一个寂寞吧！

    “哎……”

    森乃伊顿在听到这句话之后，忍不住叹了口气，脸上的笑容收敛了起来，蒙上了一层阴霾。

    “这次伤亡的人数还是挺多的，云隐村的忍者来得太过突然了，根本没有任何一点的消息传过来，完全没有任何的预警，更何况他们都是在午夜之后来的，大部分人都在睡觉做梦，他们闯进来杀人，这种时候很难控制伤亡。”森乃伊顿脸上浮现出悲怆之色，他是真的很为木叶村出现的状况而感觉到难受。

    “有大概的数字吗？”青羽沉声问道，云隐村忍者入侵的事情，让他同样感觉到非常的愤怒，他做了那么多的事情，将那么多矛头指向云隐村，但是怎么都没有想到，最后这一切竟然都指向了他。

    “没有。”

    森乃伊顿摇了摇头，他双眼盯着青羽，随后解释道：“战争还没结束就发起了洪水，许多受伤的人都没有在一起时间得到救助，而且这场洪水也似的在统计伤亡人数的问题上非常的困难。”

    “原来如此。”

    青羽缓缓点了点头，心里默默的记下了这笔账，如果以后有机会的话，他会向云隐村的忍者们百倍奉还。

    “不过，这次受伤最重的是团藏大人，现在村子里许多精英级别的医疗忍者都去看过了，他们觉得团藏的身体受到了极大的冲击，性命倒是保住了，但是想要恢复行走，还需要一段时间。”

    森乃伊顿抿了抿嘴，他的脸色变得更加难看了，他的想法就很简单，不管他对团藏有多少的怨念，在这个时候他都是木叶村的人，是要跟木叶村的人站在一起的。

    “团藏大人受伤那么严重？”

    青羽愣了一下，他在影分身传送回来的情报里面，看到了三代雷影向着团藏胸膛插了那么一下。

    当时雷影所使用的是四本贯手。

    破坏力非常强。

    丝毫不弱于千鸟。

    团藏被这个招式捅了一下之后，必然会受到很重的伤势，但是青羽没有想到，会有森乃伊顿描述中那么的惨重。

    听到森乃伊顿的描述。

    让青羽隐隐觉得团藏可能要瘫痪了。

    “具体的情况我不是很清楚，不够从医疗班那边传递回来的情报来看，似乎不是很乐观，而且我听到传闻说，咱们木叶村的顾问转寝小春大人看过团藏大人的状况之后，认为三代雷影的手掌在戳断团藏大人的胸骨之后，震荡的力量令团藏大人的脊柱发生了错位，能够治疗这种伤势的人……”

    森乃伊顿说到这里语气稍微顿了顿，双眼意味深长的盯着青羽，嘴角微微蠕动，似乎是在犹豫要不要说。

    不过。

    森乃伊顿还是说了出来。

    “木叶村只有你的老师纲手大人一个人！”

    森乃伊顿此话一出。

    青羽心中暗暗点头。

    还好。

    还好没有暴露出自己是纲手弟子的身份。

    否则这会麻烦就要找到头上来了。

    “伊顿大哥，你可别说出去我的身份啊！”青羽立即叮嘱道，就算是森乃伊顿一起拿没说，但是保不齐在为了治疗团藏的这件事情上，将他是纲手弟子的事情说出来。

    “你放心好了，我不会跟任何人说的。”森乃伊顿点了点头，在他说完这句话之后，他向着青羽看过去，问道：“话说，青羽，你知道纲手大人在什么地方吗？”

    “我不知道。”青羽几乎没有思考就直接摇头说道，他是真的不知道，他根本没有询问纲手的去向。

    “那么……”

    森乃伊顿的语气稍微停顿了一下，猛地深吸一口气，双眼盯着青羽，眼眸中闪烁着询问的眸光，问道：“你的医疗忍术有你纲手大人的几成功力？”

    “我不会医疗忍术……”青羽再次毫不犹豫的说道。

    只是……

    就在他说完这句话之后。

    便立即感觉到了森乃伊顿意味深长的眸光。

    “是吗？”

    森乃伊顿似笑非笑的盯着青羽，那眼神仿佛要将青羽给看穿了。

    “那个……伊顿大哥，你很想救团藏大人吗？”青羽隐隐的感觉到了什么，毕竟他医疗忍术的经验都是在拷问部里面积累的，每次都是对那些犯人出手然后再将他们治愈，这样的事情若是偶尔发生还能隐瞒过去，经常出现还没有被人提出来，应该是森乃伊顿给他擦屁股了。

    “是的，团藏大人对我有知遇之恩，如果可以的话，我希望能够救他一命，让他重新站起来，毕竟现在的木叶村不能没有他！”森乃伊顿双眼目光灼灼的盯着青羽，就算青羽不问这些，他也会来问青羽的。

    “额……这个……说不定纲手老师在知道木叶村被袭击之后，就会回来了呢！”

    青羽直接说出了一段极其自欺欺人的话，没有人比他的心里更清楚，纲手是不可能在这个时候回到木叶村。

    对于纲手来说。

    木叶村可谓是一个伤心地。

    更何况纲手现在的恐血症还没有治好，根本不可能去做手术。

    最重要的是……

    团藏还是杀死了加藤断和绳树的人。

    就算是有人忽悠纲手，让纲手去给团藏治疗，青羽也不会允许这件事情的发生。

