    见到老母阎姬平安无事，宇文护大松一口气。

    　　像女儿和妻妾被人玷污什么的，痛一下也就过去了。但若是家中老母亲也惨招毒手，那宇文护简直不知道应该要怎么活下去，一辈子都会在悔恨中渡过。

    　　“护儿，可是家中出了事？你今日身边的护卫都少了许多。”

    　　很明显阎姬发现事情有些不对劲，宇文护给自己“送药”，这难道不是一件好事么？

    　　为何他面色阴沉，脸上一点笑容也没有呢？

    　　“母亲，没什么大事，无须操心的。孩儿在华山为母亲求了仙药，还请了真玉大师前来为仙药开光。

    　　到时候母亲亲眼所见，应该能吃下仙药吧？”

    　　虽然阎姬也不知道给仙药开光是个什么操作，但有佛祖开光，总不是什么坏事吧。

    　　“如此甚好。”

    　　阎姬微微点头，脸上带着慈爱的笑容。

    　　儿子宇文护的孝心是看得见的，无论这仙药是不是真的灵验，起码吃下去应该没有大碍吧？

    　　管他有用没用，成全一下儿子的孝心不好么？

    　　宇文护在朝堂上如何指鹿为马且不说，但他对母亲的孝心，确实是周国大臣的典范，这点无可指责挑剔。

    　　“大冢宰，真玉大师到了。”

    　　门口的两个护卫，其中一个走到宇文护耳边说道。

    　　这就来了么？还真是殷勤啊！

    　　这位真玉大师在想什么，宇文护心中如明镜一般，看的通透。

    　　说白了还不是打算在长安建立新寺庙，开宗立派。

    　　宇文护一点都不傻，相反，他对这样的和尚异常警觉。

    　　为什么呢，因为这个时代的和尚当中，发印子钱，玷污良家妇女之类的人不在少数，寺庙根本就是藏污纳垢之地。

    　　虽然阎姬信佛，但宇文护对这些和尚的印象一点都不好。

    　　不过这位“真玉大师”，情况又有点不一样，他不是没欲望，而是他的欲望有些不太一样，“层次”比较高。

    　　菩提本无树，明镜亦非台，本是一无物，何处惹尘埃。

    　　这四句偈语，宇文护反复咀嚼过，越想越觉得深邃。

    　　他敏锐的发现，这位真玉大师，他不是在乎自己是否是“得道高僧”，能不能在大庙当住持。

    　　宇文护觉得这位爷是想开宗立派！他的佛家思想，跟现在流行的佛家思想差别很大！

    　　甚至可以说是独树一帜！

    　　这样的人肯定有傲气，然而自己母亲让他来他就来，难道真是闲的没事干么？

    　　这位无非是想结识他宇文护，然后利用自己手里的权力，让他在长安能够独自立足罢了。

    　　不然这位真玉大师吃饱了撑着要来当舔狗？

    　　宇文护早就打听清楚了，这位来自白马寺的高僧，一向都不在乎寺庙的香油钱，吃住都是最低一个级别的，禅房除了是独立院子清净以外，根本就没什么特别的。

    　　这样的人追求什么，还用说么？

    　　宇文护不是说讨厌这样的人，而是觉得只要是人，还在人间活动，哪怕是什么得道高僧，也不会真正的无所求。

    　　“站住，搜身！”

    　　门口两个精壮的侍卫，将一个穿着袈裟，一身僧侣正装的和尚拦在门口。

    　　“阿弥陀佛，贫僧就一皮囊而已，搜身请便。”

    　　真玉大师双手合十，体态安详。

    　　门口两个侍卫稍稍松了口气，这位怎么看怎么不像是来行刺的。

    　　他们两人仔细搜身，发现对方身上光溜溜的什么也没有。

    　　要知道袈裟乃是三衣，也就是用三件衣服把身体包裹起来，里面既没有口袋，也没有搭扣什么的。

    　　两个侍卫不好意思的缩回手，这和尚倒也真是“坦坦荡荡”了，难怪那些花和尚总是能屡屡得手呢。

    　　这种衣服脱得太快了，办事只需要半柱香时间！

    　　“慢着，盒子里是什么东西？”

    　　一个侍卫夺过真玉大师手中的盒子，里面装着一个木鱼，一根敲木鱼的短棒，还有一块盖着木鱼的黄布。

    　　这些东西用来行刺，未免太过于匪夷所思。

    　　两人讪讪缩回手，不好意思对真玉大师行了一礼。

    　　“你们真是该防的人不防，把人家得道高僧当贼来防，还不让人进来！真是气死我了！”

    　　宇文护简直是要被麾下这些蠢蛋气死。

    　　昨夜府里女眷被泼皮玷污的时候，你们不知道在干啥，像是睡着了。

    　　现在倒是清醒过来了！

    　　我宇文护当年跟着宇文泰走南闯北，亲历战阵，难道一个手无寸铁的和尚都打不过？

    　　我腰间还有佩剑呢！

    　　就算对方是刺客，我还怕他不成！一群蠢货！

    　　“施主有礼了。”

    　　真玉大师把头低得很下，样子很是谦卑。宇文护在心中暗笑，这位果然还是食人间烟火的，不然何必在自己面前如此拘谨呢？

    　　“大师，开光需要什么东西么？”

    　　宇文护微笑着问道。

    　　“不需要，把装东西的盒子拿出来，贫僧念经即可。”

    　　诶，貌似有点门道啊。

    　　宇文护心中惊奇，猜想是不是直接拿仙丹开光，暴露在外面，“光”一边开一边溜走，到时候等于无用。

    　　“大师请吧。”

    　　“好说好说。佛家有云善恶因果，报应循环不爽。

    　　施主是为孝心而求，待会贫僧念经之时，还请二位闭眼诚心祈求。

    　　心诚则灵。”

    　　“大师太讲究了。”

    　　宇文护心中暗暗称奇，那位真玉道长十分嫌弃自己，这位真玉大师，反倒是略有点谄媚了。

    　　“施主，这就开始吧！”

    　　真玉大师开始敲木鱼，念经。那声音是念一大段继续重复，听得门外两个护卫昏昏欲睡。

    　　……

    　　皇汤石井附近的一处密林里，鱼俱罗带着十几个精悍的兵卒，人人腰间横刀，背后强弓，骑着战马严阵以待。

    　　这些人当中，有一人浑身黑色斗篷，把身体包裹起来，背脊稍有佝偻，身形看起来有些老态。

    　　他缓缓纵马上前，沉声问道：“你家主公真的是说发信号就强攻正门吗？”

    　　“确实如此。于柱国，我不知道主公是如何跟您商议的。但我鱼俱罗只按号令办事，发令即总攻，战死至最后一人也不退。

    　　不发令，今夜退走长安，离开关中再也不回头。”

    　　那位黑斗篷下人，居然是已经告老还乡的六大柱国之一的于谨！

    　　“也好，看你令行禁止，你家主公机敏老练，老夫就知道独孤信手下还是有能人的。

    　　此番宇文护必死无疑，再等等也无妨。”

