    元历一三七一年，开岁，初晨。

    大雪已停，阳光照耀在雪地上有些许刺眼，一大早江风便被宁城中的鞭炮声吵醒。

    掀开被子，起身下床，他看向床另一侧的南宫子凌，一身羊服显得多么温暖。再看向自己身上所穿的羊服，不禁深深的叹了一口气，昨夜的事情他已经不想再提了。

    掀开帘布，看见吴几道正在喝着熟悉的茶与酒，心里难免多了一丝问号？为什么他师父的衣物没有换？这件事情越想越觉得有些不对劲，难不成这老头知道北离的习俗？

    正在江风疑惑时，许文秀掀开帐篷门帘，端着菜便进来了，跟在后面的则是林婉和小葡萄，她俩端着饺子。江风与许文秀的目光一瞬间交汇在了一起，俩人都有些沉默，因为许文秀一身合适的羊服显得格外精神，这江风差点没忍住笑出来。

    “师姐，哪里弄的饺子？” 江风好似昨天晚上什么事都没发生一般，厚着脸皮问道。

    反而林婉还在为昨晚的事儿耿耿于怀，并没有理他。

    一旁的小葡萄开口道：“今日开岁，这是宁城官府专门送给外乡人的。”

    “这宁城的官府也太好了！”江风忍不住的赞叹道。

    对江风来说这个世界与另一个世界的习俗没太大区别，唯一有区别的就是年代感。开岁相当于春节，大早上都是吃饺子，俗称揣元宝，寓意新年发大财。

    想到这儿，江风心中难免会有些失落，不禁想起了唯一还记挂他的苏眠。

    今日春节你在另一个世界过的好吗？又是想你的一天，江风心里默道。

    另一个世界，江风仍然躺在病床上，苏眠打了个喷嚏，然后在旁边默默的煮好了饺子，只是江风没醒过来，她只能自己吃。

    “是你在想我吗？”苏眠打完喷嚏看向躺在病床上的江风。

    ......

    宁城，苏家。

    同一时间苏家的闺房中有一女子打了个喷嚏，只见这名女子约莫十七八岁的年纪，鼻腻鹅脂，容貌甚美，观之可亲！白皙无暇的脸庞透漏出淡淡粉红，薄薄的双唇宛如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这般容貌如果入了江湖，那便在花瑾楼的册子上有着一席之地。

    ......

    江风等人所在的帐篷内气温居高不下，没有丝毫令人感到寒冷的意思。江风等人在一起吃着早饭，吴几道则是简单的吃了两口饺子意思一下。吃的最香的，当属小葡萄。

    江风一直怀疑他师父有事瞒着他，他把嘴里的饺子咽下去，看向吴几道：“师父，为何你没有换衣服？不是说入乡随俗？你不冷吗？”

    吴几道有些不知道该怎么回答这个问题，他面无表情，仔细想了想。曾还是年少的他，来过玄州一次，那种经历过的事情他比谁都懂，与昨日的江风相比他表现的更是挣扎。

    作为过来人的吴几道喝了口茶润润喉：“我曾来过玄州，这里的习俗对一品境的人没有限制，不论剑客还是道家境界到达一品体内会不断产生一种神秘气体，我把它称之为浩然气，此气百毒不侵，冷热不惧。晋升一品引天地之力时也需要它，尤其是二品剑客的最强一剑，更是少不了浩然气的存在，如果到达二品巅峰还未感觉有浩然气生成，那么此生也算是与一品无缘了。”

    听了这番话，再联合昨晚发生的事情，江风有些明白吴几道为什么要把自己封闭在一处，因为接下来要发生的事情他一定知道，就是为了看我们笑话。

    好你个糟老头子坏的很，江风明白的点点头，然后问道：“师父，那剑道晋升需要什么条件？怎样稳定境界？”

    江风也才刚入八品，现在他的情况一不小心就会跌境，算是比普通人强一点。

    吴几道很认真的在为他解答：“剑道八品则需要稳定道心，想一想自己为何而学剑？八品之后就看悟性与天赋了，我想你现在已经找到为何而学剑，但这些还不够，你还要在某种刺激下彻底稳定住。为师给你举个例子，假如你喜欢一个姑娘，而你的能力不够无法保护她，最终没能如愿以偿，在这种刺激下就有可能彻底稳住！”

    爱而不得？这世间还能有拒绝我的人？江风心底里不要脸的想法已经让他不自觉的笑了起来：“多谢师父解惑！”

    一旁的林婉云里雾里的，心想这小淫贼什么时候变的那么好学了？而小葡萄还是闷着头吃饭，许文秀却是在想如果早点晋升一品，那么昨晚之事便不会发生，说到底还是自己无能，所以他暗自给自己定了一个小目标，今年晋升一品！

    ……

    早饭过后。

    林婉提议出去逛逛，看看这宁城有什么玩的，了解玄州有什么习俗。

    众人不约而同的点头答应，许文秀例外，为了照顾他家殿下不得不留在帐篷内。

    与别处不同，玄州不仅有放炮，拜年这一说，更有其他八州没有的特殊习俗。玄州女子结婚都比较早，一般都在十六岁之前。

    所以这里有个不成文的规矩，在开岁当天，年过十六，未过二十的女子如未出嫁，家中则需要为其举办招亲仪式。如若超过二十都未曾嫁出去，那么便会为家族蒙上一层羞耻布，一家人都会在宁城甚至整个玄州遭人嫌弃。

    很快江风等人便来到宁城的大街上，一路上叫卖花灯的不少，还有卖手镯，发簪等金银玉饰的。

    “公子，来看看首饰！” 一个摊主看着左右张望的江风喊道。

    江风还没有为之所动，那俩个小妮子就已经急忙的跑了过去。

    “哇这个好好看~”

    “这个也是~”

    两个小妮子一人拿起发簪，一人拿起镯子，俩人一唱一和的。江风瞥了一眼之后便转过去，心道都是些什么玩意？跟南宫兄的千年龙潭玉简直不能比！亏大发了。╥﹏╥

    “不好看！” 江风背着身子说道。

    “真敷衍，你看都没看，小淫贼！”

    “就是就是。”

    你俩一对卧龙凤雏，真是折磨人。江风听了林婉的话有些无语，赶忙捂住了她的嘴：“出门在外，别乱说话，本公子的名声可不能毁在你的嘴里！”

    “真小气，不买就不买。”

    “哼！”

    林婉用力扯下江风的手，拽着小葡萄就走，虽然江风还欠她三个无理由的条件，但林婉不想浪费在这种事情上。

    她俩那日卖的青白菜与鸡蛋，还有顺走的油水，江风以自己会理财为由全部塞进了自己的挎包，没给二人留下半个子儿，当然也是因为这俩对银子没什么概念，吃饱喝好就行。

    吴几道在身后看着他们三个人摇摇头，笑笑便要走向前买来给那俩小妮子，但却被江风制止住了，这种事怎么能让师父来呢？所以他买下来送给那俩，并且还要告诉她们我江风不小气，我只是上辈子破产穷怕了。

    江风买了一对白玉镯，一对金发簪，准备给那俩小妮子。他跟在二女后面，先把玉镯收了起来，一手一个金色发簪插在了她们束起来的头发上。

    二女转过身，林婉刚想要凶江风，但把头发上的发簪拿下来后，心底里的气便消了许多，小葡萄更是开心的不知道说什么好。

    “算你还有点良心。” 林婉一脸高傲的说道。

    小葡萄哼了一声，学着林婉的表情同样也是一脸高傲。

    小样，学的还挺像，江风从袖口中缓缓拿出两个镯子：“你们一人一个。”

    “哇~” 小葡萄惊叹。

    林婉拽了拽她的衣角，那表情好像在说，矜持一点，别让外人看了笑话。

    林婉的喜悦不表露出来，只是在打心底里的开心，从小到大，也就她师父送过她好一点的礼物，就连口口声声说喜欢她的师兄都没有表示过。

    小葡萄相反，拿着镯子与发簪左看右看，开心的不行。

    江风见状有些委屈的说道：“师姐，昨晚的气消一消嘛，一直生气对身体也不好，你就原谅师弟我呗，人家又不是故意的。”

    “住嘴，看我心情。” 林婉留下一句话便拽着小葡萄加快了脚步。

    江风也只能跟在后面，不过听到她说了这句话，心里八九不离十的可以肯定师姐已经消气了，男人连女人的心思都把握不住，何以把握住天下？。

    作为师父的吴几道看似在后面无所事事，其实他在暗地里观察周围有什么危险，出门在外还是小心点好，尤其是江风刚刚买首饰的时候钱袋子里的金条，银票什么的都漏在外面。

    几人在街道上逛了好一会，小葡萄与林婉手里好吃的都已经拿不下了，但俩人贪心的还是想要，江风真的搞不懂，这俩妮子肚子是无底洞吗？早上吃的是摆设？不能把正事忘记了，江风开口道：“逛的差不多了吧！”

    二女点点头：“怎么了？”

    “逛够了，当然还要忙正事！你们俩帮我留意一下有没有人家门楼牌匾上写着苏家。” 江风看着二女说道。

    “正事？” 此刻她俩人并不知道江风要做什么，只好点头。

    几人走了好几条街，实在没有找到所谓的苏家，因为事情比较复杂，江风与吴几道认为并不能问别人，他们怕给苏家带来危险。

    很快，便有一群人向西街飞奔而去，江风等人看着一个个从他们身边而过的男子，有青年，有少年，就连中年人都不少。

    江风随手拽了一名青年：“这位大哥，敢问西街发生何事？为何我见你们都朝那个方向去？”

    青年男子样貌颇为俊朗，一身才子气息，他一把扯下江风的手，做出一副耽误我好事的样子，而后便说道：“这你都不知道？外地来的吧？”

    “还望大哥告知！” 江风做出恭敬的姿势。

    青年男子的穿着也不像穷人家，他上下打量着江风，然后又打量了他身边的三位，江风见状果断掏出一个银锭，有钱人家的公子出手就是那么阔绰。

    那名青年男子笑呵呵的收下了银锭，无功不受禄，银子没人嫌多，他给江风解释道：“小兄弟你有所不知，我们这玄州与其余九州不同，这里有个不成文的规定，那便是女子已满十六，不满二十仍未出嫁的则要在开岁进行招亲。西街苏家，苏总督的闺女容貌堪称绝代风华，他们家今日便举办了招亲仪式来为他家千金寻得如意郎君，所以大部分年轻人都想去参加招亲仪式碰碰运气。”

    从小爱读书的江风自然知道总督意味着什么，正二品官员，在玄州他就是最顶级的管理达人。

    玄州还有这种规矩？你这般模样怎么说也得有二十出头，还想老牛吃嫩草？江风刚想开口仔细询问，只见那位青年男子摆了摆手：“不说了小兄弟，咱们有缘再见！我先去了，祝我马到成功！”

    “呸，禽兽，多数你的马要没了。” 男子离去，江风啐了口唾沫，望着男子的背影微微摇头。

    “我们去看看吧！” 小葡萄长那么大还没见过什么是招亲。

    说来江风也没真正的见识过，他看向吴几道，二人的眼神相互秒懂，就是不知道这个苏家是不是南宫子凌想要找的苏家。

    “走着！”

