    “这位朋友手气不错，能连赢这么多把，在我这赌场里也算得上是少见了。”

    赵灰开得了赌场，自然也对各种赌法还算得上是了解，所以此时也直接坐在那个荷官的位置，充当起了荷官的角色。

    叶圣凌看着面前的这人笑了笑，看来这小子应该就是这间赌场里的话事人，不过从身形跟散发出来的气质上看，显然应该也是个练家子，实力应该不会太弱。

    “都是运气罢了，怎么那个荷官就走了，那你又是？”

    叶圣凌假装不知道面前的这人是谁，毕竟他也真的是不清楚赵灰叫什么。

    “赵灰，我是这里的老板，连我们的荷官都被你吓跑了，看来你可真不简单，如果说还想玩下去的话，介不介意我陪你玩。”

    赵灰看着叶圣凌说道。

    叶圣凌也没有想到竟然这么快就引起了赌场里面的人注意，他都已经刻意每一次都下小注。

    之所以这样，还能够引起赌场里面的注意，也还真是跟周围这些起哄的人有关系，叶圣凌带着他们一起战狗庄，虽然说他们下注并不多，但也足以让人担心了。

    “可以呀，我今天来就是想玩个痛快，和谁玩都可以，你想玩什么。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “那既然这样就再好不过了，那我们就玩摇色子，一把定胜负，只要你赢了，我就给你双倍，只要你输了，你下多少注我就拿多少，但无论输赢与否，我都会恭送老板你离开这里。”

    赵灰笑了笑对叶圣凌说道，随后又继续补充。

    “当然，如果要是这位朋友还玩得不开心的话，我会介绍你进西湖会所，那边有更多更大的玩法在等着你，你看如何。”

    赵灰毕竟也是知道自己打开门来做生意，客人想怎么玩就怎么玩，只不过他这间赌场还处于起步阶段，也经不起叶圣凌这样摧残，所以也客客气气的希望叶圣凌离开。

    至于双倍赔偿，赵灰也不介意，反正叶圣凌桌面上也就不到三百万而已，不了也就是再赔六百万给他而已，他能够看得出来，叶圣凌并不是普通人，也不希望自己才刚刚起步阶段，就招惹上了一个麻烦。

    “呵呵，够爽快。那就有劳了。”

    叶圣凌笑了笑，如果要是有赵灰介绍的话，那自然再好不过。

    虽然说他也完全可以拒绝赵灰，以他的本事把这间赌场赢到破产，应该不成什么问题，只不过他今天的主要目的并不是赌钱。

    而且再加上赵灰也确实是还算客气，也就让叶圣凌心底里升起了一股仁慈之心了。

    “兄弟可以啊，赌场这么多年，各种各样的人也算是见识过了，像你这么自信的还真是不少。”

    赵灰有些奇怪，叶圣凌眼神中透露出来的自信可不像是假的，很显然他真的已经做好了赢的准备。

    “是，赌场里面总有输赢，但我总会选择赢的一面。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “我天，这小子也太嚣张了吧。”

    “难道他不知道灰哥也是纵横赌场的高手吗？”

    “我看他是赢了点钱就找不着北了。”

    周围有一些了解赵灰的人纷纷在那里感叹着，现在叶圣凌在他们的眼中就是那种赢了点钱就不知道自己叫什么的人了，也相信他一定会输在赵灰的手里。

    “够自信！”

    赵灰赞叹的说了一句，他也算是阅人无数，所以也能够看得出来叶圣凌身上散发出来的气场也不一般。

    要知道这可是在自己的场子里面，身旁还跟着二三十个自己的小弟，一般来说别人看到这样的阵势，早就已经气势上就输了一大截。

    但是叶圣凌此时坐在他的面前，似乎完全没有把他放在眼里一样，微微眯着的眼神就像是目空一切一般。

    再结合着叶圣凌刚刚连赢了十多把的事迹，他觉得叶圣凌绝对不简单，应该也是一个赌场上的高手。

    “够自信是好事，可我赵灰也自诩算得上是赌场的老手了，不如我们玩点大的，你看看怎么样。”

    叶圣凌所说的话确实是有些自信，这也让赵灰想要看看叶圣凌到底有多大的本事。

    “行，不如这样，我除了猜大小之外，还能猜出具体的总额，这样要你两倍的赔率，我想应该就不过分了吧。”

    叶圣凌笑着说道，他也清楚赵灰纯粹就是想要破财消灾，想要花点钱客气的让自己离开。

    不过他也不是那种贪小便宜的人，猜大小顶多就是一赔一而已，一赔二还远远达不到，这样看起来像是自己占了什么便宜一样。

    索性还不如增加自己的难度，这样也让赵灰无话可说。

    叶圣凌这些话一说出口，周围的人瞬间就一片惊呼，他们都只不过是市井之徒罢了，对于赌博的了解大多出自于影视剧。

    虽然说在电影电视剧当中那些赌神确实是神乎其神，各种变牌透视都能够做到，只不过这些事情要是放到现实中的话，那就不仅仅科幻，这简直成了一本玄幻小说。

    “连总额都能够猜得出来，难道这小子刚刚不是蒙的吗。”

    “不知道，现在看起来好像他还真是能听出来一样。”

    “你说他会不会是能够透视，会不会他的眼睛都是什么高科技移植上去的，这也太不科学了。”

    此时已经不仅仅是那些玩家们在议论纷纷，甚至是连赵灰的小弟们都有些不信，他们也算得上是跟随赵灰在赌场里面混迹多年。

    别说他们还从来没有见过一个赌客有这样的实力，就连赵灰也难以做到。

    “好！要真是能够如此的话，今天我还算是大开眼界了，这些筹码我就当三百万来算了，来人！拿钱。”

    赵灰大手一挥，也就让人拿出钱来，这一次拿的可是现金，加上叶圣凌桌面上的那差不多三百万筹码，他竟然直接提了九百万现金放到了桌面上。

    这整整九百万的现金直接就堆成了一座小山，整齐的叠在赌桌上，引得周围那些看客一阵眼红。

