    于是乎，二人就这般，一前一后，相隔数米，朝着前方而去。

    这秘境内，抬头看去，天空高万丈，二人进入的位置，是一道壁障。

    整个秘境，如同被一道护罩倒扣下来，与外界隔绝。

    前方，一眼看去，瞧不到尽头，而且有着道道山川，河流，以及古树……牧云和魔宣妃二人，一起前行，沿着边缘走着，一圈下来，牧云大概也是清楚。

    “这里看起来，直径百里，倒是并不算大，四周都是草原，居中之地是山脉，我们进山脉内看看。”

    “嗯……”于是乎，二人再次出发。

    实际上，牧云对雷阙阁秘境，到现在都没有一个清晰的认知。

    这里，很大。

    可是，到底曾经完好无损的时候，是什么规模，牧云却是想象不到。

    而这一道道雷霆天幕后的世界，到底是用来做什么的，牧云也不知道。

    二人就这般结伴，朝着山林内而去。

    一颗颗树木看起来，十几米高，算不得高大。

    而且此地有光芒照射下来，处处看起来都是颇为的明艳动人。

    那一颗颗树木，成排成片，有类似桃树、枫树、槐树等等，甚是惊艳人眼。

    牧云此时，感觉这里倒不像是什么险地，更像是一种……供人在此地会客谈天的地方。

    很惬意，很舒适。

    魔宣妃看着四周美景，也是逐渐放松下来。

    一路前行，进入山脉腹地。

    绕过一座高大的山峰之后，二人突然出现在一片山谷前。

    山谷很宽广，粗略估计，长十几里，宽也有十里之外。

    整个山谷之地，处处都是花海。

    花海之间，一条条小道，二人小心翼翼，进入山谷内。

    淡淡的花香，沁人心脾。

    只是牧云却是小心翼翼，辨别那些花香。

    他可是清楚地记得，当年又一次，就是受到花香的蛊惑，与一位女子，发生了不可描述的关系。

    这种亏，吃起来很开心，可是吃完之后，便是满满的负罪感了。

    毕竟，他已经有了九位夫人，做了孩子父亲，总归是要树立起好榜样的！魔宣妃此时开口道：“放心吧，此地的花，都是让人凝神静气的，没有其他乱七八糟的功效！”

    “再者，就算是有哪些乱七八糟的效果，我也会在你我都陷入意乱之前，自杀，也不会给你机会的！”

    牧云看了一眼魔宣妃，嗤笑道：“趁热就是了！”

    “你……”二人沿着花海小道，来到山谷内。

    只见到这山谷内，小桥流水，清潭瀑布，环境宜人。

    而且，深处，还有几座打造的阁楼和宫殿，并不是很高大气派，但是却很精致。

    二人穿过小桥，石道，清潭，瀑布，来到殿前。

    大殿大门紧闭，牧云走上前去，小心翼翼推开。

    一入殿内，可以发现，上方是透明的，光芒照射进大殿，看起来十分的明亮。

    “查查看，可是有什么古怪。”

    “嗯……”牧云和魔宣妃分头左右，查看着大殿四周。

    此时，牧云来到大殿后方，入目是一座宽广的大厅。

    只是，大厅四周，壁面之上，却是道道画卷，使得牧云一时之间，面色尴尬。

    而与此同时，魔宣妃也是查验了大殿前，来到此地。

    二人一左一右，看着墙壁上的画卷，皆是尴尬无比。

    四周墙壁，雕刻着一幅幅活灵活现的图画，每一幅图画内，皆是栩栩如生的画着一男一女，甚至是一男几女。

    画面内容，自然是不堪入目的男女之间友好且深切的交流。

    最重要的是，这画卷内，十分逼真，形形色色。

    如果是牧云和谢青一道走到这里，那二人绝对会眼睛都直了，甚至是品头论足。

    可是现在，牧云是和魔宣妃一起走到这里……“这是什么鬼地方！”

    魔宣妃哼了一声，手持匕首，喝道：“净是这些污秽不堪之物！”

    一语落下，魔宣妃手持匕首，瞬间划过道道壁面。

    “别！”

    “嗯？

    怎么，你还舍不得？”

    魔宣妃哼了一声。

    滋滋的刺耳声，在此时响起。

    魔宣妃手中匕首，划过道道壁面，可是那些壁画，依旧是完好无损。

    此时，二人看着壁画，皆是谨慎小心。

    这不简单啊！来到大厅内，看着四周，二人此时谨慎小心。

    魔宣妃一语冷哼，手持匕首，瞬间释放出二十四道匕首，当空斩出。

    铿铿铿的声音响起。

    依旧是没什么变化。

    牧云也是眉头一挑，随即道：“走吧！”

    魔宣妃看着那些壁画，怎么看，怎么不舒服。

    可无可奈何之下，魔宣妃也是没有其他办法。

    二人刚准备离去。

    突然之间。

    地面，轰隆隆的声音响起。

    这大厅地面，本就是铺设上了柔软的兽类毛毯，踩上去很舒服，很软和。

    此时，地面下却是传递出轰隆隆的声音，二人精神一振。

    可是，还未待有何反应。

    突然，整个大厅，剧烈颤抖，地面波动起伏。

    轰隆隆的声音在此时响起之间，一道道粉红雾气，散播开来，充斥整个大厅。

    “闭气！”

    魔宣妃脸色一变。

    不必魔宣妃说，牧云已经是开始做了。

    瞬间，二人便是退出大殿外，来到大殿前的空地上。

    “让你别轻举妄动，出事了吧？”

    牧云此时喝道。

    “我怎么知道？”

    魔宣妃却是一脸委屈。

    只是，过了好一会，二人发觉，各自没什么变化，彼此也是微微放松下来。

    “还好没出什么大事，这要是被毒死了，我可就冤死了！”

    “你少说两句行不行？”

    二人此时，看着前方大殿，也是心有余悸。

    “这里环境还算不错，你我二人，在此地修行吧，我修行界阵，你自己想做什么做什么，等我能够打开这秘地界阵，我们再找寻出路！”

    “嗯。”

    说着，牧云来到瀑布边，盘膝坐下。

    六十万道界纹！确实是低了些。

    只能对付融天境武者，无法对付伐天境。

    而要想破开此地大阵，至少七十万道界纹，甚至是八十万道界纹。

    只是修行界纹，是需要时间的。

    徐徐，牧云盘膝坐地，开始凝聚界纹。

    只是，随着牧云凝聚体内界力，却是发觉到……身体内，一股一样的感觉升腾。

    

