
　　李世民一听，一下子愣住了。

　　这太子李建成怎么会突然来了秦琼的家中，而且就这么直直的闯进来。

　　不只是他，就连其他几位天策府的大将也面露怒色，而秦琼更是脸色铁青。

　　太子和他家也不是通家之好，如此大摇大摆的闯到后宅来，岂不是欺我秦琼秦叔宝提不得刀了吗？

　　不过虽然是生气，可表面功夫还是要做的，众人连忙站起身，迎了出去。

　　一出门，就看到太子李建成大踏步的走了过来，他的身后还跟着一个身穿道袍的道士。

　　那道士白须白发，手持一柄拂尘，倒是有着几分仙风道骨的感觉。

　　“见过太子殿下。”

　　李世民和众人一起施礼，而长孙无垢也带着秦府的女眷给李建成见礼。

　　“起来，都起来吧。”李建成抬了抬手，“本宫今日不请自来，还请翼国公见谅啊。”

　　“哪里的话，太子能来，简直是令寒舍蓬荜生辉呢。”

　　李建成关切地说道：“翼国公，看你这脸色，好像不太好啊。”

　　“不敢劳太子关心，老夫这已经是老|毛病了，将养着就好。”

　　“嗯？怎么能说这样的话？”李建成一脸不满，“翼国公可是我大唐基石，身体自然也是国之重事，怎么可以如此轻慢？”

　　“本宫听说，二弟你给翼国公遍寻天下名医都没有治好，有这样的事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣弟惭愧，不过……”

　　“没事，二弟你也不要放在心上，今日我为翼国公请来了一位老神仙，他一定可以治好翼国公的病。”

　　李建成一指身边的道士：“这是本宫特意从龙虎山请来的神仙，道号是绝绝子。”

　　老道士一甩拂尘：“无量天尊，贫道见过诸位。”

　　他神态倨傲，好像根本不把这些个王爷，大将放在眼里，倒是有那么几分世外高人的模样。

　　“呵呵，本宫与绝绝子道长也是偶遇，不过对道长的本事可是亲眼所见呢。随后想起来翼国公病魔缠身，于是就求道长来为翼国公诊治了。”

　　李建成说的好听，不过话里话外的意思都是在邀功，看样子是想从内部分化天策府，拉拢李世民手下大将。

　　“当然了，翼国公如果不信的话，我可以让绝绝子道长先露两手，给大家瞧瞧，你看怎么样？”

　　说完，李建成也不等秦琼回答，冲着老道士做了个眼色。

　　绝绝子命人取来一碗清水，三根木筷，当众表演了起来。

　　他先将三根木筷放入清水中，然后绕着碗连绕几个圈子，口中念念有词。

　　“太上老君急急如律令，起！”

　　说来也怪，那三根木筷本来在碗中东倒西歪的，可绝绝子这么一吆喝，顿时笔直的竖立了起来。

　　众人见到这一幕，顿时大哗，就连李世民见了都惊疑不定。

　　这古代人就是见识少啊，看着这个杂耍似的把戏都能被唬得一愣一愣的，李文武捏着下巴想到，要是自己把后世的那些杂耍拿来，不得把他们都给吓死？

　　到那个时候，自己耍把戏，让如月拿着一个破锣去收钱，好像也挺有意思的。

　　想起如月一边敲着锣，一边喊着“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场”，李文武就忍俊不禁，一下子笑出声来了。

　　那绝绝子道长正闭着眼睛享受着众人的惊叹声，听到这一声嗤笑，不由得睁开了眼睛，视线死死地盯住了李文武。

　　李建成也很不满地问道：“翼国公，这人是谁啊，他难道不怕惹怒老神仙吗？”

　　不等秦琼回答，李世民连忙说道：“太子殿下，这是臣弟的儿子，名叫李文武。文武，还不快过来见过太子？”

　　他一边说着，一边给李文武使眼色。

　　李建成一听这个名字，莫名觉得耳熟，而在他随行队伍里则有一个人，脸上露出了恨不得要把李文武给生吞活剥一样的表情。

　　李文武还有点纳闷，这人谁啊，干嘛一副自己欠了他几万贯钱没还的样子？

　　“臣，王典有事禀报。”

　　“药藏郎请说。”

　　哦，老子知道了，这就是被自己废掉的那个王廊的爹，怪不得看着有点眼熟呢。

　　王典躬身道：“太子殿下，李文武小郎君既然对绝绝子道长的表现嗤之以鼻，那想必他一定是有更加高明的手笔。”

　　“臣以为，不如就请小郎君为我们露一手，殿下您觉得怎么样？”

　　“好，药藏郎的建议很好。”李建成点点头，扭头看向李文武，“你既然嗤笑出声，那就……”

　　“太子，万万不可。”李世民急了，连忙说到，“犬子他……”

　　这时候李文武轻轻拉了拉他的衣袖，朗声说道：“父王，没事的。就让儿子来露一手给大家瞧瞧好了。”

　　“你……”

　　“放心，儿子从来不打无把握之仗。”

　　王典听了李文武这话，狞笑一声：真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

　　这等高深的仙家绝学，岂是你一个乳臭未干的小子能做到的？

　　只要你到时候失了手，老夫就可以说你欺瞒太子殿下，到那个时候，就可以为我那已经成了废人的儿子报仇雪恨了。

　　对着焦急的长孙无垢送去一个放心的眼神，李文武对着绝绝子道长问道：“请问道长，你都会什么法术呢？”

　　“哼，贫道会纸龟游水、剑斩妖魔等等。”

　　李文武一听，笑了：“那既然如此，我也来表演一个剑斩妖魔吧。只不过，我没有带斩妖的工具。就请绝绝子道长将你的桃木剑借我一用好了。”

　　绝绝子一听，顿时犹豫起来。

　　这时候程咬金来了一次助攻：“怎么了道长，难道你斩妖除魔只是靠着那一柄木剑不成？”

　　咬了咬牙，绝绝子将桃木剑交给李文武：“竖子不要猖狂，你这可是触犯了仙家律条，会折寿的。”

　　对于他的话，李文武是冷笑一声，根本不放在心上，将高酋召过来，低声吩咐他几句。

　　不一会的功夫，高酋就取来了一碗水和一张纸。

　　“好，大家看好了，我要开始了。”

　　李文武挥舞起桃木剑，口中念念有词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十四章 念念有词免费阅读。https://xs.23sk.com 