
　　林羽都不知道自己杀了多久，从原来的爽快，到现在的劳累，也只有紫千雪知道其中的苦，看着林羽手中的剑都已经磨卷了，一把三尺长剑表现了现在只有不到十公分的匕首，可想而知林羽他们已经杀了多长时间。

　　林羽现在只知道机械的挥舞着手中的剑，或者说是匕首更合适，至于说其他的事情，这已经不是林羽可以想的，他现在什么都不愿意想，就这样击杀着城中之人。

　　“呵呵，看来那人现在已经快要坚持不住了，现在该我的表演了。”

　　那些躲在黑暗之中的强者发现林羽的实力降低时不仅笑了起来，之前他们害怕打不赢林羽，所以才让其他人去消耗林羽的实力，这样他们就可以捡便宜。

　　现在林羽的实力已经降下来了，这些人当然忍不住了，就在林羽将手中的剑完全磨光以后，那些人终于忍不住出手了。

　　“嘎嘎嘎嘎嘎……去死吧！”

　　一名身后背着一条巨大蜥蜴尾巴的黑衣人一下子就蹿到了林羽的身后，对着林羽就是一脚踢了上去，如果这一脚踢中林羽的话，恐怕林羽就算不死，最起码也得受一些伤。

　　可惜的是就在哪个蜥蜴人即将踢中林羽的时候，林羽那原本毫无光芒的眼中突然闪过一丝精光，接着林羽立马来了一个急转身，一个黑虎掏心就打在了蜥蜴人的胸口。

　　咔嚓——

　　声音非常的脆，而且非常的悦耳，不过对于蜥蜴人来说实在有一些痛苦，最起码这样的一下让他实在有一些受不了。

　　噗嗤——

　　蜥蜴人一口黑色的血液喷了出来，而且这黑色的血液之中还夹杂着他的内脏，当落地的时候这蜥蜴人已经死的不能再死了。

　　“哼，想要杀我，也不看看我是谁，又岂是你能够杀得了的，真以为我不知道你再周围准备偷袭我啊。”

　　林羽不屑的看了一眼蜥蜴人，接着就开始击杀其他人，对于蜥蜴人林羽却是不屑的，虽然这蜥蜴人的实力不错，比其他的人都强大不少，拥有抱元境巅峰的实力。

　　可惜的是抱元境巅峰的强者在林羽的眼中也就是一拳的事儿，根本就不当回事儿。

　　林羽是不将这些人当回事儿，但是那些暗中的人可不敢不当回事儿，要知道林羽斩杀的那个蜥蜴人可是抱元境巅峰的强者啊，而这抱元境巅峰的强者在这座城池已经是顶级的强者了。

　　然而哪怕是顶级的强者，一样被林羽给一击打死了，这让那些暗中的强者下的都不敢出来了。

　　“妈的，要知道就不直接将那人给灭了，现在好了，那些人竟然不出来了，而且这些人又这么狡猾，想要抓住他们还真的不容易。”

　　林羽突然有一些后悔了，他本来发现了三四个抱元境巅峰的强者，不过就只有那个蜥蜴人直接杀了出来，他一下子没有收住手就直接将那个蜥蜴人打死了。

　　这样以来其他的抱元境巅峰强者又藏了起来，虽然他想要找也能够找到一部分，不过那样会会非常的累，而且还不高效，一时间林羽有些后悔自己刚才下手太重了一些。

　　林羽现在非常担心那些抱元境巅峰强者不敢出来了，不过他的担心明显是多余的，就在他以为那些人不会出来时，突然一个顶着一个巨大狮子头的强者蹿了出来，接着又跳出来了几十名奇形怪状的强者。

　　这些强者虽然长的奇形怪状的，不过他们都有一个共同的特点，那就是修为都是抱元境巅峰，而且从他们身上的气势可以看出来，他们的实力绝对不会比一般的抱元境巅峰的强者弱，甚至还要强大不少。

　　“呵呵，本来还以为你们不会出来呢，没想到你们一下子竟然出来了这么多，嘿嘿，这样也好，将你们都解决了以后就可以离开这里了，也省的到时候麻烦。”

　　林羽笑了起来，他本来还以为只能等他将其他的人清理了以后再来找这些抱元境强者呢。

　　不过现在看来是没有那么必要了，现在几乎已经将所有的强者都聚集在了一起，只要他将这些人杀掉，至于其他的强者，他还真的从来没有放在眼中。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　林羽的话音刚落，那些奇形怪状的人立马就大吼了起来，就好像他们在发泄他们对林羽的不满一样。

　　不过林羽才不管这些家伙在想什么呢，他现在只想将这些家伙都给灭了，然后再想其他的事情，至于说将这些家伙解决了以后还会不会有更加强大的人，这个也不是现在林羽可以考虑的，现在他只需要考虑怎么讲这些家伙给灭了，至于说灭了他们以后的事情，那等以后再考虑就是了。M.23sk.com

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　随着第一个狮头怪冲向林羽以后，其他的怪物也都冲向了林羽，这让林羽十分的兴奋，只要将这些家伙给灭了，其他的都是小事儿，他们完全可以将这座城池屠成一座空城。

　　砰——

　　跑的越快死的就越快，那个狮头怪冲锋速度最快，迎接他的就是林羽的拳头，虽然这个狮头怪的实力不错，但是和林羽的实力比起来还是差了不少，仅仅一拳，这个狮头怪的脑袋就被林羽给打爆了。

　　“林羽，速战速决，还不知道这里还有没有更加强大的怪物呢，我们得马上离开这里，否则会有危险的。”

　　紫千雪看到林羽这么暴力时不仅皱了一下眉头，她知道林羽这是为了能够保护她的安全，不过紫千雪还是不太愿意让林羽这样动手，这样实在是太残忍了一些。

　　“好的，就这么几个烂番茄臭土豆的，用不了多长时间，等着吧，很快就可以将他们解决掉，最多几分钟。”

　　林羽对于这些怪物十分的不屑，如果这些怪物是冲元境的强者林羽还不敢大意，但是只不过是一堆抱元境巅峰的怪物而已，林羽还真的不在乎他们。

　　只要林羽愿意，完全可以将这些怪物杀个片甲不留，而且林羽也是这些想的，他现在就是在找一个好机会而已，毕竟如果他的动作过大的话，那些人肯定会立马逃跑的。

　　哪怕有林涛在，这些怪物如果想要逃跑的话，他们也绝对不可能全部拦下来，毕竟这里除了这些抱元境巅峰的怪物以外，还有很多其他等级的怪物和人，如果这些怪物藏在那些怪物和人之中，他们想要击杀这些怪物还是非常难得。

　　当然，本来他们就是得将这城池之中的怪物和人都杀光，所以这些怪物就算这一次逃跑了，最后的结果也只有一个，那就是被林羽他们抓住杀掉，只不过没有那么容易而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十八章 群怪拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 