    “括～咿～～”

    “砰！”

    好不容易坚持到最后一只精灵完成训练，三合一磁怪累的瞬间摔倒在地上，眼神可怜兮兮的看着楚晨。

    “乖啦～尼表现得很棒哦，三合一磁怪～”楚晨摸着三合一磁怪说道，“现在先回精灵球了好好休息吧～”

    说着，楚晨拿出它的精灵球，轻轻靠在三合一磁怪身上，刚一接触到，三合一磁怪就化为一阵红光进入到了精灵球当中。

    不管看几次，还是会让楚晨感叹精灵球的神奇技术。

    下午，胡老师又给大家安排了躲避类型的训练任务。

    结束训练之后，所有精灵都瘫倒着趴在地上。

    “今天的训练大家都辛苦了，很不错，都能坚持下来。希望你们继续保持，明天的训练加油哦～”胡老师看着大家说道。

    “另外，现在你们可以放学回家了，路上注意安全，明天别迟到。”

    楚晨看了看时间，现在才三点多一点，距离平时正常放学还有一个多小时，看来加入校队还是有些小福利的。

    “姜磊我们去按摩店给精灵放松一下吧？怎么样？”楚晨收拾好东西走到校门口时，姜磊已经在等他了。

    “可以啊，我也正想问你呢，今天它们确实辛苦了。”姜磊赞成道。

    “那就去顺路的那家店吧，也不用绕来绕去了。虽然和市中心的几家比起来稍微差一点，但是也还行。”

    “走吧～今天我请客，我前段时间刚好在那家店办了张卡～”

    “哈～那我就不客气啦～”

    。。。。。。

    从按摩店出来，已经是接近五点了，两人匆匆回家。

    由于之前去按摩的时候没有预料到会花这么长时间，所以也没跟家里联系一下。

    按摩中途楚晨看三合一磁怪享受到样子，本着学一手的想法，注意力都放在偷学上，把这事给忘了。

    导致最终回家的时候，被楚母来了一招大声咆哮加高音，最后又中了一击喋喋不休。

    好在楚晨精神力强大，强行抗住吃完晚饭，然后立马找了个借口盾入房间。

    “呼～终于清净了～”进房间，关门，然后往床上一躺，一系列动作极为熟练的楚晨长呼出一口气。

    因为在按摩途中，三合一磁怪太舒服直接睡了过去，所以楚晨现在也不急着叫醒它，让它再睡一会好了。

    楚晨开始认真回忆着胡老师今天说的那番话，然后思考三合一磁怪的强化方向。

    由于进化的时候产生了一些插曲，导致三合一磁怪目前的电系技能威力是远强于钢系的。

    当然并不是说钢系没有发展潜力，而是目前楚晨还不知道怎么去开发，他可不相信那块陨石碎片是白吸收的。

    所以在楚晨找到办法来正确的开发出三合一磁怪的钢系潜力前，他决定还是锻炼电系能力为主。

    今天胡老师提了一下三合一磁怪身体周围的那六个磁铁，之前楚晨也有所发现，很多电系技能都是这些磁铁先开始汇聚能量，然后集中起来形成电系技能发射出去。

    楚晨掏出精灵球，将三合一磁怪释放出来，今天的训练强度比平时高了不少，再加上按摩的因素，磁怪现在还在呼呼大睡。

    看着眼前的三合一磁怪，楚晨上前开始仔细的打量起它周身是磁铁。

    和小磁怪时期没什么两样，只是个头变大了一点，数量变多了而已。

    三合一磁怪能够从磁铁出使用电击来进行攻击，这就意味着也能使用出其他的电系技能。

    不过电击技能是因为消耗的电力比较小，所以三合一磁怪才能轻易由磁铁出使出。

    如果想要使用出其他的技能，那么三合一磁怪需要相当精妙的电力操控水平才行。

    相当于原本一只手能去做的事情，现在要张开手，让五根手指同时去做五件事。

    这需要三合一磁怪有着非常强大的一心多用能力，虽然看起来它有三个核心，但其实它只有一个主体，一个意识。

    这么一想，楚晨又有了一些奇妙的想法。要是三合一磁怪真能做到一心多用，配合上它特殊的分离能力，到时候对战的时候可就能出现三只“小磁怪”围着对手一只精灵打的情形。

    到时候对手一发技能打过来，三合一磁怪顺势分离，然后中间的主体带着两个僚机一起使用电磁漂浮，接着开始倾泻火力。

    不仅如此，两只衍生的磁怪还能在关键时刻帮主体抵挡技能，又或者是使用影子分身技能，让衍生体去吸引火力等等。

    一时之间，楚晨的脑海里全是骚操亻，额不是，全是大胆的想法。

    “括咿～”

    恰在此时，三合一磁怪的呢喃声将楚晨从幻想拉回现实。

    “三合一磁怪你醒啦？感觉怎么样？”楚晨凑上前问道。

    “括咿～括咿～”三合一磁怪一觉睡到了晚上八点多，而且看起来还没有睡醒。

    “哈哈～你居然是被饿醒的～”楚晨一边说着，一边很是自然的过去抱起三合一磁怪，将它放到充电器上。

    三合一磁怪进化之后，体重飙升，再加上进化时吸收的陨石碎片，让它的体重比一般的同类更加沉重。

    好在距离充电器的位置就不远，就几步路，不然楚晨还真可能抱不动。

    三合一磁怪链接上电源开始充电之后，没多久便又睡了过去。楚晨见状，也洗漱了一下躺到床上。

    之前脑海里的想法在他睡前还是在不断的涌现，楚晨决定明天去学校之后找胡老师询问一下。

    。。。。。。

    “唔～你的这个想法很独特，但是不得不说还真是具备着一定的可行性。”胡老师抱臂思考了一会儿，然后对着楚晨说道。

    “但是你之前也说了，难点在于怎么让三合一磁怪做到一心多用。起码也得一心三用才能实现你的僚机战术三打一的想法，完全实现你所描述的场景起码得一心六用才行。”

    “对很多精灵来说，一心二用都是非常困难的，你知道一心六用代表的难道吗？”胡老师凝视着楚晨，严肃的问道。

    

