    餐厅里一片寂静，各代表的神情中多少带着几分震惊。

    尚未从雷克斯对于厄巴部落惨案诡异而可怕的描述中缓过神来，又被迈克尔关于魔鬼即将破封而出的话吓住。

    在座的各族代表是诺兰大陆最顶级的势力的代言人，可现在在他们之上，却出现了一种更为强大且可怕的存在，他们嗜血而残忍，存活了无数的岁月，强大而可怕。

    乔修的神情除了震惊，还有些慌张。

    “他们口中的魔鬼是不是你？你究竟是什么东西？你们真的要毁灭这个世界吗？”乔修在心中呐喊，可那道声音却没有给予回应，这让他的心绪更加混乱。

    他得到的那座雕像便出自厄巴部落，而先前雷克斯的描述让他汗毛竖立，虽然他还没有将自己的灵魂完全交给那个家伙，可现在他们几乎是一条绳上的蚂蚱。

    “难道是我的感知出了问题？”伊琳娜盯着乔修，眉头微蹙，带着几分疑惑，刚刚她似乎又在乔修的身上感受到了一丝魔气，但仔细查探，却又一无所获。

    “真有魔鬼？”卡米拉小声道。

    “那是什么鬼？”德古拉也是皱眉。

    “听起来，应该很厉害。”

    “我们可是吸血鬼，同样是鬼，不能轻易被吓住。”德古拉镇定道。

    “迈克尔城主，你说找到了被封印的魔鬼，那魔鬼此时又在何处？可否能带我们前去一看？”理查德起身问道，神情有些凝重。

    作为此次洛斯帝国代表团成员之一，理查德肩负着辅佐乔修的职责。

    乔修已经把帝国的牌摊开了，正准备与各族谈最有利于帝国的条件，迈克尔却在这个时候丢出了魔鬼这番说辞。

    “是啊，空口无凭，我们精灵族的历史上从未记载有什么魔鬼的存在。”艾略特跟着附和道，同样有些不信。

    各族代表渐渐缓过神来，同样疑惑的看着迈克尔，这么多年过去，各族从未听闻魔鬼存在的消息，又为何会突然出现？

    “被封印的魔鬼是克拉苏和尤利安发现的，因为封印破损，魔气外泄，因而被发现。”迈克尔解释道：“此刻他们还守在封印前，试图修复封印将那魔鬼重新封印，不过情况不容乐观，封印阵法过于古老，解析阵法成了一大问题。”

    “我和路易斯前几日去过一趟封印之地，那家伙的实力远超我们的想象，一旦它挣脱封印逃出，对于诺兰大陆而言，必定是一场可怕的灾难。”道格拉斯沉声道，神情同样凝重。

    路易斯同样申请肃然道：“虽然有些丢脸，不过还是要让你们清醒一点的认识到它的强大，如果当时不是克拉苏、尤利安、道格拉斯和诺梵联手相救，以及封印阻拦，我已经被那个家伙干掉。”

    众人哗然，重新生出了几分恐惧。

    路易斯是何等强大的存在，实力在诺兰大陆上能够排进前五的巨头存在，竟然差点被在封印中的魔鬼杀死，而且是在四大十级强者的帮助下，才勉强逃生。

    可以想象，那魔鬼有着怎样恐怖的实力。

    理查德也是面色微变。

    他的实力比起克拉苏尚且不足，更不要说和路易斯相比。

    如果那魔鬼真如路易斯等人描述的那般强大，对于洛斯帝国将是可怕的威胁，不利于陛下一统天下的大计。

    “在克拉苏他们的帮助下，我曾砍下过它的一条触须，不过这对它而言连小伤都算不上，转眼功夫，他便重新长了一根触须。”麦格哐当一下丢出了半截冰冻的章鱼触须。

    众人看着那截触须，布满触须的猩红眼球依旧栩栩如生，只是看着便让人心生恐怖。

    更让众人在意的是，堪称诺兰大陆近战杀伤力最强的亚历克斯，也只能在克拉苏等人的帮助下砍下那魔鬼的一根触须，而可怕的再生能力，却能将这种伤害直接抹除。

    令人心生寒意。

    “这……岂不是无敌？”康妮咽了咽口水，往雷克斯的身边靠近一点。

    “极难对付。”雷克斯神情凝重的点了点头。

    “无敌吗？”乔修看着亚历克斯，眼中突然闪过一丝红光，下意识的握紧了拳头。

    在他眼中几乎等于无敌的亚历克斯，也有完全无法对付的对手，而他却有机会获得那个存在的帮助。

    “等它从封印中出来，你便能获得一个无比强大的朋友。”熟悉的声音在他的脑海中再次响起，充满了蛊惑。

    乔修的嘴角开始上扬，垂在身侧的手微微颤抖。

    “这个家伙，果然沾染了魔气，或许已经和魔鬼交换了灵魂？”伊琳娜眯起了眼睛，就在刚刚那一瞬间，她确切的感受到了从乔修身上散发出来的魔气。

    这意味着他可能与魔鬼交换了灵魂，或者曾经与魔鬼有过接触。

    因为他的情况比较特殊，相较于之前的伯格、阿尔弗雷德，或者是现在趴在地上的裴迪南，乔修身上的魔气极淡，也没有表现出被魔鬼蛊惑之后的疯狂，看起来过分正常，所以让她一时无法定性他的情况。

    但可以确定的是，他必然与魔鬼接触过，所以才会沾染魔气。

    龙族两位大佬和亚历克斯先后发声，等于给这个事件定性。

    以他们的身份地位，不至于联手欺骗各族，何况还有克拉苏等人参与其中，没有任何一个势力能够让他们如此意见统一。

    “迈克尔城主，既然你们发现了封印之地，可否带我们前去一探究竟，倘若真如你们所言，此事关系着诺兰大陆所有种族的安危，我们也当尽一份力。”理查德看着迈克尔说道。

    口说无凭，此事可能会影响到国王的决断，他必须要亲眼看到那所谓的魔鬼，才能将这件事汇报给国王。

    各族代表纷纷附和，虽然有亚历克斯等人背书，但魔鬼之说终究有些突破认知，不亲眼看一看，实在难以相信。

    迈克尔点了点头道：“此事并非我们混乱之城和龙族能够解决，紧急邀请各族代表前来，也正是因此，我们在亚丁广场中布置了一道直通封印之地的传送阵，诸位代表请随我来吧。”

    “既然此事关乎着诺兰大陆上的所有种族，那我们兰蒂斯特也应当尽一份力量。”

    就在这时，餐厅外响起了一道声音，餐厅门向外打开，门口站着十位穿着统一银色铠甲的鱼人族强者。

