    想起林文慧在火车上时和她的对话，田苗的嘴角不自觉斜了斜。

    正月初三那天，林文慧本来是去找秦老木匠商讨技术入股的事的，也就是说她打算的是能从秦家木工作坊里空手套白狼。

    只是她和邱成浩的出现破坏了她的计划，而恰好杨厂长的爱人去世了，她便又将这空手套白狼的主意打到杨厂长那里去了。

    不对，似乎林文慧期初的想法是打算将她卖给杨厂长的，只是被自己忽悠了一阵，在‘厂长夫人’这个头衔的诱惑下似乎才改变了主意。

    若是这样的话，那这打听她是否向别的厂子投资的目的，怕是想知道她手里究竟有多少钱，以此来判断能给自己媳妇看病就花上几万的杨厂长能否入得了她‘苗圃’的眼。

    这个问题已经不重要了，所以田苗将它略过去，双眼继续往下看。

    第二个问题，听说‘苗圃’和厂里签了个大合同，不知道是不是真的？

    后面坠着的‘要是真的就太好了，以后我们就可以长长见面了。’被田苗自动忽略。

    再后面又是个问题，‘听说苗老板给邱成浩开一个月一百的工资，那你呢？是不是没有那么多，这是为什么呢？难道是因为邱成浩比你长得好看的缘故？这对你来说也太不公平了。’

    看到这里，田苗不自觉‘呵呵’笑了两声，‘女朋友’为‘男朋友’打抱不平的话本没有错，可是仔细推敲那意思就很不同了。

    假如许海没有向自己坦白，那么就这么几句话，一定会将许海挑拨成功，让他在气愤不平下把她这个老板给出卖的彻彻底底。

    林文慧的这些小折腾并没有什么害处，反而让许海变得成熟起来，所以田苗决定短期内还是让她继续折腾着。

    最后，田苗的关注点重点放在了‘大合同’这件事上。

    寻找代理公司来设置代理供货点的事是经过厂里上层人物讨论决定的，这个事杨副厂长一定知情，而且应该也想安排自己的人来掌控这个代理点吧。

    不过出货这一块是冯建设自己把控，再加上出货部部长的支持，所以杨厂长根本插不上手。

    合同是她和冯建设以及窑山煤矿出货部部长一起签的，上面写的是她的真名‘田苗’。

    按理说若是林文慧从杨厂长口中知道了这件事的话，那她应该是去石湾村打听情况，而不是来探听‘苗圃’的消息。

    合同马上就要执行了，杨厂长应该已经见过了那份合同。

    以他和林文慧的关系，再加上他已经知道了邱成浩的媳妇就是‘田苗’，他怎么会不将这件事告诉林文慧呢？

    田苗拧眉望着纸上的‘合同’二字，总觉得自己似乎漏了什么。

    杨厂长知道老田家是冯建设的救命恩人，所以为了给冯建设挖坑，他曾不遗余力想把邱成浩弄到窑山煤矿八号矿坑去。

    田苗的心中突地一跳，手里的纸差点掉在地上。

    ‘冯建设和救命恩人的女儿田苗私下签定了代理供货的合同’，她和冯建设竟然把这样明显的把柄直接递到了杨厂长的手里。

    这样的机会，杨厂长求之不得，怎么会在合同还没生效前就将它给折腾没了呢？

    所以即使他知道了，他也稳稳地按兵不动，只等着合同生效，他再发难。

    不，兴许，他要等到窑山煤矿八号矿坑坑冯建设的事发了之后，一并来收拾冯建设。

    田苗拧着眉粗略地看了看信后面的内容，见没其他重要的问题之后便将信收了起来。

    一下公共汽车，田苗便急忙给杜兆丰打了个电话。

    “杜哥，昨天注册公司的事还顺利吧！”

    “嗯，很顺利。”

    杜兆丰的语气里透着轻松和淡淡的欢喜，“你呀，昨天那么重要的事，你竟然没和成浩一起去，可把我吓坏了，幸好你们早就商量好写谁的名字了，否则要是邱成浩写错了，说不定我一个忍不住就揍他了。”

    “揍他？为什么？”

    “他要是敢在你不在的时候胡乱写名字，我自然会忍不住要揍他了，幸好他够机灵。”杜兆丰打趣一句。

    “名字？什么名字？”

    昨天田苗虽然纠结了好一阵管家大权谁来掌控的事，不过今天的她早就忘了这茬了。

    “公司的法人和总经理的名字啊！”杜兆丰不自觉拧了眉，“不是你和邱成浩商量好写谁的名字吗？”

    “写谁的名字？”田苗心中一突，昨天的纠结不自觉又冒了出来。

    前晚上和邱成浩商量她来这边的事时，她根本就没想起来注册公司写名字的事，而昨天纠结管家大权时，她虽然有过给杜兆丰打电话暗示一下的想法，但是很快自己便也心大地忘了这事。

    其实，她觉得吧，关键的不是这法人和总经理是谁的问题，而是这钱帐在谁手里的问题，所以她心里虽然突突了一下，但是若邱成浩直接写他自己，田苗觉得这也没什么。

    而且，等他当了这总经理之后，她正好可以考察考察看他是否愿意依然将财政大权交给她。

    “你不知道？不是你们俩商量好的吗？”

    杜兆丰愕然的同时，心里对邱成浩的赞赏中莫名多了几分亲近。

    “知道知道，是我们俩商量好的。”

    田苗心中释然，便也不想再纠结这事。

    “杜哥，我们先不说这事了，我打电话给你是想让你给成浩捎句话，让他明早一早拿着公司的资料印章等东西赶紧来窑山镇，我们需要和窑山煤矿重新以公司的名义签订合同。”

    “你们不是和他们已经签了合同了吗？”

    “嗯，签是签了，但是那个合同有点问题。”

    “好好好，我下了班就去找他，让他赶明早的火车过去。”

    挂了电话，田苗犹豫了一阵，想到杨厂长和林文慧都不在厂里，便大着胆子去见冯建设。

    “哥——”田苗敲门进去，笑着打招呼。

    “你这丫头，这是掐着日子来了，要不是有这个合同，你是不是就不来看我了。”

    “哪能啊！”田苗不好意思笑了笑，自觉坐到了凳子上。

    “过年的时候，我想去看叔的时候顺便见见你，谁料想你这丫头跑得比兔子还快，竟然初六就上工了。”

    “哥，你去我们家了？是初六去的吗？”

    “嗯，我还带了你嫂子和侄子侄女去认了认门，可惜的是他们没见到你。”

    冯建设的语气顿住，眉头一挑，“要不，今晚去我家，见见你那侄子和侄女，他们听说你自己跑大车做生意，都急着想见你呢！”

    “下、下次吧，这两天有些顾不上。”

    冯建设的眼中难掩失望，“也行，等忙过了这一段时期，我们一起聚聚。”

    “好，我做东。”田苗豪爽地应道。

    “好，你做就你做。”冯建设的嘴角不自觉翘了翘，“宁城的货场已经准备好了吗？后天进货有没有问题？”

    “哥，货场那边倒是没什么问题，但是我觉得我们的合同似乎有问题。”

    “合同？它能有什么问题？”冯建设很不以为然。

    “哥，我们自己给自己挖了坑，也恰好给某些人创造出了把柄。”

    冯建设的神色滞了滞，“危言耸听，什么挖坑、把柄的，没事，你别想那些有的没的，放心干你的活去。”

    “哥，不行，合同我们明天重新签一份，这一次我们签订公司和矿厂签的正式合同，而不是我和出货部签的临时合同。”

    “公司？”冯建设愣了一瞬后，眼睛不由一亮，“你注册公司了。”

    “嗯，成浩昨天留在凉城就是办这个事的，明早他会带着资料过来。”

    “其实没必要那么麻烦，前期的货量不大，临时合同不会有什么问题的。”

    “这有没有问题，不是我们说了算，而是那些有心人说了算，所以我们最好谨慎些。”

    田苗把杨厂长可能怎么做的事给冯建设分析了一番，“既然哥你在那边的网还不准备收的话，我们这边就不应该给他递这么大一个把柄，免的他觉得两头一凑足够整垮你，突然间爆发出来，那岂不是会给你个措手不及。”

    听了田苗的分析，冯建设也不由拧了眉头，“你说的也不是没道理，原想着你没钱注册公司，我们就先凑合三四个月，既然现在你已经把公司注册下来了，那明天就重新签订合同。”

    冯建设语气顿了顿，眼中亮光一闪而逝，“不过，这新签的合同我打算暂且不公布。”

    “为什么？不公布的话，那和没重新签有什么区别，杨厂长还不得认为他攥紧了你的把柄。”

    冯建设调皮地冲一脸不赞同的田苗眨了眨眼，“这个嘛，你就不用担心了，后面的事你交给我和成浩就好了，你只管管好你的公司，好好挣钱就行了。”

    把事情交给他和邱成浩？这话听着怎么有种他俩有‘奸情’的节奏呢？

    “哥，你和成浩很熟？”田苗拧眉问道。

    不像啊，如果他们俩很熟，冯建设又怎么会听了自家老爹的话，随随便便就把邱成浩给开除了呢！

    似乎哪里有些不对劲，但是一时半会儿，田苗却又想不明白。

    “我和他啊！不熟、不熟。”冯建设目光闪了闪之后匆忙否定。

    以前很熟，被自己的老田叔下了把‘邱成浩’开除的通牒后，便有了一段时间的不熟了。

    后来又熟了，因着这丫头，把他好不容易培养的‘暗桩’都给勾搭走了，他还继续装不熟吗？

