    笔记本孟拂是让查利直接送欸段衍的，这中间是肯定不会出什么差错。

    能出差错的就在段衍这里。。。

    孟拂说完，也没给段衍、梁思直接说的机会，拿着手机直接给查利打了个电话。

    她本来是要带段衍、梁思直接去吃饭的，这会儿吃饭的事被她搁下了，她直接带段衍跟梁思回基地上。

    孟拂朝两人看了一眼，抬了抬下巴，示意两人跟着她一起走，“收拾一下，我们换个地方。”

    一只手还拿着笔记本。

    段衍跟梁思两人相互对视了一眼，默默跟着孟拂一起出门。

    孟拂也没有继续追问段衍跟梁思笔记本到底是怎么一回事。

    段衍下意识的松了一口气，与梁思收拾一下东西。

    他们的东西不多，衣服就几件，大多是笔记本，还有一堆调香工具。

    东西刚收拾完，外面就传来了管理员的声音，“小段，你们怎么直接回来了，走……”

    门是半开着的，管理员跟他们也熟悉了，随意的敲了下门，就直接进来，进来后，看到两人在收拾东西，愣了一下，“你们这是……”

    听到声音，孟拂也测过身，眯眼看了管理员一眼。

    段衍看到管理员过来，怕他多说话，连忙打断了管理员，“我跟我师妹要走了，这是我小师妹，孟拂。”

    说完后，把箱子拎好，指着孟拂介绍。

    “哦，”管理员点点头，看了眼孟拂，“原来是你小师妹，你们怎么……”

    话说到一半，他偏过头看到了孟拂的正脸，忽然间就没话了，似乎是愣了一下。

    这态度段衍没有注意到，他怕孟拂多问，又想孟拂介绍，“这是我们实践室的管理员，一直恨照顾我们。”

    这句话是真的，因为封治不在，这边很多事都是管理员帮他们解决的。

    孟拂脸上本来没什么表情，听到段衍这句，她眸底神色缓了一些，对管理员的态度也非常礼貌：“您好。”

    “你好。”管理员看着孟拂，又回了一句。

    段衍怕管理员说起学籍还有琼那些人的事，又连忙道：“您忙吧，我跟小师妹先走了。”

    两人东西收拾的差不多了，管理员虽然奇怪段衍离开的这么早，但也没有说什么，目送段衍跟孟拂等人离开。

    只是他一直站在三人背后，有些奇怪。

    “您怎么了？”管理员身边的人看管理员似乎在发愣，问了一句。

    管理员吸了口雪茄，摇摇头，“没事。”

    这边，段衍跟梁思一路回到了基地，这一路，段衍有些心惊胆战的，但孟拂一直没多问这件事，让他稍微放下了心。

    苏娴也在基地，孟拂向段衍跟梁思介绍两人，“这是苏姐姐。”

    苏家大小姐，段衍跟梁思自然有所耳闻，两人都很礼貌的打招呼。

    “不用客气，先去楼上收拾一下东西。”苏娴笑眯眯的。

    段衍现在也不知道怎么跟孟拂交流，跟梁思直接拿着东西上楼。

    等人上去之后，苏娴才看向孟拂，皱眉，“怎么了？”

    早上孟拂出去的时候就说了，今天要带师兄师姐去基地，眼下回来的这么早，绝对是有问题。

