    哪知纪衍诺腿长，不过一眨眼就又将她压回了墙壁上：“爷给你拍背哄你睡的时候摸到的。”

    　叶浮珣瞪他：“真的？”

    　纪衍诺露出特别诚实的表情：“当然。”

    　那……好吧。

    　叶浮珣记得纪衍诺轻轻给她拍背的事，当时还觉得舒服又温馨来着。

    　纪衍诺微微一笑，拉着她往外走：“跟爷来。”

    　两人一路走出城外。

    　因为楚王带来的兵士驻扎在城门外，所以城门没有落闸。

    　“殿下，咱们去哪里？”

    　叶浮珣见纪衍诺一路往林子方向走，不解问道。

    　该不会又要在树上趴一晚上吧？

    　“你不饿？”

    　纪衍诺丢了一句。

    　叶浮珣的肚子瞬间就‘咕——’地应和了一声。

    　她顿觉赧然。

    　就支支吾吾地转移话题：“咱们是要去林子里打猎吗？臣妾听说因为灾情，林子里的山鸡野兔都被猎完了……”

    　前头的纪衍诺霎时拉着她转了个方向。

    　“殿下，咱们这又是要去哪呀……”

    　叶浮珣细声追问。

    　然而，纪衍诺只应了一声：“跟爷来。”

    　两人沿着山路绕了一圈，到了后山附近，叶浮珣突然闻到一股香味：“殿下，您闻到没？好像是烤鱼的味道。”

    　纪衍诺眸光微动，似乎并不惊讶。

    　下一个拐角，眼前便出现一片浅滩和小河。

    　浅滩上，刚烤好一条鱼的楚王深吸一口香气，张嘴欲吃——

    　“哎！”

    　不知打哪飞来一块小石子，正好打中他的手腕，差点让他把手里的鱼给扔了。

    　楚王头一扭，就见纪衍诺和叶浮珣联袂而来。

    　“六弟，你们也来了！”

    　纪衍诺上前接过他手里的烤鱼，递到叶浮珣手里：“阿珣，你先吃。”

    　楚王眼睁睁地看着到嘴的烤鱼飞了，正想抗议一声，就见纪衍诺睇他一眼：“走，咱们再去打几条鱼回来。”

    　叶浮珣略尴尬：“这鱼还是让楚王先吃吧？”

    　纪衍诺眯了楚王一眼，楚王忙笑道：“侧妃别客气，你先吃。你家殿下回头再给本王烤上两条就……”

    　话音未落，就被纪衍诺提着脖子往小河边走。

    　叶浮珣噗嗤一笑，寻了块石头坐下。

    　不得不说，楚王的烤鱼本领还不错。

    　鱼皮被烤得焦香酥脆，里头的鱼肉则鲜嫩肥美，一口下去，顿时把一天的疲惫全治愈了。

    　叶浮珣把鱼的一面啃完后，就见纪衍诺和楚王提着几条鱼回来。

    　两人动作利落地处理了好鱼鳞和鱼肚内脏后，纪衍诺又不知从哪里弄来了类似香料的东西，往鱼皮和鱼肚里抹上塞好，架在火上烤。

    　“六弟这手烤鱼的本事，为兄的可是远远不及。”楚王在一旁吸溜着口水，一脸期待。

    　叶浮珣蹭到纪衍诺身边，把剩下的鱼往他嘴里递：“殿下，您吃一口填填肚子？”

    　纪衍诺看了眼嘴边的鱼，张嘴尝了一口。

    　正想说让叶浮珣接着吃，但入口那味道却让他微微蹙了蹙眉。

    　楚王这烤鱼的水平下降了。

    　若不是担心阿珣饿坏，就不该让阿珣吃这种东西。

    　“喂爷。”

    　纪衍诺一边烤鱼一边随口说了一句。

    　“好嘞！殿下，楚王烤的鱼味道不错。”叶浮珣笑眯眯地夸奖。

    　纪衍诺嘴皮扯了扯：“将就能吃。”

    　楚王顿时觉得身中数箭。

    　吃着他烤的鱼，还嫌弃他烤得不好。

    　要他说，六弟不止嫌弃他烤得不好，还嫌弃他在这儿碍眼吧？

    　就，觉得自己突然成了这世界上最多余的人。

    　如果不是因为惦记着六弟烤的鱼，他一定识相闪人。

    　而此时，一股烤鱼香正渐渐从纪衍诺手中泛开……

    　好久没吃六弟烤的鱼了，真香啊！他还没吃爽啊！

    　叶浮珣摸摸肚子，实在是太好吃了，不过已经饱了，还有一条吃不下了。

    　“吃饱了吗？”纪衍诺拉着她站起来，“我们走。”

    　楚王啃着嘴里的鱼，嚷道，“还有一条没吃完……”

    　怎么就走了呢？

    　“就当是还你的。”纪衍诺摆摆手，“慢慢吃。”

    　楚王嘿嘿一笑。

    　那敢情好。

    　这鱼都归他了。

    　只是，总觉得六弟‘慢慢吃’这三个字的言下之意好像是——

    　别跟上来碍事。

    　啧！

    　他也有王妃的好伐！

    　等他回了京，一定要好好把自家王妃抱个够。

    　隔日一早。

    　在郫阳留宿了一夜的官员们各个饿得眼冒青光地起了身。

    　望着陈夫人准备的一碗碗青菜汤，一张张脸瞧着更青了。

    　灾民不易啊！

    　这两天他们是彻底体会到了。

    　把青菜汤喝了个精光后，其中一名官员请示何远：“何大人，您看咱们今儿个是不是该回冀城了？”

    　何远沉吟片刻：“郫阳的赈灾方案已然商定，本官回冀城后会尽快调度各地输送物资和人手过来协助重建。”

    　“陈大人，”他看向陈克明，“不知可还有别的未竟事宜？”

    　陈克明忙道：“回大人，下官暂时没有旁的诉求了。”

    　这话让一行官员齐齐松了口气。

    　众人相携出了县衙。

    　沿着街市前行，忽地就听到城门方向传来一阵又一阵的欢呼声。

    　百姓们争相传颂着消息，一个个从屋宅里出来往城外跑去。

    　“这是怎么了？”众官员一脸疑问。

    　陈克明眼明手快地拉住一个老爷子：“何大爷，大家伙这怎的都往城外跑？”

    　何大爷一见是陈克明：“陈大人，老头儿听说是有人给咱郫阳县送粮来了，大家伙都紧赶着到城外去看呢！”

    　送粮？

    　众官员更加茫然。

    　朝廷的赈灾物资预计还要一两天才能到，冀城的调度就更不用说了，还不知在哪儿呢。

    　怎会突然有人送粮过来？

    　一行人急急跟在百姓身后出了城，就见远远的道上一车又一车的米粮推往城门。

    　“真的是米粮！”

    　“是救济咱们郫阳县的米粮吗？”

    　“是不是俊俏郎君说的朝廷送来的米粮？”

    　百姓们欢呼声一浪高过一浪。

    　众官员面面相觑。

    　忽地听见有人叫了一声：“是永盛米铺的旌旗！”

    　“永盛米铺？”

    　郫阳县内没有永盛米铺，但有人曾去过别的县城，连声喊道，“那可是咱们冀州最大的米铺！永盛米铺给咱们送粮来了！”

