    神龙百变便是以身法步法为主，兼护身之道，对于腿功自然也颇有根基造诣。

    一扫之下，如风云汇聚，大势滔滔，天地仿佛也被这一鞭腿之力而震撼。

    横勇无敌的霸道力量径直将那使梅花刀的高手踢爆，化作一团血雾喷洒。

    而有血雾朝着孟昭迸溅而来时，却被体外流溢的气龙所阻，宛如落到油纸之上，很快便聚合到一起，落到地上，反观孟昭自身却是分毫不染，干干净净。

    这时之前使阔剑的高手见状，目眦欲裂，只因他和那使梅花刀的刀手乃是至交好友，生死相托，多年来始终焦不离孟，孟不离焦。

    如今对方惨死在孟昭的腿下，连个全尸都没有，他岂能不为其报仇？

    故而怒冲百会，根本顾不得彼此实力差距，弃了手中已经断掉的阔剑，足下一蹬，飞身离马，朝着孟昭扑来，势要杀之。

    看其两手作拳，形如狂狮，满怀仇恨，且出拳如锤，凶猛可怕，如似入狂。

    看似吓唬人，然而没了手中的阔剑，一身实力不过只能发挥出八成左右。

    他全盛时期尚不是孟昭的对手，如今没了趁手的武器，孟昭又有何惧之？

    故而同样冲身而起，两人于半空之上交击，对锤铁拳，残影重重，让人眼花缭乱，咚咚咚的闷响与气爆之声连绵不绝，仿佛放鞭炮一般。

    待双方重新被回震，落回各自马背之上后，孟昭大气不喘一下，一抻缰绳，头也不回的继续策马朝着后方的武者们冲去。

    而与孟昭对拳的那中年武者，却是双臂血肉模糊，胸膛诡异的空出一个打洞，眼神更是灰暗无比，竟是双臂被折，胸膛被一对铁拳生生打穿，步了自己那好兄弟的后尘。

    若说之前孟昭对一众武者而言，还只是一个名气大，功夫不知道如何的样子货，那么此时此刻，经历连翻激斗，孟昭砍瓜切菜一般击毙他们的同行武者，已经让剩下的武人们产生丝丝畏惧之心。

    也不怪这帮人心里害怕，大家都是练武的，自问也都是冬练三九，夏练三伏，苦修不辍，对于武功自有一番计较和自信，谁曾料到竟然如此不堪一击？

    同样是后天武者，差距未免太大了些，简直让不少人怀疑孟昭是否已经是先天武者，不然如何能有如此恐怖的战力？

    故而孟昭虽只一人，纵马朝他们奔来，却势若千军，着实让人畏惧，怯懦且意志不坚之人，甚至已经有退走的打算。

    而这番场景变化，也落到正和朱广喜鏖战不休的雷耀眼中。

    要说雷耀和朱广喜之战，声势真是不小，光影效果极佳，天上地下激战不休，生动的展现了先天武者的超卓战力。

    不过久战无功，着实有些雷声大，雨点小的意思。

    正确来说，两人各自都没有用出全力，目的只为了牵制对方，不让彼此插手这后天武者之战。

    这是因为彼此也没有打生打死的必要，他们既无仇，又无怨，当然不肯冒风险和对方死拼，能拉着对方不插手旁的战局，便是他们目的所在。

    故而雷耀能有分神窥测孟昭这边战况的机会，这一看却不打紧，鼻子差点没气歪过去，只觉自己带来的这些武者一个个的全是酒囊饭袋，不堪大用。

    原来他自信缠住保护孟昭的先天高手，自己带来的如此多手下武者，便能以众凌寡，将孟昭或捕或杀，总之不会空手而归。

    然而，他没算到的是，自家甄选的这些彪悍勇武之徒，在面对孟昭单人独骑，简直和绵羊也不差多少，只能给人杀，何曾能杀人？

    继续这般下去，说不得他继续和这棺材瓤子纠缠不休，那边的帮手已经被孟昭一人给冲散。

    最后反而他自己被人给包围。

    当即就使出几分真力，想要摆脱朱广喜，亲自动手，将孟昭击毙于此。

    然而，他的打算老早就被朱广喜看透，故而一时间换守为攻，指力扫射，咻咻咻的和激光一般，将雷耀的气焰压下，让他无法动作。

    雷耀一时间没法子，只能一边应付朱广喜，一边大呼道，

    “宰了孟昭，我亲自向家主保举取其头颅者，许他未来一个锦绣前程。”

    雷耀口中的家主，便是当代的北宁侯雷万彻，素有北疆猛虎之称，为人骁勇猛鸷，势力庞大，祖母更是北堂皇族出身，身上也算留着皇族之血。

    其本人非但是贵侯之爵，也是冀州军方的大佬之一，为从三品的平远将军，自管南三营大半军权，乃是少数在冀州能抗衡乃至略微压制孟继祖的强人。

    若能被雷耀亲自举荐给北宁侯雷万彻，简直就是草鸡变凤凰，泥鳅成真龙。

    说白了，他们这些散户武者，大半浑浑噩噩在江湖厮混，说不定哪天就没了性命，而跟了北宁侯，那未来的路子可就太多了，可做家将，可外放执掌侯府建立的江湖势力，也可直接从军搏一个功名前程，且有雷家大旗撑着，顺风顺水不足以形容，立下功劳，也不至于被旁人吞没。

    所谓重赏之下必有勇夫，剩下的这些武者当即被说动了心思，本来散乱畏惧的情绪也被安抚下来，反而一个个眼冒凶光的望向孟昭。

    只觉这不是一个人，而是自己的未来前程。

    都是刀口上舔血吃饭的凶人，又怕得谁来？

    且他们毕竟人多势众，纵然死了几个，也不影响大局，若是能一拥而上，而不是依次送人头，被各个击破，胜算依旧很大。

    当即便有一个机灵又瘦小的武者举着一柄短剑高声喝道，

    “我等不通骑术，于马上交战无异于自缚手脚，下马与其交战。

    一拥而上，不信他有三头六臂。”

    此人应该在这群武者中小有名望，不说一呼百应，当即便有许多乘在马背之上的武者翻身下马，和同伴聚拢在一处，虎视眈眈的看着独自驰骋而来的孟昭。

    孟昭却是不以为意，这群武者若是有一个如谭采儿一般的武者，或许能和他较量一番，甚至将他重伤也说不定，但单凭这些臭鱼烂虾，却是在做梦。

