    “还，还没成婚呢，这样，不太好吧？”白夭不知怎么的，脑袋忽然一根筋了。

    “差不多已经准备好了，随时都可以。”最后五个字，卞沉渊是压低了声音，一字一顿说的。

    见白夭的神情像是受惊了的小鹿，卞沉渊不由邪魅一笑，说道：“不是早商量好，在你成人之后就成婚的？现在已经拖得够久了，这些天，我就找个良辰吉日，你逃不掉的。”

    迎娶白夭，他势在必得！

    以前像白夭这个年龄的，大多连孩子都有了。可是在见识过忘念之地之后，白夭倒觉得，自己还年轻着，不过年龄上，确实也到了可以谈婚论嫁的年纪。

    白夭将头埋在了卞沉渊怀里，不敢去看他，自己好像什么也还没准备好，就这么要嫁人了，是不是太快了？

    “在你们这里，不都是父母之命媒妁之言吗？”白夭忽然闷声问道。

    她本来就不属于这个世界，虽然习惯了这个世界的规则，但是在观念上，还是会有很多不同。

    这话倒是让卞沉渊心中出现了不少想法，白夭的生父白斩空还在域意神宗内受苦受难，她自己大概也还不知道，自己其实也算半个域意神宗的人。

    白夭要成婚，肯定是要白斩空出面的，可是他......卞沉渊心中一沉，看来成婚这事，还需要推迟一段时间，不过他会尽快想办法，把小夭儿娶回家的。

    到时候就昭告天下，这样所有人都知道白夭是他的，就不会窥觑她了。

    白夭已经在炼丹师工会这边崭露了头角，优秀得引人注目，将来要是火力全开，还不得大放光彩，无数桃花都围上来？所以他得斩草除根，在这些桃花还未萌芽的时候，就掐死在土壤中。

    这次的全大陆炼丹师精英大赛一结束，毫无例外白夭会获得一个很高的名次，她将会备受瞩目，所以他要赶快宣誓主权。

    见卞沉渊一直没有说话，白夭忍不住抬头，看见他眉宇间的忧虑，抬手抚平了他的眉心，柔声说道：“不要皱眉，有什么事都可以跟我说。”

    卞沉渊展开了一抹笑容，轻声说道：“大婚事宜，我会安排好一切的。”

    哪怕最后白斩空无法到来，她不是还有外公叶长青吗，一样的。

    关于白斩空......卞沉渊都不知道他现在是否还活着，之前他执意要回宗门复仇，现在可好，他被扣起来，又压在了一个暗无天日的地方，也是够惨的。

    “大婚，会不会，太早了？”白夭还是有些忐忑，在忘念之地，她也没有太多的朋友，这里大多对她来说还是很陌生，万一别人不认可她，认为她配不上他怎么办？

    这是白夭头一次对自己的实力产生了怀疑，在别人眼里或许她已经很强了，年纪轻轻就有如此成就，但是她自己觉得还不够！

    别说她武力修为只有破元境，她炼丹等级都只有残地境，也只是忘念之地所有炼丹师的中游水平，她就是胜在了年轻有为，天赋绝佳。

    “无需害怕，有人胆敢说不，我就砍了他的脑袋。”卞沉渊漫不经心道，不过白夭却下意识地觉得，他真的会说到做到！

    卞沉渊随后又补充了一句：“你只能是我的，也一定会是我的，这辈子，都是我的。”

    霸道的话让白夭心中一暖，心中释然，有他在，她有什么好害怕的呢，最美好的爱情大概就是如此吧，她爱他，他爱她。

    “你知道我有多爱你吗？”白夭抬头，笑看着卞沉渊，眼中仿佛淬满了星辰，亮晶晶的。

    卞沉渊轻笑一声，“当然知道了，所以我这一生，都不会辜负你的爱。”

    说完，卞沉渊停下了脚步，直接俯身，在白夭的唇上印下了缠绵温柔的一吻。

    身后的人见此情景，纷纷跟随着停下来，眼神四处飘着，就是不敢去看这两个人。

    在大街上拥吻，这两人真是够了！

    虽然说他们思想比较开放，但是在大街上这样始终是有些不雅观，哪怕现在的街道几乎没什么人。

    小山童是恨不得将这一幕记录下来给老宗主送去，他老人家可担心死白夭的安危了，自从查到这个未来媳妇的底细，他可是满意得不能再满意了！

    日夜盼着能有白夭的消息传来，可是卞沉渊保护得太严实，他们愣是找不到白夭在哪里。

    兜兜转转一圈，众人又回到了炼丹大会场前，这时候，所有的炼丹师都已经在时间结束之前完成了比赛，所以炼丹大会场提前关闭，最后比赛的结果将会由所有监督长老和正副裁判共同商讨，最后公告示人。

    炼丹大会场已经清场，此时大会场的门前倒是旭旭嚷嚷一片，大家都刚刚从里面内出来，还在讨论猜测着谁会是比赛的黑马，谁最有可能获得冠军。

    人群逐渐散去，街道逐渐恢复了往昔的热闹，甚至比往常还要更加喧闹一些。

    随处可以看见那些炼丹师的身影，比完赛，就能暂时好好放松一下。比赛的结果已成定局，再担心，也是无用，能晋级是好事，被淘汰了，那就等下次机会，再蛰伏一阵子。

    由炼丹师工会举办的大型拍卖会将会在意洛城的拍卖大会场进行，这座拍卖大会场与炼丹大会场占地面积相差无几，外表也几乎一模一样，也算是城内的标志建筑了，这两个与炼器大会场共同组成了黄金三角，分布在三个黄金地段。

    才刚出了炼丹大会场，就已经有人马不停蹄地朝着拍卖大会场赶去，生怕错过了什么。可实际上，离拍卖会正式开始，还有两个时辰的时间。

    所有参与比赛的炼丹师，都可以进入拍卖大会场的二楼贵宾席位，包括给予指导的各路导师，长老们。整个拍卖大会场分为了三层，一层是普通席位，二层便是贵宾席位，三楼则是身份不俗的人才有资格揽下的包厢。

