    回到爱情公寓，到了八点，众女此刻都已经下完班，吃过饭了。

    对于王斌回到爱情公寓，众女都有些意外。毕竟，王斌曾经说过，要在家休养一段时间。

    小叶子此刻正在和小薇玩得不亦乐乎。

    暑假期间，小薇也不愿意留在家里，虽然在家里，王鸿，李玲和徐宝卿都宠着她，然而，在小女孩心里，陪着三个老人一起玩一点意思都没有。

    相反，在爱情公寓，众女都是年轻漂亮的女子，又加上最近多出了小叶子，一群年轻人在一起玩多开心。

    白天的时候，小薇便和小叶子跟着徐晓萌，崔云娇一干众女去公司玩。崔云娇和徐晓萌两个人的两间办公室里，俨然成了两个小姑娘的游乐场。到处都是零食，到处都是玩具。

    而小叶子虽然是机器人，但是徐晓萌在她中央处理器上设置的却是十二三岁小孩子的心态。处理事情像大人，但是，却又不缺房童心。

    见到王斌进来，小叶子一下子跳到王斌身上。

    小叶子的身体虽然娇小，然而，重量却很重，远远超过了普通小孩子的体重，几乎快赶上王斌的体重了。毕竟她体内的是钢铁和一些金属材料，而不是像人一样的骨头。

    小薇也学着小叶子的模样，掉在王斌身上。

    王斌看着两个活宝像葫芦一样掉在自己一前一后，哭笑不得。

    一干众女笑得前俯后仰。

    笑了一阵子之后，众女又开始议论起来，却都讨论工作上的事情，让王斌大跌眼镜。众女现在哪里还有两年前那个样子？两年前，刚进大学那会儿，众女五句话题，就有两句是关于吃的，一句是玩的，一句是衣服。而现在，一个个十足的工作狂。

    蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树在讨论着最近碰到的几个富豪太太，正在想方设法让别人买下她们看中的玉器。

    栾栾，高琪，陈圆圆子在埋头计算着一大堆数据。

    身为总裁的崔云娇正在指点着徐晓萌今天处理的某些事，什么时候该表明态度，什么时候该板着脸，什么是该逢场作戏。

    而小叶子和小薇正在地上玩着火车玩具。

    反而是王斌，完全被晾在了一边，没有人搭理。

    等待了半个小时，看着众女依然没有停下的迹象，王斌咳嗽了几声，众女纷纷疑惑地抬起头。

    王斌有些尴尬，有些娇羞地扫过了一眼众女，最后目光落在崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷身上道：“娇娇，萌萌，婷婷，跟我来一下，我有件事想要和你们商量。”

    王斌点到的三个人，都是王斌的未婚妻，众女抱着笑成一团。

    崔云娇和徐晓萌倒是完全习惯了这种场景，毕竟，和王斌在一起也有两年了，蒋婷婷脸色红得像个大桃子。自从王斌上次求婚以来，蒋婷婷和王斌两个人都忙成了一团，中间鲜有在一起相处的机会。而蒋婷婷平时看起来大大咧咧，真的在面对感情上时，反而像个害羞的小女孩一样，经常手忙脚乱。

    王斌带着三女走到自己的房间，关上房门，三女都有些疑惑不解。

    有什么事情是不能当着外面的那几个女生一起说的？

    王斌指了指床边的沙发，让三女坐下。

    看着三女一脸疑惑的表情，饶是王斌经过两年的锻炼，脸皮够厚了，依然无法坦然面对三个绝世美女的对视。

    崔云娇白了王斌一眼，嗔道：“怎么了，这是，小白脸？畏畏缩缩的，可不像你啊！”

    徐晓萌道：“对啊，王斌，不管有什么事，我们都会站在你身边的。”

    蒋婷婷好奇道：“不会是斌哥又在外面惹上了哪个女生，然后人家非你不嫁吧？”

    崔云娇和徐晓萌脸色骤然一垮。

    王斌吓了一跳，忙道：“天地良心，我这几天一直在家里。而这一年几乎都和你们在一起，什么时候脱离过你们的视线？你们什么时候看见过我又和哪个女生在一起相处了？”

    崔云娇看了一眼徐晓萌，点了点头，道：“这倒也是。”

    王斌冲崔云娇讨好地笑了笑，道：“还是娇娇老婆理解我。”

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，徐晓萌撇了撇嘴，蒋婷婷干脆唾了一口。

    王斌脸色讪讪地，虽然自己有了三个未婚妻，可是貌似自己在她们心中的地位都不高啊！

    就拿崔云娇和徐晓萌姐妹来说，大被同眠的理想到现在也还没有实现！

    至于蒋婷婷，一年前向她求婚成功了，按理来说，两个人都是父母承认的情侣了吧？可是这接下来的一年，情侣之间的事情，两个人一样都没做过。

    之前在东京赌石祭上，蒋婷婷可还是很主动的，谁知道这一年，蒋婷婷反而又变了一个人似的，不要说让她主动了，就是有时候想要趁没人的时候，牵一下她的小手什么的，都做不到。还没牵到手，她人已经跑到众女一起了。纵是王斌的脸皮已经练到刀枪不入的程度，也不好意思当着众女的面情意绵绵吧？

    王斌挠了挠脸，有些不好意思地看向三女道：“娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆，我们已经订婚有一年了吧？”

    崔云娇和徐晓萌点了点头，蒋婷婷脸色有些微红。

    王斌咽了咽口水，道：“然后，我想，那什么，我们订婚都一年了，该结婚了吧？”

    “结婚？”崔云娇微微一愣，继而脸上爬满红晕。虽然早已把自己当成了王斌的老婆，而且，两人都已经订婚了，结婚是迟早的事情，可是，当王斌真的提出这件事情的时候，崔云娇发现自己竟然还没做好准备。

    徐晓萌脸色刷地一下通红，两只小手使劲地绞在一起，讷讷地说不出话来。结婚？结婚倒是好事，结了婚就宣告着王斌是自己的，以后可以名正言顺地站在他的身边，阻止其他女人诱惑他了。

    蒋婷婷两只小手死劲地拽着自己的裙子，两瓣红得像大蜜桃似地俏脸上，几乎要滴出水来。自己才19岁啊！刚成年不久！这么快就要结婚了吗？结了婚，那自己以后就不能叫做是女孩了，而是少妇吧？结婚之后，还要做那种事情？听说疼死人了？还要怀孕生小孩子？一想到电视上小孩子那凄惨的叫声，蒋婷婷额头上冷汗连连。

