 三十三世界，除了太皇天这个强大的存在，人人皆知外，其实还是许多的强者，如果不是大劫快要到来，世上，怕是还是只知道只有一个太皇天，而不知其他。

    其实，除了太皇天这个强者外，还有不少的世外强者，像云虹老祖的师尊，一个强大的道家高手，还有永恒背后的尊上，以及盘龙背后的两大高手，当然，还有强大的九幽之主。这

    些人平时一般的人根本看不到，有时间，他们只不过是众生一员，即使遇到，也不会想到是那种恐怖的存在。而

    这方寸则是世上几乎消失的势力之一，平时极为低调，极少有人知道，但是有人知道，那就是太皇天。既

    然放出三子横扫三十三世界，那也只是针对混沌以下的强者而言，对于那些世外恐怖的存在，他是不会轻易得罪的，更是派出自己的儿子前去拜访。不

    得不说，太皇天还是有自知之明的，没有人知道，他的心里打的什么算盘。不

    知道过了多久，人皇子从方寸山中走出，然后冲那座山认真的拜了一拜，接着身形挺的笔直，眼神之中，具有强大的战意，接着身形一晃，就消失在原地。

    此刻，整个魔天域，已经成为了一个整体，尽数的被雷天他们这些人整合，他们不知道摧毁了多不殿宇，势力，山岳不知道崩塌了多少座，弄的乌烟瘴气，哀鸿遍野，民不聊生，凡人帝国，几乎已经灭绝，大劫末到，他们却是遭到到了灭顶之灾。

    妖，魔，兽，人，山中精灵，水中精怪只要示臣服就是死，所以，经过雷天这一通惨无人道的收拢，短时间内，被他收拢了近百万强者，有灵尊，有灵帝，还有主宰，甚至还有大量的灵尊以下的强者，只要臣服，雷天是来者不据。一

    时间，整个魔天域第一次达到了统一，只不过这种统一是以极强的高压手段为前提的。

    “玄天域的洛天，十天的时间已到，给你机会，竟然敢不来拜见，那么你也没有存在的必要了，”

    人皇子重新回到了魔天域大军之中，坐守中央，享受着美酒美食，神色幽幽的说道，而且据他所料不错的话，那逃走的剑十三还有齐素素应该就是出自洛天之手，这两人定是被洛天所救。

    所以，人皇子开始准备进攻玄天域了。

    “摧毁玄天域，鸡犬不留，让玄天域在三十三世界消失！”

    人皇子冷漠的下达了命令，声音贯穿虚空，如同雷霆，这是有始以来，最为庞大的一次进攻，以摧毁一个大域为目标，人皇子的这个决定，不知道会有多少生灵陨落。

    只不过，在强者的眼中，那些生灵比起蝼蚁还不如，大劫之前，为了自己的私利，不惜一切代价了。

    “是，人皇子大人，”

    整个魔天域，不知道有几百万强者，齐齐的响起，如同一片一片的乌云一般，杀向了玄天域。

    十万火急。此

    刻，逍遥门内部，冰女神色大变，她现在手下的消息坊已经伸出了玄天域外，这些天来，一直在关注着外面的动静，魔天域的动向被她提前知道，心中大吃一惊。

    “逍遥门所有的核心强者，前来大殿商议对策，快，快！”一

    向从容淡定的冰女几乎是吼了出来，失去了应有了冷静，而她自己则是去赶向洛天的闭关之地。而

    洛天的闭关之地，林天库，帝尊两人亲自把守，看到冰女前来，问清了情况后，这让他们两人神色也凝重起来。“

    这个小子临时把我们两个叫来为他守关，应该是练一种神通，这个时候不便打扰他，否则的话，一旦前功尽弃，后果不堪设想，”

    林天库想了一下，凝重的摇头道。

    “可是，只有他才能有办法对付这些强者，这件事必须尽快的拿主意，否则晚矣，”

    冰女有些乱了分寸，急切的说道。

    “你这个丫头不要着急，平时你如此睿智，今天这是怎么了？好好的静下来，先做好一切准备吧，”

    林天库瞪了一眼冰女道。

    林天库一席话，让冰女焦燥的情绪微微冷静下来，深吸了一口气，然后点点头：“那好，我去找母亲大人商量去，他一出关，请即刻通知他，”冰

    女说完，就迅速离开了这里。“

    这个该死的人皇子，这是要大域之间全面开战么？”

    帝尊神色凝重的看了一眼洛天闭关的方向，幽幽的说道。“

    来者不善啊，连这个一向睿智冷静的冰女都慌成这样，可想而知，这次的大战，必将让玄天域生灵涂炭，”

    林天库也轻轻的叹息道。

    而此刻，洛天的闭关之地。此

    刻的洛天正盘膝会在那里，心神空灵，如同入定了一般，一动也不动，不过如果进入他的体内望去，就会发现，一个由道序组成的门户在缓缓的形成，上面有多种神通的气息，而这个门户和至仙门的模样竟然有些相仿佛。这

    是洛天所悟出来的另一项神通，得自于自己的苍穹域，至仙门所有感而发，不久前，洛天总感觉，自己的一些神通成了鸡肋，现在好了，可以融合进入这座门户，所融合的神通越多，这座门户就会越强。

    洛天把这项神通取名为无门之门！

    过了一会儿，洛天终于睁开了眼睛，眼中神光湛湛，接着恢复了平静，然后站了起来，轻轻的舒展了一下身体。“

    二叔，击华鼓吧，”洛

    天的声音从闭关处传来。“

    你小子，终于醒来了，好，”

    林天库乐意为洛天当跑腿，和帝尊两人一起离开了洛天的闭关之地。

    很快的，逍遥门内部，急如雨点般的鼓声响了起来，这是逍遥门的将令鼓，也是大战之鼓。

    “快，快，演武场集合，嘿，终于等到这一天了，好久没有大战了，”

    一道紫色的身影瞬间出现在虚空中，紫色的光芒如同雾霭，接着变成了一个绝美的女子，正是小凌，在空中不停的催促着众人前去集合。而

    逍遥门的核心人物，十三妃，殷石，谢君豪，冰女还有幻海公主等人刚刚来到大殿，就听到了这个鼓声。“

    小天应该出关了，不然的话，没有人敢动这华鼓，走吧，听小天的安排，”

    十三妃凝重的说道。“

    好，”逍

    遥门核心人物，足有上百人，齐齐的涌出了大殿，向着演武场而去。整

    个逍遥门的气氛一下子紧张起来！ 