    接到赵刚电报的新四军第一师粟师长吓了一跳。

    张雷这个小伙子，居然想要去武汉摧毁日军第十一军的机场！

    这胆子也太大了。

    关于日军的飞机，粟师长很早就考虑过。

    那可是日军的大杀器，重型装备。

    日军飞机对整个第九战区的部队来说，威胁非常大。

    这侦查就不说了。

    只要一开战，日军的飞机就嗡嗡嗡的飞过来，对着他们的真是一顿逛轰乱炸。

    你修筑了很久才构筑好的工事，被日军飞机这么一炸，全完了。

    但是没办法。

    第九战区现在，也就二十多架飞机，而且还都是老久型号。

    性能很差。

    有的飞机甚至都还是双翼飞机。

    和日军的飞机比起来，差了不少。

    即使这二十多架飞机，老虎仔也不敢轻易动用。

    不到万不得已，是不会派出这些飞机的。

    这些飞机，可都是山城老头子的家底儿。

    如果在这里打光了，老虎仔没办法和山城老头子交代。

    如果张雷能摧毁日军的飞机，那这仗，就要好打的多。

    起码部队的无谓伤亡，会减少大半。

    如果飞机被摧毁，日军想要补充飞机，是十分麻烦的。

    现在的日军，已经到了强弩之末。

    兵力分散不说，装备的质量也正在迅速下降。

    根据最新的情报，岛国本土目前的经济状况，非常差劲。

    几乎已经到了崩溃的边缘。

    而灯塔国现在，已经对岛国实施了经济制裁。

    石油、矿产、钢材、橡胶等物资，已经全面停止向岛国出口。

    这对岛国来说，简直就是毁灭性的打击。

    没有了这些战略物资，岛国制造武器的速度，已经大大减慢。

    虽然岛国的飞机已经使用了大量的木材来取代钢材，但是制造的速度，还是慢了不少。

    日军想要在短时间之内补充飞机，是不现实的。

    起码也得一个月时间才有可能。

    一个月，仗都打完了。

    张雷的这个计划，粟师长仔细的想了一下，觉得风险虽然很大，但是如果成功，影响也将会巨大的。

    所以大笔一挥，同意了。

    同意了！？？？

    看着第一师粟师长回的电报，赵刚有点上头。

    这粟师长，也是这么性情中人吗？

    既然上级都同意了，赵刚自然说不出来什么。

    只是告诉魏二勇，一定要保护好团长。

    “任务可以失败，但是必须把团长带回来！清楚了没？”

    赵刚眼睛都是红的。

    说实话，他对张雷的这个计划，根本就不看好。

    开鬼子的飞机啊！

    这是那么容易的？

    而且，怎么开？

    这是飞机，又不是坦克！

    整个特战营，就没一个会开的。

    总不会团长你会开吧？

    赵刚嘀咕了一下。

    张雷还真会开。

    就鬼子的这些飞机，全部都是机械操作，没有一点高科技。

    现在全世界的飞机，还都是螺旋桨飞机，结构都大差不差。

    别说日军的飞机了，就是其他国家的飞机，张雷都能飞的起来。

    但是如果只有他一个人开飞机，那还是不够。

    毕竟日军的战斗机上面，最多也就能挂在两枚航空炸弹。

    两枚航空炸弹，根本就摧毁不了整个日军机场。

    至少还需要两名飞行员才行。

    于是张雷再次去了一趟第九战区长官部。

    老虎仔这个时候正在发愁。

    虽然兵力已经部署完成了，但是老虎仔心里还是不踏实。

    毕竟他手里的兵力太少了。

    现在他的手里，连个预备队都没有。

    他已经连续给山城老头子打了两次电话，请求再抽调兵力过来，但是得到的答复都是没兵。

    对于这场战役，其实山城老头子并不看好。

    他还是更倾向于小诸葛的建议，从长沙撤退，退守衡阳。

    这第九战区里面的几支精锐部队，可都是他最后到家底儿。

    如果打没了，他山城老头子的精锐，就彻底没了。

    现在新军训练正在进行。

    想要形成战斗力，还需要一定的时间。

    兵力不足的问题，一直让山城老头子很不爽。

    最让他郁闷的是，汪汉奸这这个时候，居然劝说他投降岛国。

    说这是曲线救国。

    娘希匹！

    我山城老头子虽然没什么本事，但是投降岛国这种遗臭万年的事儿，是万万不能做的。

    如果是别人，山城老头子早就让人乱棍给打死了。

    但是这可是汪汉奸啊，他党的副总裁，影响力巨大。

    如果出个什么事儿，他山城老头子也不好过。

    汪汉奸这个傻逼，也不知道怎么想的，居然想着投靠岛国。

    这得多愚蠢才能做出这个决定？

    伪满洲国这个例子就这那里摆着呢。

    那完全就是岛国的傀儡。

    他苦口婆心的说了半天，结果汪汉奸根本就不听。

    还说自己要做当代的秦桧。

    最让山城老头子不爽的，这个汪汉奸，居然还以忠臣自居。

    草泥马。

    这年头儿，秦桧都算忠臣了？

    当时山城老头子的手杖，直接就把桌子上的茶杯给砸碎了。

    如果不是山城老头子定力好，那砸碎的，估计就是汪汉奸的脑袋里。

    这几天，山城老头子的媳妇儿，正在灯塔国游说他们的老大轮椅罗。

    轮椅罗是个很有智慧的人。

    对于东方战场，他一直都倾向于援助山城老头子。

    毕竟岛国做的有点儿过分了。

    居然想一口吞下整个东方。

    这严重的威胁到了他们灯塔国的国家利益。

    而且，轮椅罗以及他背后的支持者，一直想参与到这场战争中来。

    大炮一响，黄金万两啊！

    对于战争，灯塔国一直有自己的逻辑，那是发财的好机会。

    一战的时候，灯塔国就是借助战争，成功翻身。

    一跃成为这个世界上最强大的国家之一。

    甚至连女王国和香水国还有大众国这些老牌强国，都要看自己的脸色。

    这种感觉，远不是一个爽字儿能够形容的。

    更重要的是，参加一战，让他们灯塔国的财富，快速的增长。

    军事实力甚至都成为了老大。

    轮椅罗很向往那些美好的日子。

    现在他们灯塔国，有一说一，已经遇到了巨大的危机。

    经济衰退严重。

    经济危机让他们灯塔国失业率高居不下。

    工厂停工。

    工人失业。

    整个灯塔国，正在划入深渊。

    甚至他轮椅罗采取了自一系列的措施，但是效果一直不是很好。

    而这个问题，是全球性的。

    现在整个欧洲，已经乱了。

    大众国现在一身刺儿，像个刺猬。

    正在积极的谋划战争。

    这对他们灯塔国来说，是一个好消息。

    只要欧洲一开战，他们灯塔国，就可以参与进去。

    到时候，失业问题，经济问题，都可以解决。

    本来岛国入侵东方，轮椅罗就要求国会对岛国宣战。

    这样的话，他们灯塔国就可以全力的输出武力。

    直接把岛国给打趴下。

    这样的话，所有岛国的利益，就会转到他们灯塔国手里。

    但是国会那帮老爷，也不知道怎么想的，根本就不同意。

    想想也是。

    现在的灯塔国，已经不是二十多年前的灯塔国了。

    现在的灯塔国，孤立主义盛行。

    整个灯塔国的人都在反对战争。

    欧洲爆发战争是迟早的事儿，但是他们灯塔国的人，一直强烈的反对插手欧洲。

    这让轮椅罗一直很头疼。

    支持轮椅罗的，都是灯塔国的大财阀。

    不是生产石油的就是生产武器的，这不打仗，他们的东西卖不出去啊！

    现在对岛国实施石油和钢材禁运，也是轮椅罗费了好大的劲儿才说服国会同意的。

    为了支持山城老头子抗击岛国的部队，轮椅罗已经说服国会给山城老头子的部队，提供了上千万美金的援助。

    但是效果让他很失望。

    不是他的部队不用命，实在是山城老头子和他的亲戚，都太过分了。

    援助的巨额资金，山城老头子的媳妇儿，直接就给划转到了自己私人账户。

    胆子不是一般的大。

    这可是严重的犯罪！

    不仅让他们灯塔国国会感到愤怒，就是轮椅罗自己，都觉得山城老头子过分了。

    我们灯塔国又不是提款机。

    所以这次山城老头子的媳妇儿，这灯塔国请求援助并不是很顺利。

    她甚至都没有见到轮椅罗。

    如果这次在湖南打一个大大大胜仗，那灯塔国对他的援助，就会继续的。

    在这个节骨眼儿上，汪汉奸居然劝说他投降岛国。

    娘希匹。

    汪汉奸这个傻逼，眼光根本就不行。

    投降岛国，到时候死都不知道怎么死的。

    现在日军已经到了强弩之末，只要撑过去，那整个抗战局势，很快就会发生巨大的变化。

    而且山城老头子一直在盯着欧洲的局势。

    他相信，欧洲的大众国，一定会发动战争的。

    山城老头子一直觉得，想要觉得东方问题，仅仅靠他自己是不行的。

    必须要整个世界强国一起参与才行。

    只要欧洲发生战争，那东方问题，就能和欧洲问题一起解决。

    老虎仔正发愁呢，吴参谋长走了过来：“长官，张雷来了。”

    恩？

    老虎仔愣了一下，他不是刚走吗？

    怎么又来了？

    “他又来做什么？”老虎仔很奇怪。

    吴参谋长慢慢的说道：“借飞行员。”

