    第20章：身外化身，另一个自己   

    洞府内，顾长生盘腿入定。

    

    整个人仿佛一个雕像一般，除了时不时传出悠长绵延的呼吸还彰显他活着。

    

    良久，他嘴唇微微一动。

    

    呵出一团浓浓的浊气，双眼缓缓睁开，异彩连连。

    

    “荒古圣体所带来的悟性当真不错。”

    

    顾长生颇为满意，此刻他的境界也增长几分。

    

    先前只是倚靠荒古圣体的加持勉强踏入圣墟境巅峰，境界尚且不稳。

    

    一个月来，他沉神加固己身，方才彻底掌握了这爆发式增长的修为。

    

    而这，并非他最大的收获。

    

    顾长生抬指一天，身前的虚空一阵扭曲。

    

    如同滴水入潭，一道身影从涟漪中走出。

    

    而那人，竟然和顾长生一般无二的相貌。

    

    甚至包括气质，也无不彰显了他，便是顾长生！   

    此刻，洞府内。

    

    两个一摸一样的顾长生相互对视，打量，都看到了对方眼中的好奇。

    

    “感觉怪怪的。”

    

    看着仿佛倒影一般的自己站在身前，顾长生心中有一种说不上来怪异。

    

    这就是身外化身的神通威能，顾长生仅仅只做到了入门。

    

    凝聚的分身仅仅能维持半个时辰，之后的时间随着熟悉收入的增长而增长。

    

    不过也够用了，顾长生深明一口吃不成大胖子的道理。

    

    而此刻，具备自我意识的分身也在好奇的打量着顾长生与洞府。

    

    虽然他知晓了顾长生的一切记忆，但对于新生的他来说，外界的一切都是新奇的。

    

    分身的数不胜数，但想必具备自我意识的分身神通不说只此一家吧，只能说凤毛麟角。

    

    半个时辰后，手上正拿着一个花瓶自己打量的分身。

    

    身形一顿，瞬间，不泛起一丝涟漪。

    

    冥冥之中，顾长生感觉有什么东西再次与自己融为一体。

    

    而就在这时，他双眉一皱，感知到兽林那边传来一股强横的气息。

    

    “这不是夏朝月的气息吗？”

    

    顾长生呢喃道，随即脸色一僵。

    

    “不好！”

    

    他身形化作流光蹿出洞府，顾长生都忘记了。

    

    先前管教的时候，凭借无敌时间的能力在夏朝月身上下了封印的禁忌，以免她趁自己不在，捣乱天枢派。

    

    不过那维持禁忌的能量只能维持一个月，他怎么就忘了这茬事了。

    

    算着时间，今天是到头了。

    

    而且还是在兽林那边。

    

    夏朝月实力解封，那兽林所谓的外围和内圈都不过是闲庭信步，没有东西能伤到她。

    

    但李观井那憨小子还在兽林历练呢，要是两人遇上，以夏朝月那下手没有轻重的性子，还不得再把人拍废了？

    

    此刻，兽林内。

    

    李观井脸色发苦，因为夏朝月已经缓缓从林中飘出，双脚立地三尺。

    

    能踏空而行的，起码也需要圣虚境。

    

    圣虚境啊，一个手指头就能把他戳死了。

    

    他紧紧的握着巨碑，眼中的余光不断地飘忽在周围，脑子疯狂的运转，挑选最适合的逃跑路线。

    

    最后他绝望了，一个连淬体境都不是的，在一个圣虚境面前逃跑成功的几率微乎其微。

    

    此刻，夏朝月俏脸微寒，她不复先前的不食人间烟火，衣服脸蛋上都有了不少灰迹。

    

    生生的挨了李观井那不识怜香惜玉的大脚板子，搁哪个姑娘都生气，更何况是身份尊贵的她。

    

    竟然一时不查，导致自己受到了这样的侮辱。

    

    这怎么能忍！   

    更何况，夏朝月边想着，捏了一捏双手，嘴角露出一抹冷冷的笑意。

    

    没想到啊，被顾长生设下的禁忌，竟然解开了，倒也是省了她很多麻烦。

    

    虽然没有一下子重回归元境巅峰，但这圣虚境也勉强够用了。

    

    只要趁着顾长生闭关离去，天枢派谁能拦她！   

    这是夏朝月的自信。

    

    只是在临走之前，她要花点时间出出气。

    

    双眼冷冷的垂视已如瓮中抓鳖的李观井，感受到体内节节攀升的修为。

    

    她挥手成爪，凭空一抓。

    

    倏然间，李观井便感觉，一双无形的大手将他捏起。

    

    他面色闪过一丝慌色，用尽了全身的力气也难以挣扎。

    

    “小子，惹了本公主的下场，你这辈子都不会忘记。”

    夏朝月眼中的戏谑不减。

    

    虽然她惊心于李观井实力的出乎意料，但身为大夏的公主，什么天才没见过。

    

    至于李观井，在她眼中也就是力道稍微异于常人罢了。

    

    此时数里外，越泽隐逸气息。

    

    悬浮在空观望着那边的夏朝月两人，眼中有些犹豫。

    

    夏朝月不知道，她所谓轻而易举，悄然无声地逃跑计划，只不过都是在越泽的默许下进行的。

    

    毕竟他不是顾长生，在夏朝月面前没有任何话语权。

    

    但是令他没有料到的是，夏朝月竟然巧合地和李观井撞在一块了。

    

    兽林那么大，这只能说冥冥之中早有注定。

    

    而两个人如今的争锋相对，也令他颇为头大。

    

    一个是王朝公主，一个是半步武道境的弟子。

    

    两个人，他是谁也得罪不起，只得苦笑连连。

    

    而就此时，他的身后，一道流光由远及近，顾长生飘落。

    

    “顾前辈！”

    越泽没有意外，拱手行礼。

    

    顾长生点了点头，示意越泽将发生的事情说出。

    

    听罢，顾长生也是汗颜。

    

    刁蛮啊，夏朝月这种性子一时半会真是难以驯服。

    

    而最令他惊讶的是，仅仅一个月，李观井就可以达到了与被封印修为后的夏朝月交手而不露下风的程度。

    

    太惊人了，想必是金刚不破体带来的肉身加持。

    

    毕竟夏朝月是货真价实的归元镜巅峰修为，就算把手脚绑了，一口唾沫也能喷死淬体境。

    

    但好在，李观井实力不高，但实战经验丰富。

    

    在兽林出生入死的这一个月来，不说同境界无敌的吧，只能说是都五五开。

    

    更何况武道的境界划分不同于修士，连顾长生目前粗略一看，也不知道他到了哪个程度。

    

    但总归不弱就是了，而他这个不弱的二弟子，眼看着就要被不听话的大弟子暴捶。

    

    这怎么行？

    

    “叮！系统任务发布。”

    

    “严加管教是严父的职责，修理熊孩子需好事多磨。”

    

    “任务一：管教李观井。”

    

    “尊重前辈是个美德，师姐再坏也是师姐，奖励二品至宝菩提子。”

    

    “任务二：管教夏朝月。”

    

    “磨平棱角才能更加稳重，作为大师姐应该有模有样，奖励二品至宝轻尘剑。”

    

    

