    拍卖行本身就不是常人能来的地方。

    这一点从三个金币的准入门槛就可以看出来。

    来到这里的人，基本上都是非富即贵。

    要么是贵族子弟，要么就是有名有姓的富商子弟。

    此刻围着佩尔的那些人，基本上也都是这样，以贵族子弟和富商后人为主。

    这些人的眼界相当之高，心中多多少少也有几分凌驾于普通人之上的傲气。

    眼下，看着这位美丽得让人怦然心动的女孩扑进一个男孩怀里，他们在嫉妒之余，也不由仔细打量了杨天一番。

    普通的衣着。

    普通的气质。

    并不出众的面容。

    看上去就像是红月集市中随便从马路上挑出来的一个平民路人，让人一眼看过去根本产生不了任何深刻的印象。

    这也太普通了吧？

    这种人也配拥有这样的顶级美女？

    众人顿时有些愤愤不平了起来。

    而这时，他们忽然又发现，那个平庸男子的身边，好像……还有一道纤细的倩影。

    而且，那道身影，纤细如柳，眉目如画，清纯如初绽百合，一颦一笑都摄人心魄……竟又是一个国色天香的绝色少女？

    靠！凭什么啊！这种平庸的男人，凭什么身边能有两个绝世尤物级的美女啊？

    他也配？

    一众富家子弟和公子哥们这下就不太服气了，眼中散发出的杀气更加浓郁了。

    很快，有一个满脸倨傲、锦衣玉服的公子哥走到了杨天三人这边。

    年纪大概也就二十四、五岁的样子，下巴很尖，整个人给人一种锐利阴狠的气息。

    “喂，你叫什么名字？

    什么身份？”

    公子哥冷声问道。

    杨天此刻其实是有些尴尬的。

    倒不是因为这些公子哥——这些无关人等他根本不在意。

    而是因为，身边还有个辛西娅啊！佩尔当着辛西娅的面，就这么扑进他的怀里，辛西娅能不吃醋才怪了！甚至杨天都能猜得出来——这丫头就是故意的，就是看到了辛西娅，所以才故意要用这么夸张、这么明目张胆的方式扑进自己怀里。

    唉，修罗场果然是修罗场啊，今天怕是有罪受咯。

    杨天低下头看着怀里的佩尔，苦笑了一下，小声道：“我的长老大人，您可贵为师长啊，没必要当着这么多人的面这样撒娇吧，不害臊吗？”

    佩尔轻哼一声，有些讥诮地白了杨天一眼，踮起脚尖，把小脑袋凑到杨天的耳边，故意用很亲昵的态势说道：“少来！你就是当着辛西娅的面不好意思跟我亲热，怕她吃醋，是吧？

    明明我都已经很给面子了，乖乖一个人来这拍卖行等你，让你一个人去找你的辛西娅了。

    结果呢，你安抚好辛西娅，竟然把她带过来了。

    怎么，这是想享齐人之福，一次约会泡两个女孩？”

    杨天有些哭笑不得，“也不是我想的啊，辛西娅想一起来玩嘛。”

    佩尔撅了撅小嘴，倒也没反驳，但不乐意显然还是不乐意，故意把小脑袋往杨天怀里钻了钻。

    一旁的辛西娅看到这一幕，腮帮子微微鼓起，眼神一下子变得幽怨了起来，幽幽地看着杨天——本来她还想着，杨先生和佩尔长老在认识没几天，再怎么也不至于发展到很深的程度吧？

    可现在看来……两人怕是早就亲密无间了，天知道已经到什么地步了。

    想到这里，辛西娅便有些脸红害臊，又是有些气恼，偏过头，不想理杨天了。

    杨天察觉到这一幕，更是哭笑不得。

    一手搂着不愿意从怀里出来的佩尔，另一只手连忙伸过去，握住了辛西娅的小手，轻轻捏了捏以示安抚。

    而这动作一出，众多公子哥们更是炸了。

    你丫搂着一个美少女也就算了，大家还能当另一个美女只是你的朋友。

    现在你搂着一个，还要去抓另一个姑娘的手？

    吃着碗里的，还要看着锅里的？

    你特么是不是太过分了点啊！而已经走到旁边，就站在杨天面前一米外的那个倨傲公子哥，此刻更是气炸了锅，“你这小子没长耳朵吗？

    小爷跟你说话呢？

    你这个卑微的贱民，居然敢不把我放在眼里？”

    杨天本来是不想理他的。

    奈何他声音太大，说着说着都快喷口水了，杨天才有些嫌弃地看向这个公子哥，“你谁啊？

    我为什么要搭理你？”

    公子哥僵了一下，脸都黑了，手下意识地一扬，似乎是准备叫人来动手了。

    不过大概是因为杨天身边还有两个娇滴滴的美女，他也不好当着美女的面表现得太过粗鲁、影响自己的形象，于是手终究还是没抬起来，缓缓放了下去。

    他冷哼一声，用一种居高临下的眼神看着杨天，道：“我是尊贵的奥德家族的公子，斯丹尼。

    明人不说暗话，我直白地告诉你——你这小子配不上这两位美女。

    你应该也看得到，这里在场的每一个人，都比你优秀，比你有钱，比你有背景。

    所以……开个价吧。

    我出钱，你滚蛋。”

    斯丹尼说这话的时候似乎还觉得自己很帅似的，微微扬起下巴，脸上透露出一种身为贵族的、发自内心的傲慢与自负。

    可悲的是，在场的其他公子哥们都纷纷对他表示赞同，用看同道一般的眼神看向斯坦尼，显然都和他所见略同。

    “奥德家族？”

    杨天听了，一点印象都没有。

    怀里的佩尔轻笑一声，偷偷提醒道：“是一个三流小贵族罢了，属于是贵族群体中最此等的存在，不世袭的，再过个几十年可能就不再是贵族了。”

    “哦，这样啊，”杨天点了点头，然后看着斯丹尼，微笑道：“那我想问问，你能给出多少钱，让我离开这两位美丽的姑娘呢？”

    斯丹尼没想到杨天这么快就表达出了接受的意愿，有些惊喜——看来这小子还是上道的嘛，知道自己配不上这两位美女，懂得知难而退、见好就收的道理。

    斯丹尼傲然一笑，道：“既然你这么配合，那我不介意多赏你一点。

    这样吧……我给你二十金币，这差不多是你一辈子都赚不到的钱了。

    然后你赶紧麻溜的滚蛋，如何？”

    

