    “光迹，如今北方神器出世，恰好在四大绝地之一的北天宫，它很有可能是十大神器中排名第一的八卦炉！”

    老叫花子看着光迹，他将八卦炉说了出来。

    “老祖在上，如今神器的作用已经微乎其微。无论秦叶，颜弘毅，都不是一件两件神器能够解决的……”

    哪怕是第一神器，光迹都并没有太多的感冒。密宗七宝，哪一件不是来头很大。而且光迹也得到了夏柳人皇传下来的人皇剑等逆天神器，但面对秦叶、颜弘毅等人依旧没有办法抹杀。如今虽然神器出世，光迹已经不像最初那样感冒了。

    “不，八卦炉不同于任何神器。哪怕是日家的天地网，也远远不及八卦炉。因为天地网就是被八卦炉锻造而来的！它的三昧真火不但可以炼丹，而且能够锻造神器。一定以上来说，它是一件天神器！”

    老叫花子摇了摇头，八卦炉不能按照寻常的神器来衡量。它堪称终于最强的神器，而且超越了神器的范畴。当年，无数人寻找八卦炉。就连成为天神后的老叫花子，也是不止一次地想要寻找到这件神器，为密宗的未来做准备。

    然而八卦炉石要靠机缘的，没有机缘的情况下，任何人都得不到这件神器。哪怕是天神修为的老叫花子，也是无用。

    “光迹，八卦炉很有可能是打败鬼王的唯一办法，连我也是败在了鬼王的手中，险些当场丧命。因而这件神器无比重要，谁得此神器，天下就是谁的。”

    老叫花子再度说着，他的这一句话更是连一旁的怒战密祖都被震撼到了。一件神器能够上演到中域的未来，听起来着实非常的夸张。

    “老祖，我们三人一同前往，不愁得不到八卦炉！”

    怒战密祖直接说着，他的语气急促，想要立即前往北天宫，得到神器八卦炉。

    “怒战，你还是太急躁了。千年修为仍旧没有让你完全改变急躁的性格。这次是人皇的机缘，颜弘毅，秦叶，光迹三人之中唯有一人得到。其余人无论谁去，都没有任何意义。就算你我亲自前往，能否从北天宫活着离开都是未知数！”

    老叫花子语气稍稍加重了一些，冲动的怒战密祖对他之前说的话并没有完全的领悟，他脑子里想到的全部都是八卦炉。当老叫花子说完后，怒战密祖一脸的羞愧。

    “光迹，此去很有可能遇险，尽管你身上有杏黄旗，但仍旧不保险。上次那个老家话给秦叶点了天灯，让他死而复生。此次我也要为你点一盏莲灯，当你遇到危险的时刻，心中想着莲灯。他会待会你找到回家的路！”

    老叫花子说完后，手里面拿出了一盏莲灯。他是看着莲花成道。当莲灯点燃后，光迹心中出现了一团心火。

    “多谢老祖！”

    光迹一只手捂在胸口，他说完后又朝着老叫花子拜了三拜，接着他离开了神都，去往北天宫。三个主角全部去往了北天宫，这也造成了北天宫全心的格局。

    北天宫上，秦叶和赵梦冰两人最先感受到周围的变化，两人看着神器出世的前兆，却是束手无策。

    “好好的神器出现在我们眼前，可就是拿不走。非要等到麻烦的家伙到来后大战一场，才能够顺利的收走。真是麻烦！”

    秦叶无奈地说着，他找到了一处山头坐了起来。如今他已经接受了这个现实，不久后讨厌的颜弘毅和光迹一定会来的。两人没有到来之前，神器的光芒是不会消散的。

    “这次光迹来了就让他永远留在这里！”

    赵梦冰的气势更是咄咄逼人，终于来到了她的主场。在这里，她的优势可以淋漓尽致的体现出来。原本大小姐就不逊色任何一个巅峰的人，再借助主场，因而她的话绝非夸大其词。

    “双剑合璧，一旦斩到他们身上，绝对不会让他们好过的。如今我们到了玄神的巅峰，他们也没有什么了不起的！”秦叶点了点头，对于这次两人的联手，他也非常期待。

    “他来了，是颜弘毅！”

    赵梦冰突然说着，而后远处出现了两个黑点，黑点由远及近地落在了秦叶的视线之中。

    “还带着魉怪，这是要我们相爱相杀吗？”

    秦叶看到了颜弘毅脚下的魉怪，九头大蛇和其余两怪他都没有带在身边，单独带来了魉怪，这说明了一些问题。魉怪的能力是让所有人思绪混乱，让他们相爱相杀。若是在颜弘毅的操控下，说不定也是有可能让秦叶和大小姐打起来。

    “秦叶，我们又见面了。无数次的见面，这次你的修为终于追上来了。看来最终还是要轮到我们两个人一争天下！”

    颜弘毅看着秦叶，眼中流露出赞许之色。从过往到如今，秦叶的修为一直远远落后他们。但这一次，秦叶真正的到了一个高度。完全有能力和他较量一番，而不是落於下风。

    “能够得到乱世之主的肯定让我十分高兴，这样吧不如乱世之主斩掉光迹，到时候我们较量一番，岂不是省去了很多麻烦？”

    秦叶的脸上充满了戏谑，当站在山巅的那一刻，人的境界都会得到一定的升华。眼下秦叶看着往日的仇人，心中的仇恨少了许多。

    “哦，你若有兴趣我们可以对局博弈。输者斩杀光迹，胜者弹曲助兴，你看如何？”

    颜弘毅的脸上也是充满了兴趣，此刻等待光迹已经成为了他们的赌注。

    “这样也好，不过你是殷华书院的传人，对琴棋书画的造诣远在我之上。这样吧，六个时辰内你赢不了我，算我赢如何？”

    “好，但落子不能超过一刻！”

    而后，颜弘毅的手朝着前方划去。一个巨大的棋盘从他山巅蔓延到秦叶的面前，犹如巨大的水墨画一般。黑白的棋子栩栩如生。

    “让你一先!”

    颜弘毅说了一声，而后黑色的棋子送到了秦叶的面前。秦叶直接下了正中线，他想起了消失后看过的天地大同。

    “颜弘毅，围棋可否有什么天地大同，天魔大化？”

    秦叶笑着对颜弘毅问道，博弈的输赢他没有任何的在意。两个人只是为了消磨时间罢了。哪怕颜弘毅真的没有胜过秦叶，他也不会主动对光迹出手。

    想要随随便便把光迹当成猎物，对两个人来说都是做不到的。如今三人无论谁想要抹杀对方，都是不大现实。只有对方气数将尽，方才有可能。

    “你说的招法我倒是没有听说过，不过对星罗棋布这样的手段我还是有过耳闻！”

    颜弘毅听不懂秦叶到底在说些什么，接着他开始落下白子。在男人面前，赵梦冰都没有机会插得上嘴。尽管她的实力已经非常强了，但在颜弘毅面前仍然得不到认可。

    这也是中域的一大悲哀，天下间唯有墨韵仙子一个女人能够和男人平起平坐，其余的任何人都是做不到的。到底还是男尊女卑的时代。

    “星罗棋布虽然厉害，但却并没有杀死过人。”

    “你这样一说好像还有一些道理，但愿这次能够有所收获！”

    ……

    两人博弈之间，赵梦冰在一旁平静地看着。她时刻防备着颜弘毅，唯恐他突然出手。对于乱世之主，赵梦冰还是有一些紧张的。此人绝对不能掉以轻心。

    “不过话说回来，颜弘毅你带了一个不中用的魉怪有些出乎我的意料。当初魑魅魍魉可是响当当的存在，如今掌握了抹杀它们的办法，再度带着它怕是只会让它送命。不如把九头大蛇带来，我倒是看着它更为顺眼一些！”

    秦叶指着颜弘毅，如今魉怪在他的眼里确实不入流。昔日，听到魑魅魍魉可谓是闻风丧胆。就算是一怪，都弄得秦叶焦头烂额，无法自制。

    “秦叶，你可不要小看他。魑魅魍魉能够存在多年，绝对有它们的道理。你说能够抹杀它，我是不相信！”

    颜弘毅摇了摇头，他的确不相信秦叶能够随便就杀了自己的魉怪。

    “十五个呼吸，不相信的话十五个呼吸就够了！”

    秦叶他抬起了一只手，他的脸上写满了自信。

    “我给你五十个呼吸！”

    颜弘毅说着，他让魉怪做好准备。

    “好，今日我就让你开开眼界。自从修为突破后，我还从来没有杀过人！”

    秦叶说完后看了一眼赵梦冰，赵梦冰心领神会的将子母鸳鸯剑递给了秦叶。有赵梦冰在场，子母鸳鸯剑便不属于秦叶。

    “魉怪，做好逃跑的准备。若是晚了的话，后果我可是不敢保证。杀掉你的最佳神器就是天地网！”

    秦叶直接将天地网也拿了出来。

    抹杀魑魅魍魉的最关键要素就是天地网，利用天地网兜住它们，让它们的身体不能再度分裂。而后借助黑暗之炎和太阳真火，真正的让它们永远在世界上消失。

    当初的诸神并不知晓这个方法，因而拿魑魅魍魉，九头大蛇束手无策。现在，秦叶可以坐享其成，真正的解决掉这一祸患。

    “卑鄙的人类，我要让你们自相残杀！”

    魉怪瞬间释放出黑雾，黑雾笼罩住了秦叶和赵梦冰两个人。这也是它最为擅长的，此神通百试百灵。当日众神大战，魉怪在后面发挥了巨大的作用，让它成功让诸神和鬼王的数量降落到了最低点，这也算是帮了秦叶一个大忙。

