    水镜上人趁着这个空档，再次放出一个火球术，配合着其余三个护卫，成功地一箭双雕，干掉了两个冲得最前的敌人。

    这异常凶残的火球，使得其他杀手一时间都不敢继续往前冲，生怕成了那出头鸟。

    并不是谁都有跟修仙者战斗的经验，他们也不知道，这两个小道士，到底还能放出多少个火球。

    万一还能再丢四五十个出来，那在场的谁也别想活了。

    同样没有底的，还有赵家的几个护卫，他们也不知道，这两个刚请的客卿队友，是炼气几层的修为。

    ……

    “你们……死定了！”杀手首领咬牙切齿地说道。

    削掉自己一片被火烤过的肉有多疼，没有人想知道。

    更何况，是削掉几大片。

    “杀杀杀，全部给我冲！”

    首领像发疯的饿狼的一样，死命催促着犹豫不定的杀手。

    ……

    金光上人看了看，然后又想了想。

    自己这边有战斗力的只剩下几个人，多少还受了伤，对面整整二十个人，他们两个修士能放出来的火球术却只剩下三个，着实是没有什么胜算。

    心里慌得一逼。

    而且外面还埋伏着弓箭手，贸然冲出去恐怕也逃不过暗箭。

    刚刚那赵忠不过是探出大门尝试查看情况，就已经被埋伏的箭手一箭重伤大腿，直接失去了行动力，只能匍匐在一角等死。

    自己要是逃出去，屁股中上一箭，哪怕是真的侥天之幸能逃出去，在这种没医没药的野外，恐怕也很是难过。

    更大的可能是直接死在箭上。

    如果还想有机会翻盘，那就只有一计……

    “师傅，救我！”

    金光上人思前想后，最终向着神像的位置一个飞扑，推金山倒玉柱，纳头就朝白墨拜了过去。

    “嗯？！”

    这时候杀手头领才发现，神像之下竟然一直都还有一个人？！

    他们从杀进来到现在，完全忽略了对方。

    以杀手对环境的敏感度，这很不正常。

    更奇怪的是，对方连看都不看自己一眼，仿佛这二十多个全副武装，凶神恶煞的杀手就是空气一样。

    “装神弄鬼！通通给我杀掉！”

    杀手头领早已被剧痛影响了思考，杀意压过了对未知的疑惑，七八个杀手在他的带领下，直冲白墨的位置。

    “师……傅？”

    这么长时间以来，白墨第一次对眼前发生的事情产生反应。

    他看到金光上人说出这两个字以后，身上的外运开始疯狂增加，逐渐趋向他曾经见过的气运之子水平。

    “师傅，救救徒儿！”

    强行拜师的金光上人，重重地嗑了三个响头。

    他强忍住对身后冲上来的杀手的恐惧，逼迫自己不往后看，只拼命地磕着头，豪赌一把这个白衣人会救自己。

    “我没有徒弟，你们都走吧。”

    白墨此话一出，原本凝聚在金光上人身上的外运，马上就消散了个七七八八。

    来也匆匆，去也匆匆，一切仿佛是一场梦。

    “是的。”

    首先回答的不是金光上人，也不是水镜上人，反倒是杀手头领。

    不知怎么的，在看到白衣人的那双眼睛以后，他的心中变得无爱无恨，人不想再杀，杀手也不想再当了，只想找个没人的地方，安安静静地像块石头一样永远待着。

    杀手头领扔下手中的剑，独自消失在了微风细雨当中。

    “是的。”

    接下来回答的依然不是金光上人他们，是赵紫琳。

    她也不想再去复什么家族之仇了，只想找个没人的地方，安安静静地像块石头一样待着。

    一切皆空。

    其他的杀手跟护卫也萌生出了这个想法，他们把武器随手一抛，任由其留在破庙里面，然后双目无神地离开了。

    坚持到最后的，是两个初出茅庐的小修士，他们犹豫、挣扎了一下，却又不知道自己在犹豫什么，又是在挣扎什么。

    “明白了。”

    但挣扎也是徒劳的，几个呼吸以后，他们似乎也想通了，茫然地离开了破庙。

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “道友好手段。”

    金光跟水镜离开后不久，一个鹤发童颜，却又满身肌肉的老道士，在轻拍三下手掌以后，悄悄现身在无名破庙门外。

    “没想到我南崖州，竟然能出现一尊走无情道的化神大修士。”

    白墨依旧是没有说话，只是看着这个奇怪的老头。

    没有人知道，无情道是什么时候出现的东西，大家只知道，无情道的修士力量几乎是可以毫无瓶颈地往上升，直到被彻底道化的那天。

    在南崖州，无情道修士的极限是元婴期，很多意志不够强大的，甚至在金丹期筑基期就已经道化消失。

    从来没听说过，有哪个修士，能在无情道这条死路上坚持到化神期的。

    化神修士魏无涯，也是第一次见到，有能活到化神期的无情道人。

    “不知尊驾是哪里人？”魏无涯对这人很感兴趣。

    “我？不是这里的。”

    “东极州？北玄州？西炎州？抑或是中神州？”

    他也跟一些无情道的修士打过交道，知道跟他们说话不需要拐弯抹角。

    “不是。”

    “难不成，尊驾是上界之人？”魏无涯隐隐也有些猜想，眼神逐渐变得炽热。

    他作为化神修士，千年间足迹踏遍元阳界五大洲，从没听说过有人能以无情道入化神，最顶天的一个，也只是在元婴后期坚持了十年。

    “上界？或许吧。”

    得到对方肯定的答复，魏无涯的心情起伏更大，但马上又被压制了下去。

    元阳界只是一个凡界，在其中的修士顶天了只能修炼的化神期，想要继续自己的道途，就需要飞升到更上层的灵界。

    但经历上古时期的超级大战后，元阳界山河破碎，原本的飞升通道也被毁灭。

    千百年来不甘被困的化神修士，都只能自行飞往天外，在无尽虚空当中，寻找那虚无缥缈的上界。

    前往天外寻找上界说得好听，但魏无涯所在的阳火宫，历代留下魂灯去寻找希望的前辈，最长的一个也没活过十年，放在宗门祖师堂的魂灯就熄掉了。

    也是一条有去无回的死路。

