天海集团附近的一家餐馆内，陈珊珊很淑女的低头吃着东西。林浩坐在她对面，也不吃什么东西，就是安静的看着她。

　　林浩看着安静坐在对面吃饭的陈珊珊，感觉非常的美，陈珊珊非常的干净，白白的脸蛋，乌黑的长发，白色的衬衫棕色的短裙。吃饭也很优雅，完全不是第一次跟他碰到时的身影。关键是林浩心里明白，眼前的这个傻丫头，一直都在默默的为自己付出。

　　陈珊珊对他的付出，就像以前他对沈惜颜那样的付出。都是毫无保留，尽自己最大的努力，去让对方开心，快乐。

　　“哥，你也吃啊……”陈珊珊对着林浩说道。

　　林浩看着她那可爱的样子，嘴角还沾着一个饭粒，于是就伸手给她把嘴角的那个饭粒弄掉：“我现在是你男朋友，以后就叫我名字吧，别叫我哥了……”

　　“嗯……”陈珊珊乖乖的点了点头。然后看着林浩说道：“林浩，那你赶紧吃饭，不吃饭我会心疼的……”

　　“嗯，好的，吃饭……”林浩笑笑，低头就吃起了饭，就只是低头吃饭，没有再说话。

　　陈珊珊看着坐在她对面吃饭的林浩，既有心疼又有淡淡的幸福。她心里一直都喜欢林浩，其实从她第一次遇到林浩的那一刻，她心里就有点喜欢上林浩了。

　　她至今都忘不了，第一次遇到林浩时，林浩身上那股忧郁的气质，人明明冷酷帅气，但身上却充满了忧郁，眼神深邃。陈珊珊见林浩第一眼，就已经被林浩深深的吸引。她是一个敢爱敢恨的人，林浩也是。

　　其实从她跟林浩第一次相遇的后，陈珊珊就觉得有天她会跟林浩在一起。果然现在她跟林浩在一起了。她内心里暗暗发誓，一定要用尽自己所有的一切，让林浩走出来，给林浩快乐幸福……

　　“你老看我干嘛？”林浩见陈珊珊一直盯着他，于是就开口问道。

　　“我男朋友超帅，我看看不行么？”陈珊珊笑着说道。然后想了想道：“晚上陪我去买衣服好不好？我没衣服穿了……”

　　林浩笑着点头“行，给你买很多……”

　　晚上下班后，林浩就开着车带着陈珊珊去了商场。陈珊珊身材很好，既高挑又不瘦，而且皮肤还很白很白。所以她基本上穿什么衣服，都不错。

　　陈珊珊在一个店里换了一件裙子，穿好后走到林浩面前害羞的说道：“好看吗？”

　　林浩笑着点头：“好看，买了，你刚刚试过的那些衣服都买了……”

　　“嗯……”陈珊珊开心的点头。

　　逛完商场后，两人就出去散步了，一路上陈珊珊都牵着林浩的手。她不需要做别的什么，就只是安静的牵着林浩的手，就足够了。

　　牵手就是最大的幸福，就是此刻陈珊珊对林浩最好的陪伴。林浩牵着陈珊珊的手，在马路上走着，感觉很安心，身边有个可爱漂亮懂事的女朋友，这一刻的林浩其实他心里挺满足的……

　　晚上的时候，林浩把陈珊珊送回了宿舍。他没有再让陈珊珊其他那里，都是成年人很多事都不用明着说出来。此刻，陈珊珊做他的女朋友，能够牵着她的手，林浩就已经很满足了。

　　而且最重要的就是，有些事，终究是要他自己走出来的。外人谁也没用……

　　把陈珊珊送回大学宿舍，自己回到别墅的林浩，长长的出了口气，走到阳台上看着风景，享受着一个人的世界。

　　心里既有对沈惜颜的思念，纠结，挣扎。又有对陈珊珊的爱恋，陪伴，甜蜜。林浩感觉这样挺好，开始一段新的恋情，是忘记前一段最好的方式。

　　他现在跟陈珊珊在一起，陈珊珊对他百依百顺，非常爱他，照顾他，陪伴他。他跟陈珊珊在一起，不会感觉到压抑，陈珊珊身边也没有王淑芬那样的丈母娘，也没有沈家那群势利眼。跟陈珊珊在一起虽然很平淡，但是平淡就是一种说不出的幸福……

　　接下来几天的时间里，林浩都是早上陈珊珊楼下接她，接她去公司上班。然后晚上也送她回学校，两人从王淑芬去天海集团门口闹以后，再也没有拥抱过，就是单纯的牵手，拥抱，接吻什么的都没有。就只是静静的牵着手，在一起走路，散步。

　　林浩心里的伤，随着跟陈珊珊在一起的时间越长，那些伤痕都在被慢慢的掩盖，都在被慢慢的治愈。而林浩也习惯了陈珊珊在他身边的陪伴。

　　从最开始几天他一直都冷着脸，到半个月后的，他脸上偶尔都会挂上笑容，发自内心的笑容。从刚开始的不想念，到后来的他跟陈珊珊分开之后，晚上一个人的时候也会想起陈珊珊的音容笑貌，陈珊珊在他面前蹦蹦跳跳的情景。

　　时间一晃就是一个月过去了，而在这一个月中，林浩始终都没有跟陈珊珊更近一步。他一直都在压制自己。跟陈珊珊在一起的这一个月的时间里。他只是跟陈珊珊牵手。

　　每天重复着跟陈珊珊在一起的日子，早上接她上班，下班送她回家。周六日休息的时候，跟着陈珊珊去天海的各个地方玩……

　　一个月后的这天晚上，林浩独自一人站在阳台上。他感觉自己已经走出来了。他的生命里多了一个陈珊珊，多了一个女人的身影。跟陈珊珊在一起的日子，他感觉很简单，很快乐，很干净，慢慢的他脑子里对沈家的仇恨，淡了很多很多……

　　这一个月的时间里，他没有再跟沈惜颜见过面，就像电视里演的一样，他们俩可能这辈子都有缘无分了。而这一个月的时间，因为他身边有了陈珊珊毫无保留的陪伴，有着陈珊珊满心笑容的陪伴，他心里想起沈惜颜的时候，越来越少。反而想起陈珊珊的时候，越来越多……

　　“惜颜，我不知道这辈子还会不会跟你再遇见，我也不知道你现在过得怎么样，咱们俩在一起有的只是疼痛，互相伤害。这辈子再不见面也好，我也由衷的希望，你能幸福……你能快乐，你能遇到一个真心爱你的人……”林浩喃喃道。

　　他不知道沈惜颜是不是已经离开了天海市，还是没有离开。此刻的他对她只有默默的祝福……