    罗成的战驹当然不俗，但是也就不俗而已，还不是宝马神驹。

    它刚才的一番长啸，还有后来的自高自大，它以为就是自己唱唱高调而已，不外乎自娱自乐。

    可是，它没有想到，那个看不见的机车里汇聚了众多大神级别的绝顶坐骑。

    它们可是理解闪电白龙驹说的东西完全没有问题，毕竟它属于正常生物。

    作为水群聊天总管，水牛一般不动声色，这次也哼了一声，表示不满。

    然后憨厚地评论道，水行自从彻底地从了花鲜生，基本上恢复了老黄牛的本性。

    “这个小白加入我们水群之前，要好好教育一番，给它一年期的考察期限。

    “小白竟然不知道自己的本领不济，还瞎骄傲，最气人了，幸亏老夫是牛，气不到我。”

    水行好脾气，只是嘟囔两句就算了，可是水群的那些网友脾气不好的比脾气好的多多了。

    尤其是闪电白龙马的同类，一个个都是脾气火爆，如同骑着它们的那些小姐姐，也不知道谁影响了谁。

    千里赤兔马第一个跳出来：“听你说话，你就是一个小白。

    “怪不得我们群主称你为小白！

    “我不是说你，就你那两下子，还有脸骄傲？

    “别的不是，就那么几滴血，就搞得你暴跳如雷。

    “你看我赤兔马，就是往我身上泼几桶鲜血，我都脸不变色毛也不变色的。

    “你真是给我马丢脸。”

    无毛黄骠马因为无毛典型的六亲不认，就是什么颜色都不在上身的，就是不着色，永远的黄骠马。

    否则的话，王月娥敢随时给它一种颜色，十二个时辰，就是十二个花色，那它就不再是马，而是走马灯。

    “我说小白，你也太给马丢脸了，就驮着一个小孩子，小孩子拿一根小枪，轻如鸿毛，还跑得那么慢！

    “你知道我们就是你的这些叔叔爷爷们吗?

    “那个人的武器不都二千斤？而且驮着的也都千斤，千金小姐嘛！

    “那岂是平白无故瞎叫的？如此算来我们都负重三千斤，你呢？

    “你驮的那点儿重量，三百你有吗？

    “就这，还大言不惭！我都替你惭愧。”

    千里赤兔马和无毛黄骠马对闪电白龙驹大加鞭挞期间，被称为小白的白龙驹张了几次嘴，意图反唇相讥。

    可是它竟然发觉自己的词汇极度贫乏，对它们的攻击实在是无言以对！

    这是怎么回事？

    面对这两个马，似乎自己是小学生，那俩是大学教授。

    我平常没有觉得自己如此之差啊。

    比如对上城主夫人的那匹马，燕北戍边马，塞北严寒之地的强大品种，我可是丝毫不落下风的！

    原来是闪电白龙驹有所不知，其实它确实是一点不差，但是中间有个变化，就是这几天这二马混了水群。

    不仅仅是它俩，所有的坐骑，都口头功夫大涨，各个变得伶牙俐齿，攻击力超强。

    这是在新的网络生态之下，增加的一门本事。

    其用途，真杀真砍没啥叼用，但是用嘴打仗的时候，这些水群大佬的舌枪唇剑，简直所向无敌。

    闪电白龙驹倒霉，碰上了这么一群。

    罗成还想再接再厉再来一轮再杀个百八十人，可是突然发现坐骑有些变化，似乎是无精打采了。

    心中纳闷，这小白平时没有这毛病啊，干嘛如同失恋了一样患得患失。

    可惜的是罗成也不懂水群这种先进而无聊的技术，帮不了什么忙。

    所以小白只能在那里接受网暴。

    百年娃娃鱼最近很活跃，它的经验就是活跃的娃娃有奶吃，不管是妈妈的，还是叔叔的，只要有奶就好。

    还有，凭着它的理解，不管是哭是笑还是说话都和哭一个等级，只要发声就有奶吃。

    娃娃鱼爬了出来，抬起那个崭新的鱼鳍，戗指小白：“小白小白，你算白来！

    “叔叔，娃娃要吃奶！”

    这是它的一个新发现，跟叔叔要奶吃，成功率百分之百。

    还有百分之二百的时候。

    就是跟叔叔要奶吃，叔叔和妈妈都给它奶吃，简直不要太爽。

    可是娃娃这种低水平的攻击，简直太不够水平，这下把小白气坏了！

    你算老几？一个还不会走只能爬的娃娃也来在我面前伸手，我一脚踢死你。

    可是那脚还没有踢出来，就听到那个娃娃要奶吃，小白气就没有了。

    原来是一个还在吃奶的孩子，我岂能和孩子一般见识。

    突然一个极为丑陋的怪物水淋淋地跳了出来！

    两个猪蹄一样的前爪左爪指着小白，右爪指着自己说：“小白！你认识老夫吗？我是寒潭食人鳄！

    “我虽然是候补网友，没有发言权，所以说话不算数，但是我也要说你几句。

    “因为我看你比我还差！

    “再有在一个原因我练了好久如何怼人，足有一天了，正好拿你练手。

    “否则我得一年以后才有机会说话！

    “你比我还糟糕，就知道你多糟糕了。

    “比如我，我都没脸见人，只好见见你！

    “说完我还得赶紧躲起来，哪有你那么脸皮厚，还敢在大太阳地下站着。”

    说吧，咕咚一声，不知道躲到什么地方去了。

    这个丑陋的寒潭食人鳄，简直是欺人太甚！

    虽然不是完全信它说的，也把小白的自信心打得粉碎。

    就在这时，小怜出现了。

    众牲口高呼一声：“参见大师兄！”

    尤其是那只肥肥胖胖自称是猪猪的家伙，更是极尽阿谀奉承之能事。

    小鞭子一样的猪尾巴都快摇得成了一朵花，和小怜的功能来个大反转。

    只见小怜来到闪电白龙驹面前，抓住马鬃骑上它的脖子，对它说。

    “别听它们的瞎逼逼，你很好！不定什么时候大家都是朋友呢。”

    众牲畜齐声说：“大师兄英明！”

    闪电白龙驹脑袋嗡嗡直响，这也太不可思议了！

    这个大师兄可真是使人感到温暖如春啊！

    不由向往，我要是有这样一个大师兄多好？

    白龙驹当然性格直率，想到什么说什么：“我可以叫你大师兄吗？”

    小怜心里乐坏了：“嘘！现在还不行，你没有看到你的主人和我的主人更斗鸡一样还在对掐吗？

    “他们那些人啊心胸狭窄啊！所以小白你不要着急。

    “你可以心中叫我大师兄，我也在心中收你为小弟。

    “什么时间时机成熟，我们再公开称兄道弟。”

    “一切都听大师兄的。”

    闪电白龙驹如同找到了组织，顿时满血复活。

