    “三者有何区别？”

    林小白顿时来了兴致。

    “歼敌者，剿灭乱贼，肃清寰宇！”

    “退敌者，挫贼锐气，灭贼威风。”

    “胜敌者，扬我军威，壮我声势。”

    林小白顿时明白了贾诩的意思。

    “自然是……”

    “咳咳~”

    林小白忽然轻咳两声停了下来：“诸将且去整肃大军，以待军令。”

    这种话当然不可能当着这么多人说啊。

    等其他人散去，林小白这才继续回答贾诩刚才的问题。

    “依文和之见，可否兼得？”林小白忽然如此说道。

    这个回答倒是贾诩完全没有预料到的情况。

    他本以为林小白会选择退敌。

    “何谓兼得？”

    林小白顺手拿起毛笔，也不用纸，就在案上随意的画着。

    “文和上前来看。”

    贾诩第一次发现自己有些看不透自己这个主公了。

    “此案犹如天下，而吾手中笔犹如千秋万代匆匆过客，每个过客都会在这案上留下属于自己的一笔。”

    “平平无奇也好，浓墨重彩也罢！”

    “时间长了，这个案几已经彻底污秽，所有人都知道这张案几该换新的了。可此有主之物，谁敢第一个动就要承受所有人的责难。”

    咔！

    林小白忽然一掌拍在案几上，力量直透桌面将下方的四个桌腿震断。

    “吾只要这个无法站立的案几，半死不活的朝廷才是好朝廷！”

    看着面前残破的案几，贾诩忽然笑了。

    “主公欲要挟天子以令诸侯，虽有些急功近利，并非上策，但却胜在正当其时。”

    “诩愿助主公成事！”

    【贾诩忠诚值+5】

    这家伙就是和别人不一样。

    别人升官加爵受到重用的时候就能涨忠诚值。

    可是贾诩不同，除了第一次是因为糜绿筠贤惠而涨的，剩下两次全都是和他讨论怎么高效造反时候才涨的。

    见贾诩终于算是重新支楞起来，不做咸鱼了，林小白赶忙重新招张辽来共商讨伐之策。

    “若要达成主公之愿，必须要将董卓驱离洛阳，否则有虎牢雄关在，断然不可能成事。”

    贾诩说出作战目标。

    逼迫董卓离开洛阳？

    张辽眉头皱了起来。

    这可不是简单就能办到的事情。

    董卓受诏而来，想要让他走是绝对不可能的。

    更何况，就算董卓再傻，也知道他现在已经天怒人怨，一旦离开洛阳，必死无疑。

    “此事某已有策，主公可令人乔装打扮，偷偷进入洛阳城中，不需人多，只需三五十人即可。”

    三五十人，分散开来，想要进入洛阳，也并非难事。

    可问题是，这三五十人能顶什么事，除非全都是神将才行。

    林小白现在如果有那么多的神将，直接把董卓按在地上磨擦了，哪里还用得着这么大费周章。

    张辽也不知道贾诩这是什么意思，静静的等待下文。

    “此三五十人必找伶俐之人，入洛阳之后，遍寻幼子，教他们吟唱童谣。”

    “就唱……”

    贾诩略一沉思继续说道：“就唱‘西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。”

    很明显，这个童谣是贾诩刚刚临时编出来的。

    张辽没有什么反应，可是林小白在一旁人都傻了。

    这特么……

    原来这首童谣竟然是贾诩搞出来的。

    怪不得，林小白以前还挺好奇，小孩的童谣怎么可能这么规整，而且还切合实际。

    正常的童谣不应该是‘风来了，雨来了，道士背着鼓来了’之类的吗。

    不过说起来，这个时代童谣，尤其是政治童谣的宣传作用还是很高效的。

    因为人们，甚至是士族子弟都相信，一些有预言性质的童谣是荧惑星君化身成小孩，教会了孩子们童谣，用来预言天下大势。

    荧惑星君在这个世界当然是真实存在的了。

    有老哥可是亲眼见过白帝和十万天兵天将，还有那匹瘸了两条腿的神马。

    林小白虽然没有见过南华老仙，可是却见过他身边的童子两次。

    看样子贾诩不但对皇权没有任何的忌惮，对鬼神同样没有忌惮。

    “另外，主公可修书一封。”

    “中间朦胧字样，于要害处自行涂抹改易，着人快马送到西凉韩遂处，故意使董卓亲信知晓。”

    董卓进驻洛阳之前虽然凭借贿赂十常侍成为凉州刺史，但凉州境内并不是铁板一块。

    西凉韩遂，正是董卓的心腹大患。

    董卓出身函谷关以西的关西，军力自然也大部分来自于关西兵将，而这也就导致他和以‘经学’传家的关东豪族格格不入。

    成为凉州刺史之后，董卓虽然极力笼络关东豪族，可是效果并不明显。

    这一点，出身凉州武威郡，属于关东豪族成员的贾诩再清楚不过了。

    他清楚董卓最怕的是什么，一旦韩遂所代表的关东豪族反叛，董卓必然要回救。

    否则的话，一旦凉州有失，董卓将无家可归，断然无法长久。

    故意写一封模棱两可的书信给韩遂送过去，还要让董卓的亲信发现。

    就算是韩遂没有异心，董卓必然索要书信。

    到时候拿过来一看，上面要紧处全都涂抹过了。

    董卓定然怀疑是韩遂涂抹的，毕竟谁会不远千里送一封涂抹这么严重的信。

    贾诩也不需要韩遂真正出兵，他要的只是让董卓生疑。

    “疑则生变，变则生乱。如此以来，只要在虎牢关正面击败董卓，挫其锐气，贼必弃洛阳而入长安！”

    如果计策顺利，长安是董卓最后也是唯一的选择。

    长安首先是西汉故都，从洛阳迁到长安，心理上也比较容易接受。

    其次长安在王莽窜汉之后，被赤眉军一把火烧了，士族百不存一，对董卓来说容易掌控。

    不像洛阳这里，势力错综复杂，难以梳理清楚。

    最重要的是，长安距离凉州足够近。

    一旦凉州真的发生变故，董卓也能在第一时间派兵前往。

    “而吾等可提前派一队兵马入长安，如此这般……这般如此……”

    贾诩缓缓将逼迫董卓离开洛阳之后的计划说了出来。

    他说得轻松，可是林小白已经听傻了。

    经历过曹操和张梁两人设计对付张角之后，林小白本以为自己对这些计谋有了很强的抵抗力。

    可他到底还是天真了。

    前半截的计谋，虽然同样让林小白感觉惊为天人，可到底还在演义发展范围内。

    只不过演义中的一切貌似都是巧合，而贾诩则是亲手营造了这份巧合。

    可是后半截，董卓离开洛阳之后的计谋，是真的震撼到了林小白。

    这是人类能够想出的计策？

    火力全开的贾诩，恐怖的让人胆寒！

    不止是他，就连张辽都瞠目结舌的看着贾诩。

    如此计策，当真绝伦！

    环环相扣，正奇相倚，毒策点缀，一步步将董卓引入深渊。

    

