    第4078章 困局

    这，仅仅是对于其他人而言。

    对于楚风眠，他却是有着找到那个人的办法。

    慕容公子虽然已经陨落，楚风眠也依然有着让慕容公子开口的办法。

    那就是利用时之钥，召唤出慕容公子的投影来。

    如此一来，楚风眠自然就可以得到慕容公子的全部记忆。

    慕容公子，可是一位站在圣皇顶点的强者，按照楚风眠的推测，这慕容公子，也是有资格进入到时间长河之中去的。

    所以楚风眠想要利用时之钥，召唤出慕容公子的投影，并非是无稽之谈。

    当然最难的一点，还是如何从时间长河之中，准确寻找到慕容公子，然后将其召唤出来。

    利用时之钥打开时间长河，召唤出存在于其中强者投影的事，楚风眠也已经是做过了。

    召唤的，时间长河之中的强者，的确是可以选择的。

    只是有一点比较棘手的，那就是时间长河之中存在的强者，不可计数，古往今来，究竟是经历过多少的纪元，从未有人知道过。

    而每一个纪元之中，都将诞生出无数的强者，可以有资格存在于时间长河之中，长此已久。

    时间长河之中留下的强者数量，如同恒河之沙，根本是无法计数，楚风眠曾经尝试打开时间长河，他就是感受到了无数强者的气息。

    而在这如此之多的强者之中，想要准确找到那慕容公子，却是不易的一件事。

    想要在这如同恒河之沙的无数气息之中，去寻找一个人，简直如同是在大海捞针。

    尤其是打开时间长河，每时每刻都需要消耗极大的力量，楚风眠也没有办法在其中仔细寻找，这才是最大的一个难题。

    除非楚风眠可以准确的找到那慕容公子，不然是话，楚风眠像是碰运气一般的，大海捞针，数十次，数百次，都不会有着任何的希望。

    “气息，必须要锁定那慕容公子的气息！”

    楚风眠目光一凝。

    想要锁定慕容公子的气息，那楚风眠最好的办法，便是直接以慕容公子的血肉，来作为祭品献祭，如此一来，他才可以直接在打开时间长河的一刹那间，就寻找到慕容公子。

    然后在以时之钥的力量，将慕容公子的投影意识，召唤出来。

    而想要做到这一点，楚风眠就必须要亲手斩杀那慕容公子，得到了他的一身血肉。

    “可惜，之前只差一点。”

    想到这里，楚风眠也是不由的叹息了一声。

    他之前差一点，便是足以斩杀那慕容公子了，他也没有想到，慕容公子可以施展出那一道血色剑光。

    不然楚风眠最后那一剑，已经是足以将慕容公子斩杀了。

    若是早知如此，楚风眠就选择施展更强的力量了，不过若不是那慕容公子，最后施展出了那一道血色剑光。

    楚风眠也无法从那一道血色剑光之中，推算出这么多事来，其实也算是福祸相依了。

    这一次楚风眠虽然没有能够直接趁着机会，斩杀慕容公子，但是却给了楚风眠寻找剑道图腾的一个线索。

    这慕容公子，身为圣皇强者，现在被魔虫控制，应该是魔虫武者大军的主力强者了。

    所以只要是魔虫武者大军再度出现，那么这慕容公子，也极有可能会出现，倒时候就可以再找一个机会，斩杀此人。

    楚风眠目光一凝。

    他转过头看向九风，开口询问道。

    “四长老那边，有消息了吗？”

    这一次对抗乱灾，其实最核心的一点，便是对付七魔虫王。

    不管是七魔虫王麾下的魔虫武者大军如何强大，这所有的魔虫武者，也都是受到七魔虫王控制。

    所以只要是将七魔虫王，赶回到混乱天之中，哪怕是在多的魔虫武者离开，也没有任何的意义，脱离了七魔虫王，这些魔虫也会逐渐力量消失，最终陨落。

    而对付七魔虫王，乃是四长老煞星，蹄霸圣皇，青帝圣皇三人一同出手。

    这每一位，可都是在神兽天之中，威名显赫的强者，三位高阶圣皇一起出手，对付那七魔虫王，本是手到擒来的一件事。

    而楚风眠这等神兽天武者的目标，其实只是拖延住魔虫武者大军的步伐罢了，真正的主力，本就不是他们。

    但是现在，四长老煞星三人一路去追杀七魔虫王，却是不知去向，最终这才导致了这边这些神兽天武者的溃败。

    九风的力量，也已经恢复的差不多了，听到楚风眠的询问，缓缓起身，来到了楚风眠的身边，回答道。

    “四长老那边，还没有消息。”

    九风的脸色，也有些难看。

    这一次对抗乱灾，虽然看起来阵仗不小，但是本质上，五大神兽家族，其实都没有将这一次乱灾，当做什么大事。

    毕竟七魔虫王虽然实力强大，但是终究只是一个高阶圣皇，在这强者如云的神兽天之中，五大神兽家族之中，可都存在这数位高阶圣皇。

    尤其是这一次五大神兽家族，可都是派出了高阶圣皇前来出手，尤其是三位高阶圣皇，负责对付七魔虫王，本来在众人眼中，这应该是轻而易举，板板钉钉的一件事。

    七魔虫王应该很快就要被赶回混乱天了。

    可是现在，七魔虫王不知去向不说，就连这三位高阶圣皇，竟然也都消失了。

    九风也尝试联系四长老煞星圣皇，却也没有得到答复。

    “这下可麻烦了。”

    听到九风的回答，楚风眠眉头紧锁。

    本来不管是这七魔虫王，还是魔虫武者大军，都是跟楚风眠没有太大的关系。

    虽然楚风眠现在也算是混沌家族的一员了。

    但是乱灾这样的大事，也不是楚风眠一个人可以对抗的，天塌了也有高个子的顶着。

    楚风眠现在的实力，还远远不足以插手到这样的大事之中去，他这一次来选择对抗乱灾，其实第一是因为混沌圣皇的建议，第二也只是楚风眠前来，在与那些魔虫武者的战斗之中，锻炼剑术。

    这局势的走向如何，其实跟楚风眠没有太大的关系，若是情况不对，楚风眠大可以直接走人。

    (本章完)

