    “桂枝三两去皮，芍药三两，甘草二两...”王太医嘴里念着药方上的内容，神情振奋道，“好方，好方，好字，好字！”

    王太医赞叹一番又问道：“凤姐儿，这方子从哪来的？”

    王熙凤将贾亮的事说了，又说了煮醋一事，再次得到王太医的认可。

    丫头们立即操办起来，屋子里顿时蔓延着一股浓烈的醋味。

    王太医记住贾亮的名字后赶忙离开，宫里还有贵人等候救治。

    自家人知道自家事，老太太喝了药之后，问道：“那贾亮是怎么回事？”

    王熙凤说到贾亮之时，言语间有些支吾，方才王太医在这老太太不好问，她记得贾亮，是一个标致的后生晚辈，过年还给她拜年来着。

    “老祖宗！”王熙凤坐到老太太跟前，轻声道，“亮哥儿走了，说是...改日再来拜见老祖宗答谢收留之恩！”

    “走了？”老太太想起前些日子听到的风言风语，脸色垮塌道，“畜生！都是亲戚，怎么就容不得人呢？”

    毕竟是管过家的，老太太对府里的勾当再清楚不过了。

    只不过，宁国府和荣国府毕竟同气连枝，老太太交代贾珍回去好好管教贾蓉，这件事就这么过去了。

    回到宁国府，贾珍让人找来贾蓉。

    “畜生！”贾珍骂道，“那贾亮是怎么回事？”

    “爹爹！什么怎么回事？”贾蓉还不清楚内情，问道。

    贾珍将贾府之中的事情简略说了，继续骂道：“整日里就知道寻花问柳、走马飞鹰，正事一点不干。是该给你找个人来收收心，南城大板巷工部营缮郎秦业有一女甚好，该是你的良配，过几日给你去提亲！”

    贾蓉神情一滞，暗道这事儿怎么发了？他也不想想，以王熙凤的本事，即便是不明着说，想要卖他也是轻而易举的事情。

    不过，贾蓉庆幸没有受到惩处！

    ......

    南城，大板巷。

    各朝各代，距离皇城越是近的地方，房价越是高昂，此时的应天府也是如此。

    贾亮囊中羞涩，只能在南城一处寻了一个小院落租下来，此地距离应天府不远，但往南边走过颜料坊以及弓箭坊就是大名鼎鼎的秦淮河。

    秦淮风月无边，却和大板巷没有什么瓜葛，住在这里的人都不是有钱人家。

    贾亮花了两天时间将院落收拾妥当，准备一些薄礼去拜访邻居。

    隔壁，和贾亮新家差不多规格的院落门前，贾亮提着礼物敲响了木门。

    “扣扣扣！”

    “来了来了！”一道中年女声在门内响起，不久木门打开，露出一个身穿仆妇衣裳的中年妇人，妇人看见贾亮，讶异道，“小郎君找谁？”

    “大嫂！”贾亮笑道，“我是隔壁新搬来的，想着远亲不如近邻，过来拜望一下！”

    “哎呀，小郎君这么客气！”中年妇人看见礼物，笑口一开，“快进来坐，小郎君贵姓？”

    贾亮随同妇人一起走进院内，来到陈设简单的厅堂之中，鼻端闻到些许药味。

    “我姓贾名亮。”贾亮坐下，接过妇人递上来的热茶，“敢问大嫂，主家贵姓？家中可是有人生病？”

    妇人脸上立即愁云惨淡，道：“我家老爷姓秦，是工部营缮郎。不瞒小郎君，府里小姐和少爷都病了，老爷听说太医院王太医治好了不少这种棘手的风寒，去请人去了。”

    说着，妇人的脸上露出肉痛的神色，又道：“可要花不少银子呢...”

    姓秦？还是工部营缮郎...该不会是秦业吧？

    贾亮心里一个激灵，心道这也太巧了，自己莫不是搬家搬到了秦可卿的隔壁？不然没有这么巧合，又是姓秦又是工部营缮郎的。

    “既然主人不在，那么我先告辞了！”贾亮起身要走，想想又道，“大嫂，我懂一些医术，这有一个偏方，你弄一些醋来在小姐和公子房里烧煮，会有些作用，如若那太医的方子不管用的话，大嫂再来寻我！”

    初次见面，即便知道这里可能是秦可卿的家，贾亮也不方便多待，不过他确定最近一段时间京城流行的病疫确实是流感。

    出于医生的本能，贾亮提醒妇人，信不信就是人家自己的事情了。

    妇人何氏一直将贾亮送出门，看到贾亮进了隔壁的院子才回来。

    贾亮给何氏留下的印象不错，谈吐得体，热情大方。

    何氏觉得，左右不过是一些醋罢了，花不了几个钱，于是照着贾亮说的准备了两个小炉子和一些醋。

    贾亮猜的没错，这里就是秦业的府邸，秦可卿的家。

    秦业虽然是一个官，但为官清廉没有太多的积蓄，只能在大板巷置办了产业安家立命，他没得后才去养生堂抱养秦可卿，直到五十岁的年纪才有儿子秦钟。

    这一次，女儿儿子一起得病，可把秦业急坏了。

    秦业花费不少的银两给儿子女儿看病，却一直不得好，那日听得同僚们说太医院的王太医妙手回春，治好了不少这种流行的病疫，他这才东挪西凑出一笔诊金出来去请人。

    而这个王太医正是去贾府给老太太看病的那位，他治好病人的药方正是来自于贾亮。

    王太医的医德不错，并不是只给皇亲国戚高官王侯看病，今日王太医不忙，他见秦业来了三次请他于是随同秦业一起出诊。

    马车来到大板巷秦府门前，小厮上前开门。

    “王太医请！”秦业伸手道。

    “秦大人客气了！”王太医客气一声道。

    二人一同走进院里，何氏迎上来道：“老爷回来了！”

    治病要紧，一行人话不多说，随同何氏一起来到一处厢房之中。

    厢房之内，两个丫头正在小炉子前忙活，另一边的香榻上躺着一个年方二八、脸色红润的佳人。

    “瑞珠、宝珠，你们在做什么？”秦业闻着鼻端的酸味，问道。

    “是何嬷嬷让我们烧醋的！”瑞珠和宝珠起身，吓得小脸发白。

    “胡闹！”秦业呵斥何氏道，“都什么时候了，谁让你这么做的？”

    何氏不敢隐瞒，立即将贾亮到访一五一十的说了。

    秦业越发不高兴了，这些时日为了一双二女的病，他可是操碎了心：“多少郎中都瞧不好的病，他一个少年郎君能够有何作为？还不赶紧将这些都撤了！”

    宝珠、瑞珠惴惴不安，立即着手去搬炉子。

    “且慢！”王太医忽然出手阻拦道，“敢问大嫂，那小郎君姓甚名谁？”

    “他说他叫贾亮！”

    “原来是他，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    王太医莞尔，神情很是高兴。

    那日，他从贾府之中出来，用得来的方子救治不少的人，还给宫中贵人治好了病，得到了老皇帝的奖赏，名声大涨。

    后来他仔细琢磨这看似简单实则不简单的药方，越琢磨越觉得妙，恨不得见一见写下这药方的医者，好好的聊一聊，只是找不到人。

    高门大阀之中又不方便打听，王太医只得作罢，没曾想在这碰到了。

    王太医诊脉罢了，笑道：“秦大人，你有如此佳邻何必舍近求远来找老夫呢？令媛这病并不重，服用两副药即可痊愈。”

    秦业心下稍安，当即拿出一封银子出来：“让王太医费心了。”

    王太医却不接，道：“先去给小公子看看，这诊金倒是不必了，老夫还要谢谢秦大人，秦大人待会随老夫一起去见见这位小郎君，你的诊金给他吧，对了，这炉子就不必撤掉，按照小郎君说的做，对病人有好处！”

    秦业愕然，什么时候来的邻居，居然让大名鼎鼎的王太医也要上门拜访？

    带着一脑门的疑惑，秦业随同王太医给秦钟把脉完毕，再一同去隔壁拜访贾亮。

    却说贾亮拜访完左邻右舍回到屋里，伏案疾书默写他知道的一些医书，都是这一方红楼世界所没有的宝贝。

    写了半日，王太医和秦业来访。

    三人一见面，道明来意之后，两个医生之间的职业病发作了，聊起来医术，这一说就没完没了，直到掌灯时分。

    秦业急不可耐，家里还有两位病人呢，于是出言打断道：“王太医，亮哥儿，小女和犬子的病...”

    王太医扶额，自责道：“怪我怪我，聊起来没完没了，还是亮哥儿医道见解独特，那些外科的东西我都没有听过，一时间耽误了。”

    “王太医谬赞了！”贾亮谦虚一番，他和王太医聊了半天，发现这个王太医不像现在一些人那样敝帚自珍，说起医术知无不言言无不尽。

    在各个年代，教会徒弟饿死师傅的想法都存在，能够将自己吃饭的本事拿出来说给同行听的人，确实是少数。

    “非也，不是我夸赞！”王太医诚恳道，“亮哥儿对医道的见解确实不凡，令师乃是奇人啊，可惜不能一见。秦大人不必担心，有亮哥儿在此不碍事，明日让亮哥儿去府上给令媛他们看病开药即可。”

    贾亮和王太医的交流之间，穿插了一些后世的医学知识，将王太医震惊得不小，这才得到这位京城名医的肯定，为贾亮日后积累名声。

    不过，贾亮实在是太年轻了，不过是十几岁，这和那些名医动不动就白发皓首完全不一样，所以秦业有点信不过。

    “他？”秦业惴惴道，“王太医，亮哥儿行吗？”

    在他看来，你人都来了，何不将药方开了算了？

    王太医将秦业的表情看在眼里，笑道：“秦大人无需担忧，亮哥儿不行的话我更加不行了。须知，亮哥儿出自贾府，贾府老太太的病就是他给看好的，而且，老夫惭愧啊，最近一段时日给京城贵人们瞧这流行病疫，用的就是亮哥儿的方子。”

    敞亮！

    就王太医这番话，收获了贾亮的好感。

    秦业再无疑虑，于是贾亮给秦可卿和秦钟看病这件事就这么定下来。

    王太医明言，改日要在秦淮河上设宴，请一些同僚一起款待贾亮，再一同交流交流。

    翌日。

    连日的阴雨飘散，太阳冒头出来，将贾亮院落里面几株桃树洒满金黄，让那幼小的花苞惹人怜爱。

    贾亮身穿一身白色绸布长袍，打扮有点骚包，不过原主的这身衣裳穿在身上确实好看，有了这身行头，贾亮要去隔壁，给秦可卿看病。

