    “收工吧，谁赚的谁拿着，爱怎么花怎么花去吧。”苏墨很大方，早就说好了这笔钱凭本事拿，自然不会食言。

    经过上一次的谈话，大家也都知道苏老爷赚钱如喝水，也就不再矫情着一毛钱都要拿去帮忙还债。

    除了只赚一分钱的老猫，其他人都分了一份钱给技术支持云飞童靴。

    田大壮自己又额外分给了老猫一份。

    大家出生入死，老猫也没客套就收下来了。

    四百个金币，以现在三十五的金价，也有一万多块钱了，至少也可以把搬家的事情提上日程，老猫希望新家的房间不要像现在那么潮湿——并不是田大壮几个虐待这位老母亲，而是他们租的那栋便宜房子，其他的房间比老太太现在住的更加潮湿和阴暗。

    如果有阳台就好了，瘫痪后的老母亲，只有天气好的时候才能被儿子抱到小院子里晒太阳。

    然而，旁边就是一条会过大车的马路，动不动就扬起灰色的烟尘，让有哮喘病的老太太痛苦不堪。

    “我们学校附近的环境不错，要不我家那边也行，当然，都没我家以前的别墅那边环境好。”苏墨给出了自己的意见，真正做主的还是这哥几个。

    他们一时半会也讨论不出个所以然。

    即便是最近赚了不少，可他们依旧不存在任何买房的可能。

    “哥，我要参加【沙县小吃】杯美食大赛，你帮我找点食材呗。”苏小玖抓着苏墨的胳膊，讨好式的祈求。

    “哟，现在知道求我了，把我一脚踹进水里的是谁来着。”苏墨冷笑着斜觑小丫头，丝毫不为所动，踹他也就算了，无法原谅的是在他装比的时候踹他，而且是在几个妹子面前装比。

    “哥，我错了，以后再不敢了。”苏小玖继续服软。

    苏墨怎么知道对付苏小玖，苏小玖又何尝不知道如何对付苏墨，撒娇就是了，怎么恶心怎么来。

    果然，被哄了一会的苏墨终于改口：“这个什么沙县小吃杯，给多少奖金啊。”

    “因为上一次兰州拉面杯设得头奖是十万现实币，所以这一次沙县小吃杯一下子就拿出了二十万，而且还有沙县小吃十二天王，每一个都有五万块钱呢。”苏小玖如数家珍。

    “话说，你最近参加了这么多比赛，究竟拿了几次奖？”苏墨问。

    “我的食材是最好的，就是菜品差了点，现在正在学习，将来一定能够打败那些老爷爷老奶奶。”苏小玖信誓旦旦。

    “也就是说，给你的高级食材，你都白送给人家吃了？”苏墨给她以鄙视的眼神。

    “也不是啦，我前天给了家里十万块呢，我只留了两千块钱买衣服。”苏小玖不服气的说道。

    “你哪来的钱？”十万块？苏墨挺惊讶。

    “我自己之前当直播赚了一些，后面跟着你赚了一些，剩下的全都是我做食物卖到的钱。”苏小玖掰着手指头数着自己最近赚到的每一笔钱。

    坦白的来说，一个未成年小女生，月入十万，任谁也没资格鄙视她。

    苏墨也必须得承认苏小玖干得不错，尽管这其中有不少是他带着苏小玖赚的，食物也大多是他提供的BOSS食材。但是苏小玖能够把赚到的钱都上交给家里，足以说明人家的乖巧。

    “你直播怎么不做了？”苏墨私底下偷偷的跑去看了几次苏小玖的直播间，结果每一次都是关着的。

    “哥你老是带着我们去搞事情，我怕被别人看到，而且我做菜用的肉都是高等级的BOSS肉，有些观众看得出来，所以我就每次下线之后稍微播一小会。”苏小玖解释。

    “还挺乖的嘛。”苏墨非常满意的揉揉他妹的脑袋，一挥手就丢出来一只大蜥蜴。

    正是绿皮蜥蜴奥兰多，它现在应该已经刷新出来了，这并不影响它的尸体依旧保持着最初的新鲜，如果苏墨愿意的话，完全可以攒个六七条奥兰多的尸体。

    “哇，好大一只蜥蜴。”苏小玖很是惊讶。

    “蜥蜴是不是不好处理啊，我记得它身上很多寄生虫和细菌。”苏墨作为一个前特战兵，对于野外生存那也是专家级别的，除非迫不得已，蜥蜴这种生物一般都不会出现在他们的野外行军食谱上。

    “哎呀，没关系啦，只要经过处理都可以吃，还非常好吃呢。”苏小玖已经给自己带上了一双手套，拿出了全套的工具开始处理奥兰多的尸体了。

    苏墨很无语，他很怀疑，在苏小玖的眼中，说不定连胡建人也可以吃，只要经过处理。

    这还是他那整天喜欢耍乖卖萌的妹妹吗？

    长相萝莉，却手持利刃，埋着头分解一个巨型蜥蜴的尸体。

    “老规矩啊，你得把大部分的成品邮寄给我，不然下次就不好弄这些食材了。”苏墨再一次提醒，他担心苏小玖为了比赛把食材直接用掉。

    比如来个烤全蜥什么的。

    黄金巨蟒妮可整天围着来福转，来福哥哥来福哥哥的叫，但是苏墨毫不怀疑，一旦来福克扣她的口粮，她要么把来福给吞了，要么就就把自己给吞了。

    “放心啦，这么大一只，我用很少一部分就可以，剩下的全都做出来寄给你。”苏小玖连连保证。

    能不能拿到沙县小吃杯冠军其实无所谓，关键是经过了昨天的豹子尸体，再加上今天的蜥蜴尸体，她也终于能够顺利的升到三十一级了。

    苏墨在旁边帮着妹妹分割尸体，突然就接到了我爱罗的信息。

    他表示对白银套装非常的重视，认为这可能是游戏里第一个白银套装，所以打算专门为了这个套装开启小型的个人拍卖会。

    苏墨对此表示怀疑，怎么可能是专门为了套装开。

    估计这家伙早就有这类想法了，只是最近才凑够拍卖品罢了。

    拍卖会不仅能够获得庞大的利润，更是树立个人品牌的最佳途径，不是任何人都有实力举办拍卖会，也不是任何人都有那个面子请到足够多的土豪到场。

    苏墨对此当然不会反对，反正只要给他钱就行。

    他急匆匆的回到旅馆，切换视角登录了来福的身份，果不其然的看到群里炸开了锅。

    毕竟，它们刚发现的地下宫殿，现在已经被人类冒险者发现，竞争环境突然就如此的恶劣，怪物们不着急才怪呢。