    第36章 失控

    “吼！”

    大个子丧尸再次冲来，吴旺不紧不慢的转移。

    然而异变突生，大个子丧尸路过一辆电动车的时候忽然一把将其抱起来扔了过来。

    吴旺属实没料到这样，电动车撞在他身上，将他撞飞。他摔在地上，在地上滚了两圈，只感觉气血一阵翻涌，好悬没有一口吐出血来。

    “我真是醉了，这还让不让人活了？丧尸也会偷袭？”

    感受着地面的震动，吴旺知道大个子丧尸追过来了，他只好忍着身体的剧痛顺势滚进一旁一辆皮卡的车底。

    “吼！”

    大个子丧尸来到车边，各种推拉勾拽想要抓住吴旺，吴旺躺在车底滚来滚去蛇皮走位，就是不让大个子碰到自己！

    大个子丧尸气的一脚踹在皮卡上，皮卡受这巨力，竟然向一边挪了挪。

    猩红的双眼仿佛更亮了一些，大个子丧尸开始尝试搬动皮卡。

    感受着皮卡底盘一点点拔高，吴旺心底大呼不妙。

    “吱吱……咔”

    “轰！”

    在大个子丧尸的怪力下，皮卡最终还是被掀翻。

    吴旺一下暴露在大个子丧尸面前，大个子丧尸一脚踏过来，吴旺堪堪一个驴打滚躲过。

    大个子又一拳捣过来，吴旺手一支地两腿一张屁股向后一挪。拳头砸在吴旺裆下的地面上。

    吴旺走了一步险棋，因为这个时候的大个子正是弯腰的状态。那张没有一根毛的脑袋就在吴旺面前。

    吴旺没有犹豫，手一转，刀尖转换方向，两只手同时握在刀柄上，钨钢刀竖起着向那猩红的大眼睛就扎了过去。

    “噗！”

    刀尖从丧尸的眼睛穿过去，大个子似乎也明白这是自己的要害，赶紧用大手抓住刀刃。

    刀刃堪堪停住，刀尖大概只钻进去四五公分，乌黑的丧尸血液从大个子眼睛里滁滁流出。

    “吼！”

    大个子的另一只手缓了过来，突的伸出抓住吴旺的脖子。

    吴旺躲闪不及，只觉得这只手像一把铁钳一样将他掐的几乎窒息。

    大个子的力气格外大，拎着吴旺感觉就像在拎着一只小鸡崽子。两人并没有僵持多久。

    “锵！”

    钨钢刀最终还是被大个子拔了出来，扔在了地上。而吴旺，已经感觉到阵阵乏力了，因为血液不流通，大脑供不上氧，他已经有些昏沉的感觉。

    “吼！”

    大个子丧尸虽然受到了伤害，但它还是兴奋的吼出了声。

    它把吴旺拎过来，嗅了嗅，这时候的吴旺已经犹如一只死狗，双手无力的抱着让他窒息的大手，脸色惨白的渗人。

    大个子又是兴奋的叫了一声，另一只手抓住吴旺的脑袋，掐着吴旺脖子的手也向下移动了一块，将吴旺的肩膀露在外面。

    这快的肉最筋道。

    大个子丧尸毫不犹豫的咬了下去，鲜血喷溅而出，流进大个子丧尸的嘴里，大个子丧尸似乎感觉到自己浑身的细胞都在欢呼。

    “啊！”肌肉被咬穿和撕裂的痛苦，让吴旺瞬间醒转过来，剧烈的痛苦让他不禁惨叫起来。

    “咔”

    突然吴旺一只手抬了起来，一只手枪不知道什么时候出现在吴旺手里。

    手枪刷的上抬，枪口直接插进大个子丧尸受伤的眼睛里。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    子弹顺着伤口向大个子丧尸眼睛深处涌去，如此近的距离，它的脑子瞬间被打成了浆糊。

    大个子丧尸颤动了两下后，便轰然倒下。吴旺也摔在它的身上，他不敢耽误，忍受着剧痛爬起来。

    吴旺的左边半个肩膀几乎都被撕扯下来，彻骨的痛意让他眼前发黑。

    但他不敢松懈下去，系统明确指示这个力量型丧尸的晶核才能让他续命。

    吴旺找到掉落的钨钢刀，将大个子丧尸的晶核挖了出来。

    系统说明，如果把晶核带回，给它一定时间，它能制作出更加精纯的进化液，那样吸收副作用也会减少到最小。

    可是此时的吴旺已经不在乎有没有副作用了，小命都快没了！

    随意擦了两下，果断将晶核扔进嘴里，吴旺感觉到了它的坚硬，干脆学着多多直接将其整个咽下去。

    “呕！”

    不出两秒，一阵火辣辣的疼痛感便从喉咙里传出来，然后扩散到肺部，心脏，肠胃……直到每一寸肌肤骨骼。

    “嘶！”吴旺倒吸一口凉气，他身体的本能告诉他，他应该找个安静的地方来吸收这股力量。

    “吼吼吼”

    “嗬~啊！”

    三四只丧尸扑过来，这时候吴旺几乎没有抵抗的能力。一只丧尸当先挂在他的身上，给他制造了一处伤口。

    吴旺大怒，手中钨钢刀挥舞而起，将其斩成三段。等将身边丧尸杀光，身上又出现了几个深深的伤口。

    不过，鲜血并没有流出来，这些伤口和肩膀上的致命伤处，一些肉芽生出，以肉眼可见的速度恢复着他的伤口。

    “嘶！”

    吴旺产生了一种奇怪的感觉，这种感觉大概是愤怒和悲伤。视线里，又有大批丧尸扑过来，但他没有躲避，而是直面尸群冲了过去。

    原本正常的视觉忽然之间变成鲜血般的红色，吴旺如身处炼狱，胸口中似乎憋屈着闷热，想要全部挥泄出去！

    丧尸！这些噬人的魔鬼，真让人恼火！它们都该死！

    吴旺跳进尸群，钨钢刀一挥，五六颗头颅便飞上天空。很快，横冲直撞的他杀出一片空白区域，而他的速度也越来越快，大地和他的衣服及皮肤上，沾满了丧尸的乌血。

    ……

    等吴旺清醒过来的时候，整个院子里已经变成一副炼狱场景。数百只丧尸命丧他手，整个大地都变成黑色。

    吴旺默默的看了看自己的双手，这股力量的确强大，但是也让他打心底里害怕。

    如果自己哪天再次失控，还会不会有机会醒过来？

    “叮，任务二完成度（1/3）！”

    吴旺冷冷的看了眼系统面板的提示，下次得到晶核还是让系统制作出进化液吧。

    总是直接吸收，他的身体可遭不住。

    不明白，为什么多多可以直接生吞晶核！难道是它消化系统更厉害的原因？

    吴旺仔细回忆了一下，大个子丧尸的晶核好像整个都是绿色的，而丧尸猫的晶核只有斑杂的绿色。

    对比它们的战力，大个子丧尸进化的程度应该更高。

    吴旺转而想到，这么一来，自己应该也是有经过进化的，那自己会不会也有晶核？

    不对，丧尸猫和大个子丧尸都是被丧尸病毒感染而改造的，已经失去了自己的意识。而多多和自己还保留意识，才是同类。

    所以，想要知道自己有没有晶核，把多多的狗头切开就知道了。

    (本章完)

