
　　在南郡城东门大街，府邸的议事厅之中......

　　我应刘备和刘月茹的要求，立即驱动体内的念力之能，并开启了天眼神术......我用天眼神术观看了一下诸葛孔明目前的状况，见他此时正在距离凤栖山下不远处的竹林里，并且手里还拿着我当初给他的龙纹玉玦，在和黑月圣使陆浩天手中的黑水晶之剑斗法......

　　我见此情形心里大叫一声“不好！”接着又在心里说道“再这样下去，诸葛孔明会有危险的，看来我必须用传音秘术，示意他将假密令交给陆浩天了。”

　　龙纹玉玦虽然是我用念力所幻化，但是一直消耗上面的念力，那玉玦也会变成一块普通的石头，除非诸葛孔明也学会了我的法术......

　　不过自从我将法术和念力，分别传授给刘月茹和孙尚香之后，就不能够将法术和念力再传给第三个人......

　　虽然说我们龙皇系天龙星圣羽皇朝的人，念力、灵力、元素之力消耗之后，只要稍作休息就能完全恢复，但是我作为龙皇系圣羽皇朝的皇太子，因身具王魄的缘故，因此便多了一层特殊的能量，而这特殊的能量来源，就是我一直用法术隐藏着的，我身上所穿的紫金色的“太子天衣”

　　为了不让自己的身份被人知晓，我一直用“幻影藏形之术”将身上所穿的“天衣”幻化成普通人所穿的衣服.......

　　如果我将法术再传给第三个人的话，那么我和陆浩天斗法的时候，一旦法术和念力消耗过大......“幻影藏形之术”的法力无法维持，那我身上所穿的“太子天衣”便会立即显现出来，除非有完整的幻魔神水晶原石......

　　我的太子身份一旦暴露出来，不但收集幻魔神水晶原石碎片会增加困难，还有可能给这里的人带来危险......

　　而我也正是因为考虑到这一点，所以并没有将法术和念力传授给诸葛孔明，只是用念力幻化了一块龙纹玉玦给他。

　　毕竟龙纹玉玦的法术消耗之后，最终还是会回到我的身上，毕竟那是我用念力幻化而成，如果传授法术和念力给他的话，他每使用一次法术或念力，都会对我造成一些影响......

　　其实当初刘月茹和孙尚香，她们二人使用法术之时......我或多或少都会有一些感应......

　　我用天眼神术观察到诸葛孔明，见他手中的龙纹玉玦的法力，正在一点一点的减弱，于是便用传音秘术对他说道“孔明兄，现在是时候把东西给他了。”

　　-----------------------------------------------

　　凤栖山脚下不远处的竹林之中......

　　诸葛孔明手里拿着龙纹玉玦，和陆浩天手中的黑水晶之剑斗法，然而由于龙纹玉玦的法力，一直处于消耗状态......因此原本耀眼夺目的光芒，此刻也变得黯淡了许多......然而就在这时，诸葛孔明耳边响起一阵熟悉的说话声......ŴŴŴ.23sk.com

　　“天羽贤弟，是你吗？你也来凤栖山了？”诸葛孔明对着虚空大喊道。

　　诸葛孔明喊了一阵之后，见没人应答，便在竹林之中四处张望了一下，却没有发现赵旭赵天羽的身影.......这才发现赵天羽使用的是传音秘术。

　　陆浩天看了看诸葛孔明手中的龙纹玉玦，见那上面的光亮已经比之前暗淡了许多......狞然一笑对诸葛孔明说道：“诸葛孔明，看样子你手上的龙纹玉玦法力，就快要消失殆尽了啊！你一不会武功，二不会法术，我到要看看，你还有什么东西来和我对抗。”

　　诸葛孔明毫不畏惧的说道：“大不了我和你同归于尽。”

　　当诸葛孔明话音刚落，他耳边再一次响起那熟悉的说话声，只听那声音说道“孔明兄，现在是时候把东西给他了。”

　　诸葛孔明得知是赵天羽使用的是传音秘术之后，便采用了以心念化语的回话方式......毕竟这种特殊的对话方式，他诸葛孔明多少还是见识过一些的......

　　而且赵天羽和刘月茹、刘备、赵云他们，都曾经使用过这样的对话方式.......

　　“天羽贤弟，你是说，现在就把东西给他了吗？”诸葛孔明问道。

　　诸葛孔明靠心念问完后之后，那声音又一次说道：“嗯！就是现在。不过不要被他发现端倪，我想你应该知道怎么做。”

　　“嗯！天羽贤弟放心，我明白了。”诸葛孔明用心念说道。

　　“诸葛孔明，我劝你还是乖乖的把东西交出来吧！你现在已经是黔驴技穷了！哈哈哈哈。”陆浩天看着诸葛孔明手中龙纹玉玦的光芒越来越淡，不禁得意的笑着对他说道。

　　而此时诸葛孔明暗自心想“既然刚才天羽贤弟告诉自己说，现在可以将东西给他，但是又不能让他看出破绽，看来我得花一点心思才行啊。”

　　诸葛孔明再一次毫无畏惧的说道：“我说过，大不了我和你同归于尽。”

　　“哦！是吗？那我就成全你。”

　　陆浩天话音刚落便用手中的黑水晶之剑，激射出一道紫黑色带深蓝色的光波，而诸葛孔明同样也用手中的龙纹玉玦，发射出一道紫金色带蓝色的光波.......

　　尔时只见一正一邪，两道不同颜色的光波同时碰撞在一起，发出轰隆一声巨响，产生一股巨大的量子能量，将竹林上空便变成了一片彩色，而竹林里的那些竹子也因此受到影响，大多数都变成了紫黄色和黄黑色。

　　一正一邪巨大能量的相互撞击，将陆浩天和诸葛孔明分别弹了出去.......

　　陆浩天眼看诸葛孔明怀中似乎有东西飞出来，他得意的大笑一声说道“看样子，这东西最终还是落到我手里了。”便纵身一跃将那东西抢到手，并使用瞬移术离开这片竹林......

　　“喂！你们大家快醒醒，你们都没事吧？”诸葛孔明对躺在地上的那些侍卫们喊道。

　　那些侍卫们之前因中了陆浩天的魔法攻击，一下子便失去知觉晕倒在地......此时已渐渐恢复知觉的他们，听见有人叫喊自己，连忙从地上翻身而起，并跪在地上，嘴里连连说道“属下保护不周，让军师遇险，还请孔明军师恕罪。”

　　诸葛孔明将那些侍卫们一一扶起，并和颜悦色的对他们说道：“刚才那个人不是普通刺客，他会魔法，你们对付不了他，所以我不会怪罪你们的。”

　　“多谢军师不怪罪之恩。”那些侍卫们异口同声的说道。

　　诸葛孔明又对那些侍卫们说道：“既然前面不远处就是凤栖山了，那我们就继续赶路吧！”

　　“是！军师。”

　　诸葛孔明带着那二十多名侍卫，走出竹林之后便往着对面凤栖山的方向走去......在路途中其中一个侍卫问道“对了，军师！刚才那个人这么厉害，手掌里发出一道光来，就让属下们全都躺地上了，可是军师你为何没事啊？难不成军师也学会了法术？”

　　“哈哈哈哈！我哪里会什么法术啊，我都是靠它。”诸葛孔明话一说完，便从怀中摸出了一块，上面刻有彩色飞龙图案的玉玦。

　　诸葛孔明拿出玉玦之后便对那些侍卫们说道：“其实啊！刚才是这个东西保护了我。你们想想看，我诸葛亮一不会武功，二不会法术，而对方又是一个魔法高手，如果不是这东西，恐怕我早就已经命丧黄泉了。”

　　那些侍卫们看着诸葛孔明手中的龙纹玉玦，连忙称赞说道：“这可真是一件宝贝啊！这可真是一件宝贝啊。”

　　他们一行人不知不觉走了将近一个半时辰，而此时的他们已经来到了凤栖山的山顶......望着那满山遍野的奇花异草，和层峦叠嶂大小不一的树木......诸葛孔明感慨的说道：“没想到这凤栖山如此美丽壮观，这凤雏所居住的地方，真可谓是人间仙境啊！”

　　诸葛孔明一行人来到山顶之后，发现前方不远处有一条石板路......据说沿着这条石板路一直走，便能达到凤雏庞统庞士元的家......

　　诸葛孔明带着那些侍卫沿着那条石板路往前行走，附近居住的那些村夫们见状，都纷纷上前和他打招呼......毕竟卧龙凤雏的名号天下皆知.......

　　诸葛孔明他们走了将近半个时辰......总算是来到了凤雏庞士元的住处，那是一座用篱笆围成的小院子，院子里种着各种颜色的花儿......在院子的正中央有一间小木屋，那小木屋看上去即简朴而又不失风雅。

　　诸葛孔明在门口大喊道：“凤雏老弟，凤雏老弟，你在家吗？”

　　当诸葛孔明话音刚落，便看见一个相貌平凡，身穿灰褐色布衣的男子，从那木屋里走了出来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十六章：孔明到达庞统住处免费阅读。https://xs.23sk.com 