    第118章 萧炎：看我大推演术（求订阅）

    玄天宫。

    幻雪阁。

    丝丝缕缕的阳光从窗帘缝隙中偷偷钻进卧室，悄然爬到了姬如雪曼妙婀娜的白玉娇躯上，仿佛给她披上了一层圣洁的莹莹宝光。

    不知过了多久，姬如雪长长的睫毛颤动，缓缓睁开了淡蓝色美丽眸子，眼神带着丝丝迷茫，只感觉身体好累。

    还隐隐做痛。

    “这里是……”

    姬如雪迷茫的眸子打量着四周，陌生的宫殿，典雅的布局，不是她认识的任何一处地方。

    浓郁的灵气伴随着呼吸涌入体内，姬如雪眼神越发清明。

    她低头扫了一眼伴随着她起身而丝被滑落露出的迷人身子。

    看着上面留下的之前欢愉后留下的种种痕迹，一团团记忆如同潮水般纷至沓来，涌入脑海。

    “天帝？”

    “大秦世界？”

    姬如雪爬起身，拿过旁边的衣裙披上，目光扫过丝被上一朵朵暗红刺眼的红梅，她伸手将其拿起，小心叠好。

    旋即来到窗前，目光望去，能够看到一片神奇的桃林，桃花朵朵，美轮美奂！

    “这是仙界吗？”

    “我还能回去吗？”

    无数思绪涌入姬如雪脑海，让她一时呆滞在原地。

    想到之前发生的事。

    就像做梦一样。

    先是遇到一个怪物——不良帅袁天罡。

    那个魔鬼变态，想要采补她。

    她以为自己要死了。

    没想到最后时刻，奇迹出现了。

    真的有白马王子从天而降，救她脱离苦海。

    之后……

    想到后面，姬如雪精致白皙的脸蛋爬上一抹羞红。

    她没想到自己竟然跟一个刚刚见面的男人……

    真是太不矜持了。

    不过想到天帝的盛世美颜、无法形容的强大实力、超凡脱俗的气质，还那么浪漫……

    哪个女人顶得住？

    想着想着，姬如雪两条美腿不由夹紧，目光四处张望，终于找到了浴室。

    没有耽搁，姬如雪走进浴室，清洗之前欢愉之后残留在身上的液体。

    一番洗漱，姬如雪换上嬴玄给她准备的衣服，将之前叠好的丝被放好，才离开幻雪阁，去找嬴玄。

    ……

    “天帝？”

    “大秦世界？”

    “混元经？”

    “时空塔？”

    “天地秘境？”

    “诸天万界？”

    斗破世界，古界之中，听着古薰儿给他们讲述的相关消息。

    古元、古烈等古族强者一个个的都将眼睛瞪大，宛如铜铃一般，都是愕然在地，说不出话来。

    良久。

    古元咽了口唾沫，震撼而不可思议的望着古薰儿：

    “按照你所说，我们斗气大陆就相当于天帝打开的一个秘境？”

    咕噜。

    古烈、古族三仙等斗圣强者喉结滚动，眼神骇然。

    他们斗气大陆竟然就相当于一个秘境？

    这是何等恐怖？

    这是何等可怕？

    他们紧紧盯着古薰儿，希望古薰儿告诉他们：这不是真的！

    “这是真的！”

    古薰儿平静的声音彻底打破了他们幻想和自欺欺人，然后再次丢出一个重磅炸弹：

    “之前天帝开启了一个名为武动的秘境，那个世界修炼武道，但实力和地域完全不弱于我们斗气大陆！”

    “他们那里传说中的祖境堪比我们斗气大陆传说中的斗帝！”

    “他们那里存在的轮回境强者堪比斗圣。”

    “如今整个世界都已经被天帝挪移到大秦，融入了大秦世界，里面所有人也都成为了大秦之人……”

    嘶！

    古元等人浑身冰凉，一个堪比他们斗气大陆的强大世界，就这样被征服了？

    最后连整个世界都被打包带走了？

    就像魔兽山脉和加玛帝国一般？

    “薰儿，你今天回来就是想要劝我我们投降大秦？”

    古元望着古薰儿，到了此刻，他哪里还不明白古薰儿的意思。

    何况古薰儿能够回来，必然是有条件的。

    古元话音落下，空间气氛顿时变得压抑起来。

    古烈、古族三仙等强者都一脸凝重。

    从古薰儿的实力。

    他们也能看出，大秦世界不是他们可以抗衡的。

    古薰儿一人就能镇压整个古族。

    何况大秦世界其他强者？

    “父亲，你们不用担忧，这可是天大的好事！”

    看着古元等人沉重的眼神，古薰儿也不再逗他们，嫣然一笑道：

    “加入大秦世界，我们古族依旧存在，而且所有人都能够修炼混元经，还能随意在时空塔前三层修炼！”

    “三千大道等无上神通，修炼的条件同样很低，你们都能够修炼得到。”

    “什么我们也能修炼混元经？还能进入时空塔修炼？甚至修炼那些无上神通？”

    古元等人震惊了。

    他们本以为那些无上功法必然是大秦世界嫡系才能修炼，他们根本没什么机会。

    说不定还会被当做奴隶奴役。

    毕竟如果是他们征服一个秘境，对于秘境中的土著，可不会太过友好。

    “我给你们说说大秦世界的福利待遇……”

    古薰儿不再卖关子，将加入大秦世界的好处娓娓道来，还举了不少例子。

    比如武动世界加入大秦后的变化，其中各大势力如何？普通百姓如何？

    还着重提了关于绫清竹的事情。

    不过说到最后。

    古薰儿俏脸一红，欲言又止。

    古元等人正沉浸在大秦世界的美好幻想中，看到古薰儿吞吞吐吐的模样，顿时一惊：

    “薰儿，难道还有其他特殊条件？”

    “不是！”

    古薰儿见古元等人一脸忐忑的模样，不由好笑道：“我想说等斗气大陆事情搞定之后，我就去天庭服侍天帝了！”

    “什么？”

    “这是真的吗？”

    “之前你说过武动世界有个叫绫清竹的女子，得到天帝青睐，成为了位面之主，不对，现在是星主了！”

    古元又惊又喜，有种不真实的感觉。

    他虽然没有见过天帝。

    但从古薰儿口中，也能想象出天帝是何等伟大的存在。

    尤其是听到绫清竹的事迹后。

    他心中就在想，要是古薰儿能够得到天帝青睐该多好。

    没想到转眼间，他原本以为很遥远的事情，竟然已经实现了。

    “哼，难道父亲觉得我不如绫清竹吗？”

    古薰儿娇哼一声，假装不高兴的道。

    “怎么会？我的薰儿肯定是最棒的！”

    古元赔笑道：“就算绫清竹是武动世界第一女天骄，薰儿还是咱们斗气大陆第一女天骄呢！”

    “薰儿你放心，从现在开始，我们整个古族全力支持你，你有什么想法可以尽管说！”

    “薰儿想必也是要收服大陆各大势力，远古八族中，除了魂族，都不是我们古族的对手！”

    “何况薰儿如今修为有成，消灭魂族还不易如反掌？”

    古烈、古族三仙等强者纷纷开口。

    他们只要帮助古薰儿立下大功，说不定天帝一高兴，也让古薰儿像绫清竹那样成为星主。

    那样，他们古族就稳了。

    “父亲，这次不仅我回来了，始皇帝陛下也派了人过来，你们安排人手帮助他们收服各大势力！”

    古薰儿说道：“至于魂族，我亲自过去灭了他们！”

    “薰儿，我陪你一起去！”

    古元连忙开口。

    以古薰儿的实力，他不担心会遇到危险。

    但对于老对头魂族，他还是想亲眼看到对方覆灭。

    “好！”

    古薰儿点点头，然后将大秦过来的王翦、萧炎、药尘等强者介绍给古族强者认识。

    有古族这个熟悉斗气大陆的超级势力帮助，大秦强者收服斗气大陆将易如反掌。

    最后古薰儿、萧炎、药尘带着古元以及大秦十万大军去灭魂族。

    王翦等其他大秦强者在古族其他强者的辅助下，收服其他各大势力。

    “薰儿，魂族所在的魂界很隐秘，我也不知道在哪儿，要不我们放出消息，引蛇出洞？”

    古元有些尴尬说道。

    要灭魂族，结果找不到魂族所在的魂界，岂不是笑话？

    “不用麻烦。”

    萧炎插嘴道：“看我的大推演术！”

    其实想找到魂族老巢所在的魂界办法太多了。

    大推演术。

    大追踪术。

    大因果术。

    大命运术。

    这些神通都能很轻易的找出魂族老巢魂界所在之地。

    “大推演术？”

    古元眼中带着好奇，只见随着萧炎法力涌动，一股玄之又玄的气息弥漫而出，演化万千景象。

    很快。

    萧炎眼中玄奥符文闪烁，突然高声道：

    “找到了！”

    “给我开！”

    萧炎双手抬起，仿佛抓住了空间，向着两边用力一撕。

    嗤啦。

    空间裂开，对面就是魂界。

    “我们走！”

    萧炎一马当先，率先进入空间裂缝。

    药尘、古薰儿、古元等人紧随其后。

    兴奋的杀向魂界。

    ……

    (本章完)

