
　　“砰砰砰……”连续一串枪声响起后，顾晓乐惊异地发现对面的明泽光男或者说是地下实验室陨石坑里的那团物质，居然毫发无伤地站在那里。

　　一向对自己的枪法相当自信的顾晓乐这一次真的有点慌了，他很清楚刚刚不是自己没有打中，而是那些子.弹在刚刚要击中明泽光男脑袋的时候，被他轻轻地一歪脑袋给躲过去了！天籁小说网

　　“他移动身体的速度已经比子.弹快了吗？”顾晓乐不敢往下想了，他知道面对这种敌人他根本就没有任何还手的余地。

　　“哼！你以为我还是那个连路都走不稳的明泽光男？”说到这里这个长着明泽光男面孔的家伙低头看了看自己的身体，接着有些嫌弃地说道：

　　“他的这具身体被那些蠕虫腐蚀得太久了，就算我能够重新激发他大脑中那些负责运动和协调的神经元，也只能强弩之末了！

　　我不进入他的身体，他也维持不了多久了！而且这个傻瓜脑袋里只有一些儿女情长的东西！对我来说简直是毫无意义！

　　不过没关系，我现在已经有了一个更合适的目标，他强壮，年轻，有活力，并且还很有领导的才能甚至是非常有艳福，对于我们来说实在是太合适不过了！”

　　明泽光男一边说着一边面带微笑地打量着面前的顾晓乐，不用他说明白，宁蕾顾晓乐他们两个也都知道他说的那个目标一定就是顾晓乐自己了！

　　宁蕾呼吸急促地问道:“你，你想要干什么？”

　　“哼哼哼，小妹妹，你不要着急！只要我一会儿控制他的身体，你就会知道我想要干什么了？

　　嗯……让我先想一想，我通常尊重原宿主的本能意愿帮他完成一件他一直迫切希望的事情，然后再彻底抹杀掉原宿主的意识！

　　我猜这位顾晓乐先生一直想做而不敢做的事情，你也知道应该是什么吧？”

　　说着话，这个明泽光男居然看着宁蕾那曼妙的身材露出了颇为猥琐的笑容……

　　“你觉得你很聪明吗？”一直没有说话的顾晓乐，重新把手里的那把勃朗宁手.枪装满了子弹，冷冷地说道。

　　明泽光男颇为谦虚地一摊手：“还好吧！至少我不会像你一样去做那种毫无意义的抵抗，还是说你觉得你这一次会打中我吗？”

　　哪知道顾晓乐再一次端起手里勃朗宁淡淡一笑地说道：

　　“不，我一定打不中！不过我这一次我也根本没想要打中你！”

　　话音未落顾晓乐手中的勃朗宁就响了！

　　“砰砰砰……”让宁蕾惊讶的是这一次随着三声枪响，中弹的不是对面的明泽光男，而是他脚下的那一堆乱七八糟的各种试剂和杂物。

　　“轰！”地一声，明泽光男的脚下的试剂中的可燃物质升起了一团火焰，顿时把他变成了一个火人！

　　虽然现在明泽光男身体得到了极大的强化，但是毫无水分的体质还是让他天生弱火！

　　所以即便是再强大的生物，一旦被火焰吞没也只有死路一条。

　　但化身火人的明泽光男居然第一时间还是用奇快无比的速度奔着顾晓乐扑来。

　　“砰砰砰！”又是连续三枪，火焰中的明泽光男直接翻身栽倒，很显然火焰的伤害已经让他的身体没有那么灵活，也不能再轻易地躲开顾晓乐的射击了！

　　随着他的轰然倒地，无水的身体也被迅速碳化，尽管他还在不断挣扎发出诡异的嘶叫声，但还是很快就化为了一堆焦炭！

　　“他，他这算是死了吗？”惊魂未定的宁蕾一边喘着粗气一边问道！

　　“不知道！不过至少我们现在是安全了！”顾晓乐也擦了擦额头上汗珠，苦笑了一声。

　　“安全？安全了就好！那我们快走吧！我担心他还会跑到其他什么人身上！”宁蕾使劲地拉了一下顾晓乐说道。

　　“你说的有道理！不过我觉得他至少没有让我们白来一趟？”

　　宁蕾对顾晓乐的这句话十分不解，什么叫没让我们白来一趟，这一切不都是他的圈套吗？

　　顾晓乐看出她的疑问，直接蹲下身体在拜访药剂的架子翻找了一番后，举起一个小瓶子说道：

　　“你看看这上面画着一个十字地下还有一个蜘蛛的标志，是不是有关生物解毒药剂?”

　　宁蕾接过小瓶子仔细辨认了一下，用力点了点头：“没错！就是我们要找的东西！”

　　“太好了！那我们赶紧回去！”

　　说罢两个人迅速按照原路乘坐升降梯返回了要塞的楼上。

　　几个女孩子看到他们两个浑身大汗淋漓地脸色还有些苍白，十分奇怪。

　　老司机林娇还捂着嘴轻笑地说道：“晓乐哥哥，你不是说2小时起步吗？这才下去不到1个钟头啊！而且我看小蕾姐姐的精神状态也很好啊！”

　　顾晓乐现在实在没有精力搭理这小妖精，伸手把那瓶解毒药剂递给宁蕾，后者从他们一直保留的急救箱子里面找了一支一次性的注射器，把药剂给注射了进去……

　　“小蕾姐姐，行不行啊？你们这药剂我看着好像有年头了啊？”一旁十分关心曲洪波的杜欣儿有些担心地说道。

　　不等宁蕾说话，一旁的顾晓乐冷笑了一声：“难道你有更好的法子吗？”

　　这一针下去，大概过了不到10分钟，刚刚还在一直抽搐吐白沫的曲洪波教授终于开始有了一些好转，紧绷的身体也渐渐舒缓了下来。

　　“太好了！看起来有效！”杜欣儿一看这个情况，高兴地跳了起来。

　　不过一旁的爱丽达却疑惑地问道：

　　“那个日军明泽光男呢？是直接回地下实验室了吗？我怎么觉得他刚刚一直有些怪怪的呢？”

　　直到这个时候顾晓乐和宁蕾才算是有时间长出了一口气把刚刚那一幕的惊险情况告诉了他们！

　　几个女孩子全都听得目瞪口呆，好半天谁都没有说话。

　　“晓乐哥哥，如果我没有理解错的话，是不是地下实验室陨石坑里的那团淡紫色的物资刚刚已经控制明泽光男的身体了？”林娇瞪大了眼睛问道。

　　顾晓乐叹了一口气说道：“现在这一切也都是我们的猜测，但是不管怎么说，位于地下室底层的实验室我们说什么也不能去了！

　　至于那个它曾经要求我们摧毁的锅炉楼层，我觉得暂时也不能去破坏！总之，为了安全我们还是越早点离开这里越好！”

　　爱丽达点了点头说道：“没错，这种东西居然还有附身人体控制人类意识的本事，实在是太危险了！”

　　一直在旁边没有说话达西亚却说话了：“一群胆小鬼！这种本世纪生物史就在眼前，你们居然想要放弃研究？”

　　顾晓乐正想怼她的两句的时候，突然听到了一阵“咳咳咳”咳嗽声！

　　紧接着那个刚刚还口吐白沫四肢抽搐的曲洪波教授居然醒了过来，而且他醒过来的第一句话不是别的，而是直接说道：

　　“没错，咳咳咳……我绝对赞成达西亚的意见！你们所说的地下实验室里的物质实在是太奇特太宝贵了！

　　我绝对不能放任这种生物学上的伟大发现遗失在这里！”

　　小丫头林娇歪着脑袋地问道。

　　“没错，你理解的没什么问题！”此时的顾晓乐坐在椅子上，不断地揉着自己刚刚因为过于紧张而浑身算账

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十一章 生物学上的伟大发现免费阅读。https://xs.23sk.com 