    《红海行动》破四十亿了，早在半个月前圈内电影人就预见了这一天。

    虽然早就做好了准备，但是当这个数字真的摆在眼前的时候，没有任何一个人能够淡然自若。

    不管是任何一家公司的老总，面对单片四十亿的票房，都无法淡定。

    “不能再这么下去了！”

    啊狸影业，樊路元和公司几位高管商量一个上午，最终做出决定。

    啊狸影业成立的初衷可不仅仅是为了补上文娱事业部中的重要一环，目的是为了掌握影视行业最大的话语权，再不济也是最大的之一。

    虽然之前有华宜、伯纳、光羡三大老牌巨头，还有娱乐圈新贵汉唐，以及全面进场的萬达，不过对于啊狸来说，这都不是事。

    有钱有资源，更何况影视行业也已经进入了互联网时代。

    一出手就收购了上市公司文化中华，市值很快破百亿，又连续投资了几部大片。

    但是，动静挺大，却反响平平。

    樊路元的上任也没有好多少，也就是一部《煎饼侠》出乎预料地大卖了。

    当初樊路元上任初可是信心满满，自信要在三年内带领啊狸影业站在行业的最顶端。

    毕竟当年几大国有银行和银监会都被他的激进手段给搞定了，直接奠定了啊狸金融业务的基础。

    但是，现实给了他当头一棒，上任两年了，影视行业大格局依然没有什么变化，华宜、伯纳、光羡依然是巨头，萬达也位列巨头之一，只是汉唐更进一步了。

    而啊狸影业现在要不是有逃票票，连第一梯队都进不去。

    啊狸影业现在是资本雄厚，但是华宜、光羡、伯纳、萬达、汉唐几大公司不管在哪一方面，都不会输给啊狸。

    华宜和许佳印、平安保险搞在一起，论资本，能够掏二十多亿跟旗下的导演、演员对赌，不会缺钱。

    论资源，和魔影集团、川西电影集团联合，两条全国前十的院线在手。

    伯纳和萬达联手了，硬实力比华宜还强一分。

    光羡联合藤讯收购了猫眼，还是占据主导地位，在宣发方面比啊狸强的多了。

    这几家公司倒还算了，毕竟和啊狸差距也不大。

    但是汉唐已经彻底和他们拉开了差距，就算华宜有影视第一股的名号，和将近八百亿的市值，也没办法再自称最大的民营电影公司了。

    而从汉唐的发展，以及唐安个人票房上来看，这个差距只会慢慢地拉大。

    最终，影视行业的格局就会是一超多强的局面。

    想做到行业最顶尖，就势必要把汉唐拉下马。

    但是自视甚高的樊路元也不得不承认，单靠啊狸已经不可能把汉唐从王座上拽下来了。

    尤其是《红海行动》拿下40亿票房，这还怎么玩！

    要知道其他华语电影还没有一部超过二十亿的，啊狸一年发行的电影票房都没有四十亿！

    今年四十亿，再过两年那不是得六七十亿去了，一个人的票房就超过一家大公司全年的票房！

    而且别的公司一年三四十亿票房那是要几十部电影才能拿到的，这几十部电影的成本起码得十几个亿了。

    而唐安呢，一部电影了不起四五亿的成本，也就是一部电影的利润超过一家巨头全年的利润，这简直就是天壤之别。

    更何况他旗下还有好几位拥有极大票房号召力的演员、导演，两三家巨头都没法相比。

    背靠啊狸，樊路元不可能只甘心像现在这样，这也不是啊狸高层需要的，毕竟大文娱已经是啊狸集团旗下重要的事业部之一。

    单靠啊狸一家不能把汉唐拉下马，那就联合其他公司，樊路元相信不管是华宜、伯纳、萬达、光羡、藤讯他们任何一家，都不希望看到有一家影视公司凌驾于所有人之上，制霸整个行业！

    .......

    和一众高管商议好了之后，樊路元便直接吩咐道，“各位分别去联系其他公司，务必促成这几项合作！”

    “放心吧樊董，只要有足够的好处，没有人会拒绝，更何况这对他们来说也是好事！”总裁张薇略带些快意地说道。

    樊路元的计划就是，尽可能地多联合各大影视公司，互相之间参与各自的大项目，在这些重点项目上映时，几大公司合力从制作、排片、宣传、发行、票补等各方面给予全力的支持。

    要结盟，就必须得有利益关联，否则哪怕是再可靠的盟友，也会随时变成敌人。

    自己要是没钱赚，谁吃饱了撑的去卖力！

    这短短的一个多星期，樊路元已经把几大公司最近的大项目全都了解了一遍。

    《长城》、《湄公河行动》、《西游记之三打白骨精》、《奥门风云3》、《绝地逃亡》、《叶问3》、《京城遇上西雅图2》、《爵迹》、《大话西游3》、《封神传奇》、《西游伏妖篇》、《卧虎藏龙：青冥宝剑》、《大闹天竺》、《功夫瑜伽》、《悟空传》、《英伦对决》、《追龙》、《妖猫传》、《机器之血》......

    未来两年非汉唐系参与的有票房大卖潜力的电影，樊路元都派人去联系。

    这些片子要么有名导，要么有明星，要么有iP，要么是系列片，一般人送钱过去人家都不收。

    但是如果能提供足够的资源，那投资就变得容易了，毕竟他们拿出的资源对票房大有好处。

    如果几大公司合力参与这些有潜力的片子，合理地安排排片，平均到每一个热门档期，各自不冲突，那对所有人都有好处。

    毕竟你让出了自己的项目的一点份额，同样也拿到了别人片子的份额。

    想法是好的，一旦能和几大公司谈好，那未来的电影行业就真是他们商量着来了，把一块蛋糕切开来，各自分配。

    甚至加一起掌握着近半的院线，以及三大购票平台，可以说想让哪部电影拿多少票房就拿多少。

    不和他们一起玩的人，那就安排几部电影联合夹击，在排片和营销上给予全方位打击。

    樊路元的想法也太疯狂了，想要和几大公司彻底掌控国内电影市场，比好莱坞六大做的还绝！

    不过也有人提出疑问。

    “樊董，我看不是那么容易啊，于东、王长天和唐安关系一直不错，再加上韩三坪这条线，江德福也在缓和萬达和汉唐的关系。”

    “无妨！”

    樊路元摆摆手道，“不过需要一点代价罢了，大不了我把国庆档的《不可思议》一半的票房收益低价卖给他们，王保墙的《大闹天竺》也分出去一部分份额。”

    “只要有足够的利益，别说他们了，就算亲兄弟也得反目！”

    樊路元随即又开了个玩笑，“信不信只要给王忠磊足够的好处，他能背叛他大哥！”

    众人洒然一笑，确实，现如今不少父子反目，兄弟成仇的戏码。

    “那唐安呢，他才是汉唐的核心，以《红海行动》来看，明年他的新片要是还拿四十亿票房，我们这一切都没有意义了！”Coo邓康铭又道。

    执行董事刘春明点头附和道，“没错，只要唐安明年还破了纪录，就算我们联手赢下两三个档期，也是无用功啊！”

    其他人也点点头，毕竟一部破纪录的现象级电影，足够压下所有电影的光芒了，到时候人们只会记得唐安又破了纪录，而不是他们的电影拿了一个什么五一、国庆档票房冠军。

    至于安排十几部电影狙击唐安的新片？

    那不可能，就算樊路元想干，其他公司也不会同意。

    这是个无解的问题，汉唐能发展道现在，可以说最大的依仗就是唐安一个人。

    院线、购票平台、地面发行网这些少了任何一样，汉唐都不至于伤筋动骨。

    但是要没有唐安每年一部大卖的电影，汉唐绝不可能在几大公司的夹缝中发展到如此地步。

    正是有了唐安一年一部大卖的片子，才和全国各地的影院搞好关系，毕竟电影院最喜欢能卖钱的片子，这才能构建遍布全国的地面发行网络，要不然影院鸟都不鸟你，除非一家电影院一家电影院地去送钱，送大笔钱。

    没有影院的关系，网络购票平台也不可能那么快连通全国各地的电影院。

    唐安对汉唐的重要性不言而喻，可以说汉唐和唐安之间可以划等号了，唐安一旦有了第一次失败，那就不仅仅是一部电影的事了。

    不过樊路元现在也不奢望能打败唐安了，那可是四十亿票房啊，想都不敢想。

    樊路元神秘一笑，说道，“据我了解，唐安的新电影很复杂，天宫异彩近四分之一的员工已经连续三年在做各种动物的建模，这么复杂的电影，我估计一两年都不可能上映了，这就是我们的机会！”

    什么？

    有唐安新片的消息了？

    “樊董，唐安下一部电影是什么题材？”

    众人连忙追问道。

    一般唐安没结束一部电影，间隔两三个月就要开始另一部电影，现在还早着呢。

    樊路元摇摇头，“现在还不知道，从天宫异彩得到的消息只有关于动物的建模，什么动物都有，具体的估计也就肖阳和几个高层知道了，而且光电没有任何备案，连汉唐内部几个制片人都打听不到消息。”

    “消息保密这么严，那肯定不是简单的电影了！”众人凛然道。

    光前期建模就三年，而且还动用了天宫异彩近四分之一的员工。

    如今天宫异彩承接了大量好莱坞的业务，已经有超过2500名员工了。

    唐安之前的电影周期顶多也就是一年半不到两年而已，这次看来真是大动作了！

    张薇却道，“不管他这部新片怎么样，如果真那么麻烦的话，两年内都没办法上映，那对我们是个好机会，这两年没有唐安的片子还有谁能抵挡住我们几家的联手！”

    “具体情况也打听不到，只是有个制片听唐安嘀咕了两句，说什么是拍给全世界观众看的，还说什么展示华国电影工业。”樊路元说道。

    话音刚落，张薇就嗤笑一声，“华国有电影工业？”

    樊路元摇摇头笑道，“大导演的心思我们可猜不透，不过趁着唐安这两年内没有新电影上映，确实是我们最好的机会。”

    唐安没有新片上映，那不管是徐征还是吴尔善，樊路元自信多少有把握。

    《封神》系列大卖是必然的，但是高达20亿的制作成本，除了唐安之外，樊路元不相信有其他导演能在票房上回本。

    徐征的囧系列拿个十几亿票房也是没问题的，不过《煎饼侠》都快破十亿了，同样作为半路出家的导演，大朋不比他差哪去，再说还有王保墙。

    至于其他人，吴经在拍《战狼2》，同期《建军大业》上映，这是政治任务，有整个军方的支持，相比《战狼2》背后只有南景军区，优势太大了。

    邓朝倒是有不少片子，不过他还是比徐征要差点。

    紧接着，几位啊狸影业高层便各自去联系其他几大公司了。

    对于这次的联手，樊路元可是信心满满，他相信几大公司都不会允许唐安和汉唐这么牛逼的存在。

    