
    上课了。

    白鹿拿着课本，挤到了李马必旁边，紧紧地挨着，一副不离不弃好兄弟的样子。

    “你干嘛？”

    “没什么，你旁边比较亮，看书比较清楚。”

    “-_-!”

    诸葛大福掩嘴偷笑道：“小白，你又调皮了。”

    李马必恼羞成怒：“刨个光头有那么好笑吗？你们都笑了两天了，没笑够吗？”

    白鹿双肩耸动，乐不可支：“完全不够。”

    “你妹。”

    李马必满脸黑线，摸了一下光溜溜的脑袋，郁闷坏了，今早在体育馆一亮相，他立刻受到大量不明真相吃瓜群众的深情瞻仰，就连一向对他不假辞色的慕容悠然都笑得花枝乱颤。

    不小心被诸葛大福手贱剃成了地中海，索性一咬牙剃了一个光头，没想到竟引起轰动，成为大家争相围观调侃的对象，李马必真是想死的心都有了。

    还有人调侃他的脑袋亮得跟灯泡一样，可能会招来灯泡侠的觊觎……

    你妹的灯泡，你妹的灯泡侠！

    诸葛大福敲了敲讲台，强忍着笑道：“好了，小白，我们准备上课，想笑等下课再笑。”

    “好的。”

    李马必一脸幽怨，哼道：“笑死你们好了。”

    诸葛大福换成了一本正经的表情，酷酷的道：“我们这节课上的是军械物理，我要讲的是军机电路系统，为了让你们更直观的了解军机电路，我会做一个小小的试验。”

    听到试验两个字，白鹿等人的心咯噔一下，他们的刑期还没服满，万一试验再出幺蛾子，被加刑怎么办？他们可不想变成货真价实的茅厕星君。

    “大福，你要做什么试验？”

    面对一群惊弓之鸟，诸葛大福面色一沉，没好气的道：“放心吧！只是一个小小的电路原理试验，不会有危险的。”

    李马必撇撇嘴：“我们上次的试验不也没危险么？我们一样被罚扫一个月厕所。”

    “是啊！”白鹿感叹一声，附和道：“一定要慎重，如果再弄出一点火花闪电，我们可能要扫茅房扫到毕业。”

    三个人在讨论试验可行性的时候，教室门口探出了一个金毛，无影好奇的问道：“你们在讨论什么这么热闹？”

    “没什么。”

    无影走进教室，看了李马必一眼，噗！喷笑起来：“李马必，你的头发怎么没了？”

    “哼！”

    无影笑够以后，打招呼道：“好久不见了，我可爱的同学们。”

    诸葛大福不咸不淡的道：“确实是好久不见了。”

    “冬雪节快到了，在这里我先预祝大家节日快乐……”无影完全不在意学生们的冷淡，笑道：“我刚才接到上级的通知，冬雪节学校会放假一天，并安排了节庆活动。”

    白鹿来了一丝兴趣：“活动？”

    “对了，今天星期几？”

    诸葛大福翻了一下白眼，只吐出了一个字：“一。”

    无影点点头，大声道：“既然今天是星期一，那冬雪节就是星期三，学校会在冬雪节当天举行一个校内挖宝活动。”

    “挖什么宝？”

    “我也不知道，每年的节庆活动都不一样，挖宝还是第一次。”

    白鹿虎着小脸：“我们能把孙知府家的保险柜挖回来吗？”

    “(⊙_⊙)”

    无影狂冒汗：“应，应该不能吧？”

    “不能吗？”白鹿很是失望。

    无影轻咳了两声，宣布道：“另外，这个星期五学校还会举行一年一度的冬运会，今年不比传统田径，今年只比一个铁人三项，成绩分个人跟团体，奖金非常丰厚。”

    “铁人三项，游泳，跑步，自行车吗？”

    “对。”

    白鹿无奈的问道：“马必都不会游泳，怎么参加？”

    无影耸耸肩，漫不经心的道：“我不知道，学校会想办法的。”

    “对了，刚好你来了，我们想出去狩猎，你什么时候才能放我们出去？”

    无影想都不想就拒绝了白鹿：“你们现在还不能出去，外面很危险，等你们有能力独当一面的时候，我会让你们出去的。”

    “外面有什么危险？”

    “森林里有很多危险的猛兽，除此之外……”无影的神情变得有些诡异，幽幽道：“我们学校外面最近有采草贼出没，非常危险。”

    “采草贼？”

    “既然有人采花，就有人采草。”

    “采草贼？”李马必屁股一紧，擦了一下冷汗，喃喃道：“太变态太凶残了吧？”

    无影握紧拳头，愤愤地道：“没错，这群女贼简直无法无天。”

    女贼？李马必鼠躯一震，慷慨激昂道：“万恶的女贼，人人得而诛之，老师，你放我出去收拾她们，就算我不是她们对手，我也不会让她们伤及无辜的，让她们全都冲着我来好了。”

    无影：“→_→”

    白鹿愣了一下，虎着小脸：“我也想来一个采草疗程。”

    “(⊙_⊙)”

    一个脱了裤子冲上来的男人，不但女人害怕，就连男人都害怕，如果换成是一个女人脱了裤子冲上来，想必女人应该不会害怕，男人就更加不害怕了。

    女采草贼，简直是多多益善，白鹿等人想出去的意愿更强烈了，奈何无影死活不同意，还没等他们使出一哭二闹三上吊，无影便开溜了……

    臭不要脸的老痞子，一定是想自己收拾女贼，坏蛋。

    好好的一节军械物理课，由于无影的乱入被搅乱了，白鹿等人完全没心思上课了，他们兴致勃勃地讨论即将到来的冬雪节，以及一年一度的冬运会。

    冬雪节是华龙帝国年末最后一个节日，这原本是一个外国的节日，后来渐渐变成了华龙帝国的法定节日，每年放一天假。

    许多国家的冬雪节都处于隆冬，节庆活动大都是堆堆雪人，打打雪仗，军院附中地处南方，冬天不会下雪，没办法堆雪人打雪仗，如果不怕恶心，倒是可以堆堆屎人，打打屎仗……

    挖宝到底是怎么样一个节庆活动呢？

    还有冬运会，听说奖金丰厚？他们刚刚花光了钱，现在正穷得叮当响，不过，他们有一个人不会游泳，如何参加铁人三项呢？
