    “两位，你们到底什么意思？”

    贾岩神情更冷了。

    “不用废话了，你这棋子，如今是想蒙混也不可能了。”

    两位星河中阶生物，已然把贾岩当成了抛弃的棋子，直接动手！

    这两大生物，都有五十多公里之大，比起如今的贾岩来说，都要大一圈。

    所以他们一起动手起来，就像是两座庞大的大山，狠狠撞向贾岩。

    双方的体型有差距，而且在基础的实力上，也有一定的差距。

    他们虽然也是星河中阶，却已然是比起初入星河中阶的存在，要更为稳固一点。

    所以能量上，比起贾岩肯定要多一点。

    这也是他们看清了贾岩的虚实后，悍然动手的重要原因。

    毕竟真因为愤怒而生气，与一位同阶生物动手的强者，还是很少的，都是有过自己内心里的思量，觉得有胜利机会，甚至自己都不会受伤，才敢动手。

     可他们万万没有想到的是，看起来能量比他们更弱的眼前土包子，压根不是他们想像中，那么的不堪。

    轰！

    第一次对轰，贾岩身体往后飙射而退。

    他的前足，一只对付一个，双双被两大星河中阶存在给击中，当然是要退。

    人家的实力，也绝对不弱。

    可也就如此而已了。

    “嗯？”

    两位星河中阶存在，眼眸中顿时有些惊奇之色。

    他们刚才认为，贾岩这样的抛弃棋子，哪怕有什么原由，晋升到了星河中阶，可他的实力，绝对比不上他们两中的任何一个。

    可第一次的碰撞，他们虽然没有受伤，却也如他们所愿的，令得这位外来者中阶生物，受到啥太大的伤势。

    这就令得他们吃惊了。

    他们可是两个人联手的。

    “哦，居然还是有点实力的，这位棋子阁下，我们倒是小看你了。”

    两人全员眼神变了变。

    他们甚至心底闪过，对方说的话是不是真的，因为这样战力的生物，那位域主怎么可能放弃。

    只是联想到贾岩居然说，自己获得了与那位域主生物平起平坐的地位，他们就感觉贾岩是在放屁，因为起码就他们这片星域而言，一名刚才还是星河初阶的生物，又如何可能，获得与一位域主生物平起平坐的地位？

    当然了，这又是‘城乡差距’，城市里，也就是说，这片接近到银河系中央区域的地方，精英多，星河级强者也多。

    哪里像是乡下，也就是虫族大域与猎户臂，找个星河级都难，更别提许多的星河级了。这就导致了星河级与域主之间，关系并不像实力差距的那么巨大，平起平坐的有许多。毕竟域主生物，也不可能没有一点社交，完全去找其他的域主，也不太可能，大家伙都是敌人，那只有找比自己弱一点的中阶生物，或者是低阶生物。

    虫族女王对跟贾岩平起平坐，没太多的想法，可换到这片星域内，那就像是一个普通的士兵，跟国王去平起平坐，根本是不可能的事情。

    “两位，你们未免太过于小看其他同阶强者了吧！”

    贾岩脸色也不算好看。

    换在别的星域内，他哪里被人如此轻视过。

    刚刚晋阶，实力进步一大块，甚至自己的等级，名义上都得到了进步，本来是让他很舒心很高兴的事情，偏偏马上有这么两个愣头青出来搞坏他的心情。

    贾岩表示，自己很不高兴。

    “同阶强者？哈哈，一个刚刚晋阶的生物，还想跟我们谈同阶，等你实力稳定下来再说吧。”

    对方听闻贾岩的言辞，顿时哈哈大乐。

    在他们看来就是这样，贾岩先前还是一位星河初阶生物，如今刚刚晋阶，可能实力压根还是在初阶顶峰那种程度而已，名义上的与他们同阶，居然就如此自傲，让这两位生物都想笑。

    贾岩再也不说话了。

    他避过一名星河中阶生物的攻击，体内正反力量爆炸，噗的一声，将另一位偷袭者逼开。

    然后贾岩神情冰冷，后足一踏，退入次空间内部。

    整个巨大的巨蚊身体，一瞬间，消失于星空中。

    “哦？用出次空间天赋了么，要我说，你们这些使用次空间天赋的，全是废物，打不过就想逃，逃不了就潜入深处，每一个套路都一样，殊不知，你们这样的强者，根本谈不上强者，就想逃而已，哪有什么强者之心。”

    一位敌人冷然对周围的空间笑着。

    果然就跟先前说的一样，他们对贾岩的次空间天赋，居然一点的惊愕都没有。

    甚至从他们的语气听来，次空间天赋存在，在这片星域，或者说是这边的广袤星区而言，仿佛过街老鼠，没人认同他们的实力。

    贾岩在次空间内部，神情更为凝重了。

    他这才想起来，对方是两位接近了银河系中央地区的星河级。

    肯定是见多识广，这对贾岩而言，是压力。

    连次空间天赋的生物，这两个肯定都对阵过，甚至看不起。

    贾岩不知道，次空间天赋的生物，有些什么缺点，但人家对阵得多了，肯定就有一套自己的方案，所以他要小心再小心。

    贾岩刚刚冲到二度的次空间，准备绕过一位星河级的背后，从他背后狠狠的攻击出来。

    可那位星河级存在，居然就像是背后长了眼睛，猛然的对准了贾岩要攻击的方向。

    “给我滚出来吧，还想偷袭！”

    “什么！？”

    贾岩脸色大惊了。

    他连忙是后退。

    次空间外，这位星河中阶生物，一击之间，就把自己的攻击力，狠狠的注入了背后的次空间内部。

    而且这攻击，有种凝固次空间的功效，不仅是攻入次空间，让次空间扭曲爆炸那么简单，连周围的扭曲，都被得仿佛是凝固了，让贾岩动弹不得。

    “怎么会这样，我逃不开？”

    贾岩脸色难看，躲不开，唯有硬生生的承受这位星河中阶生物的一击。

    嘭。

    次空间内，空间震荡，贾岩被狠狠的一击击中，然后往后倒飞而去。

    实际上这一击的力量不够强大，起码对贾岩来说，并没有达到先前他战斗过的那几位虫族大域里面的天才星河级那么强。

    但偏偏的，他们居然拥有能够阻止贾岩在次空间内自由移动的战斗技巧，这就令得贾岩有点狼狈。

    好在力量不够强，贾岩直接的退后，承受了这一击，身体表面的湛蓝颜色，变得金光灿灿。

    “居然能够承受我八成力量的攻击，你的防御与一般的次空间天赋生物不一样，很硬实么？”

    那位攻击力贾岩的星河中阶生物，也对贾岩能够轻易的承受他的攻击，感觉到有些惊奇。

    毕竟他是对次空间天赋生物，有过许多的了解的。

    这位次空间天赋生物，看起来次空间天赋不错，可他对次空间的战斗理解，好像非常的浅显，起码贾岩一进入次空间，大剌剌的想要在背后攻击这位星河中阶生物的时候，对方就感觉到，贾岩的次空间实力，好像并没有想像的那么可怕。

    大家见识、战斗的经验，都差了太多太多。

    好在，贾岩起码在战斗的猛烈程度上，也算经历过许多的强者，于是哪怕出现了失误，此时也临危不惧。

    对方很难攻击到他的身躯要害，让他受伤。

    贾岩也大定下来，可次空间天赋不好用，他有点难受。

    唿。

    贾岩继续往后退，退到五层次空间的时候，对方隐隐有点惊奇。

    等到贾岩退入到七层次空间时，这两位外界的星河中阶生物，就变成了震惊。

    而贾岩继续退入深处，消失在七层，他们根本感觉不到贾岩去了哪里时，这两位星河中阶生物，直接面色大变了。

    “他居然能够进入八层，这不是顶级次空间天赋的强者，到了星河级，才可能进入的深度吗？”

    “看他对次空间的利用技巧，好像并没有多厉害，居然能够进入到次空间八度，难道先前的愚钝，只是装出来的？不然能够进入到八度次空间内的生物，根本不可能笨到这种样子啊。”

    身在八度次空间内部的贾岩，隐隐通过自己的次空间天赋，听见了外界的这两位星河中阶生物的声音。

    顿时，听得他是有点面红耳赤。

    他娘的，他已经认为自己对次空间的利用，足够好了，可在这两位口中，似乎压根就一点都上不了排面。

    反而是他挤入次空间八度的作为，被对方惊为天人。

    当然了，贾岩知道，自己的次空间天赋，确实是挺厉害的。

    可利用的方式上，被笑话，那就有点让他尴尬。

    “哼，他们若是知道，我其实有一定的能耐，进入九度次空间，当然时间不会太长，会不会吓死。”

    贾岩看了看背后扭曲到寂灭感的九度次空间深度，然后摇摇头。

    这可不是显摆的时候，他如今要作的，就是思考一下，如何与这两位战斗。

    “逃，现在若是逃的话，倒是很有机会，起码我不觉得，他们能够攻击到八度次空间内的我了。”

    “甚至若是有域主生物，我在这里开启爱迪莎，然后一口气进入到十度，那位域主拿我都不会有太大的办法，当然了，要我来得及开启爱迪莎号的喷射，不然对方先攻击，我在八度甚至九度，都得死或者重伤。”

    贾岩在思量。

    对方两位星河中阶生物，背后有一位强者的可能性，贾岩也是想过的。

    毕竟两大星河中阶生物，不可能随随便便就碰到一起，还出来与别的星河级生物战斗，看他们的样子，也像是同事一般的感觉，那都说明，对方背后，应该有一位更强者。

    那么能够统驭星河中阶的存在？除了域主外，就是星河高阶生物了，而贾岩却不认为，自己能够随随便便就遇到星河高阶的生物，甚至对方若是真的有敌意，先前虫族女王用能量圈飞过去时，这里有高阶的生物，就有办法将能量圈截停，而不是等到贾岩下了能量圈，才派人手过来。

    所以他判断，对方背后，肯定是有一位域主生物。

    “如果有域主生物，我想要安全离开，有两个选择，第一，自然是我现在就快速使用爱迪莎号，直接离开。”

    “这第一个方法最安全，也最避免节外生枝，就算有域主，我冲到了十度，他也无可奈何。”

    “至于第二种方法，那就有点危险，是我快速用战斗方式，将这两位星河中阶的生物，直接击败，甚至是灭杀，然后再次展开爱迪莎号，冲到域主生物都无法追及的十度离去。”

    贾岩在思索，哪一种对自己最有利。

    第一种，是他不选择对战，直接离开，这种的方式，其实挺好，安全无比。

    可是呢，第二种也绝非是没有好处的。

    “选择第二种战斗方式，那就是我能够击杀其中一位，甚至杀死这两个星河中阶，从他们身上，得到我想要的东西。”

    贾岩刚才听到对方，对自己的次空间天赋评价一般的时候，就心底一动了。

    因为这两位说话的感觉，就知道他们没有少经历过与次空间天赋强者的战斗，而且看他们战斗的老油条样子，也知道他们绝对是身经百战，除了天赋似乎差了点，他们的实力很强很强。

    若得到他们身上的某些记载物，或者是资料什么的，贾岩就能够通过对比，得到自己想要的晋升方向，或者是旁敲侧击，看出自己次空间天赋，甚至是其他方面提升实力的办法。

    这对贾岩来说，就像是刚刚接触到一个新的文明，然后要快点获取到这边文明的资料一样。

    而且两位星河中阶生物，可谓是非常合适的对象。

    太弱的，贾岩击杀了得到资料，很可能也没啥对自己有用的。

    而太强的，比如域主生物，他也得杀得死才行啊。

    想来想去，这两位星河中阶生物，实力不算太强，看起来活了很久，那么不说杀死两个，杀死其中一个，然后抢了他们身上如爱迪莎号那样的背包，拿给爱迪莎分析取出物资与资料来，就是大收获。