    　　凌梓欢被凌宓的一声姑姑刺激到了，忍不住斜睨她，昂着下巴反驳：“那你以前打我的时候，怎么没觉得你是我姑姑？”

    　　“我……”

    　　凌宓一时没接上话，她以前的确打过她，没少打！

    　　但那都是因为她太顽皮胡闹，甚至还把她梳妆台上所有的香水都倒进了她精心呵护的多肉植物里面。

    　　凌梓欢抿着嘴，抑着狂跳的心脏，“我还有事，先走了！”

    　　“你给我站住！”

    　　凌梓欢刚想和她错身而过，手腕却一把被凌宓抓住，然后还狠狠扯了她一下，让小丫头的身形好一阵趔趄。

    　　“我让你走了吗？”凌宓的态度很强硬，语气也夹着愤怒，“你还没回答我的问题，为什么在砚时柒身边？你在给她当助理？”

    　　凌梓欢手腕被她捏着，可疼了。

    　　但又不敢声张，只能隐忍着小脾气，和她不停的撕扯，“都说了不要你管，你放开我。”

    　　“凌梓欢，我看你是越来越不懂礼数了！”

    　　凌宓教训着她，又猛地甩开她的手腕，动作丝毫不留情。

    　　凌梓欢本就和她撕扯着，这突然被她甩开，整个人就惊呼着往后倒。

    　　她做了什么孽啊，居然在剧组里碰见小姑姑……呜呜！

    　　预期的狼狈和疼痛没有发生，因为凌梓欢撞上了一睹肉墙。

    　　穆沂在片场走了一圈都没找到她，询问了砚时柒才知道，她还在休息间这边。

    　　怕她天黑一个人在古朝建筑里会害怕迷路，所以这会正巧来找她，就看到了这一幕。

    　　凌梓欢懵懵地靠在穆沂怀里，张嘴扭头一看到他，立马旋身就往他身后躲，“木头，救我，有坏人！”

    　　说完，她咂了下嘴角。

    　　穆沂好像也认识小姑姑。

    　　哎呀，好烦！

    　　“凌小姐。”穆沂挡在凌梓欢面前，垂首开腔。

    　　见到这一幕，凌宓冷然地笑了，“看样子，你们都知道凌梓欢在给砚时柒当助理的事了？”

    　　穆沂低着头，没说话。

    　　有了木头在身边，凌梓欢就像是有了主心骨似的，从他背后探头出来，“小姑姑，和木头没关系，你别污蔑好人！”

    　　“凌梓欢，你可真是出息了！”

    　　凌宓眸若寒星，冷觑了她一眼，哼了一声转身便走了。

    　　这次，她倒要看看，砚时柒该怎么解释，拐了凌家的孩子给自己当助理，她等着承接大哥的怒火吧。

    　　凌宓走了，凌梓欢情绪松懈的同时，整个人丢了魂似的。

    　　她知道自己逍遥的日子，要没了。

    　　“木头，怎么办？”

    　　暗色的回廊里，凌梓欢眼里闪着水光，一想到未来的日子，整张脸蛋都写满了一个丧字。

    　　穆沂比她大四岁，经过秦家的特训，为人更加沉着稳重。

    　　他面无表情的看着凌梓欢，虽然心有不甘，却还是道出了他认为最保险的办法，“给乔二少打个招呼吧。”

    　　且不论是否能平息这件事所带来的后果，至少乔二少出面，会让她少受些责骂就好。

    　　这就是他们之间的差距。

    　　现实，真实，又无比的蛰心。

    　　他，除了能护她安全，其他的什么都做不了。

