    天元大陆，大阳镇

    帝天的身影缓缓落在了萧长天的院子里面。

    穆九凰看着面前浑身是血的帝天，也是将他从地上扶了起来。

    “主人，你过来看看，帝天受了很严重的伤势。”

    此时，在穆九凰的怀里面，帝天已经昏迷了过去。

    而萧长天听到穆九凰的话，也是连忙走到了大门口处。

    看到浑身是血的帝天，萧长天也是连忙对着穆九凰说道：

    “九儿，快，把帝天抬到屋子里面进去。”

    而跟着萧长天过来的第五正他们，看到帝天的模样。

    也是赶紧走了过去，帮助穆九凰把帝天抬进院子里。

    萧长天缓缓走进了后院的小屋，拿起桌子上面的白布。

    先是帮帝天擦去身上的血迹，接着手就放在了他的手腕处。

    感受着帝天脉搏的跳动，萧长天也是在心里面松了一口气。

    还好，大动脉还在跳动，生机没有灭绝。

    心里这么想着，萧长天也是连忙对着一旁的穆九凰缓缓说道：

    “九儿，将至尊脚拿进来。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是没有犹豫，立刻走到后院去。

    帝天身体这个情况，已经错过了治疗的最好时机。

    纵使自己有什么手段，也没有十成的把握。

    倒是系统说的至尊脚，有起死回生，活血通络之效。

    帝天又是今天第一个来敲门的人，给他服下，或许帝天还有生机。

    不一会儿，穆九凰就拿着帝天刚刚制作好的至尊脚从外面走了进来。

    接过穆九凰递过来的至尊脚，萧长天看着昏迷的帝天。

    也是从空间戒指里面拿出火焰珠。

    火焰珠在盘子底下也是升起一阵火焰。

    在火焰珠的作用下，至尊脚也是缓缓化为一阵很液体。

    萧长天将至尊脚所化的液体顺着帝天的嘴巴给他喂服下去。

    将至尊脚给帝天喂服之后，萧长天也是坐在帝天的身边，观察着他身体的变化。

    而随着时间的推移，帝天脸上也是缓缓有些血色浮现。

    手指轻微地颤动了一下，帝天也是缓缓睁开自己的双眼。

    “我这是在哪？”

    帝天苏醒过来，嘴里也是缓缓说了一声。

    而这个时候，萧长天看着苏醒的帝天，也是对着他说了一句。

    “醒了就好好养着身子，不要随意动了。”

    帝天听到萧长天的话，也是转头看向他。

    “多谢前辈了，可我还有事情没有做完......”

    帝天说话的时候，也是要从床上坐起来。

    他可是记得冰皇他们还在那几个白袍男子的手里。

    要是时间久了，会发生什么还真是不好说。

    而这个时候，萧长天也是按住了他的身体，对着他缓缓说道：

    “你身体都这样了，还要去干什么？”

    帝天听到萧长天的话，也是对着他有些不甘地说道：

    “前辈，冰皇他们还在别人手中，我要去救他们。”

    萧长天听到帝天，这才是想起来。

    在小柔家里面的时候，帝天是说要在修仙界里面建立一个势力。

    这么说，他这一身子的伤，是被修仙者打的。

    心里这么想着，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “是那帮修仙者干的？”

    帝天听到萧长天的话，也是对着萧长天点了点头。

    萧长天看到帝天的样子，也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，你就先在这里休息吧，冰皇他们我去帮你救。”

    帝天就是一个刚刚入门的小修士。

    现在身上一身子的伤，让他这样过去和那群修仙者干架。

    最后的结果，恐怕也只是被人吊打。

    心里这么想着，帝天的声音也是缓缓传了过来。

    “前辈，你在......”

    萧长天这个时候也是对着他摆了摆手，对着他缓缓说道：

    “你就先好好休息，其他的什么都不要想了。”

    萧长天也是知道帝天想要说些什么。

    不就是说自己一个凡人，就不要麻烦自己了嘛。

    但是帝天毕竟是自己书店里面的一一个伙计，怎么可能让他如此受欺负。

    而帝天看着萧长天离开的房间，也是没有说些什么。

    调动自己体内的真元，缓缓恢复着自己的伤势。

    至尊脚的力量在帝天的四肢里面流动着。

    随着至尊脚的力量被帝天缓缓吸收，帝天身上的伤势也是逐渐康复。

    而且，身上的气势也是以一种不可思议的方式在增长了。

    前辈，对自己这么用心，自己一定不能够对不起他。

    帝天也是知道，萧长天在红尘炼心。

    要是让前辈为自己出手而打扰到修行的话，自己绝对不会原谅自己。

    心里这么想着，帝天也是疯狂地吸收着至尊脚里面的能量。

    至尊脚往他的体内细胞不断汇聚而去。

    帝天身上的气势已经超过了神帝该有的气息。

    而萧长天离开了院子之后，也是对着穆九凰说了一句。

    “九儿，我出去大阳宗一趟，帝天就先麻烦你照看一下。”

    穆九凰听到帝天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “好的，主人。”

    对着穆九凰吩咐一声，萧长天就离开了院子。

    自己虽然是一个凡人，但好在跟大阳真人的交情还算不错。

    过去跟大阳真人了解一番，也是可以帮着帝天将那些家伙好好教训一下。

    而在萧长天离开之后，院子池塘里面的祖龙也是看着帝天所在房间方位。

    “也罢，一切皆是缘，主人既然将至尊脚给予你，也算是对你的肯定。”

    “这样子，你也不能浪费至尊脚的力量才是。”

    接着，祖龙也是从池塘里面冲天而起。

    一条金色巨龙带着滔天气运就出现在了院子的上空。

    看着突然出现的祖龙，穆九凰也是走过去，恭敬地说了一句。

    “祖龙前辈，可是发生了什么？”

    祖龙看着下方的穆九凰，也是对着她传音。

    “没有什么事，你们一切照旧就行。”

    话音落下，祖龙身上也是有些一缕缕金色气运，往房间里面的帝天加持而去。

    而在房间里面的帝天，此时正处在突破的关键时期。

    “神帝之后，到底是什么，为什么神界这么多年来没有人突破？”

    帝天感受着自己身体内充盈的能量，还有身上不断暴涨的气势。

    却是没有办法找到突破神帝的方法。

