    独孤鹜的腿好了？

    那是不可能的。

    凤白泠是医者，她最清楚不过，独孤鹜的伤势有多重。

    就算是凤白泠用上了封闭针，也只能让他暂时行走，可封闭针打多了，危害很大。

    莫不是，独孤鹜喝了猴酒的缘故？

    凤白泠凑在独孤鹜的身上嗅了嗅，像极了一只小兽。

    独孤鹜垂眸，搂在她腰上的手紧了紧。

    那浑厚的帝王之气，让凤白泠有种六月天喝了一大杯肥宅水的畅快感，往独孤鹜的胸膛里拱了拱，她还得寸进尺，一双手就如藤萝般，缠在了独孤鹜的脖子上，头枕在独孤鹜肌肉发达的身前。

    独孤鹜身子僵了僵，脚步跨得更大了。

    一进了顺亲王府，他就把这女人丢开！

    夏荷宴上，独孤鹜就发现了，凤白泠的酒能让他体内气血活络，就连被毒所伤的废腿也能得到一定的缓解。

    一次性喝下一瓶，他就能站起来行走。

    只是行走的时间有限，只能大概三个时辰。

    他坐在马车里，听到了外头的动静，就毫不犹豫喝下了那壶猴酒。

    “跟上。”

    独孤鹜头也不回，穿过迎亲的队伍，身后，独孤小锦把凤小鲤抱上了黑电的背，两小家伙就跟着爹娘小跑往前走。

    “七皇子，马车准备好了。”

    凤展连不知从哪里找来了两顶新轿子，他暗想，还是南风想得周到，凤白泠那死丫头，只顾自己出风头，可是害香雪和凤府丢尽了颜面。

    东方离让人把两女扶上了轿子。

    他盯着只剩一个背影的独孤鹜一家四口，心中很不是滋味。

    “追上去。”

    他从牙缝里挤出三个字，大步流星就朝着顺亲王府的方向走去。

    “哎，七皇子，乾所的近路在……”

    凤展连刚开口提醒，身旁的南风夫人扯了扯他的衣袖。

    “哎，我们也快上车。先去顺亲王府，凤白泠那死丫头，休想撇下我这个当老子的。”

    凤展连满脸的郁闷，他这个当高堂的，彻底被忽略了！

    南风夫人眼看着轿子也离开了，她飞快往公主府旁的那条巷子看去，就见马车上，萧君赐和她交换了一个眼神。

    马车汇入人群中，也朝着顺亲王府去了。

    一路吹奏着喜乐，独孤鹜抱着凤白泠健步如飞，一刻钟后，就已经到了顺亲王府外。

    顺亲王府外，也是张灯结彩，满目都是喜庆。

    顺亲王妃和一干顺亲王的家眷率着仆从侍婢都已经等候在府外。

    娶一个未婚先孕的弃妇罢了，独孤鹜还大张旗鼓，他也不想想，这花出去的难道都不是顺亲王府的银子？

    再说了，他如今已经不是当初的九千岁，腿都废了，在户部任职这半个月里，又得罪了很多人，这一次顺亲王府定亲选得日子和七皇子纳妃是同一日，朝中的文武们同时接了两家的帖子，可大臣们都接了东方离的婚帖回了帖，顺亲王府发出去的帖子却没有几个回帖。

    这婚宴压根就不该办。

    顺亲王府的家眷中，只有明霞郡主一脸期盼，她不时看向街道。

    顺亲王妃拉长着脸。

    “明霞妹妹，若是你没生病，今日成亲的就是你了，我顺亲王府就是双喜临门了。”

    说话的是站在明霞郡主身旁的一名女子，她怀里还抱着个孩子，故作惋惜叹了一声。

    女子大约二十三四，身材丰腴，圆脸上嵌着双精明的眼眸子，正是已经嫁人了的明月郡主。

    “三妹，你这不是哪壶不提开哪壶嘛，四妹妹也得能嫁过去，东方离压根不喜欢她。”

    早前和独孤鹜父子俩起过冲突的那名言行粗犷的男子今日换了身衣裳，可那一身的痞子气丝毫不减。

    “住口。明霞是你妹妹，你怎么能说这种话。”

    顺亲王妃瞪了眼男子，满脸不悦。

    明霞的婚事，她还头疼呢。

    也怪她早前一时糊涂，听了独孤鹜的话，推了东方离的婚事。

    得罪了萧贵妃不说，明霞托病辞婚，谁家愿意娶个病秧子，独孤鹜分明是见不得明霞好，才会出了馊主意。

    独孤鹜平素从来不管内宅的事，这次破天荒开口，说不准就是凤白泠在背后搞的鬼。

    凤白泠以前被东方离退了婚，嫉妒心作祟，见不得明霞嫁给东方离。

    顺亲王妃越想就越是懊恼，看凤白泠就愈发不顺眼。

    “母亲，还有一话，我不得不说，听说那个凤三无还有个女儿，外头都说那是个野种，你可要好好认认，最好来个滴血认亲，否则一不留神，可就让野种上了顺亲王府的家谱喽。”

    男子在旁添油加醋。

    “母亲，我也听说了，楚都里风言风语传得可难听了。”

    明月郡主也故作担忧道。

    “我自有分寸。”

    喜乐传来，鞭炮声传来，明霞郡主脸上一喜，不禁往前走了几步。

    “回来。”

    顺亲王妃喝斥道。

    明霞郡主只能拉着自家弟弟退了回来。

    独孤鹜阔步走来，看到他的腿时，顺亲王府的几人都是一愣。

    尤其是那名男子，眼底闪过一抹复杂之色。

    “轿子怎么不见了？还有迎亲队伍，真是胡闹。”

    顺亲王妃见了一路围观的百姓，觉得颜面更加挂不住了。

    独孤鹜等人走来时，身后又有两顶轿子，还有骑着马的东方离也紧随其后。

    “七皇子怎么也来了？”

    顺亲王妃傻眼了。

    “乾所就在后头那条街上，应该只是顺路。”

    明月郡主好心解释道。

    她打量着一身喜袍，高坐在马背上的东方离，睨了眼明霞郡主，故作惋惜道。

    “七皇子当真是人中龙凤，可惜了。”

    明霞郡主那两顶轿子，心中苦涩，收回了视线，不再去看东方离。

    独孤鹜直走到了府门前，正要放下凤白泠。

    顺亲王妃眼珠子一转，想到了她也听到的那些风言风语，振了振嗓子，正欲开口。

    “不能成亲！”

    围观的百姓中，忽有人大喊一声。

    一个男人拨开人群，他满脸悲痛，踉跄着冲到了独孤鹜和凤白泠面前，怒吼道。

    “凤郡主，你怎能带着我的孩子，嫁给他？”

