    此时的许峰，愈发感觉到憋闷，周围的空间不断的朝着内部塌陷过来，如果再不能挣脱出去，许峰就要被挤压成肉酱。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    轰~

    许峰识海中原本已经黯淡下来的神格，突然光芒大盛，中心处拿到紫色电纹，好像一只真的眼睛，慢慢朝外扩张，看起来就好像原本微微闭着的眼睛，现在正在睁开一般。

    原本已经消失的紫金色神火，也突然包裹着神格，熊熊燃烧起来。

    一时间，许峰顿时感觉自己的力量似乎全都恢复过来，在他的左手，涌现出无穷无尽的雷电力量，紫色的雷霆轰隆隆作响，一道银色的长龙张牙舞爪，从他的右手腾空而气，朝着虚空狠狠一抓，顿时五道裂缝出现在混沌气团之中。

    啪啪~

    紫色雷霆“嗖”的一声，从许峰左手掌脱离出来，狠狠朝着五道缝隙撞去，泪点力量肆意，将整个混沌气团包裹起来，无数电浆在混沌气团的表面不断流窜着；

    “这混沌之力，似乎有些强悍的过头了，苏兰，你觉得呢？”巨树人库图眉头微皱，身体微微晃动了一下，对远处暗灰色光幕笼罩的神国方向问道。

    此时包裹许峰的混沌气团周围，只有他们三个神国，因为是人类的缘故，精灵一族的神祗乌萨尔已经离开了它的神国，此时只剩下巨树人神祗库图，和异兽一族神祗苏兰。

    “是有些强的过分，按照那个人类的攻击强度，早就应该破掉混沌气团，创立自己的神国了，但是现在混沌气团虽然看起来千疮百孔，但却坚韧无比，一直没有完全破除，再这样下去，恐怕这位人类神祗还没有诞生，就要陨落了！”苏兰语气中，露出一丝幸灾乐祸的味道，嘿嘿笑了起来。

    “混沌气团的力量越强大，说明那个人类的力量越强大，也许他拥有了八根劫链的神祗……”库图低沉的声音在星空中回荡；

    “八根劫链，呵呵，怎么可能，乌萨尔是精灵一族的天才，只花费了三百年就成长为一名行星级强者，就他才拥有五根劫链，神国五百亩，那个人类才修炼了多久，怎么可能拥有八根劫链，你想的太多了，库图……”苏兰哈哈大笑道，灰暗的光幕一阵抖动，整个神国都微微颤动起来。

    “可是，那个人类神祗的混沌气团，阻力要比当初乌萨尔强悍许多……”库图仔细看了一阵后，说道。

    苏兰也察觉到了不对，无数雷霆剑气从混沌气团中露了出来，椭圆形的混沌气团早已被切割出成千上万道裂缝，但始终不见溃散。

    “你说的也有点道理，不过，看样子那个人类神祗是无法突破了，混沌气团太强悍了，可惜……”苏兰嘴角微微翘起，嘴里说着可惜，但脸上却满是庆幸的模样。

    就在这时，一声低沉的嘶吼在整片星空中响起；

    混沌剑术！

    飒~

    仿佛一阵清风吹过，椭圆形的混沌气团，竟然如沙粒一般，一点点随风飘散，露出里面璀璨的光芒。

    “这，这是什么攻击？”苏兰浑身汗毛竖起，如果不是躲在神国中，恐怕它会立刻转身就跑。

    “诡异的力量，让人感到恐惧，我感觉和混沌气团的力量似乎如出一辙，太恐怖了。”库图脸上也露出的惊惧的神色：“苏兰，你有没有感觉到，那种力量，似乎能够破开神国的屏障！”

    “你在开什么玩笑，你的脑子里，都被木头填满了吗？”苏兰好像被踩了尾巴一样，立刻反驳道：“神国的防御哪怕是一名恒星级强者也无法破开，怎么可能会被一个行星级的小家伙给破开，你，你……”

    苏兰后面的话说不下去了，那种恐怖，是它从来没有感受到的，实际上，在它心目中，也隐隐感觉到了神国的防御，在那个人面前不值一提。

    “该死的，为什么会让这么一个家伙在我的神国旁边，星域这么大，难道他就不能去别的地方吗？”苏兰低声骂道。

    “你可以挪动自己的神国，星域这么大，你可以去别的地方！”库图嘴角微微翘起，似乎感受到了什么，一下放下心来，反而开起了苏兰的玩笑。

    “挪动神国？除非他的真的露出了要攻击我的意图，否则，挪动神国的代价，我可真的承受不起，嗨，算了，希望我们第一时间释放善意，也能够得到善意的回馈！”苏兰咬牙切齿的说道。

    “你这可不像是释放善意的模样，哈哈！”库图笑的浑身抖颤抖起来，它的神国光幕，也微微颤抖，荡起一阵阵涟漪。

    “混沌开，神国立！”一声低沉的声音响彻整个星域；

    在破开混沌气团的一刹那，许峰顿时明白了，如何创建神国，但就在他明白如何创建神国的同时，他的神国，也已经开始慢慢诞生；

    先是混沌气团中央一点金光乍现，然后开始慢慢扩散，无数星辰之土从四面八方的虚空中出现，汇聚到一起；

    “小家伙，如果你有什么珍贵的宝物，可以放到你的神国中，这样会丰富你神国的物饶。”许峰脑海中突然出现一个声音。

    “是谁？”许峰立刻警觉到，四周查看，在他的周围星域，一共有三处神国，每一处的神国面积都不一样。

    “是我，巨树一族的库图，你的新邻居！”远处神国中，一株数百丈高的大树，朝着许峰微微点头，露出笑容，释放着善意。

    “你好，巨树一族的神祗，我是许峰，种族是人类！”许峰也朝着它微微点头；

    “你，你好，咳咳，人类的新神，我是异兽一族的神祗，苏兰，很高兴能和你成为邻居！”远处灰暗光幕下，苏兰也朝许峰传递了神念。

    “你好，苏兰！”许峰微微示意；

    此时，许峰的神国开始慢慢朝外扩延；

    十亩，百亩，两百亩，三百亩，五百亩，……

    苏兰正准备多和许峰聊两句，增进下彼此的好感，刚才就在它犹豫的时候，巨树一族首先释放了善意，苏兰如果不跟紧点，恐怕会引起这位新神祗的不满。

    就在它准备开口时，眼中突然露出了惊骇的神色，长着嘴巴，一点声音也发布出来。

    “哦，天哪，许峰，你的神国面积……”库图显然也发现了异常，许峰神国的面积已经超过了五百亩，但却仍然继续扩张着；

    “这，这已经六百亩了，还在继续扩张，许峰，你突破行星级时，到底拥有几根劫链！”苏兰满脸惊讶的表情。

    ……