    第375章 服用灵液，女王进化

    “云霄，你和长公主到底有什么约定啊？”雅妃好奇地看着陆云霄。

    美杜莎女王也是诧异地看着他，眼中带着一丝疑惑。

    “还能是什么约定，皇室交出一部分兵权给米特尔家族，而我帮皇室把幽海蛟兽治好呗。”

    陆云霄摊了摊手，道。

    “幽海蛟兽受伤了？”美杜莎女王眼睛眯起，“难怪最近皇室有点小低调呢。”

    “也难怪这个夭夜阴魂不散地缠着你，这个女人，用心不良。”

    对于时刻想要靠近的夭夜，美杜莎女王委实是没什么好感。

    “不过治好幽海蛟兽，只要了些兵权，云霄，你似乎有点亏了。”

    一点兵权和一个斗皇级战力，这没得比。

    “亏是不会亏得，我什么时候做过亏本买卖，放心吧，稳赚不赔。”

    拍了拍美杜莎女王的小手，陆云霄看向了雅妃，“雅妃姐，你去跟她说事情放在三天之后，让她今天可以先回去了。”

    “云霄，你不去见她？”雅妃有些诧异。

    “懒得去，没意思，你去吧，顺便早些回来。”

    陆云霄使了个眼神，从雅妃玲珑有致的娇躯上一扫而过。

    “放心吧，明白了。”雅妃瞬间了然，脸上泛起丝丝红晕，微微有些羞涩。

    她探了上去，在陆云霄的唇上啄了一口，而后又迈动这雪白莹润的大长腿，小跑着离开了。

    丰满性感的身材看的陆云霄一阵眼热。

    “你的心又骚动了？”美杜莎女王眼睛可不是一般的尖，将陆云霄的眼神捕捉的那是的透透的。

    “是啊，总有美人在身边晃，怎么能不骚动呢？”

    陆云霄坏笑一声，将美杜莎女王直接凌空抱起。

    丝毫没有准备，就被陆云霄偷袭，美杜莎女王不由得尖叫一声。

    玉手抬起，忍不住拍了陆云霄一下，娇嗔道：“怎么老是这么喜欢偷袭。”

    “偷袭的话，更有意思嘛，彩儿，我想吃奶糖了。”

    陆云霄直直地盯着美杜莎女王的骄傲，一脸的向往之色。

    顿时，美杜莎女王俏脸一片羞红之色。

    尽管已经非常熟悉，但当陆云霄说出这些话的时候，美杜莎女王依旧还是会感到羞涩。

    那冷艳的俏脸上，夹带着丝丝娇羞，别提有多迷人了。

    看着怀中的尤物，陆云霄舔了舔嘴唇，身形化为一道疾风，在原地留下一道道残影，这一刻，纵意登仙步的威力，被陆云霄施展的是淋漓尽致。

    “唰！”

    陆云霄抱着美杜莎女王冲进了一间屋子，房门自动关上。

    背影纷飞，两道人影很快就黏在了一起，尽情的缠绵着。

    ……

    也不知是过去了多久，陆云霄满足的伸了个懒腰，被子中，全身赤裸的女王陛下，眼中满是幽怨之色。

    “小混蛋，竟然这样对本王。”美杜莎女王轻声嘀咕着，羞恼地瞪了陆云霄一眼。

    “没办法，忍不住嘛，嘿嘿。”陆云霄嘿嘿一笑，脸上没有一丝的不好意思。

    毕竟陆某人，那可是有名的脸皮厚了。

    “呸，你就是个大色狼。”美杜莎女王一脸的愤愤，吃奶糖也就罢了，他竟然……

    真的是羞死人了。

    “是是是，我是大色狼，成了吧。”

    陆云霄满脸堆笑，又缩进了被窝，将美杜莎女王那动人的娇躯，揽入了怀中。

    美杜莎女王羞愤地看着他，俏脸微微有些冷淡。

    陆云霄倒不在意，他知道美杜莎脸皮薄，害羞那是正常之事。

    摸了摸美杜莎女王的脸颊，陆云霄柔声说道，“彩儿，你今天就开始进化吧，这东西也该给你了。”

    陆云霄右手一晃，灵兽进化液便出现在了手中，水晶瓶中，丝丝银色的液体闪烁着神秘的色彩。

    美杜莎女王顿时眼睛一亮，一把将其抢过。

    “你终于肯把这东西给本王了，哼！”

    美杜莎女王哼了一声，对陆云霄之前藏着掖着的行为，有些不满。

    “我那不是想多和你待几天嘛，这东西你服用了，起码得好几个月都处于进化状态的，我舍不得嘛。”

    陆云霄蹭了她的俏脸，说着情话。

    美杜莎女王心脏扑通扑通地跳了起来，千娇百媚地看了陆云霄一眼，忍不住抱紧了他。

    陆云霄微微一笑，同样将其抱的愈发的紧了。

    两人相拥了一会儿，美杜莎女王从被窝中起身。

    玲珑秀美的身段尽数暴露在空气之中。

    “我服用了。”面对着对于灵兽进化液本能般的渴求，美杜莎女王委实有些抵挡不住。

    “服用吧，这段时间，我都会一直为你护法的。”

    陆云霄目光温柔地说道。

    “这可是好几个月呢。”美杜莎女王说道。

    “时间再长我也会守着你的，我想你睁眼的第一瞬间，就能见到我。”

    陆云霄深情款款地说道。

    听得此言，美杜莎女王眼神一柔，目光迷离，眼中尽是柔情，看着陆云霄，美眸中似是有着一汪春水一般，藏着数不清的爱意。

    这个男人，怎么这么会撩啊！

    “本王开始了。”美杜莎女王语气之中满是温柔。

    “开始吧。”陆云霄起身，微笑着看着她。

    美杜莎女王再不迟疑，打开水晶瓶的瓶塞，将瓶中的液体一饮而尽。

    顿时，美杜莎女王浑身开始散发着七彩霞光，她整个人瞬间恢复了本体形态，化为了一条七彩吞天蟒。

    她直接滑下了床，立于房间之中。

    紧接着她的身躯开始变大，开始蜷缩起来。

    一道道七彩光芒从其体内扩散而出，将其紧紧地包裹在其中。

    陆云霄静静地看着，看着那一道道七彩光芒层层汇聚，形成了一个巨大的彩色巨卵。

    一如当初的星辰巨龙一般。

    唯一不同的是，美杜莎女王的动静，要更大一些。

    七彩巨卵散发着璀璨的霞光，表面也是在微微颤动着，隐隐散发出强横的能量波动。

    很明显，内部正有着一道身影正在进行着最关键的蜕变。

    “这一次进化之后，彩儿便能完全恢复，彻底化为人形了，到时候恢复了斗宗实力……”

    想到这里，陆云霄顿了顿，“恢复了斗宗实力，又超过了我，这女人肯定会想着再欺负我一次，唔，倒是不能让她得逞呢。”

    陆云霄嘀咕着，拿出了一张金色的卡片……

    (本章完)

