    “佐助，清醒一点啊！”

    “完蛋了，连佐助都被幻术迷惑了！”

    就在众人大声唱衰的时候，香燐突然问道，“会不会只有佐助看到了真实，是我们中了幻术？”

    “啊这……”

    虽然本能觉得香燐是在替佐助开脱，但众人转念一想，也不是没有可能！

    毕竟，他们当中对幻术抗性最强的人就是佐助，被迷惑的是他们也很合理！

    我爱罗叹道，“就算佐助没有中幻术，那我们又能如何？上去帮他战斗吗？”

    众人的士气瞬间低落下来，的确，对于这种堪称无解的敌人，真相并不重要。

    他们就算知道佐助在和敌人战斗也不敢贸然插手。

    现在他们看到的是敌人，等会打起来是谁就很难说了！

    “看来，我们如今最好的办法就是待在原地不动！”雷影面色很是难看，“只要我们不动，他就拿我们没有办法！”

    “天真！”水木嘲讽道，“你以为他只有幻术厉害？他用幻术，只是因为这样最轻松！”

    “那他为什么不用……”雷影很快醒悟过来，阴沉着脸问道，“你的意思是，他早就可以打败我们，现在这样，不过是在戏耍玩弄我们？”

    “终于明白了吗？”水木叹了口气，“他从来就没有把我们放在眼中，不过，我们应该庆幸他没有把我们放在眼中才对，否则，我们早就死了！”

    闻言，众人心中倍感屈辱的同时又不免轻松了许多。

    斑和辉夜虽然强大，但他们至少知道要怎么去打败敌人，他们的努力是可以看见的！而眼前的这个男人呢，他们完全不知道应该怎么去做，甚至每一次出手都会精准的打击到队友身上。

    这种情况下，他们连战斗的士气都没了！

    “哈哈，你也不过如……欸？鸣人你怎么躺在地上？”

    听到佐助错愕的声音，众人叹了口气，心态愈发放松，有种自暴自弃的感觉。

    这时，一扇黑暗门扉在虚空中打开。

    之前离去的一式从门扉中走出，来到蓝染身前，将左边的白眼直接挖了出来，“十尾就封印在这眼瞳中！”

    虽然对大筒木动不动就挖眼睛吃眼睛的举动有些腹诽，但蓝染还是接过眼睛，以大资本家的口吻说道，“很好，接下来将你的灵魂也奉献出来吧！”

    一式没有半点迟疑，将灵魂投入到蓝染手中的“星系”。

    以一众升天灵魂为行星，其余灵魂为陨石、星屑，全都围绕一式这颗恒星旋转起来，仿佛真正的星系一般，有种深邃神秘的魅力！

    不过，众人都知道在这魅力之下是何等的凶险！

    这个男人竟然用一式和一众强者的灵魂炼制宝具！

    “可恶，爸爸，自来也老师……”鸣人红着眼睛想要冲上去。

    我爱罗赶紧把他按住，“冷静，我们不是他的对手，不要激怒他！”

    卡卡西也劝阻道，“你真的确定现在看到的人是他？”

    鸣人拳头紧握，最终又无力的低下头，“我，我不确定……”

    在这死寂的气氛中，一个头上戴着淡蓝纸花的女人突然拍动翅膀朝蓝染飞去。

    蓝染微笑着问道，“小南啊，有什么事情吗？”

    小南一脸欲言又止的模样，还是忍不住问道，“大叔，他们的灵魂会怎么样？”

    蓝染微笑道，“会消失，然后成为崩玉的一部分！”

    “消失！”小南忍不住问道，“这样会不会太残忍了？”

    与这个时空的“大南”不同，她没有经历那么多痛苦，心中还保留着最初的善良，对于这样灭绝根源的事情自然有些敏感！

    更不用说，那些灵魂当中还有长门弥彦的灵魂！

    “残忍，怎么会呢？”蓝染微笑着摇头，“对于生者，我向来是十分宽容的，就像他们一样……”

    蓝染指了指忍者联军，然后继续说道，“不过，死人就不一样了，模糊了生与死的界限，只会扰乱这个世界的安宁，就像这次忍界大战一样！与其让这样不平衡的群体继续存在，倒不如让他们成为我的力量，为生者的世界带来希望！”

    小南茫然了片刻，又满含期待的问道，“那可以单独放过长门、弥彦吗？虽然他们并不是我认识的那个长门、弥彦，但我还是希望他们存在的痕迹能留在这个世界……”

    蓝染无奈的摘下眼镜，“真是……非要我说得这么清楚吗？你只是我手中的棋子，还是已经失去价值的棋子，我怎么可能为了你改变我的计划？”

    小南瞳孔巨震，疯狂的摇着头，“不是这样的，大叔你绝对不是这样的人，我明白了，一定是你有着无法明说的理由，但又不想我卷入进去，所以才故意这样说的？”

    看着她仿佛被抛弃的小鹿一样担惊受怕的眼神，蓝染没有半分心软的意思，“抱歉，我已经没兴趣和你们玩过家家的游戏了，从今日起，我将立于天上！”

    见她还想说些什么，趴在蓝染衣袖上的黑绝大笑道，“真是愚蠢，你以为像大哥这样高贵的存在会真心和你们这些下等生物交流？”

    “你也一样！”

    黑绝张狂放肆的笑声一滞，笑容凝固在了脸上，结结巴巴的问道，“大大大哥，你在说什么呢？”

    蓝染随手将黑绝拎起来，温和的笑着，“你也只是我用来侵蚀一式的棋子，一式的使命已经完成，代表你也没有价值了！”

    黑绝不敢置信的疯狂摇晃身体，“不可能的，大哥你忘了我们还要救出母亲吗？”

    “美梦的确会让人不愿醒来，但这样显得很愚蠢！”蓝染微微摇头，将他“放生”出去。

    被随手丢弃的黑绝“啪叽”一声砸到地上，仿佛一条失去梦想的咸鱼，口中喃喃自语着，“不可能的，不可能的……”

    如果是平时，众人可能还会对他的遭遇幸灾乐祸一番，可是现在，他们心中只有恐惧、绝望。

    这个男人不仅实力强大，城府高深，连心性也坚硬得如同铁石一般，几乎可以说是没有任何破绽！

