    “啊——”

    无边凄厉的惨叫声回荡，如地狱恶鬼，听之便让人心胆俱丧。

    一间牢房之中，一名恶魔族男人正被钩锁吊在半空，其侧有两个机械族生命正手持高速旋转的电锯缓缓切入他的脚腕，碎肉、碎骨伴随鲜血溅射，一股让人作呕的肉香与臭味也随之四溢而出。

    汗水如雨一般落下。

    直至双脚被锯断，他才扭曲着脸发出垂死一般的喘息，然后很快又再发出凄厉的惨叫。

    “啊——混蛋——”

    电锯上挪，锯起小腿。

    就这样一层一层，直到将他的双腿锯完，恶魔族男人变得出气没有进气多，两名机械族才将他拆解下来，轻车熟路地扔到旁边的一个传送带上，送他离开牢房治疗。

    又开始喷水清理牢房。

    这是天龙星镇魔狱流水线刑罚中非常普通的一个环节，属于被囚禁在这里的恶魔族日常。

    早有天龙人科学家发现，恶魔果实中是真的存在灵魂的，或者说是恶魔族一种残留的意志。

    那些圈养的恶魔族不提。

    抓捕的恶魔族战士，如果能在将对方制成恶魔果实前消磨掉对方的心智，将格外有益于消化。

    越强的恶魔族战士越是如此。

    甚至操作好了，将点燃灯火的恶魔族制成果实，都能通过寻脉继承对方一定的力量！

    镇魔狱应此而生。

    天龙人用最残酷的刑罚瓦解恶魔族的意志，来收获果实。

    锯肉之刑、剥皮之刑、熔岩之刑、碎骨之刑……种种刑罚让几百年来被关进镇魔狱的恶魔族生不如死，屈服变成恶魔果实者众多。

    再强的意志，也经受不住数年如一日的刑罚，亚古承受十四年已有些精神崩溃，如果不是被赎了出去，恐怕也快变成果实了。

    而自从奥达克创造了机械族之后，天龙人倒是从日复一日的‘脏活’中解脱了出来，现在镇魔狱中的大多看守，都被换成了机械族。

    当然，活人少不了。其中最高层，便是镇魔狱镇守长海尔斯腾。

    海尔斯腾最近心情不太美妙。

    一个多月前还是不错的，因为天龙人第五神将被赫拉姆杀了。

    作为镇守镇魔狱三十年的镇守长，他的功勋足够实力也足够和一众银字候补神将竞争神将位置，而且他觉得自己成功的几率很大。

    结果最近几天却出了差错，第二神将提醒他可能有一个叫做伊傅的恶魔族始祖潜入了镇魔狱。

    这不开玩笑吗？

    镇魔狱几百年历史中从来都没有出现过问题，轮到他镇守时就出了事故，哪怕是疑似，也是黑锅。

    他怀疑第二神将在针对他。

    恶魔族中，唯有恶魔族始祖的封禁力量无法被制成恶魔果实，或者说，制成后不能吃。

    那股力量很是奇特，能同化血脉，吃了始祖果实的人族，就会逐渐变成恶魔族始祖，没有例外。

    但器物不同。

    刀剑兵器之类，吃掉始祖果实不会有事，机械族也没事。

    因此现在天龙星中有不少吃了始祖果实的机械族，而大多数又被安排在九层星环中，他们的能力能够克制或识破一切变身能力，这样一来，恶魔族拿什么潜入？

    而且其它镇守力量也不弱，哪怕战事打响，九层星环中，也常驻了三名候补神将守家，什么人才能瞒过三位神将潜入天龙星？

    退一万步说，即使被潜入，也没道理混进镇魔狱，哪怕对绝大部分天龙人来说，镇魔狱的位置也是绝密，这里根本就没有出入口！

    镇魔狱的真实位置，处在天龙星第一层星环的内部，或者说镇魔狱乃是天龙星的第零层星环。

    进出，都需要空间系能力者的准确传送，偏一点都不行，外人想要进来，难道要打穿星环吗？

    至于混入那批被送出去又被带回来的99名恶魔族中，就更是可笑了，数量都是清点好的，也都约束住了，混入进来受刑吗？

    真是无妄之灾，如果有机会见到那个伊傅，哼……海尔斯腾捻出一根银针，剔了剔牙，指向对面的恶魔族，道：“你是伊傅吗？”

    对面恶魔族浑身鲜血淋漓，刚刚遭受过一次剥皮之刑，闻言咬了咬牙，重重地啐了他一口血沫。

    海尔斯腾灵巧避过，细长的脸上勾起笑容：“哦？还有力气？真好，我啊，最喜欢身体王者了。”

    “敏敏-100倍！”

    他的银针一指。

    恶魔族瞳孔顿时收缩，眼底深处，闪过畏惧惊恐的颜色。

    海尔斯腾是超人系敏敏果实能力者，能够放大或减小他人的敏感系数，而在镇魔狱镇守，他使用的当然更多是放大他人的敏感系数。

    将感觉放大一百倍，哪怕是轻轻磕碰一下，都似腰斩之刑！

    他轻轻捻着银针，一点一点地向恶魔族的眼睛推进过去，欣赏对方那副愈加惊恐绝望的表情。

    “不要闭眼哦……”

    轰隆——突然间，一股如同天倾一般的轰响声炸裂，整个镇魔狱的地面都开始急剧震动！

    海尔斯腾身体一晃，神色勃然一变，抬首望去，只见细密的裂纹迅速爬遍穹顶，碎石粉末一颗颗掉落下来，然后……整体破碎砸落！

    “这是？！”

    还真有恶魔族入侵了吗？！

    我的神将位置，妹有了！

    海尔斯腾大怒攥拳，那些机械族生命更是已在穹顶掉落的第一时间开启防御姿态，一道道激光子弹将那些砖石碾成粉末，警报声也开始在整个镇魔狱里回响。

    “入侵者！入侵者！”

    “B6区域发现入侵者！”

    金属音鸣响回荡。

    海尔斯腾身形瞬息消失。

    很快来到B6区，便见无数机械族零件散落间，一名身高六米有余的壮硕恶魔族男人醒目站立，在他到场时，也看向了他。

    “你就是伊傅？！”

    恶魔族男人没有回答他，一个闪身便来到他的身前，硕大的拳头碾向他的面孔，拳风滚滚而升，拳还未至，就让他表情开始走形。

    好大的力量！

    但……我的反应速度，可是寻常人的百倍以上！

    海尔斯腾身体横挪，那拳便擦他脸颊而过，劲风将他身后赶来的增援推平，他手在袖口一拂，便有五根银针被捻在手上，然后迅速沾染漆黑光泽，被武装色包裹。

    胆大包天的混蛋！

    尝尝这个！

    ‘敏敏-100倍！’

    叮——

    银针刺中，发出锐鸣。

    然后……折断了。

    “嗯？！”海尔斯腾大惊。

    但下一刻，已有一只大手扣在他的后脑，其上的恐怖握力瞬间让他头骨开裂，七窍流血，将他栽入地面，只余四肢痛苦抽动！

    “好特别的能力。”菲戈松手直身，挠了挠被针刺中的地方。

    “嘶~痒痒果实么？”

