    盛承安一直表现得很好，没让周南光和钟文清看出一点儿端倪。

    而周时勋一直都不怎么说话，也看不出他是怎么想的，所以盛承安就觉得周时勋应该也看不出来，这个男人看着就不像很精明的那种人。

    吃了饭，盛安宁也舍不得跟哥哥分开，可是又不能表现出来，就假装很随意地说：“我送盛老师出去，顺便聊聊关于上学的事情，你们在家等我就好了。”

    她都这样说，其他几人就算不放心也不好跟上，而且学生跟老师讨论问题，家人在一旁跟着也确实不好看。

    周时勋只是深深看了盛安宁一眼，默默地去把她的棉衣和围巾拿出来，帮盛安宁穿上，围好围巾：“路上慢点，要是太冷就早点回来。”

    盛安宁很乖巧地点头：“嗯，我会小心的。”

    盛承安感觉在一旁都没眼看，他刺头一样的妹妹现在是生活都不能自理了吗？还这么听话？

    板着脸一脸严肃地等着盛安宁，然后客气地跟周南光和钟文清道别，才跟盛安宁平淡的说：“安宁同学走吧，正好我也想跟你谈谈报考志愿的事情，想听听你的想法。”

    盛安宁就跟着盛承安出门，等到没人的地方，见盛承安还端着，轻咳了一声：“哥，你可以了啊，装的还挺像，我差点儿以为你从中戏毕业的呢。”

    盛承安冷哼一声，眼睛还看着周围，依旧和盛安宁保持着很安全的距离：“你个小没良心的，还真在这里过上了日子，不过你公公婆婆两人确实不错，就是你找这个男人，三脚踹不出个屁来，你也不觉得闷？还看着不太聪明的样子。”

    盛安宁气得都想踹他：“你胡说什么，他哪里是不太聪明的样子？他只是不爱说话，他聪明的很。”

    盛承安啧啧感叹：“好了好了，我知道他很聪明，难怪说女生外向呢，我明天就要走了，也没见你难过一下。”

    盛安宁一直忍着的眼泪顿时冒出来：“哥，我不想跟你分开，我舍不得你走啊。”

    盛承安听到盛安宁带着哭腔，赶紧看了看周围，确定没人，才说着：“你别哭啊，回头让人看见，还以为咱俩有啥事呢，你又不是不知道这会儿人闲着没事干，就会倒是非。”

    盛安宁赶紧吸了吸鼻子：“那你别招惹我啊，我就是不想你离开，我一想到你离开，我就很难过，一直都忍着呢。”

    盛承安冷笑一声：“我可没看出来你哪儿舍不得我走，吃了三碗米饭，还吃了十一块红烧肉，你可真舍不得我离开啊。”

    盛安宁恼羞成怒：“盛承安，你不要太过分，我怀孕了多吃一点怎么了？”

    她就想不通，在外面高冷要死的霸道总裁，怎么每次在家都要跟她斗嘴还毒舌，每次都要气得她哇哇叫。

    这好不容易见面，还是这样。

    盛承安笑看着妹妹气鼓鼓的样子，虽然这张脸不是一模一样，但是生动的表情却是一样的，心里忍不住欣慰，妹妹还好好活着真好。

    决定不逗她了：“你们不是马上要去京市了，我们可以在京市见。”

    盛安宁有些惆怅：“可是我们去京市也不能天天见面啊，毕竟我们又不熟。”

    别人又不知道他们的关系，天天见面，容易招人议论。

    盛承安觉得这不是问题：“等你回京市，我来想办法。”

    盛安宁瞬间就踏实了，只要哥哥说有办法，那肯定有办法，只是又想到一个不开心的事情：“我做梦梦到好多事情，还看见那个盛安宁在家里欺负爸妈，还看见你的灵堂，我都要难过死了，我们都在这里，爸妈怎么办啊？以后不得把爸妈欺负死？”

    想想又想哭。

    盛承安皱眉，难得表情严肃起来：“你放心吧，爸妈没那么傻，之前没怀疑是因为以为那是你，以后也不可能一直不怀疑，而且我的死本来就蹊跷，再说我去游艇之前就有遗嘱，把我名下的财产全部捐给慈善机构。”

    盛安宁错愕，这些年家里的生意都交给哥哥打理，很多资产都已经过户到盛承安名下。

    只要捐出去，那就剩下一些房产和不多的钱了。

    盛承安看盛安宁傻乎乎的，想伸手揉揉她的脑袋，抬手又放下，忍住冲动：“放心吧，爸妈肯定会没事的，你赶紧回去，我看你婆婆已经出来了。”

    盛安宁回头，果然看见钟文清远远地站在路口，看着这边，显然放心不下。

    只能恋恋不舍地跟哥哥分开，看着盛承安走远，才转身慢慢朝回走。

    钟文清见盛承安走了，就赶紧走了过来，生怕盛安宁会滑到，伸手挽着她的胳膊：“小心点，看来这个盛教授还挺好的，年轻有为呢。”

    盛安宁乐了：“嗯，确实挺有能力，刚才还跟我说着，让我去京大考虑一下他们的脑外科。”

    钟文清觉得当医生就很厉害了：“挺好啊，去哪儿都挺好呢，你这么厉害干什么都好。”

    盛安宁就觉得钟文清滤镜太重。

    接下来就可以安心收拾准备去京市，而且还有半个月过年，他们要抓紧时间才行。

    周时勋能明显感觉到，盛安宁自从见了盛承安以后，心情明显变得好了很多，对去京市的事，也积极了很多。

    盛安宁，盛承安，两人名字太相似了，让他没办法不多想。

    他们难道是亲人？

    可是盛安宁为什么没跟他相认？

    又想到盛安宁现在的身份，是盛家的女儿，确实没有办法相认。

    所以盛安宁和盛承安肯定有某种特殊的关系。

    最后又想到，盛安宁以前叫什么呢？

    好像有了头绪，又好像一下全乱了。

    只是他善于隐藏心思，所以盛安宁还觉得她和哥哥演技高超，骗过了所有人，开开心心的收拾东西，准备去京市和哥哥见面。

    周时勋也请了半个月的假期，送他们回去，然后过了年初五再回来。

    一家人开开心心地踏上了回京市的火车。

