    

    “我在记忆里看到了儿时的黎斗，顺着这条记忆找到了这些东西。”Poppy解释道。

    “Genm吗？！”花家大我惊诧道。

    “喂，看这里！”西马妮可突然拿着一本从箱子里拿出来的小册子喊道。

    “这张卡带可以抑制病毒？”众人很快看到了这本“游戏说明书”上特意标红的一句话。

    “有这张卡带的话，说不定就能解决Parado的威胁了！”Poppy兴奋道。

    “还是算了！”花家大我打断了Poppy，“这张卡带恐怕是在原型卡带之前做出来的，使用风险太大了！”

    只是使用原型卡带，花家大我的身体就受到了重大的创伤，变成了现在头发斑白的样子，在他看来，要是使用这张比原型还原型的“原始”卡带，说不准会变成什么样呢。

    Poppy一时无言，但是心中却并没有打消使用这张卡带帮助龙我几人的念头。

    半天后，急救通讯响起，龙我三人迅速出动，前往了Bugster目击现场。

    其实对付Bugster的话龙我自己就够了，之所以镜飞彩和花家大我这两个病号也跟了出来，是为了以防万一，防止Parado又出来碍事，阻碍龙我进行手术。

    “原来不是Parado啊！”对治疗患者没有兴趣的花家大我道。

    到达现场后，他们发现只有一只十分眼熟，出场率贼高的Bugster——摩塔斯在欺负一个骑士玩家，并没有见到Parado。

    “即使没有摩托车，竞赛也不会结束！”摩塔斯之前被龙我重编程了一下，已经失去了自己专属的摩托车，现在只剩下了一个车把手。

    “太危险了，快终止游戏！”镜飞彩喊道，同时拿出卡带就想变身，不过却被Poppy拦了下来。

    “你们俩不要太勉强了！还有龙我，你先节省力气，预防Parado出现！”Poppy拿出了故障驱动器Ⅱ，“这里交给我吧！”

    龙我点了点头，让Poppy拿到驱动器，不就是为了自己可以省点力，偷偷懒吗？

    “你应该说，交给我们！”西马妮可也拿着这半天去新买的Kamen Rider Chronicle的卡带站了出来。

    有钱就是任性！

    两人对视一眼，同时开始了原地尬舞，Poppy还好，只是转了一圈，西马妮可则是花里胡哨地又蹦又跳了。

    【Tokimeki Crisis！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Dreaming Girl！（Wow！）恋爱的Simulation！少女总是面对Tokimeki Crisis（Wow！）】

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “游戏开始！”

    【Enter the game！Riding the end！】

    与变身动作的花哨程度成反比的，则是变身特效的华丽程度。

    “唉？你的眼睛变成蓝色了！”变完身的西马妮可看着Poppy惊讶道，她明明记得之前Poppy变身的时候眼睛是红色的才对。

    “啊，因为我现在变回良性的Bugster了！”Poppy解释道。

    “行吧……”

    “哟西，我们上！”

    然后摩塔斯这个没用的家伙就被Poppy她们俩个女骑士给吊打了一顿。

    即使因为被龙我重编程后没能再次提升等级，但好歹也有着之前Lv.20的水准，结果却连Lv.10的Poppy和身为骑士玩家的西马妮可都打不过。

    “我的暴走之魂厉害的狠，在赛道上和我一决胜负吧！”摩塔斯从地上爬起来大喊道，虽然说得好听，其实就是准备跑路了。

    “成为风儿吧！”摩塔斯突然掏出了摩托车的遗物，剩下的那根车把手，然后转身就跑，愣是用双腿跑出了摩托车的速度。

    “啊，站住！！”没有摩托车的Poppy望尘莫及，只能伸手望着摩塔斯消失在了视野里。

    “可恶，摩托车都没了，跑得倒是挺快的嘛！”西马妮可吐槽道。

    与此同时，Parado果然还是现身了。

    “哟，各位！”Parado随意打了声招呼，然后看向了Poppy，“Poppy，你这个叛徒就由我来清理！”

    “啊……”Poppy被吓了一跳，不由得后退了一小步。

    “Parado，你的目标什么时候换成Poppy了？”龙我挡在了Poppy面前。

    “啊哈哈哈！我的目标一直是你啊！”看到龙我站出来，Parado顿时大笑起来。

    “不过直接挑战你的话，你根本就不会用出全力！”

    “只有你的伙伴需要你时，你才会认真起来！”

    “为了让你使出真本事，只能拿Poppy威胁一下你了！”

    “既然你现在愿意出手，那我们就去一个合适的地方进行决战吧！”

    “别理他！”镜飞彩劝阻道。

    “没事。”龙我摆了摆手，“飞彩、大我，患者和Bugster就交给你们了！”

    看着龙我跟着Parado离开，身受重伤无能为力的镜飞彩和花家大我只好先回到了CR。

    “那个，让龙我一个人去真的好吗？”Poppy低声道。

    “我们现在去，也只是帮倒忙而已。”沉默了一会，花家大我回答道。

    “实习医生作为一个医生，做好了一个人面对手术的觉悟，我们也只要负责好我们份内的事就行了！”镜飞彩也开口道。

    “份内的事吗……”Poppy的目光再次转移到了桌子上的驱动器和卡带上，并且果断地上前拿了起来。

    “喂，你想做什么？”西马妮可急忙道。

    “别想着用那个了，那张卡带很危险的！”花家大我也劝阻道。

    “没关系，别忘了我是Bugster啊！这件事应该就是我该做的事了！”Poppy淡淡一笑，拿着卡带走上了医院楼顶。

    “我一定要帮到龙我！”Poppy深吸一口气，按下卡带按钮，插进了自己的驱动器。

    【Mighty Action X！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    “……”

    “启动不了？怎么回事？”良久，发现卡带一点反应都没有的Poppy研究无果，下意识转身看向了身后的一副黑白的Mighty Action X游戏启动画面。

    “既然如此的话……”Poppy下定决心，化为Bugster的数据体纵身钻进了游戏画面里。

    “这里就是原型Mighty Action X的世界了！”看着这个十分冷清，没有人烟的世界，Poppy正准备到处寻找一番，结果几个病毒小兵却突然出现冲向了她。

    “啊啊！！！”Poppy吓了一跳，忘记了自己可以变身这回事，直接慌乱地跑动起来。

    就在Poppy玩着真人版绝地求生大逃杀的游戏的时候，镜飞彩三人也开始了自己的工作。

    花家大我和西马妮可带着伤势出门解决Bugster获取游戏通关凭证，镜飞彩则负责治疗之前带回来的患者。

    “医生，我一开始还以为游戏病自己能好呢，看来是我想得太简单了！”这次的患者竟然是个少有的懂事的患者，开口就是检讨自己的错误。

    “不用担心，我一定会治好你的游戏病的！”镜飞彩保证道。

    “麻烦医生了！”患者感激道。

    带着对患者的保证，镜飞彩也拖着自己满是伤势的身体找到了摩塔斯。        

