    而周卓也是站在一旁，脸色苍白，嘴角还挂着一丝的血迹，看样子受了不小的伤。

    “周卓，怎么样了？”赵文龙连忙走上前来，他的目光也是在周卓的身上扫视了一圈，发现周卓并没有什么大碍，这也是松了一口气。

    周卓闻言摇了摇头，开口说道：“没事，不过需要一段时间的修养了。”

    随着周卓的声音响起，周边众人这才松了一口气，他们的心中对于周卓的实力也是有了一定的认识。

    “现在这训练营已经被毁了，今后你有什么打算吗？”赵天成沉吟了一下，然后开口说道。

    周卓闻言也是点了点头，他知道刚才的能量非常的强大，波及到的地方肯定是寸草不生了，这训练营毁了也是肯定的。

    “我打算先去一趟城主府看看！我觉得这个事情没有那么容易！”周卓开口说道。

    “城主府！那个城主府可不简单啊！”赵天成微微皱眉说道。

    “怎么了？”周卓看着赵天成疑惑的问道。

    “据我所知，自从这训练营建成以来，城主府的势力日益膨胀了起来，虽然你现在将纳兰修干掉了，但是他留下的势力却不是什么善茬”赵天成开口说道。

    周卓闻言也是陷入到了沉默之中，他很明白赵天成所说的，城主府的势力绝对不会善罢甘休的，而且纳兰家族的实力也是非同小可，想要解决这件事情恐怕还真的是有些麻烦了。

    看着周卓那皱眉的表情，赵天成也是轻叹了一口气。

    “不管怎么样，现在我们已经没有退路了！”

    “我们走吧，我倒要看看这个城主府有多厉害。”周卓开口说道，随即他也是直接站了起来。

    “嗯！”赵文龙也是跟着周卓一起站了起来，随即他们三个也是一起朝着远处跑去，很快他们就来到了训练营的门外。

    “周大哥！”这时候李天跑了过来。

    “周大哥，我想跟你一起！”李天对着周卓说道。

    “不行，你现在的实力还太低了，我带你一起过去只会让你陷入危险！”周卓直接拒绝了李天的请求，他不希望李天出事，更何况，李天的实力太低了，根本就没有资格过去。

    听到周卓的话，李天有些失望的点了点头，他的确也是没有办法过去，他的实力实在是太低了。

    “你放心，我肯定会安全回来的！”周卓拍了拍李天的肩膀，沉声说道。

    他这话可不是吹牛，而是说的真的，如今的城主府虽然是风生水起，实力暴涨，但是周卓自信，自己一旦过去，就算是不敌，他也有足够的信心离开。

    赵天成和李天两个人听到周卓的话，也是点了点头。

    “周大哥，我想变得和你一起强大！”这时候，李天忽然鼓起了勇气开口说道。

    周卓闻言也是一愣，他没有想到李天竟然有了这样的想法。

    李天的实力实际上也是已经达到了二十级，但是由于这里地域的关系，这里的人由于长期从业于手工行业，所以对于实力的提升并不是特别在意，加上这里的妖兽等级都偏低，所以只要一个小队去冒险能活着回来，那么他们就满足于当下了。

    周卓看了一眼李天，随即摇了摇头。

    “小天，想要变强有很多种，但是你首先需要搞清楚，你为什么要变强！”周卓有心想要培养李天，让他进入自己的大本营内，从底层开始，但是周卓也必须得知道，李天变强的目的，如果只是像那大都督一样，欺软怕硬，那么他注定成不了强者，注定要被人踩在脚下，而如果他是为了守护而战，那么周卓愿意给他这个机会。

    李天闻言，也是沉思了起来。

    周卓说的对，如果仅仅是因为想要变强，而去变强的话，那么这个世界上还有许许多多变强的办法，为什么非得要选择实力变强呢。

    李天想到了这里，顿时也是明白了周卓的意思，他想要变得更强，那就必须要有更高的追求，这样他才能够变得更加的强大，才能够保护自己想要保护的人。

    李天沉思了片刻，随即开口说道，“周大哥，我想通了，我想要变得更强，不管是为了保护我自己，还是为了保护别人，我都应该要变得更强，而且，我相信我一定能够成功的！”

    “而且，只有拥有足够的实力，才能在像周大哥一样，遇见不公的事情敢于站出来！”

    “好，既然你已经想通了，那你便去中州吧！”

    李天的爷爷也是点了点头，他也是知道，自己这个孙子，是真的懂事了，而且也不再是之前的那个胆小懦弱的人了，不过他还是有些不放心李天。

    “小周啊，李天去中州会不会遇到什么危险啊？毕竟中州那么遥远，如果在路上碰到危险的话只有他一人岂不是凶多吉少！”李天的爷爷在一边关心的说道。

    虽然男儿志在四方，但是他还是希望李天可以选择一条相对安全和平稳的路。

    听到李天的爷爷的关心，周卓也是笑了笑，他知道李天爷爷的担忧，他也是开口说道，“爷爷，你就放心吧，你既然敢把李天交给我，我就不会让他出任何问题的。”

    李天的爷爷见状也是点了点头。

    “小天，这次去中州路途遥远，这些金币还有这块儿玉石你一定要收好，因为时间关系，我现在没有办法将你亲自送到中州。”周卓拿出一块巴掌大小的玉牌递给了李天，玉牌中央有着一个古朴的图案，这正是他给李天的玉牌，这块玉牌上面蕴含了他对玉佩的精神力，如果李天遇到什么麻烦，只需要将玉牌捏碎，玉牌中蕴含的精神力自然会将玉佩的主人传送过来。

    “周大哥，那你就放心的过去吧，我一定不会拖累你的。”李天连忙的接过了玉牌，脸上露出了坚定的神色，他相信周卓一定不会让他失望的，而他也相信，他能够在这一段路途中学习更多的东西，变得更加强大。

