    其实服务员小王并不是觉得不能叫那么多，这些人跟老总都是认识的，自己肯定不会说太多，只是有些意外罢了。

    很快，摄像设备就全都弄好了，萌萌输入自己直播间的代码之后，就开启了直播。

    “标题用什么好呢？”

    萌萌自言自语一声之后，思索了一下，很快就想到了，脸上露出了一丝笑容。

    【精灵大胃王直播现场！】

    简单粗暴，就这样！不说是谁，让大家有一些期待，到时候真正见面之后，那就不一样了。

    一开始，直播镜头就放在萌萌跟余霜的面前，画面之中也就只有这两个人，很快，第一条弹幕就出来了。

    “哇塞！今天居然是御姐跟萌萌一起直播！好久没见到御姐了。”

    余霜手里面拿着自己的手机，正在看着直播，看见了这条评论之后，她哈哈一笑，乐道：“这段时间工作比较忙，也就没有过来，现在一休息，我不就过来直播了呢？”

    “御姐！你还是那么漂亮！我老婆就是不一样。”

    “那你要御姐，我要萌萌，我们一人一个，不争不抢。”

    “御姐跟萌萌都是我的！你们抢个屁！”

    弹幕之中，大家依旧是跟以前一样，开始耍起了嘴皮子，余霜跟萌萌一直都习惯了，大家也只是说说而已，并没有恶意的。

    萌萌已经将大概的东西都给准备好了，然后对着镜头笑道：“吃遍京都！大家好，我是萌萌，好久不见，前段时间出门旅游了，拍摄了很多素材，慢慢会发给大家看看哦。”

    “旅游了？好久没有见到萌萌出门旅游了。”

    “好像是这样的，每次都是看到萌萌在直播京都的美食，上次出门旅游，好像还是前年的事情吧。”

    “不错，还是前年去了国外一趟，想要去尝尝美食，却不符合她的胃口，溜达了一个星期就回来了。”

    “这次去哪里玩了？可以提前透露一下吗？”

    萌萌自然不会吝啬自己去哪里的这种事情，笑道：“当然可以，这次，我去了云州，也去了粤州，总之是拥有美食的地方，就有……”

    下面很多话都是在介绍自己去旅游的一些好玩事儿，不过这些都不是重点，一直等到三个超大份火锅上来了之后，萌萌才停下来了。

    “大家看到萌萌面前的火锅了吗？有没有家人知道，我是在哪里呢？第一个提示就是京都哦。”

    京都吃火锅的地方可多了，想要猜出来，当然没有那么容易了，不过正所谓江山代有才人出，很快就有人猜到了。

    “不用说了，美食街海鲜自助餐厅，我前不久才去，还不错，海鲜都是很新鲜的，味道都很不错，刺身也相当美味。”

    “今天怎么来吃自助餐了呢？我还以为又是美食评论直播呢？好久没有见到萌萌评论美食了，除了那家伙的排挡。”

    那家伙说的自然就是李岳了，萌萌现在其实就是没有什么兴趣去找别的美食了，李岳店里面，完全不像是别家店。

    别人的店铺，都是有什么美食一目了然，吃几天可能也就吃透了。

    但是李岳不一样，这家伙，就好像抽盲盒一样，明明里面都是自己喜欢的东西，但是谁也不知道，下一个盲盒里面会是什么。

    等上一段时间，李岳店铺里面的美食，又会多一样，味道依旧是让人好吃的要落泪的那一种。

    萌萌以前说过一句话，自助餐，最好的，就是食材丢在面前，自己去做，这一种大部分都是火锅或者是自助烧烤。

    如果说是自助餐，吃菜那一种类型的，味道普遍都不会太好，因为主要还是用食材来说话。

    所以萌萌去吃自助餐，还真就是去吃自助餐，并不是为了评价这些店好不好吃。

    “不过大家放心，今天虽然不是评论美食，但是我们今天有一个不一样的主题，那就是大胃王！”萌萌终于说出来了自己准备好的主题。

    不过这个主题一出来，在场所有人都乐了。

    大胃王？这不就是萌萌的潜在标签吗？谁都清楚的。

    “哈哈，大胃王？你是在说自己吗？”

    “哎呀，我老婆终于承认自己是大胃王了。”

    “早就该承认了，萌萌，想想看以前你一个人能够吃多少。”

    对于自己能吃这件事情，萌萌一直都很清楚的，就是有一点不愿意承认罢了，还好今天的主角不是自己。

    萌萌这个时候却神秘的摇摇头，微笑说道：“今天的主角不是我，我带来的这位朋友，可是我见识过第一大胃王，还真的没有别人能够比拟哦。”

    余霜这个时候早早来到莫妮卡的身边，将口罩风衣全都脱下来了，然后简单整理了一下发型，确定没有乱，妆容也完好无损，也就放心了。

    不会影响出镜就好了，余霜确定好了之后，对着萌萌挥了挥手，表示一切OK。

    萌萌不动声色点点头，然后继续看着摄像头，微笑道：“大家还记得上次我们讨论过精灵公主的话题吗？大家都说过自己喜欢的精灵公主类型。”

    “那个时候，我已经说过，高挑的身材，红色的长发，才是真正的精灵公主，你们都说我是乱说。”

    “精灵公主就应该有一头银白色的美丽长发，这是你们当时告诉我的。”

    “但是今天，萌萌给你们找来了一个真正的精灵公主哦！她就是符合我心中最为完美的精灵公主！”

    话音刚落，摄像头就发生了一阵抖动，然后一个旋转之后，画面定格在了旁边的莫妮卡身上。

    一位雍容华贵完美的精灵公主出现在屏幕之中，余霜看着手机，对着萌萌做出了一个OK的手势，就是表示，一切都没问题，可以放心。

    此时直播间的弹幕评论已经彻底沉默了，没有一个人发出一条弹幕。

    她们都知道，此时的所有人都被莫妮卡的美貌给震惊了，这一刻简直不敢相信自己的眼睛。

    不知道过去了就多久，屏幕之中忽然闪过了一条弹幕。

    “红发的精灵，居然如此美丽，美丽的令人窒息。”

