    ?最终的最终，老白还是没能如愿以偿的摘下刑鬼隶的狗头。

    ?因为，当他回到营地看清刑鬼隶的样子后……没忍住笑场了！！

    ?无他，实在是……太惨了！！

    ?原本是个满身褶子的沙皮模样，如今整个的跟个气球似的吹了起来，以至于身上的褶皱都平复了，天知道被那大马蜂叮了多少下，尤其是一张狗脸，左右两侧凸起俩拳头大小的肿包，不知道的还以为是非主流故意鼓起腮帮子拍照呢！

    ?老白怒气冲冲的而去，见到这条死狗后，笑的当场就活不成了，刑鬼隶一瞧老白也被叮的头大如斗，亦是咧嘴怪笑起来，一人一狗的节操品味竟如此雷同……

    ?“你就好好的笑吧！”

    ?鹞子哥逃了一路，心里头正憋气呢，恶狠狠的蹬着一人一狗道：“亏着今儿个遇到的也就是寻常的胡蜂，这要是遇上了大虎头蜂，只怕你现在都一命呜呼了！”

    ?鹞子哥说的大虎头蜂，学名叫做金环胡蜂，厉害的紧，被蛰的严重了能导致急性肾衰竭，死人都是寻常事。

    ?我对这些东西研究不多，最开始就是担心我们遇上了这些要命的种类，如今听鹞子哥说只是寻常胡蜂，这才放下心来，冲老白喝道：“别笑了，真不知道你怎么有脸面能笑的出来呢，一个养了俩蛊王的养蛊人，竟然差点被一堆马蜂给活活蛰死！快把金蚕蛊王给请出来，金蚕蛊王能解百毒，老子这脸上疼的厉害呢！”

    ?“瞧你这话说的，我是养蛊人不假，可蛊虫都是相生相克的，二秃子能克制毒蛇，金蚕蛊王能食五毒、克制众多带甲之虫，偏偏这大马蜂没有囊括其中，我能奈何？”

    ?老白不满的翻个白眼，正要取出金蚕蛊王，却被我师父压住了手臂。

    ?“寻常马蜂蜇伤而已，没必要用蛊王，涂抹些药膏就好了！”

    ?说话之间，我师父已经停下了手里的活计，此前我就见他把一些草药和水调制，原来是早早就在调制化解马蜂蜇伤的药膏了，随后便过来把药膏涂抹在我脸上。

    ?我被蜇伤的地方火辣辣的，稍微触碰一下就疼的要命，不过在涂抹了这些药膏后，效果几乎是立竿见影，只觉得凉丝丝的，痛苦立刻平复了不少。

    ?我师父见我盯着他手里的药膏看个不停，就笑着说道：“这方子简单，不过就是半边莲，解岗松，紫花地丁等寻常草药罢了，能消炎止痛，清热解毒，关键就是药草的搭配罢了，我知道咱们这一次得深入野外，于是少量准备了一些，算是常用药，回头为师就把方子写给你。”

    ?帮我处理好马蜂蜇伤后，我师父又去帮老白和刑鬼隶涂抹了药膏。

    ?刑鬼隶涂抹了药膏后，舒坦的直接翻了个身，肚皮向上，一直哼哼个不停。

    ?看它那副贱模样，我是忍一时越想越气，退一步越想越亏，只等它刚刚涂抹完药膏，忽然探手，扯住狗耳朵便将之拽了过来。

    ?“哎哎哎，手下留情，痛，痛痛痛！！”

    ?这条狗当即惨叫了起来。

    ?只是，出了这档子事，哪怕前阵子它帮过我，我也不能再置之不管了，照着那狗脑袋上就是“啪啪”几巴掌，厉喝道：“这次带你出来之前你怎么说的？是谁拍着胸脯的保证的，说只要出了门，就一定听指挥，绝对不乱来的？你丫一大早的死出去干嘛去了？掏蜂蜜去了吧？好家伙，你特么掏蜂蜜也就算了，果真掏回来老子也认，瞎了你狗眼的，你跑去胡蜂窝里掏什么蜂蜜，你知不知道那东西压根儿就不产蜜，老子跟着你蜂蜜没吃着，平白无故的半个脑袋都被蛰成了猪头！！”

    ?无双在一旁轻轻推搡我，小声提醒道：“哥，哥，跑偏了！难道它如果掏到蜂蜜、给你分润一点你就会原谅它么？”

    ?我语气一滞。

    ?是啊，这咋还差点暴露自己真实想法呢？

    ?不对，我是因为没吃到蜂蜜还被蛰成猪头发火么？不，不是！我卫惊蛰不是那种人！！

    ?于是，我看着刑鬼隶的眼神愈发凶恶了，一手揪着它的耳朵，另一手高高扬起，正要劈头盖脸的收拾它一顿，这死狗却忽然大声喊冤。

    ?“别，别打！！我不是为了蜂蜜啊，我去山上……是因为我有了重大发现啊！！我是那种为了自己口腹之欲就不管队友死活的狗吗？我不是！！你要这么说，我不认，我狗子受不了这个委屈！！”

    ?“……”

    ?我闻言冷笑道：“哟呵，还矫情上了，那你倒是说说你是个什么样的狗子！”

    ?刑鬼隶斜睨我高高举起的巴掌，于是我默默放下了，随后它又翻着眼睛看我扯着它耳朵的手，犹豫了一下，我也放开了。

    ?“我对天发誓，我的行动真的是为了咱们的安全考虑的！！”

    ?狗子心有余悸的看了我一眼，怕我随时会揍它，所以上来第一句话就先把自己的格调拔的特别高。

    ?我皱眉道：“行了，少给我耍花花肠子，有话快说，有屁快放，倘若你能够给出一个合理的解释来，我自不会为难你，可要是你给不出一个合理的解释……嘿，反正无双馋狗肉锅子已经很久了！！”

    ?刑鬼隶吓得一个激灵，再不敢作死了，忙道：“我不是故意要跑，而是……我也不知道怎么回事，莫名其妙的就离开了……

    ?大概就是天亮那会儿吧，我正在睡觉，然后做了一个奇怪的梦。

    ?梦中，我还在这山上，可是你们几个人却全都消失了，偌大一个山只余下了我一个，孤零零的……

    ?那种感受真的是……太真实了。

    ?有那么一个瞬间，我都觉得那根本就不是梦境。

    ?山上起了大雾，雾气在树木的树冠之间飘荡，随后我就听见有人和我说话，那人在喊我——喂，你快别睡了！

    ?我一下子惊醒，抬头观望四周，只见山林间仍旧是空空如也。

    ?于是我就问，你是谁？

    ?那人说，它与我一般的骨血，我叫它一声前辈不冤枉。

    ?我冷笑说，老子天生天养的骨血，哪来的什么前辈？

    ?那声音又说，它也是天生天养的骨血！！

    ?我就有些恼了，呵斥说，老子不信，你滚出来且让我看看！！

    ?它一下子便沉默了下去，过了好久，才幽幽说——吾早已死去千万年岁月，骸骨已枯，魂魄已散，只余下些许残念于这天地之间飘荡，正好撞见你，忽然苏醒而已……

    ?它的声音很缥缈，在空空荡荡的山林间回荡着。”

    ?说到这里，刑鬼隶忽然愣住了，似陷入了回忆里，狗脸上神色很复杂，轻声道：“下一秒，它……忽然现出了模样！！”

    ?……

    （第一更）

