    虞过何尝不知这个火鸦道人虽然有些法力，却未必是什么真正的高人，但是他已经被天河剑派逐出，便是最不可能的机会也要争取的。当下他把头磕的咚咚有声，满脸全是鲜血，口中不住哀求，只是心情激荡下，已然有些语无伦次。

    焦飞看不得这些，伸手临空一抬，虞过就跪不下去。这黄脸少年只是心思一转就有了主意，对虞过笑道：“若是你真有心拜师，便跟我来。”说完他也不理虞家众人，把脚就走，虞过微微一愣，也不顾面上血污，忙起身跟随。

    焦飞心中暗忖道：“平时炼丹，总是自己做苦力，既然这个叫虞过的自己送个上门来，就诓他帮忙烧火，岂不是一举两得？但凡炼出丹来，就分他一份，也总不让他吃亏。什么时候熬不得苦了，就让他自去回家，也省得我口舌。”

    虞过也不知焦飞居然是这个打算，虽然心头忐忑，脚下却没半分犹疑，一路跟着焦飞，到了他临时居住的洞府。焦飞随手从乌云兜中抽出纸笔，把陈太真赠送他的灵药图谱拣寻常的几种丹方抄录了一遍，还绘上了图形，然后丢给虞过说道：“这里是七种丹药的方子，你按照上面的药材，一一都采摘来，务求整株移植，不要弄死了。在这山上开一片药园，细细栽培，回头我要用。”

    虞过听得不是先传授他道法，就有几分失落，但总归这也算是一线希望，忙不迭的答应了下来。焦飞知道他未必甘心，笑道：“我知道你心切大道，只是贫道也没有长生之法，况且你资质真的是极差，就算有直指长生的大道法门，你也未必修炼的成。”

    虞过何尝不知自己的资质不好，若不然有虞笙这一位姑姑在，怎么也求了些灵丹来，帮他渡过一关，成为内门弟子。焦飞这话说的他默默无言，心底那一缕绝望不自觉的滋生了出来。

    焦飞话语一转，低声笑道：“资质不成便不能证道求仙，那世人也无需努力了，道，佛，魔，杂四家有许多前辈，天资虽然也是不成，却靠着大毅力，大机缘，终究长生，也有许多前辈天资不成，但却智慧通天，想出了许多捷径。我也如你一般，天资不好，师门也不成，但是却打定了一条主意，便是外丹成道！”

    虞过大惊道：“外丹成道？”

    焦飞笑道：“不错，一粒灵丹不成，就吃百粒，百粒不成就吃万粒，灵丹不够，便吃仙丹，仙丹不成，就吃神丹！便是资质再差，吃了无穷多的丹药，也都改换过来了。接下去能否证道求长生，就要看自家努力，怨不得天资差了。”

    虞过便如醍醐灌顶一般，倒头下摆，颤声说道：“亏得老师指点，徒儿愿意不辞万险，去采摘灵药，细心栽培，好生养护，绝不敢误了恩师大事儿！”

    焦飞呵呵一笑道：“恰逢我还有些事，要在这里停留几日，还可指点你一些。这条路从无人走过，便是我也不知能成否，徒儿可想清楚了？定要随为师走一遭么？”

    虞过眼神中透出几许坚毅，断然道：“徒儿求仙不成，原本心灰意懒，只道死了才好。如今有这么一条路走，便是无穷艰辛，无穷困苦也要一直走下去。”

    焦飞点了点头，抬手召唤虞过道：“既然徒儿如此决心，我这就传授了你火鸦观的道统！外丹成道从无先例，况且丹药只能助长修为，不能提升道行境界，我们火鸦观的道法虽然不成，但也总是上古真传，出过火鸦神君这样炼就元神的大神通之辈。你日后要勤加修炼，不可荒废，说不定为师天资不成，到了你手里便能发扬光大。”虞过立刻如奉纶音，打点起全副的精神，听焦飞传授火鸦观的道术。

    焦飞肚内暗笑，表面上却做出一副慈师的样子来。他刚才都是一派胡言，什么外丹成道，什么一粒不成就多吃百粒，都是哄人的谎话。灵丹，仙丹若是那么容易得，灵冰也不至于收集了那多药材，却怎么也求不到人来炼丹了。不过他心底也确实对虞过有些怜悯，这么说未尝不是一片好心。一个人若是心生绝望了，万念俱灰，便是一具行尸走肉了，但若给他几分希望，便能爆发出无穷生机来。

    除此之外，焦飞也暗忖：“我日后定然还会开炉炼丹，只是药材要四下采集，常不凑手，有这么一个人帮着种植灵药，也是大大的方便。何况火鸦观的道法不成，一路火鸦阵却善于斗法，只要虞过能培养几十头出来，看守药园是足足有余。哎！罢了罢了！我也是做人家师父一场，就送他几十头火鸦算了，反正我也用不到。”

    传授罢了火鸦观的道法，焦飞把手一挥，飞出了七八十头火鸦，对虞过说道：“你现在道行浅薄，也没有什么厉害的法术，一个人在这荒山修炼，为师也放心不下，这几十头火鸦就赠送与你，不过你还是要勤加修炼，也要自己努力多养育，这火鸦数目越多，火鸦阵的威力就越大，好能保护得自己安全。”

    焦飞微微一顿道：“我们火鸦观还有别的支流传承，日后你见了也使用火鸦阵的人，或者妖怪，定要先问上一声，多留几分情面。”

    虞过一一应承了，焦飞也不再去管他，便同着虞过在这处山洞里修炼起来。大约一两个月之后，嵩阳郡上空黑色火云漫卷，焦飞看得出来这团火云的威势无穷，根本不是孟宽的那团黑色火云可比。心中知道这是竹山教的大长老，孟宽的老师查双影回来了。焦飞心中捏了一把汗，登高望了许久，看到那团火云有再度离开，心中怀疑，暗忖道：“这又是怎么回事儿？难道查双影只回来看了一眼，这就走了么？我稍等片刻，若是那团火云没回来，就再去李家看看。”

    不过焦飞等了许久，那团火云居然又再回了来。焦飞额头汗下，立刻熄了念头，心中不住的琢磨，查双影这个炼就元神的大高手，究竟是为什么这般忙碌。虞过这几日在焦飞的指点下，已经移植了许多药材回来，他于种药颇有天分，加上焦飞给他的丹方上记载十分清楚，如这些药材培养，采摘，种植，都有详细分说。一小片药园已经颇具规模。

    他见焦飞登高远望，又见到天空上黑色火云漫卷，便在焦飞身后低声说道：“师父，那是什么东西？”

    焦飞摇头说道：“这是上次的那个邪派妖人的师父，比他的徒儿厉害许多。”

    虞过惊道：“师父，那我们嵩阳郡岂不是受苦？这个师父看起来比徒儿厉害多了！”

    焦飞上次不过是谎言哄人，现在也觉得有些不能自圆其说，便信口扯道：“可惜为师道法也不甚高深，上次还是天河剑派的一个弟子，把那个邪门妖道逐走。所以我才让李家众人不要回去那个宅院，免得他们受苦。”

    虞过听了焦飞的胡扯，也不曾怀疑，毕竟当时焦飞就说过，是受了天河剑派弟子的嘱托，这才去虞家救人。其中很多缘由不知道也属正常。但他毕竟是虞家弟子，又自小生活在嵩阳郡，很是担心这一方安危，焦飞也只能勉力劝慰他几句，两师徒就回洞府各自修炼。

    虞过毕竟不似焦飞，深悉此中真相，半点也不担心。他打坐了一会，加上火鸦观的道术本来就不以镇定心神为主，便有些意马心猿起来。他知道自己下山去，也做不了什么，就想去照顾一下药园，也能分些心思。

    这药园虽然是草创，但却倾注了虞过许多心思。每一株草药都是他亲手采摘回来，并且亲手种下，每日浇水培土，花了无数的心思。因此心底十分爱护。焦飞赠予他的七八十头火鸦，都被虞过放养在周围的树木上，有这些火鸦保护，这药园中的灵药，也不担心被野兽来糟蹋。

    虞过把药园中的灵药翻看了一遍，心神也略镇定少许，心中暗忖道：“那团黑云来了又去，许是知道李家已经没人就走了，不会再危害嵩阳郡这一方乐土。何况我们通天国毕竟是天河剑派的亲眷之地，凭他什么邪派妖人赶来祸害？不然不用郭真人出手，就是我姑姑虞笙回来，也能逐走了他。”

    虞过心中有无数的心思，翻来覆去只是乱想，他倒是不知道查双影如何厉害，就算郭真人出手，也未必逐的走。正在他心神不守的时候，忽然一锄头下去，碰到了一个金铁之物，倒是让虞过心头一惊。

    “我这药园子每日都清理无数遍，怎还会有着金铁之物？”

    虞过把手一摸，发现这东西并非是埋在土里，而是就那么落在药材丛中，似乎是从山上更高处滚落下来。虞过捡起这件东西，发现是一个青铜的小鼎，貌似古拙，并非唐时所制。

    ps：我们要蛤蟆坐莲，跳舞就爽否，爽否，大家用力把月票拿来砸《仙葫》吧，我们应该自己爽。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

