 很遥远的古修炼法，现在已经失传，基本上到了不朽境的生灵，都不知道该怎么凝聚不朽骨。

原因很简单，不朽骨太难形成了，自身体魄走到极致才可以。

关于不朽骨的传说有很多，很多古老修士，认为道境形成不朽骨，才是后期的最强根基，借此有望仙道。

可惜不朽骨如何形成，已经失传。

很多生灵都觉得，成仙遥不可及，就是在道境时，没有形成不朽骨。

此刻，所有人脸色一变再变。

这个鬼脸少年太妖孽了，在道境凝聚出了，不朽生灵做梦都想形成的不朽骨。

身负不朽骨，会让不朽生灵，实力大增！不朽，原本一滴血就可以重生，若是身负不朽骨，想要打崩不朽的身体，千难万难，同时加上不朽的可怕自愈力。

这本身就是对实力最大的增幅！无数人物渴求的不朽骨，可是如今出现在苏洛身上，而且还是一位道境修士。

苏洛身上的玉骨，隐隐在变化。

准确来说，这是要净化为不朽骨。

第八次赤色涅盘火，极为凶猛，融化了所有玉骨，隐隐有出现不朽骨的征兆。

随即而来，第九次的赤色涅盘火。

苏洛盘膝而坐，生丹的生命气息，雄厚的恐怖，不断倾斜而下，滋养着苏洛的身体。

生丹内，有三尊未知生灵。

都在目光冷冷的注视着，皆是没有异动。

苏洛的修炼，还不需要这三位出手相助。

第九次涅盘火，来势汹汹，逼的鹿絮儿等人，都缓缓后退，看向半空上的苏洛，浑身已经化为火人，周围虚空都被烧出了大洞。

而苏洛双手，指骨一根根，都在进化为不朽骨。

可是道境第六转，九次涅盘火，只能强化到这一步。

至于一次性，形成不朽骨，那也想得太美了。

不朽骨若是这么容易形成，何至于难倒万千宇宙生灵。

如今的不朽生灵，普遍都快忘了不朽骨是什么东西。

苏洛第六次涅盘成功，肉身重新恢复，单薄身躯被白衣笼罩，而那枚死丹，终于活跃起来，直接压制生丹，在腹部血海中，高傲的占据大半个地盘。

现在苏洛全身，都是死气。

这是道境第六转的死境。

一天之内，突破三个境界，差点废了灵鹿星。

让鹿絮儿暗暗咂舌，心中嘀咕，这个死变态，修炼起来的确吓人啊。

怪不得他一直想要得到十大灵根，修炼耗费这么大，只有先天十大灵根，才能迅速推动他的修为前进吧。

苏洛淡然起身，轻笑：“这一趟来，叨扰了灵鹿星，至于鹿紫玄，我来应付吧！”

“他可能不会听您的。”

鹿绿萝苦笑说着。

可是对于苏洛而言，根本不在意鹿紫玄会不会听他的。

只需要确定，要不要为敌！既然为敌，那边斩了他！宇宙霸主又如何，在苏洛眼前，仙帝都没放在眼里。

苏洛一步跨出，离开了祖地。

至于鹿絮儿这些人，心中满是无奈，祖地的力量，都被苏洛一个人给吸收了，而且竟然还不够，更是赔上了灵鹿星一部分本源力量。

哪还有鹿中书他们修炼所需的生命灵晶。

不过他们也到了好处，就是亲眼看到苏洛如何修炼的，如何凝聚生死二丹的。

这份经验，对于他们而言，至关重要。

最起码，他们亲眼所见，生死二丹如何形成，对他们今后选择，极为重要。

对于外界生灵而言，现在还压根不知道生死二丹的事情呢。

待所有人出来后。

鹿紫玄已经在外等候多时，懒得去关刚才灵鹿星的生命力量被谁吸收了。

他只想灭了眼前的灵鹿星。

伴随着他冷冽道：“杀光这里一切活物！”

“是！”

鹿寒歌回应，在他身后，万名战士，身穿甲胄，威武不凡，基本上都是开天境修士，还有道境统领。

鹿紫玄出身灵鹿星，却有大仇，意图灭了这里。

其中恩怨曲折，苏洛不想了解。

可是现在，苏洛淡然道：“这一趟，终究是受了灵鹿一族的祖地之情，你们父子要覆灭这里，我岂能旁观！”

淡然话语落下，苏洛指间微动，阎罗剑顷刻间出鞘。

一剑横空而出！天地归于黑暗，只剩下这明亮一剑。

一剑出，天地崩。

万名甲胄战士，全部被剑气洞穿身体，心脏被击碎，意识被抹杀，当场被镇杀。

一剑杀万人，苏洛负手站在长空。

惹得鹿寒歌惊怒道：“你这个混蛋！”

“这是灵鹿家事，道友这般做，未免有些过分了！”

鹿紫玄也是差点气歪鼻子，这个女帝传人，未免太过于放肆。

先前给他面子，一切都是看在女帝的份上。

如今，这白衣小子，竟然不知进退，反而杀了他万名麾下。

直接让他们父子，成为了光杆司令。

的确是过分了！这一剑，让鹿中书脸色惨白，再也不敢和苏洛相提并论。

仅仅这一剑就让他明白，他和鬼脸少年的差距，如同天堑。

无法逾越！苏洛淡笑：“你们父子到来，直接毁了灵鹿一族的始祖雕像，做的可比我过分！”

“父亲，让我出手吧！”

鹿寒歌早就想动手了，身为半步霸主级，实力可不容小觑。

鹿紫玄阴沉着脸，最终轻轻点头。

他不会动手。

身为宇宙霸主，老一代强者，对女帝传人出手，消息传出去会有大祸。

而鹿寒歌不同，属于下一代的人。

和女帝传人切磋，也勉强说得过去。

鹿紫玄和鹿寒歌心里都明白，可以压制女帝传人，可是绝对不能杀他。

若是女帝传人，陨落在这里。

灵鹿星所有生灵，都得给他陪葬。

这是不需要多想的。

在鹿寒歌想法中，压制苏洛，将其禁锢，丢出灵鹿星，省的阻碍他们做事。

苏洛眼神闪过精光，一天之内，自身修为突破三个境界，肉身更是两次蜕变，不知道挑战半步霸主级，会不会有些勉强。

其实半步霸主，终究是还是不朽王！只不过鹿寒歌，比一般不朽王要强一些，距离宇宙霸主，只差半步。

 