    第693章 沈清咬舌   

    血液哽在喉咙里，沈清不受控制的咳嗽，嘴里的血直接喷了出来，溅在陆霆川脸上。

    

    “沈清！”

    陆霆川从未见过一个人能够吐这么多血，他伸手想去捂，却是接了一手的血。

    

    沈清半眯着眸子，气若玄虚，好疼……好难受……   

    她想要推开这个圈住她一生的男人，却怎么也推不开。

    

    一股一股的血不断从嘴里流出来，染红了陆霆川的上衣，也染红了沈清的半张脸，她宛如一条濒临窒息的鱼，浑身因为疼痛而抽搐着。

    

    陆霆川慌了，他冲着周围的人嘶吼：“叫救护车！快叫救护车！”

    

    “沈清……”喉咙里发出一声哽咽，陆霆川将沈清给抱起来，她那么轻，不似成年人的体重，他轻而易举的抱起了她，不费吹灰之力。

    

    陆霆川哽咽道：“你别离开我……我求你别离开我……”   

    救护车来的很快，一路畅通无阻直奔医院，陆霆川在这里一直守在沈清身边，他怕……怕他一个眨眼沈清就没了。

    

    此时还是白天，刚过正午不久，可沈清仿佛看到了天黑才会出现的星星。

    

    有一颗星星最亮，一直亮到了她的心里，驱散了所有的黑与冷。

    

    她想要伸出手可她的手臂使不上力，只能轻轻抬起手指，她想要抓住天上的星星，可那颗星星太远太远。

    

    星星回归了广阔无垠的天上，那是自由。

    

    可她心里却没有光了。

    

    江亦鸣，没有你的世界我该怎么撑下去……活着好累，好累……   

    心脏剧烈抽痛后的应激反应是眼前发黑，有好一阵她都不敢呼吸，因为吸进去的不是空气，而是万枚冰针，刺的她脑颅血淋淋的，半合的双眼紧紧闭上，两片唇如她脸色一样苍白，她就在陆霆川怀里，身体一直颤抖。

    

    陆霆川一把抓住沈清的手想要劝慰，然而她的双手毫无温度，像死人一样冰冷，让他无端惶恐。

    

    “阿清……”   

    “阿清”这两个字是江亦鸣常叫的，沈清恍惚的晃了晃沉重的脑袋，感受着眼前的一切，一时间仿佛失去了所有知觉，分不清这是现实还是梦境。

    

    她像是一只缩进壳子的乌龟，妄想逃避一切，很多画面就像走马灯一样浮现在她眼前。

    

    江亦鸣笑的时候，喊着她“阿清”的时候，他们在寒冷的冬天互相拥抱取暖的时候，她怀着孕吃不下饭，他每天早上五点不到就出门骑着小电驴给她排队买粥的时候，他轻轻抚摸着她的肚子说他会成为孩子的爸爸的时候，他指尖带光弹着钢琴，单膝下跪手里举着戒指向她求婚的时候……   

    他告诉她，她不必成为任何模样，做不了红玫瑰，做野草也挺好的。

    

    他还告诉她，善良的人有好报，你尽管善良，老天自有安排。

    

    可老天总看不惯过得好的人，他从未给善良的人一丝回报。

    

    江亦鸣，我们错了……   

    或许我们一开始就该穷凶极恶，善良的人只会被欺负。

    

    ——“再闷头走，就要撞南墙了。”

    

    ——“阿清，来笑一个。”

    

    ——“阿清，嫁给我吧，我想给你一个家……”   

    ——“什么玫瑰不玫瑰的，你不是谁的替身，你仅仅是你，万人非你，做自己就好，路边小花小草也没什么不好的，抬头看天空不是能看的更广阔？”

    

    ——“沈清，你真好看，我说的好看，不仅仅是指你的脸，就像天上的烟火，你的眼睛比烟火还要好看。”

    

    ——“念念不忘必有回想。”

    

    ——“我现在突然很怕意外来临，如果有天我不在你身边了，谁来护你周全？”

    

    ——“阿清，星星一直在，江亦鸣也会一直在。”

    

    沈清眼睛里什么都看不到了，骗子……说好的一直在，可你在哪儿？

    江亦鸣你在哪儿啊，我要怎样才能找到你，天上那么多星星，究竟哪一颗才是你？

    

    疼痛如潮水一般袭在沈清心口，汹涌不止，疼的她喘不过气，她已经流不出来眼泪，嘴唇啰嗦着又是一口血吐出来。

    

    “医生！她又吐血了！”

    陆霆川惊恐大喊着。

    

    身旁的医生赶紧掰开沈清的嘴，面色凝重道：“患者无意识的在咬自己的舌头……”   

    所以才会吐出这么多的血，她用力掰着沈清的嘴，不能塞东西，怕引起窒息。

    

    陆霆川往沈清的嘴看了一眼，里面血淋淋的，看不清伤口，只觉得血很多。

    

    沈清丝毫没感觉到自己在咬舌头，也没感觉到有多疼，因为心脏上的痛比舌头上的伤疼千万倍。

    

    沈清陷入昏睡，这一昏睡竟然梦到了第一次见到江亦鸣的时候。

    

    他们是在剧组里认识的，在工作人员眼里，江亦鸣就是匹桀骜不驯的小狼崽，他张扬，眼神不可一世，谁都不敢主动招惹他。

    

    面上对他笑呵呵，背地里却嘲讽他，活该糊。

    

    他是一根直肠子，不懂得变通，也不喜欢去打交道，老实做好本分的事。

    

    他们不知道的是在人眼里不好相处的江亦鸣，是很多人的光，他默默鼓励很多人，慈善捐款从未停止，而且还都是匿名，他还老被骗钱。

    

    这个不好打交道的人，其实也特别好哄，沈清随便做的一碗蛋炒饭，他吃了一口就喜欢上了。

    

    喜欢上的不仅仅是那一碗普通的蛋炒饭，还有沈清这个人。

    

    沈清被陆霆川赶出去的那一晚，她一个人去酒店，被厉景深折断一根小指，又被人扔出酒店。

    

    那天下着大雨。

    狗都有家，她没有，她一个人去医院接断指，她的人生一路上曲曲折折，一路苦难，挺着过来，那一天她差点就挺不过来了。

    

    好在她在医院，一个转角碰到了江亦鸣。

    

    江亦鸣帮她搬家，送她回了小公寓。

    

    他从不嫌弃她的身份，也不会像陆霆川那样，对她好是为了更好的利用她。

    

    江亦鸣很简单，只要能吃上她做的一顿饭就好。

    

    在国外那段日子，是沈清过的最开心最轻松的时光，怀孕后，那个一心只想吃她做的饭的江亦鸣，那个从未下厨触碰柴米油盐酱醋茶的江亦鸣，开始学着做饭，做家务，一心讨好她的胃。

    

    他学的笨拙，刚开始学做饭的时候，手经常被切到，手背上也全是被油溅起来的伤点，有一次他烧大了火，锅里起火差点把他眉毛都被烧掉了。

    

    江亦鸣做饭跟打仗似的，明明那么害怕，可一想到沈清，又鼓足了劲儿去干。

    

    六月还是盛夏，本该热火朝天的天气，现在好似二月凉，秋天还没到，天就凉了。

    

    江亦鸣的死就跟这突如其来的暴雨天一样，难以预料，却又无可避免。

    

    星星只有夜晚才能看见，而沈清和江亦鸣，却是此生生死不复相见。

    

    那种心里装着满满的暖意，快要溢出来的喜欢，以后都不会再有了。

    

    

