    八点钟,贼行天下的直播准时开始，原本想着可以和演员们互动的粉丝却愕然的发现，根本就没人理他们,看直播看直播,她们也就只能‘看’着了。

    因为剧组的所有演员都是一副沉迷游戏不可自拔的样子。

    其他工作人员反倒是悠闲了很多,有的在品尝咖啡、有的在打台球、有的拿着报纸看,看起来那才是来享受的。

    反倒是剧组里的演员，一个个戴着耳机激动打游戏的样子，让人都快怀疑自己看到的就是家不远处那个网吧每天的情景,而不是在看一个剧组的主创人员们在开杀青宴。

    八点二十分左右的时候,被架在直播架上的手机镜头中突然多出了一个身影，正是闻导。

    只见闻导先是看了一眼正在直播的手机的方向，没看到有人在那里守着,他也没有介意，而是拍了拍手想要吸引大家的注意。

    恩,主要是吸引正在团战的众演员的注意,因为其他剧组的工作人员早在他进门的时候就已经围过来了。

    “闻导说话了。”唯一一个没有完全沉迷游戏的程柒，第一时间注意到了闻导的动作，连忙通过耳机上的话筒开口提醒道自己的队友。

    “暂停暂停，先停战！”周帅连忙说道，并快速的在公屏上打出暂停的字。

    于是，所有演员动作异常一致的将耳麦摘掉一半,看向闻导。

    “没事了，我就是宣布一下贼行天下的杀青宴正式开始。”看着众人一副‘你快说,说完我们继续玩的’表情，闻导什么演讲的兴致也没有了，有气无力的摆摆手,让众人继续后，就背着手离开了。

    此时直播间里的留言刷的飞快，除了调侃闻导在线卑微的，就是笑话他招演员的眼光十分独特的，没看招进来的演员一个个都这么喜欢玩游戏么，也是很符合这部电视剧的题材了。

    至于零星的几个请求工作人员帮忙把手机对准电脑屏幕，他们想要看看游戏内容的留言，直接被其他粉丝给刷上去了。

    注意到有一个ID一个劲的让人把手机摄像头换一个位置，一位好心的粉丝提醒他别刷了，因为她们这些粉丝早就发现直播的手机面前根本就没有人守着，说了也白说。

    嗯，只能说闻导开始设想的很美好，奈何剧组的网瘾少年们不配合，所以这次直播也就只能直播了个寂寞。

    尤其是直播到中午的时候，觉得饿了的程柒想要去吃饭，结果被打出真火的周帅一把拉住，直播间的粉丝也听不到周帅在说了什么，只是知道不到两分钟，程柒的右手边先多了一杯奶茶，然后就是一桶泡面。

    程柒就这样边帮忙打团战，边偶尔喝口奶茶吃口泡面。

    不一会，其他人的电脑桌前也多出来一桶泡面。

    【——可以说很真实了，哪家网吧中午没有这一幕呢！

    ——对，尤其是泡面的味道太诱人了，闻着就想吃，可真的吃了吧，也就那回事了。

    ——原来剧组杀青宴就是吃着泡面和奶茶或者可乐么？这也太接地气了吧？

    ——虽然之前就知道贼行天下的杀青宴是在网咖举办的，但我还幻想着男演员西装革履，女演员长裙礼服，然后大家优雅的举着酒杯低声交流的画面。

    结果你告诉我，就这？

    我要是真想看这一幕，学校附近的各大网吧我天天能看到！

    ——说好的B市最大最豪华娱乐设施最多的网咖呢？就这？

    ——默默泡了一桶泡面的我，看着对面的电脑，感觉自己今天格外有格调，竟然和众演员做着一样的娱乐活动，品尝着一样的美味。

    ——说的这么高大上的样子，我差点就相信了。

    ——所以，咱们不会就这么看一天吧？

    ——闻导不能这么干吧？他不是最了解咱们粉丝想看的是什么么？

    ……】

    事实证明，闻导真就这么刚的这么干了，一直到下午六点钟这场杀青宴结束，直播的手机都没换位置。

    不过让粉丝欣慰的是，不仅直播的手机没有换位置，手机摄像头正对面的演员们也没有换位置，他们就真的这么坐着打了一天的游戏，团战、小组战、副本、BOSS、任务、擂台PK等等，不说别的，这些人到是为看直播的粉丝们科普了一下‘战’这个游戏有多好玩。

    粉丝从最开始的不敢置信到最后的一脸冷漠。

    所以，她们粉的都是一群什么玩意儿？

    网瘾少年么？

    还是因为这只是在为电视剧和游戏在宣传？

    显然，最后那个想法是一部分粉丝在强行为自家正主挽尊，不过显然是失败了，因为当天直播还没结束的时候，贼行天下的官微就发布了今日份的花絮。

    而在花絮中，可以清晰的看到剧组的所有工作人员今天这个杀青宴过得有多么的多姿多彩，美食区里有各种美味可以点餐品尝，休闲区有各种游戏小道具可以让三五好友一起玩，茶室不仅有茶艺师当场泡茶、还有美女在一旁焚香抚琴。

    除此之外，其他娱乐休闲区域也有不少工作人员去尝试。

    只有剧组的演员们，一个两个三个的，从主角到配角，所有人都坐在电脑前玩了一天的游戏。

    鉴于程柒几次起身想离开却被周帅和袁亮两人挽留的行为，粉丝有理由怀疑，当初闻导在试镜的时候，除了程柒这个主演，其他演员试镜问的第一件事，一定就是喜不喜欢打游戏！

    而林可晴、赵迟、陈骁天三人更是在微博上‘声讨’闻导，杀青宴订的太不是时候了，偏偏选在他们有通告的时候开，不然他们岂不是也可以跟着大家打一天的游戏了？

    不仅如此，三人还在微博上艾特了程柒，表示等到游戏正式公测的时候，一定要多带带他们。

    看了三人的微博内容，看过直播的粉丝也终于明白为什么周帅说什么都不让程柒走了，原来是要抱大神大腿啊。

    不管怎么说，闻导弄出来的这次杀青宴直播，彻底让‘战’这个游戏又火到了另一个层次，至少何俊豪这个网咖老板损失的一天收益，绝对可以从另一个方向赚了回来。

    因为杀青宴一直在进行直播，所以程柒几人出来的时候，外面已经聚集了不少闻讯赶来的粉丝和媒体记者，再加上这个时间市中心正是人流量最大的时候，闻导也是担心杀青宴再继续下去，外面聚集的人会更多，所以才会提前结束的杀青宴。

    这一次，王宇终于找到能体现自己价值的时候了，在陈叔将保姆车开到附近的时候，王宇和其他工作人员连忙拉成两道防线，护着程柒、周帅和袁亮三人离开。

    半分钟不到的路程，这一次硬生生的走了将近两分钟，最后进保姆车时，程柒刚好注意到早晨遇到的那个记者，点头打声招呼后，程柒这才弯腰钻进保姆车。

    “哥，程柒、柒柒看我了！她对我点头了！”那个记者兴奋的抓着搭档的胳膊，开心的说道。

    摄像记者看了看刚才抓拍的照片，可能是因为他们两人站在一起的原因，所以当程柒扶着车身回头对他的搭档点头时，抓怕下来的那一刻就好像在盯着镜头颔首，看起来特别的有感觉。

    欣赏了半天自己拍下来的照片，摄像记者最后总结出来一个结论，那就是不愧是能成为明星的人，这要是他们普通人玩了一天的游戏，不得油光满面的啊，可镜头下的程柒竟然和早晨时的样子没有任何的不同。

    直到保姆车缓缓驶出去，再也看不到外面的粉丝后，周帅这瘫在车座上，“好饿啊，咱们去吃好吃的吧。”

    袁亮同款姿势的瘫在车上，点头，“我想吃肉。”

    “姐你想吃什么？”周帅回头看向程柒，问道。

    “肉。”饿了一天的程柒直接说出一个字。

    “好嘞，那咱们去吃火锅？”周帅连忙问道。

    “同意！”袁亮立刻举手，“我前几天在朋友圈看到一家新开的泥锅涮肚串串香火锅，特色大片肚、酥肉、麻辣牛肉、虾滑、泡椒牛肉等等，据说锅底都是老师傅现炒的，尤其是麻辣锅底，非常的赞。”

    听着有一点点心动的周帅回头，“姐？”

    “柒姐，真的超级好吃，我在朋友圈看我同学他们晒了好几天了。”袁亮趴在车座的靠背上拼命点头，表示自己说的是真的。

    “那就去那吧。”本就饿的不行程柒被袁亮说的更饿了，直接说道。

    “好嘞！”袁亮欢呼一声，然后转身趴在前头，“陈叔，你往大学城那边开就行，我拿手机给你导航。”

    “好。”

    好再还有钱静，只见她从保姆车的后面翻啊翻啊的，竟然翻出来不少面包巧克力牛奶火腿肠等可以充饥的小零食。

    程柒立刻拿过一个面包吃了起来，周帅拿了一袋脆脆肠，递给袁亮一个后，自己也拿出来一个，边吃边感叹，“静姐你太厉害了，怎么想到在保姆车里准备这些的，太及时了。”

    “主要是柒柒每天运动量大，我担心她随时会饿，就在保姆车和背包里都准备了不少吃的。”只是让她没想到的是，拍戏天天那么大运动量时没用上，毕竟她们在片场和酒店都能吃到东西，反而是来参加专门吃饭的杀青宴后却饿着回来了。

    拉着程柒玩游戏，不让她吃饭的罪魁祸首一号和罪魁祸首二号顿时不吱声了，缩着脖子认真的吃肠。

    一个多小时后，程柒等人终于来到了袁亮说的那家店，这个时候正是附近大学生出来吃完饭的时间，所以人流量特别的大。

    程柒三人都乖乖的戴着口罩和帽子，跟在昂首在在最前面的钱静身后，而不放心的王宇则跟在最后面，至于陈叔，自然是先去停车了。

    很幸运的是，几人到的时候，这家店里正好剩下一张圆桌了，因为挨着厨房的位置比较热，所以很多人第一时间避开了那里。

    挨着厨房最角落，正好啊！

    因为这家店没有包厢，所有人都在大厅里，中间是一条窄窄的过道，靠墙的两边是吃饭的位置，每个位置都是用竹子搭成的小亭子隔开，虽然保证了一定的**性，但如果特意去看的话，还是能看到旁边座位上的人的。

    这家店并不是很大，钱静抬头看了一眼后就注意到服务员说的那个位置，确实是最里面，而且因为那个位置是紧挨着厨房的，对面因为要为厨房出入人员让开位置，所以并没有座位。

    如此一来，钱静反而放心了，直接定了下来。

    在前面引路的服务员总是不自觉的将视线往钱静等人身上瞄，到不是她发现程柒几人的身份了，而是身高最娇小的钱静在前面领路，后面跟着全是一米七五以上的人，像是小学鸡一样乖乖的排队跟在后面，这画面，就是很好笑！

    “我们这的食材都是自己选，各位只要点个锅底就可以了。”终于将几人领到了最后面，服务员这才看着钱静说道。

    这次钱静没有开口，而是看向了袁亮，示意他来点。

    袁亮连忙说道，“就要你们那个特色，老师傅现炒的麻辣锅底。”

    “好的，不过各位都能吃辣么？我们这个麻辣锅底真的很辣。”服务员说道。

    “那，要不鸳鸯锅吧，一半麻辣锅底一半清汤的。”咋呼的最欢的袁亮第一时间认怂。

    “好的。”

    服务员走后，周帅立刻捅咕了一下袁亮，“你不是说要麻辣锅底么？怎么瞬间改口了。”

    “那能一样么，我这不是担心柒姐和静姐两个女孩子吃太辣了长痘么。”袁亮死鸭子嘴硬的说道，然后完全不给周帅反驳的机会，“行了，咱们快去拿串吧。”

    “你去吧，外面人太多了，我怕自己太耀眼被认出来。”周帅故作帅气的压了压自己的帽子，说道。

    “切，要担心被认出来也是柒姐好么，柒姐她……诶？柒姐呢？”袁亮看着就剩自己和周帅的圆桌，有点懵。

    将保鲜柜中的麻辣牛肉串和泡椒牛肉串全部包圆的程柒，先是将摞的高高的托盘放在桌子上，这才坐了下去。

    如此效率的一幕，让对面一直打嘴仗的周帅和袁亮莫名有些羞愧，彼此对视一眼后，也赶紧去取串了。

    等到陈叔停好车回来后，汤底正好开了，众人连忙让陈叔坐下，然后就迫不及待的将串串放进翻滚的红汤和清汤里。

    因为毕竟不是包厢，所以程柒三人也只是将口罩摘了下去，帽子还一直戴到头上，这让进出厨房的服务员总是诧异的看着几人，不过因为这个时段太忙了，所以很快她也就顾不上程柒这桌客人了。

    当第一口麻辣牛肉吃进去后，程柒眼睛瞬间亮了，牛肉肉质鲜嫩，而腌制过的牛肉块在麻辣锅里煮过后，那种又麻又辣又香又嫩的感觉，简直绝了！

    原本因为店面小环境也没那么好而有些失望的周帅，在吃了一口后瞬间惊艳，连忙对袁亮竖起大拇指，“你小子可以啊，麻辣牛肉确实好吃。”

    “是吧，我推荐的地方绝对没问题。”袁亮得意的说道。

    只是两人再回头时，不论是红汤还是清汤里的麻辣牛肉，全部消失了。

    再抬头，就看到程柒、王宇、陈叔、钱静四人，动作一致的低头一口一个的吃串，旁边签筒里放着数量不少的空签，哪有时间闲聊。

    程柒甚至还边吃边用左手拿出一把泡椒牛肉串放进红汤里。

    “柒柒，帮我在清汤里下点。”钱静连忙说道。

    程柒点头，一把再下进去，刚刚她包圆的牛肉串就全都没了。

    这次周帅反应特快，直接将路过的服务员喊住，“你好，保鲜柜里没有牛肉串了，能不能……”

    “啊！你是……周帅？”因为周帅抬头而认出来的服务员惊讶的瞪大眼睛，好再她还知道压低嗓音，说完后，还特意看了看同坐的其他几人，然后她眼睛瞪得更大了，“柒、柒柒？！”

    得，称呼一出来，就知道是谁的粉丝了！

    偶像来吃饭当然要有特例了，所以接下来的时间里，只要是后厨将麻辣牛肉做好，这位服务员就会先给程柒这桌送过来一半，剩下的再送到前面去。

    而且这位服务员小姑娘还表示，程柒喜欢吃什么直接和她说，她去给拿，完全没必要让偶像自己去拿，被认出来怎么办！

    因为众人都饿了，所以吃的也有点多，连汤都加了好几次。

    等到他们吃的差不多时，旁边几桌的客人都走了。

    早就把帽子摘下去的周帅瘫在座位上，偶尔吃一勺冰粉，那表情简直没眼看了。

    “你是艺人形象管理呢？”袁亮无语的问。

    “形象管理那是给粉丝看的，周围又没我的粉丝，我管理什么啊我。”周帅回答的特别理直气壮。

    正好又来了一男一女两位顾客，正在收拾桌子的服务员连忙过去，特意将两人引到距离程柒等人最远的位置，帮忙点完锅后，这位服务员在路过程柒几人身边时还偷偷挥了挥手。

    程柒点了下头，只是当服务员将厨房的门推开后，程柒的脸色一变。

