
　　魏无忌挑眉，似笑非笑地扫了一眼眼前的众人道：“萧大人，云门主，你们怎么来了？”再看看萧廷和云浮生身后那一群人，魏无忌脸上的笑容更深了。萧廷道：“陛下听说西越帝和魏公子几位匆匆赶来梧山，想必是有了沐相的消息了。陛下担忧沐相的安危，特命在下带人前来看看能不能帮上什么忙。”

　　魏无忌抬手往萧廷肩膀上一拍，笑道：“那真是太好了，本公子正好有是求萧公子出手相助呢。”

　　萧廷谨慎地看着魏无忌，道：“魏公子请讲。”

　　魏无忌一指身后巍峨延绵的群山，无奈地道：“陛下非要找到沐相否则便不肯下山，但是咱们在山里找了两天也没有什么线索，手下的人实在是撑不住了只得下来。因此还麻烦萧公子派些人进去帮我们找找陛下，最好是……能够劝他出来。若是再晚一些，只怕山里面真的就寸步难行了。”

　　你自己的人撑不住了就派我的人去送死？

　　萧廷默默地望着眼前一脸和煦笑容的魏无忌心中暗自吐槽。

　　“萧公子，意下如何？”魏无忌殷切地望着萧廷问道。

　　萧廷沉默了良久，方才道：“只怕是不妥，魏公子手下高手如云都撑不住，在下带来的不过都是些寻常侍卫，只怕是更加经受不住。”魏无忌顿时有些不高兴了，皱眉道：“既然萧公子不愿帮忙，那你带着人来干什么？这些侍卫自然是帮不上忙，但是云门主和云门弟子却都是武功高强之辈，难道也不行么？”

　　如果魏无忌不说这话，说不定云浮生自己就会往山里冲。但是他谁出来云浮生反倒是不愿意进去了。他不得不怀疑说不定是魏无忌和容瑾在山里布置了什么陷阱让他去跳。他虽然武功高强并不惧危险，但是手底下的云门弟子却已经不多了。他在北汉根本没有信得过的人，这些仅剩的傀儡弟子和少数没有服过药的云门弟子就是他仅有的势力了。

　　云浮生轻哼一声，转身走到一边早已经搭建好的帐篷里坐下休息。显然是没有打算给魏无忌和萧廷面子，萧廷无奈地朝魏无忌叹了口气道：“在下哪儿劝得动靖安侯？”虽然面上表情无奈，但是萧廷心里却还是有几分高兴的。即使他跟云浮生关系也不怎么好，但是现在他们也是绑在一条船上的，自然不乐意云浮生的人被魏无忌给算计了。

　　对此，魏无忌也不怎么在意，淡淡道：“既然如此，咱们就在这里等着吧。等到大雪停了之后再进山去找人。”

　　萧廷抬手拂去肩膀上的雪花，才几句话的功夫，肩头上就堆积了不少雪花了，“看着情势，雪只怕短时间是停不了的。”萧廷是土生土长的北汉人，对北汉的了解自然比魏无忌这些人要深得多。闻言，魏无忌沉稳的眼眸中也不由得掠过一丝担忧。

　　雪山深处的小院子里，沐清漪依然如之前的每一日一般去书房里选一本自己感兴趣的书看看。这老头儿虽然除了武功和医术大多数东西都是半吊子，但是不可否认他会的东西确实是很多，而且许多都是沐清漪可能连听都没有听过的。因此，想要在这满满的一屋子书里面找到自己感兴趣的书也就是一件十分容易的事情了。除了那些武功秘籍，所有的书她都很想要搬回家。

　　抬起头，看来一样坐在一边不知道在想些什么的老头儿，沐清漪秀眉轻挑淡淡地翻过了一页书。这老头儿今天也不知道是哪儿吃错药了，不是扭来扭曲仿佛一刻也安静不下来，就是坐在一边发呆，神色是一脸的……扭曲。仿佛有什么让他十分为难的事情一般。

　　“丫头啊。”好一会儿，老头总算有些忍不住了，轻咳了一声引起沐清漪的注意，见她望了过来才问道：“如果，有一个你十分不想见到的人来找你了，要怎么办？”

　　“有人来寻仇？”沐清漪扬眉道。

　　“也……不能这么说吧。”老头儿苦着脸，有些扭捏地道。沐清漪想了想道：“我没有十分不想见的人，无论是多讨厌的人我都不会十分不想见。”

　　“为什么？！”老头儿瞪大了眼睛不信的望着沐清漪。人在这世上总有那么几个不想，不愿，不乐意，不敢或者不能见的人吧？

　　沐清漪笑道：“你若真不想见他就更加要见一面了，想法办把事情解决掉，或者……弄死他。以后就再也不用见了。不然，你躲过了这一次，也未必能躲过下一次。说起来……”沐清漪有些怀疑地打量着老头儿道：“听说前辈在这梧山里待了好几年，该不会就是为了躲人吧？”

　　“弄死……”老头儿想得有些出神，回过神来之后连连摇手道：“不行不行，怎么能弄死他？要是可以弄死他我何必躲这么多年？”说到此处老头儿才警觉被人套了话，有些沮丧得垂下了头。

　　沐清漪好笑地看着眼前蔫头耷脑的老头儿，忍不住笑道：“真有这么严重？该不会是您老年轻时候欠了什么风流债吧？”

　　“狗屁！我老人家都一百多岁了！就算有风流债……不说了，你这丫头忒坏了！”老头儿恨恨的瞪着沐清漪道。他这把年纪，就算欠了什么风流债那被欠债的人也早就尘归尘土归土了好不好？小丫头片子真是没眼力。

　　沐清漪无所谓的耸耸肩，她对老头儿的八卦也没有什么兴趣。

　　可惜，老头儿沉默了片刻又待不出了。窜到沐清漪身边戳了戳她的手臂，神秘兮兮地道：“丫头，你就不想知道是谁来找我了？”沐清漪翻书的手顿了一下，淡淡道：“能在这种天气还冒险来找你的，肯定是有不共戴天之仇。你能这么问，自然是我认识的人了？”沉吟了一会儿，沐清漪抬头看向眼前的老头儿，问道：“是容瑾，还是无忌？”

　　“咦？”老头儿一呆，“你……你怎么猜到的？！”

　　沐清漪神色平静，淡淡道：“这种天气还能进山来的，找你说法这天下也没有几个。你不想见又不想杀我还认识的人就更少了，我听你偶尔说话的声音，你从前已经应该是常住西越的，修竹认识你的可能性不大。如果是子渊的话，他正在为解我的同命蛊费神，如果他认识你不会不提。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第888章 不想见的寻仇人(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 