    钟溢打车带着两个女孩子，把他们送到小区门口后，跟司机说了网吧的地址，司机就开车送钟溢回去了。

    等钟溢回到房间，时间已经2点多了。

    房间的灯还亮着，看见林芳穿着衣服靠着床背上睡着了。看来是在等钟溢回来，但没有忍住，睡着了。

    钟溢把衣服换了以后，轻轻的把林芳的衣服脱了，想把她放下来睡觉。

    尽管钟溢的动作很轻，但还是把林芳弄醒了。

    林芳睁开眼睛看到是钟溢后说道：“现在几点了。”

    钟溢说道：“已经两点多了，你快睡吧。”

    林芳说道：“已经这么晚了，你也快睡觉吧。”

    说完就躺了下来，等钟溢躺下后，林芳顺势抱住钟溢睡了过去。

    第二天钟溢醒来的时候，已经快9点了。钟溢连忙起床洗漱一下后背上吉他，跑着去了车站。

    到了培训班的时候，已经在上课了。钟溢敲了敲门，歉意的对上课老师说道：“不好意思，睡过头了。”

    老师说道：“进去坐着吧。”

    钟溢带着困意，上完课后。回到了网吧。也没有跟大龙他们闲聊，直接回到房间里补觉去了。

    下午两点多的时候，钟溢被一阵手机铃声给吵醒了。钟溢迷迷糊糊接起电话。

    电话那边是赵红兵打来的，对钟溢说道：“钟溢，严总说了，让你明天开始送餐，地址在城东外环路上，就是新建别墅这边。明天你到了给我打电话。”

    钟溢说道：“你们那边是不是神海豪庭的工程项目啊。”

    赵红兵说道：“对，就是这边，现在也就我们一个工地。”

    钟溢说道：“兵哥，我知道了，你们是一期，还是二期。”

    赵红兵说道：“当然是二期了，一期就剩下屋内的工程了。”

    钟溢说道：“那好的，我明天过来。”

    钟溢挂了电话，也没有继续睡觉了。起来去了饭店。

    林芳还是在吧台坐着，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你在忙啥呢。”

    林芳听到钟溢的声音，抬起头来说道：“在算这个月的工资呢，晚上要给他们发工资了。”

    钟溢随口说道：“大家工资都差不多，你直接给他们就好了啊。”

    林芳说道：“有好几个休息都没有休完，剩下一天，两天的。我直接给他们算成钱了。还有许金祥他们的提成也要算清楚。很麻烦的。”

    钟溢说道：“哦。对了，芳芳姐，你等张师傅下午过来上班的时候，跟他说一下。明天中午增加300份快餐。”

    林芳说道：“昨天晚上你谈成了啊。”

    钟溢说道：“当然成了，明天开始送餐了。”

    林芳说道：“我知道了，现在也没有什么事，你回去再睡一会吧。”

    钟溢说道：“那我回去看书了。”

    林芳摆了摆手说道：“去吧，别来打扰我。傍晚时候去收一下房租别忘了。”

    钟溢说道：“这个收租的事，我不会忘的，昨天已经看好了今天就2家。”

    晚上的时候，林芳今天回来的有点晚，进了房间对钟溢说道：“钟溢，我把工资发下去了。你看一下账本，有什么地方不对。”

    钟溢说道：“你自己弄就好，我就不看了。”

    林芳也没有理钟溢，直接拿了衣服去了卫生间。

    等林芳出来后，直接躺在床上说道：“我早点睡了，今天困死我了。”

    像林芳自己说的一样，她真的很困，躺下没有多久就睡着了。钟溢把书放下后，把灯关了。也躺下睡着了。

    第二天早上，钟溢醒来的时候，林芳还在睡觉。

    钟溢起来后，可能吵醒了林芳，林芳也起来了。

    对钟溢说道：“钟溢，这次现在饭店里服务员招了四个，已经有12个了，加上收银的董招娣，13个了。有人过来应聘你就说不要了。”

    钟溢说道：“什么时候招的另外两个，我怎么不知道啊。”

    林芳说道：“昨天晚上来应聘的，今天就会来上班。”

    钟溢说道：“那他们住哪里啊。”

    林芳说道：“他们先住自己的出租房里，过段时间就搬过来。你去买一张高低床。在宿舍那边大的房间再放一张。”

    钟溢说道：“好的，我知道了。等会我跟大龙说一下，让他去买。”

    林芳说道：“你自己不可以去的啊，什么事都让大龙帮你去做。”

    钟溢说道：“上次就是他去买的，他熟悉一点啊。”

    钟溢跟林芳洗漱好以后，一起下了楼。钟溢把贴在网吧外面的招工启事给撕了下来。对大龙说道：“大龙，等会你去上次你买高低床的地方再帮我买一张高低床回来。”

    大龙说道：“老板，今天就要用吗。”

    钟溢说道：“那倒是不急，过几天也没有事。”

    大龙说道：“老板，那这几天我看看什么时候有空，去买一张回来。”

    林芳说道：“大龙，你东西买来后，跟我说一下价格，我把钱给你。还有你每天都买来的早餐钱也跟我说一下。发工资时一起给你。”

    大龙刚要说什么，林芳继续说道：“就这么定了，你也别说什么。现在你拿的是工资，自己也要用钱的。”

    钟溢说道：“大龙，听芳芳姐的，以前我也没有想到，也没有给过你钱。”

    大龙点了点头说道：“好的，老板。我买回来了再跟你说。”

    钟溢问道：“虎哥呢，怎么没有见到他。”

    大龙说道：“虎哥早点回去睡了，说晚上跟苗苗姐一起去看电影。”

    林芳一听虎哥跟大表姐一起去看电影，眼神不由得看向钟溢。意思是钟溢还没有跟她一起看过电影。

    钟溢问道：“是什么电影啊，有空我跟芳芳姐也一起去看看。”

    大龙说道：“这我就不知道啊，好像是香港的电影。”

    白静立刻说道：“我知道，是哥哥主演的异度空间。哥哥好帅气的。”

    大龙不解说道：“那个哥哥，叫什么名字。白静你有哥哥吗。”

    钟溢说道：“哥哥是张国荣，香港的一个明星，很有名气的。”

    白静说道：“还是老板厉害，大龙连哥哥是谁都不知道。”

    钟溢不由得看向白静说道：“你怎么会知道张国荣的。像你这样的不应该只知道F4啊，周杰伦的吗。”

    白静说道：“我知道哥哥是谁有什么奇怪的，周杰伦的歌我都听不清。学他的歌太饶舌了。”

    钟溢知道以后周杰伦的歌还是挺好的，像发如雪，青花瓷，好多好多国风歌曲。但钟溢也没有说出来。

    等吃过早饭后，钟溢跟林芳一起去了饭店，大表姐早早的去饭店验菜了。

    在路上，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，要不过两天我们也一起去看电影怎么样。”

    林芳说道：“你只会学别人，以前你怎么没有想到啊，虎哥都知道约苗苗去看电影。”

    钟溢说道：“那你去不去啊。”

    林芳说道：“我当然要去啊，那我们什么时候去啊。”

    钟溢说道：“要不明天晚上怎么样。”

    林芳说道：“那说好了啊，我们明天晚上去。以后你要学的浪漫点，知道吗。”

    钟溢想了想，好像自己到现在还没有送过林芳什么礼物，也不知道她什么时候生日，自己这个男朋友做的有够失败的。

    钟溢说道：“芳芳姐，那你什么时候生日啊，你也没有告诉过我。”

    林芳好像一大早有点吃了火药，说道：“你是不是嫌弃我年纪大啊，嫌弃我年纪大你说啊，白静到是跟你差不多，而且还很漂亮。听说上次有服务员说她是你女朋友，你是不是很开心啊。”

    钟溢违心的说道：“我什么时候说你年纪大啊，我就喜欢你这样的。白静什么的我都不要，那有你芳芳姐好看啊。”

    林芳听钟溢这样说，也没有再说什么。过了一会对钟溢说道：“我生日要到年底，在小年夜那一天。”

    钟溢说道：“难怪去年没有听到你要过生日，我还以为你早过了，原来你是回家后过啊。”

