    第73章小娇花被养歪了11

    卡米拉见状，微愣过后，得意地扬了扬唇：“想要？”

    唐姝：“……”

    她收回手，实在不忍再看。

    在她为数不多的五岁前的记忆里，只有隔壁邻居家的小孩会夺走她的东西，故意扬起手，得意洋洋地看着她想拿拿不到的焦急模样。

    四五岁小孩会用的伎俩，十几二十的人还在用。

    唐姝想着，以后再定制一把同样的伞也行。

    见唐姝不再说话，卡米拉觉得自己成功拿捏了对方。

    她余光瞥见一旁的喷泉池，犹豫了一下，随手一抛。

    黑色阳伞在空中划出一条抛物线，精准无误地落进了喷泉水池里。

    “哗——”

    众人的目光被吸引。

    佐伊虽然皱了皱眉，但还是默许了卡米拉这样的做法。

    贵族圈子里的事，旁人不好插手。

    附近的人只小声议论着看向唐姝这边。

    忽然间，整个宴会场地都安静下来。

    唐姝看向喷泉池，恰好看到那位身穿白袍的青年。

    路易斯走上前，优雅地弯下腰。

    那双修长白净的手浸入水中，捞起了那把精致漂亮的黑色阳伞。

    水珠顺着伞摆晶莹剔透的珠链滴落下来。

    有些顺着青年的手臂流淌进袖口深处。

    噢，她把这件事给忘了，今天原主的哥哥也会来参与这场宴会。

    唐姝目光漫不经心，淡淡落在正朝她们走来的路易斯身上。

    “怎么这么不小心？”

    教皇阁下将伞放在一旁的平台上，温柔的目光落在唐姝身上。

    这让唐姝深切体会到，男主其实也是个妹控这件事。

    女孩儿睫毛微微颤了颤，倦懒抵着身后的石雕。

    随口道：“噢，没事，小姑娘不懂事罢了。”

    佐伊和卡米拉也已经看到了路易斯。

    两姐妹目光里充斥着不可思议，身体直愣愣僵在原地，指甲险些掐疼手心。

    路易斯阁下认识娜塔莎？

    怎么会……

    最终佐伊先开了口：“阁下，是我妹妹不懂规矩，刚刚冲撞了您。”

    路易斯这才注意到两姐妹。

    看了过来。

    佐伊不由脸红，口齿都有些不清晰：“娜塔莎，还不快向路易斯阁下道歉。”

    路易斯：？

    他看向自己的妹妹，感到奇怪：“你什么时候多了一个名字，阿姝妹妹。”

    唐姝撩了撩眼皮，露出在外的一小截白皙肩膀耸了耸，“没有，是这两位认错人了。”

    佐伊和卡米拉当场僵硬在原地。

    阿姝妹妹？

    路易斯阁下的妹妹，那不就是……

    王后殿下！

    两姐妹脸色瞬间苍白起来，小腿肚都忍不住在颤抖。

    “王……王后殿下，抱歉，刚刚是我们认错了人，冒犯了您……”

    “请您宽恕。”

    卡米拉的脸色最不好看，刚刚坏事全让她一个人做了，她把这位王后得罪得最深。

    至于佐伊，她感觉自己完蛋了。

    路易斯阁下一定对她的印象很减分。

    她今天晚上也没办法再邀请他跳舞了。

    得罪了王后殿下，同样也得罪了路易斯阁下。

    谁都知道，路易斯阁下很宠爱自己这位妹妹。

    佐伊怎么也没想到，王后会也会来参加娜塔莎的成年礼。

    她掐着手心，心跳乱得不成规律。

    (本章完)

