    第7章 ，花开无果，刀在人在

    您受到了激光武器的伤害，是否可以开其激光防罩。

    顾绝尘潜意识识控制虚拟网选择了否，激光防罩太耗能量，坚持不了多长时间，能省则省。

    况且这些对他来说没什么挑战，如果没有点能力，早就死了，来不了火星。

    他手脑合一大开大合，开启变形机甲刀锋，快速穿插合围上来的飞艇队，忽上忽下，几个回合，大量空中飞艇失去战斗能力，无法再驱动落在空地上，队长喊话散开，一起开启九十度密网穿甲弹，只见飞艇散开，顾绝尘毅然决然加速变形机甲冲出了包围圈。

    队长看到消失远处的小点，命令手下不要追了，内心震憾的同时，也得感谢人家手下留情，一个飞艇中队无一人伤亡，人家只用冷冰器干掉几十个飞艇，那种和死神擦肩而过感觉希望以后不要再体会。然后喊话道：“报告局长，对手太强太强，我们报废几十个飞艇….”

    驾驶舱内静的只听到喘气的声音，这眼花缭乱的操作，不带一丝顿挫，看的赏心悦目，同时也被顾绝尘沉着冷静的判断力惊艳住了，而酒馆老板更欣赏他不伤一人短时间冲出从围的智慧，有大将之才。

    好了一会，也许是感觉空间太过沉闷，李墨白出声：“哥，我们去那？他们没有追上来。”

    顾绝尘看到远处有一氧气压缩站，加完氧气，付完款，他开口说：“火星港是不能待了”。

    想了想开口道：“氧气也有了，我们一起去地球首都？”

    那里最安全，他们不敢用大的杀生武器，最起遮羞布也是要的，然后又望了酒馆老板道：“您要一起去不？”

    酒馆老板道：“不去地球我能去那呢？”

    “哥，变形机甲能量够不，要不我们做飞船去，人舒服，也能快一点。”李墨白怕机甲没有能量或者不小撞陨石了，没有救生舱，永远葬生在星空，才好声好心提醒道。

    酒馆老板吧啦吧啦说的一堆白痴，我们现在还能正常回地球？同时也他解释，这辆变形机甲可不简单，是用反物质氢技术制造出来了，是宇宙最顶端科技，这辆变形机甲整个联邦不超过百辆，百分六十都在军队，不是光有钱就可以买到的，除非你有百八十亿能量币，这辆机甲不开启能量罩，充满能量估计可以从地球开到遥远仙女星…

    李墨白听完内心羡慕的看着舱内四周像要流口水，每一个男人希望有一辆完美座驾一起打天下，所谓刀在人在，刀亡我亡。

    这时顾绝尘道：“等到地球首都，如果我不死，这辆变形机甲送你。”

    李墨白轻轻拍了一下自己脸道：“哥，你是我亲哥啊，你绝对是我亲哥啊！你的仇敌就是我的仇敌，不服就干。”

    酒馆老板听完他们的对话、叹为观止，青春热血，同时对这位成熟稳重又具有非常人观察能力机甲青年惜了爱才之心，越观察越觉得只有军人适合他。

    这时李墨白突然道：“哥，你仇敌是谁？”

    “不知道。”

    但一想到明天是否还活着，意外和死亡不知道什么时候来来临，也带了一丝犹豫说不说出他父亲的大名，他的父亲是个名响联邦。

    而他却默默无闻，他爸希望他一骑绝尘，这些年只知道和徐兮若谈情说爱，把最好东西都给了她，最后遭遇了她的背叛。每回忆往事，都是恨，若在此恨加期限，此恨绵绵无绝期……

    李墨白又道：“哥，你叫什么名字？”

    顾绝尘道：“你真想知道？”

    李墨白认真的道：“想。”

    “顾绝尘。”

    酒馆老板听到这个名子连忙反应过来了，知道他沾上多大因果，真是好大因果，搞不好这次他也得死，他叹了口气道：“如果我没猜错话，你就是顾鸿客的儿子。”

    然后又道：“鸿客绝尘，好名字。”

    果然是一对父子，果然能被冒险士奉为领袖的人物，非浪得虚名，人间无尽土，一顾惊鸿客，世界间再无惊鸿客，隐藏的够深的，能走到这。

    “不也暴露了，您也不是酒馆的老板。”带着一丝尊重，说完也不在说话，观星河之外

    李墨白突然口无遮拦的道：“哥，我向你忏悔，我错了，我错了，真的错了，谣言误人啊，我一直以为偶像会儿子是个纨绔子弟，更是一个软蛋，缩头乌龟，不配做他的儿子，没有想到这么猛啊！优秀啊，优秀啊！”

    酒馆的老板一脸无语对着李墨白道：“小子，你兴奋的头啊！想好怎死滴嘛！”心里满是不理解，现在年轻人都这是样子没脑子嘛！他的仇家遍地，多到他都不知道有多少，你他娘还高兴，都隐藏在暗，现在和他沾上搞不好就死的不清不白，老子算倒了八辈子的霉，你还他娘的高兴…

    (本章完)

