    “好了。”

    “谢谢。”

    杨艺道了声谢。

    就准备坐在副驾驶上。

    “小艺！你坐到后面去！”

    中年女人严向萍的声音响起。

    她一把拉过自自己女儿的手臂，盯着陈修言，一脸戒备的说道。

    “妈妈是怎么教你的哦！现在的人呐，知人知面不知心，坏的很哦！你一个女孩子家家的，平时要多注意一点，万一碰到坏人就不好了！”

    夏凉：“……”

    跟我搁在这指桑骂槐呢？

    夏凉气笑了，冷冷道：“呵呵，你要是不放心，那你取消订单，换个车坐去！”

    “你怎么说话呢？”

    王秀萍不满道。

    夏凉不咸不淡道。

    “对什么样的人，我说什么样的话，要坐就坐，不坐拉到！”

    王秀萍顿时被怼的说不出来话了！

    这不是明摆着说她，就只配被人用这种语气对待？

    王秀萍正准备还嘴，但一接触到夏凉那冷冰冰的双眸，顿时心里一紧，不敢再说什么。

    她本来就是欺软怕弱的人，当即怂了。

    委委屈屈的说道。

    “对不起，我不说还不行吗……干啥用这么吓人的眼神看我……”

    杨艺愣了一下，惊讶的看了夏凉一眼。

    ‘没想到这个帅气的小哥哥的眼神这么a！’

    杨艺心跳猛的加快了！

    又偷偷看了夏凉一眼，歉然道。

    “小哥哥对不起。”

    夏凉摇了摇头。

    这么粗鄙的人，是怎么生出来这么懂礼貌的孩子的！

    “行了，你别说话了！”这时富态的男人杨雄瞪了王秀琴一眼，喝道。

    “这里这么多人呢，吵吵闹闹的像什么样子！”

    “不好意思哈，他这人就这样，你别和她一般计较。”

    王秀萍对着夏凉歉然道。

    夏凉点了点头，没多说什么。

    杨雄让自己的女儿上了车，犹豫了一会儿，伸手拉住了王秀萍，在对方不解的眼神中，低声道。

    “咱们另外找一个车车坐，让女儿自己一个人冷静冷静！”

    说着，他拉着很不情愿的王秀萍，朝远处走去。

    一边走，一边说道。

    “杨杨，你自己先回去，我和你妈还有点事。”

    杨艺像是松了一口气一样。

    甚至没来由的有点窃喜。

    点了点头。

    直接拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    夏凉看着对方离开的身影。

    暗叹道。

    终于清静了！

    说实话，能不载这种恶心人的乘客，他还是比较开心的！

    夏凉脸上露出一个笑意。

    侧过脸，看着坐在一旁，眼圈红红的妹子。

    “还是去‘花园小区’对吗？”

    杨艺见这个帅气的小哥哥看着自己，有些害羞的撇开视线，轻轻点了点头。

    “嗯。”

    “ok，请系好安全带。”

    夏凉提醒道。

    等杨艺系好安全带后，便打开导航，往花园小区开去。

    ……

    路上。

    夏凉没有一般司机那种话痨的毛病，只顾着专心开车，也就是没触发隐藏任务有些遗憾。

    简直美滋滋！

    想着想着，夏凉发觉有一道视线一直在窥视自己！

    这车上就只有两个人。

    那么是谁在窥视他，就显而易见了！

    夏凉有些纳闷。

    ‘这妹子上车的时候，不是心情不好吗？怎么还有心情偷看我？没想到这个妹子还是个深藏不漏的lsp啊！’

    他的感觉没错。

    杨艺从上车开始，就一直在偷看夏凉！

    此时。

    杨艺心脏‘扑通扑通’跳的非常快！

    天啦！这个小哥哥怎么可以这么帅！连单手握方向盘都好帅啊！心跳好快，我是不是恋爱了？

    杨艺捂着狂跳不止的心脏，偷偷看了一眼又一眼，原本今天她的心情很不好！被家长当着陌生人的面一通数落，让她感觉又丢人，又委屈，又愤怒！

    为此，她还一个人躲起来偷偷哭了好一会！本来她觉得，自己今天一整天都会没什么好心情，但她发现，现在她的心情前所未有的好！

    因为她看见了一个帅的一批的小哥哥！

    “咳，你为什么一直看我？这样有些影响我开车啊。”

    过了一会，发现对方还在看自己，夏凉忍不住问了一句。

    被发现了？好丢人啊！杨艺脸色一红，连忙做贼心虚的撇开视线，手足无措道。

    “对，对不起，我，我不是故意的！你放心，我不会再偷看你了！”

    “哈哈。”

    夏凉忍不住笑出了声，扭头看去，就发现对方的脸红通通的。

    有些可爱！听见笑声，杨艺的脸更红了，然后，又忍不住偷偷看了一眼。

    顿时，一张嘴角含笑，让人如沐春风的笑脸，出现在她的眼前，杨艺被这个笑容晃花了眼，不禁呆了呆。

    心里除了被对方的颜值震撼，更有一种无地自容的窘迫感，偷看人家，还被抓了个现行，真是丢死人了！杨艺张了张嘴，想为自己辩解一下。

    但这时，夏凉早已把头扭过去了，杨艺感觉自己心塞塞。

    啊！为什么我会在这么帅气的小哥哥面前出这么大的丑啊！

    话说……也不知道这个小哥哥有没有女朋友……

    杨艺搅着手指，心里思绪翻飞。

    “花园小区到了。”

    夏凉说道。

    并把车靠边停了下来。

    “这么快就到了啊，我还没想好怎么要联系方式呢……”

    杨艺下意思的说了一句。

    随后她才意识到自己说了什么，连忙闭上嘴巴。

    果不其然，她看见了那个帅气的小哥哥，嘴角微微扬起。

    小姑娘到底是脸皮薄。

    杨艺大囧。

    连忙推开车门，压根不好意思在呆下去了，背着自己的吉他，‘蹭蹭蹭’的一溜烟的跑走了！

    很快就从夏凉的眼前消失了。

    夏凉调转车头，摇头笑了笑。

    “这妹子还挺有意思。”

    夏凉不知道，就在他从花园小区离开时。

    有一道惊讶中带着点兴奋的目光，一直看着他离开的方向。

    这道目光的主人，名为杨化。

    他脸上带着发现了大八卦的激动之意，自言自语道。

    “我丢！不是说有人看见夏凉身穿外卖服存钱走绿色通道吗？怎么现在跑起滴滴了？杨艺刚刚好像是从那辆车上下来的，我去问问她去！”

    杨化快步追上杨艺。

    “小艺，等等我！咦，你脸怎么这么红？”

    杨化追上杨艺后，看着对方的脸色，有些奇怪的问了一句。

    “当然是因为承受了帅气小哥哥的美颜暴击啊！”

    杨艺此时很后悔，为什么自己要跑呢？还没找小哥哥要联系方式呢，她看了看和自己家并不怎么亲近的堂哥，皱眉问道。

    “你怎么会在这里？”

    “我这不是要结婚了，婚车还没有安排，找舅舅帮个忙，不说这个了，我有事要问你！”

    杨化一脸八卦之色，语速极快的问道。

    “你刚刚是从一辆宝马车上下来的是不？开车的人是不是长这样？”

    一边说，他一边从朋友圈里翻出夏凉的照片，递给杨艺看。

    杨艺本来不想搭理他的，但一看见夏凉的照片后，立马改变了注意。

    “你，你和他认识？”

    杨艺的心情有些激动。

    “他是我同学，我当然认识，”

    杨化催促道。

    “你快和说说，他是不是就是开的那辆某众车？你怎么坐着他的车回来的？”

    同学？原来小哥哥比我大5岁呀，虽然大5岁。

    不过俗话说，男大三抱金砖，我这抱一块多接近两块，也不是不行！

    杨艺眼珠子转了转，沉吟道。

    “你打听这个干什么？其实告诉你也没什么，但是你得把他的某信号给我，这样我就告诉你！”

    “不是吧？”

    他的堂妹可是女神级别的妹子！但现在竟然找他要夏凉的联系方式？

    杨化羡慕嫉妒恨！但为了搞清楚夏凉是不是真的变有钱了，他只得把夏凉的联系方式给了杨艺，毕竟结果还可以请他帮帮忙。

    “这下你能告诉我了吧？”

    “哦，可以，我是打滴滴之后，才会坐小哥哥的车的。”

    杨艺说完后，抱着手机，脸上的笑容无比灿烂，有了小哥哥的联系方式了。

    另一边的杨华也是开心不已。

    “开着一块钱的车跑滴滴，夏凉果然是发达了，现在开始出来体验生活，之前送外卖，现在跑滴滴，看开得找个时间约她吃饭。”

    想着杨华目光看向了一旁的杨艺。

    眼珠转了转不知道在想些什么。

    另一边的夏凉自然不知道。

    自己这是又被惦记上了。

    他还在勤勤恳恳的跑着滴滴呢。

    今天运气好像比较差。

    夏凉一直到了夜深居然都没有遇到一次隐藏任务。

    夏凉正打算回家的时候，手机提示声响起。

    “实时，从北门玻璃厂大门到青云医院，如不拒绝请尽快接单。”

    .....

    北门玻璃厂距离不算太远。

    几分钟就已经到达预约地点。

    如果是别的司机，晚高峰时段要穿越大部分闹市区的单子肯定不爱接。

    费时费力，还赚不了多少。

    但对于夏凉这种佛系青年却无所谓。

    车刚刚停下，就听厂内传来噼里啪啦的声音。

    随即玻璃厂围墙中翻出来一身手矫健的女子。

    一身黑色紧身皮衣，娇躯玲珑有致。

    小高跟也不知是什么材质，落地后竟然没有折。

    真是世风日下，现在小娘皮都学会翻墙头了。

    “您已到达预约地点。”

    夏凉刚刚点了手机，便见到火辣女子急速跑来。

    脚步有些奇怪，不知是不是夜生活太好。

    “开车。”

    “请问你是尾号9527的客人么？”

    “别废话，赶紧开车！”

    借着车内灯光可以清晰看到她的侧脸。

    一个字。

    魅惑，这个少女十分矛盾，有着十五六岁青葱少女的纯真俏脸，眼神中确是二十五六岁小姐姐的妩媚，

    浅棕色的大波浪，尤其是眼角的那颗泪痣。

    所有的因素叠加在一起，总是让人联想后果要判几年。

    “这位小姐，请不要给一位负责任的滴滴车主添麻烦，如果拉错了人，可是要扣分的，这个月我还想凭优秀老司机的奖——呃！

    黑黝黝的枪口。

    夏凉瞬间就判断出这把枪的信息。

    奥国格洛克17型，9mm口径，世界上采用塑料最多的制式手枪。

    轻便，耐操，好隐藏。

    眼前这把，绝对不是玩具。

    真家伙。

    大波浪的枪口并没有对准夏凉，而是在检查还剩下多少子弹。

    估计不是相关人员，就是杀手什么的。

    夏凉一瞬间就做出了评估。

    正打算探查一下女人的资料。

    可是下一秒系统的声音传了过来。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务：逃离。

    任务描述：将顾客安全送达目的地。

    任务奖励：价值10块钱加强版辉腾*1，限量版川崎黑武士一辆*1，全球限量版打工值*40，铁布衫*1。】

    ？？？

    不得不说，这次的任务奖励可谓是十分丰富了，第一次出现四样奖励的。

    夏凉也没时间查看女人的面板。

    只见她眼神频频看向玻璃厂，表情凝重。

    “我的尾号是9527，刚刚下单的乘客，请以最快的速度赶往青云市医院。”

    夏凉也不再多说。

    既然都承认了，就正常拉客呗。

    带把枪了不起啊，跟谁没有一样，自己的还能变大变小呢。

    “你的车能行么，我并没有多少时间。”

    大波浪对于这台老款宝马显然没什么信心。

    夏凉转头好笑道。

    “你想要多快？”

    “二十分钟行不行”

    “那你得给我五星好评。”

    “成交。”

    轰——

    夏凉直接用行动回答。

    挂挡——点油——再挂挡——打轮——加速！

    漂亮的弹射冲刺衔接大弧度的飘逸甩尾。

    宝马玩出顶尖职业赛车才能做出的高端动作。

    “缺德地图持续为您导航，正在为您规划最近路线。”

    沿途要经过商业区、胜利大道和虹桥。

    如果绕行，10分钟的路程会多出三倍。

    夏凉瞬间作出决定。

    速度节节攀升。

    现在就快到了早晚高峰的后半段。

    应该不会有想象当中那么堵。

    100KM/H....

    120KM/H....

    160KM/H....

    大波浪绝没想到老款宝马能在市区飙出这样的速度。

    难道就不怕车抛锚了？

    更惊讶的，这名小司机看到手枪竟然一点都没感到害怕。

    有点意思。

    五分钟后。

    某信号灯前，颜色已经变黄。

    此刻前方还有一辆面包车。

    想要在这个灯过去已经不可能。

    但夏凉不光不减速，反倒将油门踩到底。

    眼看着就要追尾面包车。

    周围等信号的司机格外惶恐。

    以这种速度追尾肯定会殃及池鱼。

