    “外婆，舅嫲，我回来了，给你们带了好吃的哦，快点去尝尝，别让我表姨给吃光了！”

    “好啊小小，什么叫别让我吃光了？我有那么贪吃吗？”葛小彤说这话的时候声音有些含糊，她们都朝她看了过去，就见她嘴里塞着一口糕点，两手上还各拿着另外两种吃的，不由得都笑了起来。

    刘佩走了过去，轻轻点了点她的额头，“看你这馋猫样，确实是很贪吃！”

    葛小彤顿时也有些不好意思，一边咀嚼着一边说道：“也不是我的错啊，主要是小小带回来的这些东西太好吃了！妈，姑，你们也尝尝看！”

    结果，刘佩却是有些吃不惯茶粉做的那种茶点，但是对蜂蜜和红豆做的两款很喜爱，一种吃了一块，要不是怕吃多了等会儿吃不下晚饭，她估计还想再吃两块的。

    葛六桃对一种绿豆的很喜欢，连着吃了两块。

    三人都很是惊讶，“省城的东西这么好吃啊？小小，看来你买的这几盒都还不够吃的。”

    姜筱对她们眨了眨眼道：“这可不是我买的，是我刚刚认识的一位婶子自己做的！而且，这东西，一块就要三四块钱的成本，最贵的就是茶粉和蜂蜜的那一种了。”

    “啥？你说多少？”刘佩吓了一跳，葛小彤也差点噎着了。她吃得最多，而且有些停不下来，各个口味她都吃了一块，都已经吃了五六块了。

    “做这些茶点的材料贵，都是很好的食材，就连茶粉也是用一两十块钱的茶叶磨出来的，一块点心要消耗不少茶粉的，也以很贵。还有蜂蜜，全是山里野花蜜，很新鲜的。”如果真的只是拿回来给她们吃，姜筱不会跟她们说得这么清楚。

    没瞧见葛六桃现在手上那咬了一口的那一块都不知道该继续吃还是把它放下了吗？

    这个价格，真的能把她们吓坏。

    但是，她是打算要让外公外婆去学做这些茶点的，当然要说清楚了。

    葛六桃也吃了两块，绿豆的那一种相对便宜了一些，但是，对比市面上的吃食，那也是够贵了。

    她使劲地咽了咽口水。

    刘佩傻傻地说道：“那你的意思是，我们刚才这么一会，吃掉了好几十块钱？”

    大好几十呢！不是正餐，没有肉没有米饭，就这么点垫巴肚子的小点心，一块也就小小两口能吃完的小点心，就这么吃掉了大好几十？

    刘佩吃了不到三块，现在还跟没吃啥东西一样，主要是茶点太小一块了。

    姜筱点了点头。

    “哎呀妈呀，吓死我了。”刘佩赶紧拍了拍自己的胸口，“小小你咋不早说？你要是说了，舅嫲指定不吃啊，这些东西是人家送你的，那你可得留着自己慢慢吃。”

    葛小彤也一脸愧疚。

    她吃了那么多啊......

    “舅嫲，瞧你说的，东西拿回来还不就是要给你们尝尝的啊？要不然我千里迢迢提回来做什么？再说，我在阿玉婶他们家里这几天已经吃了很多了。而且，我还不是单纯只是想让你们吃，等外公他们回来了，我有件大事要跟你们商量一下。”

    