    泰莉捂住大腿，有些惊慌的低声说道：“你在干什么？”曾云风拿枪指着她低声说“快点儿穿！”泰莉慌忙地穿起了消防服，穿起消防服的他身体臃肿不堪，曾云风用枪指了指她说“再穿一件！”泰莉没有办法，只有把另外一件衣服又重新套了上去，带着消防帽子后，显得很滑稽。

    这时，楼上传来阵阵的枪声，曾云风的嘴角微微翘了翘，直起身对着泰莉说道“走，跟我回去。”

    曾云风说完转身往回走，路过刚才自己两人用易拉罐儿探索过的教室之后说道“你开门进去。”

    泰莉有些不可置信的看着曾云风，曾云风明明知道里面有一群丧尸，为什么还让她进去，泰莉的脸上尽是些犹豫和迟疑。

    曾云风推开门，一脚就把泰莉踹了进去。

    接着泰莉被曾云风的一脚直接踹进了教室，身体一下子扑倒在一个桌凳上，当场就把桌凳撞翻，一下子将室内的所有学生丧失全部惊醒。

    “救救我！救救我！”女人凄惨的叫着，她已经吓懵了，腿在地上一点一点倒退着走，显然是已经吓软了腿，她的声音响彻整栋学校大楼，教室里的小丧尸纷纷的向她围了过来，开始准备疯狂的撕咬它。

    曾云风大声的吼道“你个笨蛋，抱住头！抱住头！”泰莉在恍惚恍惚之间，只听到曾云风抱住头的声音，拼命地用手臂抱住了自己的头。一遍拼命地叫喊，她周围的丧尸越聚越多。

    两层消防防护服，足够泰莉撑过去一阵了，曾云风持着斧子飞快地围着这群小丧尸砍了过去，鲜血飞溅，不到一分钟的功夫，这些小丧尸一个接着一个的被曾云风砍断了头颅。

    还好，一个班只有二三十个学生。否则，曾云风没这么快的速度把他们全部解决掉。

    泰莉还在地上疯狂的叫喊着，身体在地上一抽一抽的。

    曾云风甩了甩斧子上的血迹，说道“还没死吧，没有死就赶紧起来！”

    泰莉畏畏缩缩地从地上爬起来，她那臃肿的消防服，让她此刻像一头憨熊，在她起来的那一瞬间，她像是一头母豹子一样疯狂地扑向曾云风，恨不得把曾云风咬死，一边朝着曾云风抓挠，一边说道“你这个婊子养的，魔鬼，我差点就被他们吃了！”泰莉一边说，一边骂，脸上尽是泪痕。

    曾云风一把抓住她的手，把她朝一旁一推说道：“这些孩子的感染者，咬合力没有那么吓人，估计连衣服都没有咬破，好啦，还有别的事，后面你可能还要这么做，学会了吗？”

    这时的泰莉情绪还没有完全恢复，还是一抽一抽的，曾云风敲了敲桌子说道“出来吧！”

    一个小女孩儿怯怯地走了出来，手中还抱着她的书包“你怎么知道我在这里！”小女孩怯怯地说道。

    曾云风嘴角翘了翘，这点本事都没有，他早就被丧尸活吃了，听声辩位这种东西，他早就会了，只不过现在这种身体不太敏感，还要要靠回声来进行定位，那个易拉罐就是一个非常好的东西。

    当易拉罐掉进教室的那一刻，无数的丧尸向着易拉罐冲过去，而唯独有一个脚步声是往另外一个方向走的，当然，这个脚步肯定就不是丧尸了，如果曾云风还分辨不出来这个教室里面有小女孩儿，那他就太差劲了。

    “我们是阿什福博士找来救你的，你应该就是安琪拉吧？”

    小女孩儿点了点头，曾云风指了指旁边的泰莉说道：“跟在他的后面，旁边后面这栋楼里应该还有很多其他的东西吧。”

    小女孩儿点了点头说“这里面最不恐怖的不是这些东西，而是那些警察带来的狗。”

    泰莉的眼神愣了一下，看向曾云风，刚刚他们就杀了一只。

    “别怕，有她保护你！”

    曾云风指了指有些臃肿的泰莉，泰莉听到这里，眼神一下子又变了，恨不得活吃了曾云风。

    曾云风这时脸上有了些笑意，此时的泰莉最起码比刚来的时候要好很多，最起码不是畏畏缩缩的，而这些所谓的丧尸和丧尸狗其实就是一种变异的猛兽罢了，这些丧尸并没有什么智慧可言，可以引诱杀害，而这些丧尸狗也只是力量和速度得到了强化，只要人类有足够的防护，对待这些东西就像清扫垃圾一样简单。

    人类又不是没有和大象乃至于虎豹搏斗过。

    甚至在远古甚至史前，人类和这些巨型生物之间的搏斗比当前这些所谓的丧尸狗丧尸还要残酷，那时他们甚至没有现在的先进武器，可是人类一样在生存和自然的选择之间探出了一条康庄大道，今天不存在人类会斗不过这些玩意儿，唯有一种情况是人类很难防范的，那就是病毒的肆虐，从内部掏空了人类的力量。

    对于这些东西，远远超出他们力量之外的东西他们都能杀死，对于这些丧尸乃至于丧失狗来说，这些东西并不算什么。

    关键是人类要占到绝对力量的优势或者智慧的优势，这样才能够和他们相提并论。

    如果真的来一群丧尸狗，曾云风一个人可真的不敢说一定能胜过他们。

    几人缓缓地走出了教室，泰莉跟着曾云风的身后，眼神盯在曾云风的背影，恨不得活活把曾云风盯死，而她的手还紧紧牵着小女孩儿安琪拉。

    曾云风出了教室之后，向楼梯口走去，后面的泰莉低声问道“你还要干什么？安琪拉已经找到了，我们应该走了！”

    曾云风眯眯眼睛说道“我要去实验室一趟，你要么跟我一起，要么你自己照顾她，你自己选。”曾云风没有丝毫犹豫，朝上方走去。

    此刻的泰莉没有丝毫犹豫，拉着安琪拉也跟着曾云风往上走，这个男人虽然狠辣，甚至有些无耻，但是关键时刻从来不掉链子，也不冒泡儿。

    中学小学的实验室里都有一些奇奇怪怪的东西，教育区域是一块很奇怪的区域，这个区域经常的弄到社会上弄不到的实验品乃至于化学药剂。

    曾云风到这里就想弄一些东西，他在实验室里翻翻找找。

    突然，一个白色的东西晃晃悠悠朝着曾云风靠了过来，而他正在翻找东西，丝毫没有发觉身后这个玩意的到来。

    求推荐收藏打赏月票

