    “嗡————！”

    那是来自于整个世界的震动。

    就像是世界的哪一个部分被硬生生的给替换掉了一样，摩天大楼的内部，空间似被耀眼的白光给充满，一边震动，一边绽放。

    “————！”

    方里几乎是条件反射的抬起一只手，挡在自己的面前，将那刺眼无比的白光给挡下。

    等到白光开始黯淡下去时，方里才睁开了眼睛，看向了前方。

    然而，进入其眼帘的世界，已经完全改变了。

    “呼————！”

    冷风吹袭而过，扬起了方里的刘海，扬起了周围的鲜花，亦扬起了那刺鼻的血腥味道，令得花瓣在四周飞舞着。

    此时此刻里，方里正置身于一片花海的世界里。

    世界没有尽头，有的只有地平线另一端的天与地，似链接在了一起一样，浑然一体。

    可是，那天是红色的，那地是红色的，连高高的挂在空中的一轮巨大的满月都是红色的，唯独一座遗世独立一样，坐落在花海前方的城堡，呈现出一种令人压抑的黑灰色。

    望着这一幕，方里的眼神终于是变得凝重了起来。

    “空想具现化…”

    ————「空想具现化」。

    这是被唤为白姬的真祖公主的能力，亦是其仗之以被称为最强的王牌。

    固有结界乃是这种能力的劣化。

    正如其名，这是一种能够将幻想具现为真实，让自己的意志与世界相接，使得世界依照自己的想象进行改变的可怕能力。

    换言之，使用这种能力，与无中生有，心想事成没有什么两样。

    因此，空想具现化乃是这个世界中最为顶级的能力之一。

    如今，这个世界便被名为空想具现化的能力给替换，将能力者心中的想象具现了出来，变成了这片血色的天地。

    至于使用这种能力的人到底是谁，已经是连想都不需要想了。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    前方城堡的顶端，宏伟的城墙之上，纯白的公主仿佛彻底的变成了一头凶兽一样，出足以动摇整个天地的嘶喊。

    那声音，根本没有「理智」这种事物可以介入的余地。

    那是彻底的狂暴化。

    那是彻底的狂暴化。

    那是彻底的狂暴化。

    那是彻底的狂暴化。

    这样的事实，简直化作了诅咒一般的话语一样，不断的在方里的脑海中窜动着，让方里都咋舌了起来。

    紧接着，就像是落井下石一样，在那不断的于脑海中窜动的诅咒般的警告里，一个冰冷的系统提示音跟着响起。

    “编号11273触a级支线任务：唤醒白色的吸血姬。”

    “任务内容：在不伤及性命的状况下，唤回剧情人物爱尔奎特-布伦史塔德的理智，阻止其暴走。”

    “任务奖励：5oooo兑换点。”

    当这样的系统提示音从方里的脑海中响彻了起来时，窜动在那里的诅咒般的警告同样一爆而开。

    前所未有的惊人危机感，窜向了方里的全身。

    “哈…”

    这样一道极为突兀的笑声突然响起。

    那是来自于爱尔奎特。

    只见，在那城堡的最顶端，爱尔奎特缓缓的抬起了头。

    其眼中，一对瞳孔不但完全化作金色的魔眼，而且连眼白都彻底的变成了红色，似充血一样。

    至于眼神，那已经完全被狂暴和凶煞给占满。

    旋即，爱尔奎特从城堡上纵身跃下。

    其手臂，对着地面的方向，狠狠的一抡。

    “轰隆————！”

    仿佛有一块巨大的陨石从天而降，重重的撞击在了地面上一样。

    花海的前方，地面被从天而降的一击给蓦然击坠，掀起了恐怖的冲击，化作暴风一般，席卷而开。

    本来，像这样的冲击，一般都是向着四面八方扩散。

    可是，在这个世界里，于空想具现化的能力下，那可怕的冲击波竟是完全汇聚成了一股，宛如汹涌澎湃的巨浪，一边搅碎地面，一边犁向前方。

    正是方里所在的方向。

    “————！”

    方里心中一惊，毫不犹豫的握上了月刃。

    眼中，冰蓝色的魔眼豁然显现。

    同一时间里，似滔天的巨浪一样的冲击吞没了方里。

    像是吞没了一粒不起眼的砂砾一样，彻底的将方圆数公里内的范畴都给掩埋。

    “嘭————！”

    爆炸声中，被掩埋的数公里范围内，整个大地都被击碎，一层接着一层的塌陷而下，化作巨大的陨石坑。

    一击之力，便是如此可怕。

    单论破坏力，只怕，在方里至今为止见过的所有人里，就属爱尔奎特最强。

    在那令人绝望的破坏力下，无论是多么强大的死徒乃至真祖，都会被确实的消灭。

    这就是真祖的公主，爱尔奎特-布伦史塔德的力量。

    “嗤————！”

    半响以后，在那可怕的冲击之中，一道流光飞掠而出，窜上了半空。

    眼看着下方的大地直接被击碎，方圆数公里的范围内的所有都化作一片废墟，塌陷而下，方里全身都波动着炫目的星光，以最快的度远离了冲击的中心，掠向半空。

    可是，下一秒钟，方里那冰蓝色的魔眼便豁然一缩，猛的转过头，看向了自己的背后。

    在那里，爱尔奎特已经是不知不觉间出现在了那里，一对完全充血的金色眼眸注视在了方里的身上。

    仅仅这么简简单单的一眼，方里的身形便陡然滞了下来。

    “这是…！”

    方里的表情变了。

    “魅惑魔眼！”

    赫然，便是爱尔奎特的魅惑魔眼的禁锢。

    “嘭————！”

    下一个瞬间，半空中，一道闷击声响彻了起来。

    在那陡然震开的劲风冲击中，一道身影似炮弹般被击飞，一边摩擦着空气，一边激起尖锐的破空声，最后，重重的砸进了下方那巨大的陨石坑里。

    “咳…！”

    些许血沫从方里的口中咳了出来。

    望着半空中那狂暴的嘶喊着的爱尔奎特，方里终于苦笑而起了。

    “好强啊…”

    “这，真的只是那个笨蛋女一部分的力量而已吗？”