    在中央云陆之西，一处名为煌尊城的大城附近，有一个巨大无比，名为伽难洞的窟洞。//www.  //

    在巨山之下开凿，内中整整深三千丈，宽也有两千余里。

    方圆足足十数里的窟洞中，满布着各种佛像。

    八百罗汉，诸天菩萨，十几位佛尊。皆是有着深浅不一的灵xing，使这洞窟之内，满布着七sè佛光。甚至在几十里外的远处，也可见灵光闪耀。

    再若往内走，至洞窟的最深处，若是身具着一定佛力，就可踏入一个奇异的空间。

    方圆十万丈，不在苍生穹境之内。却与穹境，又有着小小的不同。

    净音就在这洞窟深处走着，穿着一身宽大的月白僧袍，赤着雪足，一尘不染。

    好奇的四下里望着，眼里含着大欢喜，以及丝丝欣然好奇之意。

    每当途径一位佛尊与菩萨像时，都会恭谨的一拜，意态虔诚，意念一尘不染。

    最后是释迦牟尼，身长千丈。手执着一盏莲花，chun含微笑。净音微一躬身，然后循着一条小径，步行攀援而上。当踏至那掌上莲花时，眼前的情景，就是一变，身前仿佛是置身另外一个宽大无比的空间，足有十万丈大小，一眼都甚至望不到边际。

    而不远处，更有着一间占地不小，仿佛宫殿般的寺院。

    净音却知，其实自己，还是置身在伽难洞中。掌上佛国，那朵莲花之上。

    而整个伽难寺所在的空间，据说就是建在这莲花形的佛宝之内。

    又眼望四周，可见不少的小沙弥，与受了戒的红袍僧人，在那寺庙门口，进进出出的。

    而此时，也不止是净音在好奇。这些僧人，也是同样目透疑huo的，往这边瞄了过来。

    有些是为净音那脱尘绝俗的姿sè所mi，有些却是好奇。这里是寺，不是庵，一个尼姑，跑到和尚庙里来做什么？

    净音却不以为意，依旧是兴致盎然的，到处看着。

    心想这就是师傅说的男人呢，果然是与她们不同。

    又看了看北面，净音这才是神情一凝。这里的北墙，果然也是曾经倒塌过。

    看起来虽是好端端的，却明显是新修砌不久。

    “可是净音师妹？”

    一个穿着管事弟子的服饰的青年僧人。从那门口方向迎了过来。

    净音看了看此人头顶，却只见那上面，是六个戒疤“我唤智元，师妹叫我师兄就可！请师妹随我来。灵海师尊他，早已经在大雄殿等候多时——”

    净音点了点头，跟着这智元，往这寺内行去。这一路之上，却是暗暗奇怪。只见此处不少年轻僧人，都在互相交头接耳。听其言语，似乎是向同门借着灵器，与道家的灵符。

    偶尔那天际间，也会传来一阵阵的空间bo动。似乎是有人，在挪移空间。

    旁边智元见状，不由是笑着解释：“师妹不知，就在一个时辰之前。剑公子绝yu与苍生道谈秋约战于苍生穹境前，二人ji战，至今都不分上下。也不知怎的，几位去观战的同门师兄弟，传讯回来。都说那绝yu谈秋两人，是百年来，最出类拔萃的两位剑者。还说这一战，实在是剑意巅峰的最经典一战，于是这小挪移符与越空珠，就突然紧俏了起来。许多师兄弟，都yu赶去一观——”

    净音‘啊’了一声，略显惊异。她自小生于庵庙之中，由师尊带大，对修界之事，所知甚少。

    不过这绝yu，如此鼎鼎大名，却还是知道的。

    挑战十圣地，十九灵府，从无一败。哪怕是面对九阶强者，也能全身而退。

    这样的人物，已堪称传奇。净音以为这世间，这绝yu应该是独一无二了。

    原来这世间，居然还有能与之并驾齐驱的人物——

    把这些话说完，智元接着，却又是不屑一哂：“都是没见过世面而已！一个七阶，一个八阶，再强又能强到哪去？即便精彩一些，也终究还是仙道之下的剑斗，这么急做什么？白白浪费了许多小挪移符！”

    话虽如此，智元的脚步，却似乎是有些急不可耐的，往前走着。

    一路疾走，穿过了几重院门，就到了一处宽广的大殿之前。门匾之上，赫然是‘大雄’二字。

    大者，是包含万有的意思；雄者，是摄伏群魔的意思。一向都是天下佛寺正殿之名。

    净音随着智元，往里面走。心中却是暗暗奇怪，这供奉三佛的殿堂，无论怎么想，都不似是能用来接客的地方。

    灵海师伯，在这里等她，到底是何用意？

    踏入到门内，就见一个容貌陌生，白白胖胖的老和尚，端坐在一个蒲团上。身穿着紫金袈裟，一派富贵模样。不过此时，却正是愁眉苦脸，长吁短叹，似乎在为什么事情苦恼。

    那智元把她带到了此间，就躬着身，退了出去。

    净音也不怕生，先是向上方的释迦牟尼，药师如来与释迦牟一躬身。

    这才向那胖和尚行了一个佛礼：“弟子净音，见过灵海师伯！”

    “总算来了，坐！”

    手指了指对面的蒲团，直到净音坐好。灵海这开口道：“来此之前，你师尊可曾对你言明？”

    净音微微摇头，事实上，自从奉送师命，赶来这伽难洞。她始终都是一头雾水。

    “看来这恶人，还是得由老衲来做。”

    灵海一叹，满脸的无奈：“自今日起，净音你被逐出师门了，就此还俗！”

    净音一怔，却并无半分惊sè，也无半点慌张。只是眨了眨眼，透着问询之意。

    那灵海见状，却不由是暗暗一赞，此女果然是灵慧无比。

    “这几日我云界诸寺的异变，净音你可知晓？”

    “弟子听说过！”

    净音点了点头：“据说三日之前，都是佛像放光，北墙倾塌。大小寺院，都无一例外。事后师尊说，北乃尊位，所有神位，都是坐北朝南。墙则是为分隔内外而砌。这是我们佛家，有了大劫数，也可能是大缘法——”

    “是师尊一向是极有悟xing！这确然是我佛宗的大劫数，也是大缘法！”

    灵海一笑，神情是复杂无比：“你可知就在前日，诸天佛尊，都降下了法旨？不止是我伽难洞，那两界山明妙寺，白马寺，相国寺，五台文殊寺，诸大佛寺，都是如此。而且无一例外，都是六个字！”

    净音‘啊’了一声，面上都含着骇然之sè。然后就见灵海，往自己的两侧指了指。

    净音顺着他手指之处望去，而后忽然之间，就明白灵海为何会选择在这大雄殿见她。

    只见这金sè的地砖之上，此刻正赫然左右各有三个大字。无影无迹，只有意念专注，极力视之，才可得睹。

    ——无量光！无尽暗！

    那字迹之中，几乎每一个，都隐含着无穷佛力，以及万千大道。

    净音只望了一息，就感觉神hun痛楚，不敢再看。

    “无量光与无尽暗？这是何意？”

    “你居然六个字都能看清楚，撑得过一息？”

    灵海身子往前一探，仔细上下打量着净音：“看来这一次，还真是找对人了。我那不成器的徒弟，倾尽全力，也只能读出四字而已，更看不到半息时间。唔！不错，容貌气质，在世间都是顶尖之选，定然能办成此事。”

    见净音柳眉轻轻一蹙，灵海才不好意思的一笑，身子缩了回去，“正是无量光与无尽暗！老衲先前不知其意，直到昨日，才隐约悟明。应该是要寻觅这同时身具这‘无量光与无尽暗’特质之人，最好是把他渡入我佛家。”

    净音闻言，却是漫脸的不解：“可无量光，不是大日如来所掌之威能？光明遍照，不生不灭，乃是毗卢遮那的根基要义——”

    话说到一半，就被灵海和尚，挥手打断，然后是默然无声的，把几本经文，放于净音身前。

    只见都无一例外，是大日如来相关的经文。

    《大日胎藏经》，《大日经梳》，《毗卢遮那光明经》、《大日法相经》——

    一共十数余本，以特殊的材料制成，可承载大道的经书。

    净音疑huo的，将其中一本翻开，而后是终于变sè。又连翻数本，却无一例外，都有了变动。

    “至三日前，所有大日如来的经文，都把无量光三字，变更为浩瀚光。在此人道基成后，即便是毗卢遮那，也不敢称再自称光之无量——”

    净音的神情，有些呆滞的，把手中的书，全都放下。

    “毗卢遮那是大日化身，弟子想不通。到底是什么大道，能具有比大日如来，还要更强的光明之力？无尽之暗，这么说来。此人是光暗同体？无尽与无量，应该不分轩轾。这怎么可能？”

    “你师伯我也搞不清楚！不过却可确定，这六字所指，定是一人不错！”

    灵海一声苦笑道：“把你逐出师门，就是要让你去寻他，。无论你施展什么样的手段，付出什么样的代价，都必定要使此人，渡入佛宗。即便不能，也需让他，日后能助我佛家一臂之力。净音，你可愿为我佛献身？”！。