    醒来的时候，君临看到自己正躺在病床上。

    全身包的如粽子一般。

    不远处还能听到说话声。

    “全身严重烧伤，竟然还没死。”

    “身份呢？”

    “暂时无法确认。”

    “必须尽快确认身份，找到劫机犯。”

    “太难了，尸体都烧焦了，根本分不清谁是谁，劫机犯可能已经死了。”

    “这不是还有几个活着的吗？”

    “那也得等他们醒过来。”

    对话没有再继续下去。

    君临连忙闭眼，他觉得还是继续昏迷一阵比较好。

    也不知过了多久，耳边再度传来对话声。

    “格尔医生，你看，他的心跳正在快速恢复正常，这个人的恢复能力惊人。”

    “唔，听说劫机犯有些特殊手段？也许他就是。”

    “不会吧？”

    “小心点儿，我去通知警察。”

    “嗯。”

    听到这话，君临知道自己不好再睡下去了。

    他睁开眼。

    “你醒了？”一名护士走过来。

    君临抬手一抓，按在她颈后。

    那护士直接昏迷。

    君临缓缓坐起，看到自己正在一间单人病房里。

    他扯下身上缠着的纱布，露出满是烧伤的身体。

    看着烧伤程度，能活着真的是异数。

    但君临却只是笑了笑。

    这一笑，让他狰狞的面容显得格外恐怖。

    他说：“一切都是虚妄！”

    随着这说话，君临的身体竟已开始快速恢复。

    皮肤，血肉在他身上重新生成，仿佛白骨生出血肉。

    转瞬间，君临已恢复完整形态。

    不仅如此，他的力量更是大幅度提升着。

    眼前真理之树的树状图越发清晰。

    绝对真理，回来了！

    随手将布条丢弃，君临找了几件衣服给自己穿上。

    他走出病房。

    正好迎面一名护士走过。

    他拦住护士：“今天几号？”

    护士一愣，本能回答：“十三号。”

    十三号！

    昨天已经过去了？

    所以，一切都已经结束？

    君临快速来到护士台。

    护士台上有电视机，正好还在播放着新闻。

    黑伞大厦爆炸事件。

    看着新闻里熊熊燃烧的火焰，君临摇头：“这不对！”

    眼前的一切，似乎都在向君临陈述一件事实：是他穿越到了半年前，是他导致了黑伞大厦的爆炸，是他让尼奥和崔妮蒂见了面。

    但是君临的时光倒流理论却不支持这一点。

    如果倒流的是物质而非时间，那么未来就不可能改变过去。

    它只是创造一个新的历史，而不是影响旧的已经发生过的历史。

    尼奥不存在！

    崔妮蒂不存在！

    我也绝不是回到真正的过去。

    君临坚信这一点，他相信幻想法则可以无序，可以形成悖论，但是次元不可以！

    那么这里面到底还有什么问题？

    他正在思考，忽然有护士叫了起来：“26号病床！”

    一大群护士纷纷跑过去。

    不过片刻后，护士们出来。

    她们纷纷摇头：“她不行了。”

    听到这话，君临心中一动。

    他进入病房，看到一个同样是全身包扎如粽子的人躺在病床上，偶尔露出的皮肤，是严重烧伤的瘢痕，还有那不断滴落的浓水。

    君临已抓住那人的手，那一瞬间，他知道了。

    是唐剑儿！

    竟然是她。

    这个女孩终究还是在烈焰中受了重伤，眼看着已经不行了。

    虚妄？

    这是虚妄吗？

    或许是，但即便是虚妄，也是痛苦虚妄。

    君临长叹着放手。

    “你干什么？快放手。”一名护士怒斥道。

    “对不起。”君临低喃一声，缓缓退出病房。

    旁边的病房里，有痛苦的低吟声传来。

    君临望去。

    是岑佩珊。

    她竟然没有被烧伤，只是静静的躺在床上，一动不动。

    君临心中一动，问旁边的护士：“那个女孩怎么了？”

    护士没好气回答：“飞机失事，她的头部受到严重撞击，已经脑死亡。”

    脑死亡？

    君临快步走进岑佩珊的病房。

    他站在病房前看着岑佩珊，抓起她的手。

    “喂，你这人怎么这样？别乱碰病人。”护士怒了。

    君临却一动不动。

    他的眼睛陡然生起光辉。

    下一刻，他后退。

    砰的一下撞在病房墙壁上，直接在病房上撞了一个大洞。

    这一幕把所有人都吓傻了。

    君临手一挥，已抓住唐剑儿的病床，将她移到岑佩珊的病床旁。

    他同时抓着两个人的手，心中骇然：“高度相近的精神模型……天哪……”

    那一瞬间他明白了！

    他完全明白了。

    看向唐剑儿烧焦的身体，他轻轻在她脸上吻了一下：“抱歉，我不知道为什么会这样，但我想，这就是命运。我可以给你一份新的人生，在未来，我们会再相见。我想那时你已经不记得我了，但是没有关系……因为你是至关重要的人。”

    他说着将手按在唐剑儿的身上。

    令人不敢置信的一幕出现。

    唐剑儿的身体竟然化成了一片光点，不断消融着。

    医生护士，还有闻风赶来的警察纷纷冲过来，看到这一幕，同时傻眼。

    君临挥了挥手：“散去吧，你们不存在。”

    随着他的说话，就见所有的人同时化作光点消散，医院中瞬间一片清净，除了岑佩珊和唐剑儿，再看不到一个生灵。

    唐剑儿所化的光芒落在君临手上，君临已缓缓按在岑佩珊的胸口。

    下一刻，岑佩珊身体猛然一震。

    她缓缓睁开眼睛。

    君临的脸已出现在她面前。

    他将手指按在岑佩珊的眉心处，轻声道：“你只是遭遇了一场车祸，但一切都会好起来的。你不会记得现在的一切，但是你会记住直觉比逻辑更重要，你同样相信，面对不可测的未来，有时错误的选择，就是正确的选择……”

    植入发动。

    一连串的指令进入，岑佩珊眼前一暗，已然再次昏睡过去。

    做好这件事，君临无力的后退了几步。

    他现在明白了。

    不是沃兹抹除了岑佩珊的记忆。

    是自己！

    “现在你明白了？”

    一个声音自背后响起。

    君临霍然转身，一张熟悉的面孔出现。

    伊桑霍克。

