    如果不是领队的那艘金翼飞鹰模样的B级游轮威力强悍，只怕这群队伍，在数个小时前，就被击垮了。

    金色的光柱从金翼飞鹰喷出，划过虚空，击中在一膄黄金狮子模样的游轮上。犀利的高能离子冲击波，将这艏同样B级游轮的能量护盾打得一阵摇晃。

    受此冲击，黄金狮子模样的游轮的脉冲光炮，顿时船身受挫无力攻击，转而运转能量舱，全力防守。也因此，九艘游轮组成的攻击阵列，无法形成集体的压制。

    接着这个机会，六艏人族的游轮集体调动动力，泼洒着尾焰，拉开距离逃离。

    不过，十秒后，敌船群突然合力释放出一套镜像阵。借着镜像阵的辅佐加持，船队中的另一艘B级游轮，模样如一株绚丽多彩花树的怪异游轮，飞行推进力，在三秒内增幅一倍有余。

    人族六艏游轮正当奇怪之际，花树快速拉进距离，并喷发出一片绿光，将人族六艏游轮罩住。绿光弥漫之间，大片奇怪的袍子顺着绿光，落到人族船队上。

    这种奇异的游轮战技，施加在人族的游轮上，引发所有游轮的中控光脑系统一阵报警！能量护罩急剧衰落不说，船身的一些高能合金舱壁，居然落下许多墨绿色的袍子种子。

    这些种子附凿在船壁上，居然吸收上面的能量回路，然后腐蚀掉坚固的合金船壁，并生根发芽。

    ......

    “好奇怪的游轮战技！有点古代药剂师的手段”，一道声音在虚空中喃喃低语，回荡在激烈的战场上。

    随着一道意念转出，周围的虚空发生了奇异变化。黑暗幽芒浮动，五色光束从黑暗幽芒中衍生而出，将释放绿光的游轮和后方正在追赶的八艏游轮，一起束缚住。

    话音刚落下，一柄黑暗利刃从阴影中浮现，一束黑暗火焰化作七柄利剑，划过虚空。

    黑暗炎刃，重明号标志性的游轮战技！

    在交战双方目瞪口呆之中，追击的七艘C级游轮，瞬间化作虚空烟花，爆燃覆灭！

    “亚娜斯，你既然不愿对自己的族人出手，那对面的花石族就交给你！记得，我要留下那艘黄金狮子；人，你随便杀！”，随着这道精神意念传出，陈风的身影浮现在虚空。

    在他脚下，解除黑暗隐身的重明号，已经完成了碾压杀戮。

    “知道了！”，随着阴影散去，乌羽号在亚娜斯的操控下，扑向被禁锢得无法动弹黄金狮子。两道墨色的爪刃，从乌羽号的双翼飞出，击中黄金狮子，将对方的能量护盾几乎戳穿。

    三十秒时间的脉冲光炮，连续击中在黄金狮子的能量护盾薄弱点，终于将敌船开了一个口子。

    亚娜斯煽动着羽翼，她的炆金流翼，晃动着寒芒，杀气腾腾。这个异族女杀手，顺着打开的豁口，煽动羽翼没入其中。

    下一刻，剧烈的异能源力交锋，在黄金狮子内部暴起。

    乌羽号的成员，紧跟着在亚娜斯冲入其中；这些人，都是她家族的仆从，跟随她流亡星际之间。

    陈风没有理会那疯女人的战斗，而是转身望向黑冥号。

    萧雨的战斗风格，算是别具一格。得到俘虏对方的指令，黑冥号的黑色光束化作丝网，将不远处已经被陈风禁锢的花树游轮笼罩。

    黑冥的黑影束缚，显得更大是腐蚀性；暗影的源力融合黑冥号的特性，飞快的融化并吸收对方的能量护盾。

    接着，萧雨双眼露出三花之瞳，一道紫色光幕从自己身上向花树袭击而去。随着紫色光幕覆盖，一片惨叫声在花树游轮里传出；那是萧雨的神魂秘术攻击。

    一阵精神层面的咆哮声响起，一片银色刀刃之影，从花树游轮中杀出。一个亚娜族男子煽动着羽翼，飞出迎战；三柄银月轮从他手中斩出，向萧雨反击杀去。

    只是，他的银月轮刚出手，一道黑影暮然出现在他背后，黑色刀光划过，这位亚娜族男子的头颅，直接抛起。

    一腔鲜血在血压作用下，飙向虚空，化作悬浮的血珠！

    这位九级宗师境界的亚娜族人，其护体的源力护盾，挡不住夜色刀的预谋一击！影殿的修炼之路，果然在刺杀一道，精湛至极。

    陈风自问，如果不是凭借的压倒性的神魂感应和黑暗幽能，也是无法感知到夜色刀的潜伏。

    ……

    撇下正在大开杀戒的部属，陈风将目光投向远处发愣观望的六艏游轮。

    “他乡遇故知，算是喜事一桩吧。我该称呼你剑宗，还是金莫南”，陈风微笑之余，将精神波动传向中间那艘金翼游轮。

    “你是…你真是疯子？”，金光号内，金莫男愣愣地看着熟悉而又陌生的老友，有点不可思议。

    “疯子，你不会是晋级圣者境界了吧？”，望着那七艘游轮留下的太空垃圾和两艘被禁锢的死死的异族游轮，金莫南迟疑地问道。

    圣者实在太稀少了，让他有点不敢相信。

    他自问出生豪门大族，借着家族实力和自己的努力，到现在也不过九级境界。当然，能迈入九级大宗师境界，游戏中的收获也主要的因素。

    时至今日，金莫南很清楚：人族百强财团、金家少主等等这类称呼和地位，在圣者面前是不值一提。

    “那是最近几年的事情。对了，你怎么也来到界外？”，陈风问道。

    “到了八级境界，我就明白了，没有几个宗师是苦修出来。更没有圣者，是闭门造车晋级而来。只不过，在外界煎熬了五十多年，我还是没看到圣者的希望”。

    “太难了！疯子，你还是这么BT！”，想起当年的那句话，金莫南一阵尴尬。

    如果你成为七级异能者，到千羽星系找我。这是他当年对陈风的承诺和招揽。

    “看你的样子，是准备赶回界内参战？这些游轮，不像是你的部众吧？”，陈风问道。他的神识扫荡而过，对六艘游轮内外的情形，就探索了七七八八。

    “有两拨人是我金家的世交朋友，其他几位在追逐战中遇到了。如果这次没遇到你，就麻烦大了”，剑宗感慨道。

    以金光号的实力，要独自逃离，不难；但要带其他人一起逃离，就难了。

    “这样吧，你们修整五个小时；然后，跟我一起走。与其这样乱跑，不如联手合力”，陈风建议道。

    “好！现在靠你罩着。等我晋级圣者，再顶在你前面！”，金莫南洒脱地说道。

    陈风露出一丝欣赏之色，剑宗还是那个剑宗，那种天生的傲气和自信，一如既往。他的性格，和萧雨和夜色刀不同，不拘于身份和境界。

    “这就对了！你可是号称剑宗的男人！”，陈风赞赏道。

    此刻金莫南已经从金光号飞遁而出，来到成年面前。陈风伸出右手，与金莫南击掌为约。

    “晚辈拜见圣尊！”

    “晚辈拜见圣尊前辈！...”

    其他五艏游轮的当家人，纷纷来到陈风面前，拘束的行礼致意。圣者的地位与普通异能者天差地别，由不得他们不小心翼翼。

    陈风不以为意，与这些不娴熟的主人略点头致意，就叫唤阳明风出面交涉。

    身为陈风的智囊，阳明风自然明白陈风的习惯；这位长袖善舞的智者，当即满脸和煦地招呼几方势力的人到一边交谈，互相交流着情报。

    远处，黄金狮子和花树上的敌人已经被清除。亚娜斯和夜色刀各留下一个俘虏让萧雨搜魂之外，再也没有留下活口。

    种族之战，胜者生！败者死！绝无仁慈可言！

