
　　面对纳兰肃的责问，纳兰嫣然无奈的耸了耸肩道：“父亲，你这可太冤枉女儿了，我本来是打算在离开乌坦城的时候，邀请干爹来帝都做客的，可是在我离开乌坦城的前一天晚上，干爹就先不告而别了，只留下了一封告别信。”

　　“还有这回事？”

　　纳兰肃闻言，先是露出了有些诧异的表情，随即又一脸恍然道：“不过像项先生那种世外高人，行事异于常人倒也正常。”

　　纳兰嫣然握住纳兰桀有些粗糙的手掌，满脸懊恼道：“原本我还准备请干爹到家里做客，随便让他看看有没有办法驱除爷爷体内的烙毒呢？”

　　纳兰桀伸手摸了摸纳兰嫣然的秀发，语气温和的笑道：“乖孙女，你的好意爷爷心领了，不过爷爷身上的烙毒，就连古河都没有办法完全驱除，除非找到异火，否则就算是你干爹那样的世外高人，恐怕也是没有办法的。”天籁小说网

　　先前纳兰桀之所以生气，那是因为觉得纳兰嫣然不听他的话，完全不顾及他的颜面。

　　而现在纳兰嫣然不仅让萧家主动解除婚约，更是拜了一名斗宗强者为干爹，纳兰桀自然不会再对纳兰嫣然有丝毫不满了。

　　如今就算纳兰桀大限将至，纳兰家有纳兰嫣然在的话，也不用担心家族会没落了，甚至多年之后，纳兰家还能在她的带领下走出加玛帝国。

　　……

　　黑岩城

　　一座装饰雅致的别院里，小医仙感受着自己体内充盈的斗气，将项雨交给她的斗者丹取了出来，嘴角微扬道：“终于突破到九星斗者了，是时候服用它了。”

　　项雨带着小医仙来到黑岩城之后，除了让人收集一些炼制丹药的药材以外，同样也收集了不少毒药。

　　而小医仙在服用了毒毒果实之后，她每天能够吞食的毒药数量也在不断增加，就算不小心吞食了过量的毒药，也能够利用毒毒果实的能力排出体外。

　　有了足够的毒药辅助修炼，小医仙只用了一个月的时间，便从五星斗者一路飙升到了九星斗者，这样的修炼速度可以说是相当惊人的。

　　“叮咚！恭喜玩家义女小医仙修为提升至一星斗师，奖励斗师成长大礼包一份。”

　　半个多时辰后，正在指导琳菲和雪魅炼药术的项雨，他听到脑海中忽然浮现的系统提示音，剑眸中不禁闪过一丝精光。

　　“菲儿，魅儿，今日便先到这里吧！我有些事情要急着处理，你们就先回去吧！”

　　“啊？”

　　琳菲和雪魅听到项雨的话，下意识的露出了疑惑的表情，随即连忙恭敬的起身行礼道：“先生，那我们二人就先告辞了。”

　　自从项雨和小医仙入住这个庄园后，琳菲和雪魅就经常来请安问候项雨，显得格外的殷勤。

　　而项雨心中也很清楚这两个丫头的打算，所以倒也时不时的指导她们一下。

　　项雨在吸收了药尘的炼药记忆之后，他在炼药方面的理论知识可以说是大陆第一人，就算只是随便指导了一下，也足以让琳菲和雪魅受益匪浅。

　　经过项雨的一番教导之后，琳菲和雪魅的炼药理论知识，已经远远超过普通的一品炼药师了，她们现在欠缺的只是一些真正的炼药经验而已。

　　只要琳菲和雪魅稍微努力一些，在接下来的几个月时间里多尝试炼制丹药，她们很快就可以独自炼制出一品丹药了。

　　而与项雨接触的时间越长，琳菲她们也越发感觉项雨深不可测，对他也越发尊敬了起来。

　　项雨见到琳菲和雪魅离开之后，这才关上了房门，然后将精神力投射到了系统背包里，意念一动开启了小医仙斗师成长大礼包。

　　“砰！”

　　伴随着一道烟花绽放的声音响起，整个大礼包顿时化作点点星光消散，三件物品紧跟着凭空出现在了项雨的感知中。

　　三件物品分别为：5000枚育儿币、布鲁诺体验卡、圣灵剑法技能书（入门级）。

　　布鲁诺体验卡：使用之后，可以临时获得布鲁诺的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当布鲁诺体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承布鲁诺的一项能力。）

　　圣灵剑法技能书（入门级）：使用后能够让使用者掌握入门级圣灵剑法。（注：此技能只包括圣灵剑法前二十二式，后续剑法需要使用者自行领悟。）

　　项雨查看完新开出的物品属性后，摸了摸自己的下巴道：“布鲁诺？这个名字好像曾经听过，但是怎么感觉又没有什么影响啊？”

　　由于项雨暂时想不起来布鲁诺是谁，所以他也没有急着使用这张人物体验卡，而是先将《圣灵剑法》技能书取了出来，然后直接进行了使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当《圣灵剑法》技能书化作点点星光融入到项雨体内后，他的脑海中也紧跟着浮现出了有关《圣灵剑法》的修炼记忆，很快便将这门剑法给入门了。

　　而项雨梳理完《圣灵剑法》的修炼记忆之后，却忍不住暗自摇了摇头道：“可惜这剑法并不完整，否则其威力至少堪比地阶斗技。”

　　《圣灵剑法》乃是由剑圣独孤剑和宫本雪灵所创，其中「剑一」至「剑十八」乃是由剑圣和雪心罗合创，出剑奇快无比，凌厉异常。

　　「剑十八」取三三不尽，六六无穷之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。

　　而「剑十九」至「剑二十二」为剑圣独创，这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。

　　只可惜根据项雨梳理的修炼记忆来看，《圣灵剑法》的前二十二式威力虽然强大，但是也就跟《三分归元气》的威力差不多，都属于玄阶高级斗技。

　　《圣灵剑法》最强大的招式其实还是第二十三式，此招乃是独孤剑临死前悟出的最强一招，施展之后使用者的元神将会出窍，同时将会在使用者元神的周围形成一个类似于领域的空间，空间内的所有人都会陷入静止状态，只能任由使用者的元神宰割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十七章 圣灵剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 