    顺着身上秩序之牌指引方向看去。

    最终。

    他的目光落在了蓝发的雷利身上。

    咦？

    难不成那张秩序之牌在这个人手中。

    在玩家手中就好办了，只要对方不明白秩序之牌是什么东西，花点钱应该就可以得手。

    想到这里他露出了微笑。

    杰斯见到他对雷利笑，以为是雷利请来的帮手，便开口道，“好你个雷利，藏得够深啊，手里竟然也藏着高手，还是个老外！”

    藏高手？

    老外？

    因为系统自带语言翻译，所以杰斯的话他能听懂。

    嗯？

    原来这两人在干架啊，这样就更好办了。

    洛枫嘴角微扬，指着杰斯对小黑道，“给我把他抓过来！”

    “吼！”

    小黑瞬间切换成第二形态，庞大的身躯显露在众人面前，把所有人都吓了一跳。

    只见它一爪子抓住杰斯，按在了洛枫身前。

    洛枫回头看向惊呆了的雷利笑着道，“哥们，这家伙怎么处理？”

    雷利这才反应过来，疑惑的看向洛枫询问道，“你为什么帮我？”

    洛枫笑道，“耶稣说，我跟你有缘，你信么？”

    雷利点了点头，“一点点。”

    洛枫脸一黑，“没看到我是突然出现的么？就是上帝派我来帮助你的。”

    雷利依旧一副怀疑的表情。

    “咳咳~你不信也没关系，只知道我是来帮你的就行。”洛枫继续道，“说吧，这人你怎么处理？”

    雷利目光落在杰斯身上，气愤道，“杰斯，今天你既然公然挑衅我，我视为你在向我们发起挑战！”

    “杀！”

    雷利说完，小黑一脚狠狠踩去，杰斯直接变成了一具尸体。

    无论是洛枫还是小黑，现在都具备秒杀同阶的实力。

    “谢谢兄弟帮忙，请问你是？”

    解决掉杰斯，雷利笑着对洛枫询问道。

    洛枫的属性处于隐藏状态，只要他不想，谁也无法看到他的任何属性。

    听到雷利的询问，他直接利用幻面更改了ID，ID名字叫耶稣。

    这个名字没人敢用，也不会有人去用，用了简直就是找死。

    之所以毫不犹豫用这个ID，主要是为了圆先前他跟雷利所说的话。

    “其实我就是耶稣，微服私访，探查民情。”

    洛枫说着，显露出来了ID，一脸和善的对着雷利说道，那神情仿佛就像是看自己的孩子一样。

    “艹！”

    雷利见到他的ID吓得原地一跳，在看到洛枫那表情，心里更不是滋味，连忙道，“我可没听说过耶稣是黑头发黄皮肤！”

    洛枫笑道，“华夏分酥！”

    雷利满脸黑线，“……”

    【叮~系统提示】：经过检测，您并非是米国服玩家，由于您是被随机传送传送至此，所以系统将送您一次免费长距离传送权限，是否传送？拒绝可能会被当成入侵者，谨慎选择！

    “不传送！”

    秩序之牌都没到手呢，怎么可能传送回去？

    【叮~系统提示】：天罗变效果消失，您陷入虚弱状态，持续时间2小时。

    【叮~全球公告】：注意！注意！注意！华夏服玩家‘耶稣’踏入米国服地界，国界未开启之前，判定为入侵者，米国服玩家凡是杀死‘耶稣’者都将获得丰厚奖励，请所有玩家前往讨伐入侵者！

    “卧槽！”

    “你妹！”

    “我尼玛！”

    ……

    洛枫听到一连串的系统提示先是一愣，随即口吐芬芳。

    没想到入侵者还会被全球通报？

    他更没想到的是天罗变的持续时间竟然高达2个小时。

    也就是说，他现在只剩下10%的属性。

    别说30级的普通怪物了，就连20级普通怪他杀起来都很麻烦。

    加上现在被追杀，是个玩家都拥有杀他的能力。

    其实这些他都能忍了，唯一不能忍的是虚弱状态的下的他浑身酥软，一副摇摇欲坠的样子。

    这摆明了告诉别的玩家他正处于虚弱状态。

    “你……”

    雷利听到全球公告，他连忙后悔，指着洛枫张大嘴巴。

    附近的玩家见此也都开始跃跃欲试起来。

    若不是小黑在洛枫身旁护着，估计他们第一时间便杀了过来。

    洛枫虚弱的对雷利道，“我的确是华夏服的玩家，这次过来主要就是找你，我能帮到你，无论是做任务还是建帮令亦或者守城，我都可以。”

    雷利眼睛一亮，随即将信将疑的询问道，“你说的是真的？”

    现阶段除了华夏服，别的服务器还没有帮派建立，主要是建帮令太难搞了。

    别的服都不知道华夏服出了他这个变态，到现在已经得到过四块建帮令了。

    “真的！”

    洛枫坚定道。

    “好，你跟我来！”

    雷利一咬牙，对洛枫道。

    “小黑！”

    洛枫对小黑吩咐了一声，然后对雷利道，“上来，先走再说。”

    雷利犹豫了一秒，然后跳到了小黑身上。

    紧接着，小黑振翅高飞，朝着空中飞去。

    原本还想要杀了他的那群玩家见到他离开，都露出惋惜之色。

    ……

    洛枫穿越国界，引起了战国大陆所有服玩家的轰动。

    米国服：

    “我的天，这个耶稣是疯了么？敢用上帝的名字？还是个外国人，简直就是找死！”

    “阿门，这是个罪人，大罪，主一定会惩罚他的！”

    “这个耶……家伙在哪？我们去宰了他，我们主不可受辱！”

    华夏服：

    “这个耶稣是谁？这么猛么？都拥有了穿越国界的实力了？”

    “卧槽，兄弟猛啊，一定要在那里大杀四方，杀的他们今后国战无法参加！”

    “我们华夏到处都是人才啊，先是夜枫、再是秋蝉，现在又出来了一个耶稣，我看我们国战稳了。”

    “这个耶稣是不是早就料到了能穿越国界，所以才取了这个名字，不过这个名字在那边应该很不受欢迎吧？”

    “哈哈，何止不受欢迎，估计就算没有奖励，他都要被人追杀了。”

    岛国服：

    “支那人这么厉害么？竟然拥有了穿越国界的能力？”

    “八嘎，不可能，这家伙肯定是使用了某种道具才做到的这一点，毕竟各国守护国界的神兽可不是现阶段玩家能对付的！”

    “等着吧，一旦有别的办法穿越国界，到时候第一个先去华夏大杀特杀！”

    ……

    洛枫并不知道他无意间穿越国界会引起如此大的轰动。

    此时的他正载着雷利在高空盘旋，听着雷利讲述现在米国服的现状。

    “有点意思。”

    从雷利口中了解了一些米国服现状之后，他笑了出来。

