    两位主将隔空相望，马谡可以很清晰的看到张郃目光里的轻蔑之意。

    顿时心下暗喜。

    被张郃轻视……正是他想要的效果。

    此刻对方越轻视，反杀的时候才会越酣畅。

    很快，魏军乌泱泱围了上来，看到山腰处张弓搭箭、严阵以待的蜀军兵士，立刻停住进势。

    张郃策马穿过分散于两旁的兵士，来到南山脚下，仰望高处，蹙眉沉吟。

    一个骑着黄骠马的黑壮大汉跟随过来，拱手道：“将军，蜀军精通阵法，今又占据高位有利地形，不易攻伐啊。”

    “无妨。”张郃摇了摇头，打量着街亭周围地形，若有所思。

    蜀军主帅莫非是想要凭高临下，以制我军？

    呵呵……

    本将征战天下三十余年，什么场面没见过？

    也不知山上主将乃是何人？竟幼稚如斯，居然把军队开进绝地。

    真是天助我张郃立此奇功！

    正想着，忽听山顶传来一声大吼：“呔！山下的人听着，我乃汉军先锋马谡，在此等候已久，可有人敢上山与我决一死战？”

    张郃循声望去，只见马谡眼睛瞪的如铜铃一般，言语间，脸庞憋得通红。

    虽然说话气势很足，仅凭一人一口，硬生生喊出了“一夫当关、万夫莫开”的气势。

    但分明中气不足，后力不继。

    声音到后面已是几不可闻。

    仅闻此一句狂悖之言，张合立即就听出了两条关键信息。

    一，看来蜀军打定主意要守山了。

    二，山上兵力必不会少，估摸在一万以上，否则对方主将不会这般有恃无恐。

    张郃催马绕着南山跑了一圈，回到原地，眯着眼，捋着胡须，微微颌首。

    心下差不多有底了。

    不过嘴上却大声说道：“昔日仲达曾对我说过：‘马谡智计无双，谈笑间可在万里之外伤人，他官场失意，皆拜此人所赐。’今日一见，果然盛名之下无虚士。今大军屯于山上，凭高视下，竟令本将束手无策。”

    说这话时，张郃眼底闪过几分戏谑。

    山上。

    这一声破锣嗓大吼，把蜀军不少士兵吓的一颤，包括站在马谡身后不远处看戏的三个部将，全部愣住。

    眼前这个人……还是以前那个文质彬彬的马参军？

    好家伙，嗓门可真够大的。

    吓俺们一跳。

    马谡将全部注意力都放在山下，目光紧紧盯着张郃的动向，并未发觉身后诸将神色有异，见第一次嘲讽效果不错，便扯开嗓子，再次叫嚷起来。

    “我乃襄阳马谡！何人敢上山一战？”

    山下鸦雀无声。

    魏军众将士你看我、我看你，一时间没有动作。而后，一齐看向张郃。

    张郃微微抬手下压，止住众人求战的想法。

    魏军日夜兼程、倍道而来，三天急行军八百多里，已是强弩之末，疲累至极。

    若此时攻山，正好中了对方的圈套。

    况且，此山何须硬攻？

    张郃身经百战，一眼就看出蜀军犯下了低级错误，竟然不在要道下寨，跑到孤山上驻扎。如此，只要他下令切断水源，马稷和他的军队就只能坐以等死了。

    所以，张郃稳操胜券，一点都不着急。

    见山下魏军没有回应，马谡扯来一把崭新的椅子，大咧咧坐下，侧对山下方向，掏着耳朵，继续喊道：“战又不战，退又不退，究竟是何道理？！！”

    如此言语，如此做派……嘲讽值直接拉满。

    山下，终于有一人忍不住了。

    “张将军，末将愿提兵上山与马谡决一死战。”黑脸偏将见到麾下军士多有怒容，连忙向张郃请战。

    “不，不急。”张郃摇了摇头，沉声说道：“我军远来，军士疲惫，尚不知山上虚实如何。是否设有埋伏，还是小心为妙。”

    “全军听令，将此山团团围住，绕山掘堑，切断汲水之道，守住各个下山出口。”

    “唯！”

    听到张郃的命令，训练有素的魏军骑兵们立刻分散开来，有条不紊的将南山围了起来。

    也就一眨眼的功夫，山脚下前后左右，全是黑压压的骑兵，来回绕山飞奔，气势骇人。

    马谡望着山下的万余魏军。沉思了一下，最终还是没有下令全军出击。

    他现在好不容易有了一点威望，哪敢下山作战？

    万一失败了，不光他会威望大失，兵士们也会士气沉底。

    到那时，全军不说完蛋，基本也约等于凉凉了。

    “将军，要不要末将带人冲将下去，趁魏军立足未稳，杀他们个措手不及？”张休盯着山下的魏军骑兵，恶狠狠的问道。

    马谡连忙摆手：“先回营吧，别看了，打不过的。”

    张休有点急了，“为何啊，将军？”

    敌军远来疲惫，且来的只是一万左右先头部队，此时冲下去正面硬刚，胜算少说也在六成以上。

    众所周知，当一方军队有六成胜算时……就已经可以搏一搏了。

    马谡再次摇头，耐心解释道：“其实所有的战争常识都没必要看，归根到底，浓缩成四个字就是：（苟住别浪）防守为先。”

    “只要我军稳住阵脚，在这南山山驻守两月，总会等到一次比今天更好十倍的机会。”

    “到那时……哼哼。”

    这话有理有据，稳重谨慎，张休瞬间就被说服了，不过还是嘟囔了一句：

    “可这也太憋屈了。”

    “诶，此言差矣，敌强我弱，正当坚守以待时变，身为将军，岂能意气用事？”马谡环顾左右三位部将，语重心长道：

    “本将此来，可是立了军令状的，若不能守，全家皆不能活。你们身为我的部将，也会被军法从事。”

    “为诸位性命计，本将不得不谨慎万分！”

    黄袭、李盛、张休三人对望一眼，暂时放下了相互之间的成见，齐齐拱手道：“将军教训的是，是我等鲁莽了。”

    马谡点了点头，自信说道：“计议虽如此，可张郃不比曹真、夏侯渊之辈，未知他是否别有妙计应对，你等当日夜轮替巡山，严加防范，切不可懈怠！”

    三人齐声应下，各自去吩咐兵士守把四方。

    此时山间春风和煦，拂面生暖；天上红日又西斜，金芒万丈倾斜而下，在天地间勾勒出一副似真似幻的光影美图。

    马谡遥望西方天际，喃喃自语：

    “不知丞相是否知我良苦用心。此战胜负不在他处，只在街亭！”

