    脸上挂着平淡笑容的任牧，心念一动，体内尸气瞬间爆发。

    “轰！”

    在神通阴雷狂暴之下，双腿爆发出了巨大的力量，直接把脚下的岩石踩碎，连地面几条龟裂的裂缝。

    整个身体冲天飞起，化成一道银光，迅猛无比的朝着义庄飞射而去。

    不断的在树梢，岩石上借力，不到五分钟，任牧就跨过了二十多公里的距离，赶在九叔面前，冲进了任家镇内。

    今天是七月十四，哪怕才刚过晚饭不久，也没有人敢到处乱跑。

    “戏院在哪呢？”

    映入任牧眼前的整条街上没有一个人影，让他没法找个人问问戏院在哪。

    明明看着定位地图的红点，却怎么也找不到原著中的那个戏院。

    望着空荡荡的荒野，有时候，任牧真的以为自己是个路痴。

    “哎，现在应该还没有到群鬼放风的时间，所以这定位不准确啊！”

    突然，任牧想起了那恶鬼小丽应该是被鬼差押解着，没到时间从下面上来。

    猜想应该是阴间的位置跟阳间有些偏差的。

    在原地站了几分钟后，任牧的耳边传来了一阵嘈杂的聊天声。

    “文才啊，为什么哭丧着脸，跟我出来看戏，很不开心吗？”秋生的声音中充满了不满。

    “秋生，都一天一夜了，师父还没有回来，我担心！”文才的话，让任牧听得很舒服，不敢到哪，百事孝为先。

    任牧也有个大孝子，只是现在有些迷途未返而已。

    “担心什么啊，师父又不是一个人出去的，还有很多同门师叔，师伯在呢，有什么危险啊！”

    秋生很不屑的说着，甚至都带着责骂的语气。

    “我还是不看戏了，今晚是七月十四，晦气的很！”

    “不行，你得陪我去看，我家小玉被师父杀了，心中还是有很多怒火，需要用看戏来平息！”

    “啊，秋生，你别拉拉扯扯的，我喜欢婷婷！”

    看着几十米外的秋生，强行拉着文才朝着戏院走去，连任牧这么强大的僵尸都没有发现，怪不得会经常闯祸。

    一直以来，任牧都觉得文才的惹祸能力比秋生强了好几个档次。

    但经过这几次的相处，觉得文才很是善良。

    虽然有些傻，但也挺可爱的。

    倒是秋生，长得确实挺能吸引姑娘的。

    但运气不咋滴，没有哪个女人吸收了他的亿万子孙。

    倒是帮了好几个女鬼提升了不少的含精量。

    或许，秋生连带刺的花瓣都没有摸过吧！

    不然，哪里会对着文才动手动脚的呢！

    一秒好几个念头产生，任牧没有在原地等待恶鬼小丽的出现，而是运转尸气，朝着文才前进的方向极速飞奔。

    “咻！”

    任牧的速度很快，犹如一阵狂风吹过。

    “文才，你衣服借我穿下，好冷啊！”

    “阴风阵阵，我们快回去吧！”

    “不行，就算冻死也得去看戏！”

    就这样，文才和秋生快步来到了戏院，成为了第一批观众。

    “文才，来跟甘蔗！”

    米以成炊，文才憋憋嘴，不太乐意的接过了秋生递过来的甘蔗，闻到了鲜甜的味道，便大口咬下去。

    “甜吧！”

    “甜！”

    “文才，等会看到哪个花旦长得漂亮，记得帮我说好话！”秋生搂着文才的肩膀，正在小声的细聊。

    “不说，我不搞基！”

    “你不知道？这戏院的花旦是女的！”

    “秋生，你胡说。花旦哪有女的，别误导我的三观，你喜欢男的就直接上，别碰我！”

    文才说完，直接推开了秋生，脸上挂着郁闷的表情，感觉到身体被他玷污了一样。

    “文才，我告诉你，我不搞基，就算要搞也绝不不搞你。呸，我是说，我喜欢女的，也喜欢婷婷！”

    “你不能喜欢婷婷，那是我的！”听到秋生这话，文才急了，直接用甘蔗敲过去。

    “哎，敢打我，我现在宣布，任婷婷是我的老婆，是你的嫂子，千万不能有非分之想！”

    秋生的话，让文才彻底火了。

    直接施展了茅山三才步，摆起了茅山打狗拳，想跟秋生彻底来个了断。

    “怕你不成！”

    看到文才竟然来真的了，秋生也摆起了姿势，耍起了茅山正宗大力拳法。

    看着秋生打起了一阵威风凛凛的王八拳后，文才自知打不过他，便肃整衣冠，若无其事的看着空荡荡的戏台。

    文才的举动，让秋生直接耍了个寂寞。

    看着这对活宝又在打闹了，任牧的心情有些无语。

    如果今天他不来这戏院，或许九叔还真的就如同模拟出来的结果一样，不当场猝死了，也会被气死。

    “呼！”

    一阵阴风吹过，秋生刚打完了一套拳法，浑身炙热，但也感觉到身体一凉。

    看到了文才装作什么事情都没有发生在那看戏，也没有心思再跟他打闹了。

    “文才，这里怎么突然变冷了！”

    “没有，你感觉错了！”文才可不想再跟秋生纠缠下去，希望早点看完戏回义庄睡觉，冷到牙齿在打架，也是缩着脖子，随便应了一句。

    秋生和文才没有开眼，当然不知道他们身边已经站满了孤魂野鬼。

    “没想到，这鬼差的实力还挺强的！”

    任牧身为僵尸，当然具备了阴阳眼。

    从四位鬼差一出现，他就看到了。

    只是有些不明白，这几位鬼差的等级都是四品厉鬼。

    但为什么那么强大的鬼差，在僵尸至尊的原著里。

    会被连二品法士都不是的文才和秋生，随便一张黄符就搞定了呢？

    毕竟这两个大活人在群鬼中到处显摆，这些鬼差不可能没有发现。

    稍微一想，只能说这几个鬼差是别有用心。

    “如果，这鬼差早就想要敲诈九叔，任由这两个徒弟惹祸，放出这些孤魂野鬼，然后再去义庄兴师问罪，跟他借点钱花花...”

    想到这里，细思恐怖之下。

    任牧觉得这个世界不但道士的心很不正常，连鬼心都不能以常人看待了。

    在这个世界里，茅山林九不但是个法力高强，为人正直的道士。

    同时，也是阴司印钞大班。

