    石牧深吸了口气，重新将《大梵盘武圣体功》看了一遍。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    这一次，他看的十分仔细，连一些细枝末节，包括前一次并未注意的地方，都没有放过。

    不知过了多久，石牧目光从书册上收了回来，脸上闪过一丝沉吟。

    从白猿老祖留在书册上的一些批注中，他可以看出，其肉身最后也只修炼到‘肉身圆满’的巅峰，因为没有开启血海，无缘‘不死之身’。

    “我倒要看看，这‘不死之身’的境界有多么玄妙！”石牧眼神晶亮，心中暗暗下定决心，定然要修成‘不死之身’。

    对于炼体九境的最后一境是什么，他也非常好奇。

    不过眼下自己距离这一境界距还有些遥远，要目标还是先打到‘不死之身’。

    他翻手收起书册，两手交握身前，一手平托，一手竖起，两手手指屈伸，结成一个古怪手印。

    大片白色光芒从他身上浮现而出，正是大梵盘武真气。

    石牧眉梢忽的一挑。

    不知为何，大梵真气和以前有些不一样了，比之前浑厚绵密了十倍。

    若是以前的真气是木头，现在就好比是钢铁。

    石牧眼中有些惊讶，他还是次注意到这个事情，之前在秘境只顾着度神劫，没有细细感悟进阶神境后的变化。

    他运转功法，脸上很快露出一丝兴奋喜色。

    不但是真气变化，进阶神境之后，他对于天地灵气的掌控也生很大的变化，比以前容易了十倍。

    心念一动，天地灵气便滚滚而来，为自己所用。

    “这便是神境大能的神通……难怪他们一举一动，便能引起惊人天象了。”石牧心中暗道。

    此刻他刚刚进阶神境，境界并无稳固，需要花时间好好巩固一番。

    他一边运转功法，尽可能的熟悉神境的感觉，同时心念一动，按照刚刚书册上白猿老祖留下的一些方法，慢慢调动自己的气血。

    哗啦啦！

    海浪流动的声音从血海中传出，

    一道血色光芒从他胸前亮起，然后化为一道道血色脉络，迅扩散到全身各处。

    白光血芒并不冲突，反而隐隐有些相融一体的趋势。

    石牧见此，心中大喜，《大梵盘武圣体功》和《大梵盘武真经》一体同源，竟有些相辅相成的感觉。

    这太难得了。

    两种功法互补互助，价值不可估量。

    他心中涌出对白猿老祖深深的感激，传授给他这两种功法。

    他再次深吸了口气，闭上眼睛，沉浸在了修炼中。

    ……

    与此同时，弥天巨猿一族一处大殿，大门紧闭，里面只有白丕和白洪两个人。

    白丕阴沉着脸，在大殿中来回踱步。

    白洪站在一旁，一脸又怒又急的神情，眼睛看着白丕，随着他的身体移动，似乎在等待着什么。

    “三长老，我们就什么都不做，眼睁睁看着族长的位置被那个石牧夺去？”过了好一会，白丕一直这么来回走动，白洪忍不住开口说道。

    白丕走动的身体停了下来。

    “那石牧已经进阶到了神境，而且从秘境中取出了族长信物，大长老和二长老都支持他，我若是强行反对，恐怕会被他们三人联手镇压。”他叹了口气，说道。

    “难道让他一个人族骑在我们头上，我不甘心！”白洪声音陡然大了起来，怒吼道。

    “闭嘴！”白丕豁然转过身来，怒喝一声。

    白洪一脸不服气，不过还是住口不说。

    “事已至此，我们也只能认了。不过你也不用灰心，将石牧拉下台的机会还是有的。”白丕冷冷一笑，说道。

    “真的？”白洪眼睛一亮。

    “当然，那石牧这次头脑热，竟然要邀请各族之人参加大典，我们弥天巨猿一族隐居千年，早已和外面断了联系，根本不会有什么人过来。那石牧不明白我们妖族和他们人族的区别，这次为了自己的风光，竟然下了这么愚蠢的决定，这次就要让他在全族人面前丢一次脸！”白丕冷笑着说道。

    “难怪长老之前大力赞同那石牧召开大典，长老您真是高瞻远瞩。”白洪恍然大悟，钦佩的说道。

    “我们现在要做的事情，就是蛰伏起来，同时一点一点让石牧在族中失去威信。你也要努力修炼，尽早进入神境，到时候我们两人联手，慢慢积累实力，将来定然能将族长之位夺回来。”白丕神情有些得意，随即说道。

    “是，我明白了！”白洪脸上露出笑容，点头答应道。

    ……

    石牧即将接任族长，并且要邀请各族之人参加大典的事情，很快在弥天巨猿一族中传开，族内一片哗然。

    年轻的弥天巨猿一族子弟，由于过去压抑太久，如今得知此事，大多都拍手叫好，对于石牧接掌族长之位颇为赞同。

    不过，年老一辈的弥天巨猿族人很多并不这么认为。

    他们因循守旧，更多的还是秉承一些过去的观念，对石牧这个人族接掌族长之位，隐隐还有些抵触。

    即便石牧是白猿老祖传人，已经觉醒了弥天巨猿血脉之力，但在他们看来，石牧仍然还是人族，是外人。

    对于石牧大张旗鼓，邀请各族之人观礼的行为更是不满，这些人与二长老及白洪的想法一样，认为石牧是为了要替自己扬名，并且他们认为此举会令弥天巨猿一族白白受辱。

    一时之间，弥天巨猿一族中风波涌动，族内守旧和激进两派风波不断，甚至已经生了好几起争吵打斗之事。

    虽然被大长老他们压下，但族内两派的微妙平衡，还是悄然生了变化。

    这些事情，石牧自是一无所知，此时的他，正在自己洞府闭门修炼。

    不过他即便知道，也不会对于这些事情多加理会。

    时间流逝，三个月时间转瞬即过。

    密室之中到处充斥着明亮无比的血白两色光芒，几乎看不到石牧的身影。

    两色光芒不时如同潮水般涌动激荡，每一次动荡，整个密室都为之晃动，若非密室中布有强力禁制，恐怕也承受不住这股震荡之力。

    不知过了多久，血白光芒忽的一震，随即长鲸吸水般收敛而回。

    前后不到半刻功夫，所有光芒尽数消失，密室中央处，现出了石牧的身影。

    他缓缓睁开眼睛，站了起来，眼中露出一丝喜色。

    三个月苦修，收获颇丰，修为境界已经基本稳固。

    **方面也有了一些进步，距离肉身圆满更近，只差一步之遥，再苦修个两年，应该就能达到。

    石牧轻叹了一口气，若是可以，他真想找个地方闭门苦修了数百年，可惜天庭之事如利剑悬顶，根本不容他悠闲修炼。

    他整理了一下仪容，走出了密室，朝着外面而去。

    族长接任大典还有两天，他毕竟是主角，不能真的当天再过去。

    “石头！”石牧刚刚走出密室，一道彩影便飞了过来，正是彩儿。

    “失败了？”石牧看了彩儿一眼，说道，语气并不意外。

    突破神境和其难，彩儿冲击失败早在他预料之中。

    “唉，神境果然不是那么好修到的。”彩儿垂头丧气的说道。

    “不要灰心，你当初刚刚跟着我的时候，后天境界的实力都没有，现在已经修炼到了圣阶巅峰，这度已经极快了。”石牧安慰道。

    彩儿听闻此话，心情才恢复了一些。

    “对了，彩儿，你用灵目帮我看看这两个东西，是否什么玄机？”石牧略一沉吟，挥手取出不听神猴像和五行疆域图。

    那个不听神猴像，能让白猿老祖当做族长信物，他总觉得不是那么简单。

    彩儿的目力神通颇为特殊，或许能现里面的秘密也不说不定。

    “这是什么？”彩儿口中喃喃说着，眼中射出两道彩光，落在五行疆域图上。

    看了好一会，它摇了摇头。

    “这好像就是一幅画，看不出什么。”彩儿说道。

    石牧闻言，眼中闪过一丝失望，点了点头。

    彩儿摇了摇脑袋，又将目光看向不听神猴像。

    片刻之后，它忽的轻咦了一声。

    “现了什么？”石牧心中一动，连忙问道。

    这雕像果然不简单。

    “这雕像深处有个地方有些古怪，你连同俺的视野。”彩儿说道。

    石牧点了点头，连通了彩儿的视野。

    刚刚没有这么做，是不想打扰彩儿。

    一连通视野，石牧立刻看到了雕像深处有一点极小的白色光点，仿佛一块白色玉石颗粒，没有散出丝毫波动，所以他之前神识没能觉。

    石牧心念一动，神识立刻透体而出，进入雕像中，试图碰触白色颗粒。

    他眉头微皱，神识一碰到白色颗粒，立刻被一股无形力量推开，无法靠近。

    他不惊反喜，出现这个情况，意味着那白色颗粒果然藏有秘密。

    石牧心念一动，将所有神识之力尽数调动，凝聚成尖锥状，狠狠刺向白色颗粒。

    “咔嚓”一声轻响，仿佛纸片被捅破，白色颗粒周围的那股无形之力被刺穿，石牧的神识没入了颗粒之中。

    嗡！

    白色颗粒中浮现出无数白色小字，顺着石牧的神识，蜂拥朝着石牧的脑袋涌去，钻入他的脑海中。