    马踏连营，黑夜间尽是喊杀声乱。

    独属于鲜血的腥气在此弥漫不休，待到蒙德和众多北蛮前军将军出了大帐，才发现本来一切都是井然有序的北蛮大帐，已经彻底不堪入目。

    被马蹄踩踏，人影乱窜而鼓捣的狼狈至极的各处营帐，被白袍铁骑斩杀的众多北蛮战士，还有各处鲜血狼藉，甚至是死在了战马践踏之下的北蛮尸体！

    这些富有冲击性的画面汇聚于一处，让眼前这位王庭之鹰瞬间就红了双眸。

    距离听到那马蹄声纷踏而至，才过去了多久！

    蒙德喘息着粗气，有些不敢置信。

    那些武道七品的骁将呢？那些悍勇无双的铁骑呢？

    到底都去哪里了！

    为何我部三万大军，竟会如此不堪！

    “将...将军！”

    “黑夜之中一切混乱，这支数千人的骑兵在毫无防备之下，直接就冲入到了我们大营中，即使有数位部落大豪挺身而出，也不能阻挡片刻！”

    “那支骑兵不仅强大无匹，同时他们的先锋，还是一名货真价实的武道宗师！”

    “眼下黑灯瞎火，我军前军已然是伤亡惨重，还请将军速速前去主持大局，将敌众斩于马下啊！”

    满身血污，看上去狼狈不堪的部下跌跌撞撞的爬到了自个儿跟前，缓了半天气儿后，才终于断断续续的把这营帐外的情况通禀了出来。

    部落大豪，是属于金狼王庭各处下属部落的豪杰之辈。

    他们仅次于部落的首领，在部落中位高权重，代表了真正的权贵阶级。

    而能担得大豪之称的人物，只有武道七品中的绝强者，才有此等资格！

    这奄奄一息的传讯士兵所说之话语，无异于晴天霹雳，让蒙德怒发冲冠的表情直接愣在了原地。

    数尊七品大豪的人物，都没能阻挡住这支夜袭骑兵哪怕一刻？

    “武道宗师，怎么可能？！”

    “北凉城中何时出了尊能统兵斗阵的兵家宗师了，为何我不知晓！”

    “难不成这北凉城中除去那李旭老儿，还能有第二位宗师人物？”

    “可为什么年前那次战役从始至终都没冒头过！”

    握紧手中的虎口大刀，蒙德胸口几度起伏，面上难看至极。

    此番出师，大帅踌躇满志，誓要一雪前耻。

    可特么他们三万前锋，今晚连仗都尼玛还没打呢，就被袭击的士气尽散，这叫人如何能坦然对待！

    何其气人也！

    “蒙德！你还愣着做什么？”

    “不管这支偷袭的骑兵到底是何底细，竟敢冒犯我王庭之威，今夜也定要让这群宵小血债血偿！”

    “不过是宗师而已，你我两尊六品神海皆在，难不成还能怕了他一人尔？！”

    “速速与我上前，将其首级斩下传示三军，以稳军心，方为上策！”

    此次北蛮三万先锋，共有两尊神海境先天坐镇。

    除却统帅蒙德外，还有副将完颜律添为辅佐，配置不可谓不豪华。

    可就是因为重视，乍然得到这种结果，才会让人牙疼。

    两尊宗师坐镇的大营啊，本以为万无一失，可谁曾想竟被一支骑兵给抄了老窝。

    这要是没个交待，即使他们俩贵为神海宗师，也无颜面回国去面对王庭大汗了！

    完颜律的厉声呵斥，无疑是让正在陷入纠结与愤恨的蒙德，直接惊醒了过来。

    “对，你说的对！”

    “这些宵小竟敢如此大胆，那今日我北蛮营帐，就将是他们的葬身之地！”

    “我等速速前去，不能再耽搁了！”

    看着满地血污，蒙德心中微微一紧。

    一支由先天宗师带队的精锐骑兵，破坏力简直太大。

    他们要是再耽搁片刻，可能这三万大军都快要被霍霍没了！

    言罢，两位北蛮宗师再也不敢耽搁，直接就提起了自身最快的速度，沿着马匹的痕迹往着白袍军的冲阵之处迅速奔去。

    北蛮营帐不算多大，片刻之后，蒙德与完颜律就已经赶到了最为激烈的战场。

    在这里，他们悍勇的王庭战士，正在以平生最大的勇气，用血肉之躯去阻挡那些身披白甲，骑跨白马的一众杀神！

    倒在地面的北蛮战士不计其数，连上之前损失的一并加起来，粗略估算之下甚至得有了三四千人之多！

    这才是第一轮冲阵啊，他们三万大军竟然就有了这么大的损失。

    看着那些被鲜血浸染到变色的白甲骑兵，蒙德气的双眼都红了。

    无论如何，自己回去之后，一顿责罚是免不了的了。

    身为主将竟落下如此失职，他罪无可赦！

    “狗贼，纳命来！”

    借助灵气，蒙德一声怒喝，直接就施展出了武道刀法，直往这支白袍军队的领头先锋处冲杀而去！

    虎口大刀上，有火星乍现，随后弥漫不休，将整个刀面之上都附带出了熊熊烈焰，在这黑夜的映衬下凶威赫赫！

    刚一出手，蒙德便用出了全力，这斩出烈焰的长刀足足劈出了数丈的刀芒，刀还未至，气势便毫无保留的宣泄而出！

    看得出来，眼前这双眸中尽是愤怒之色的北蛮主将，应是起了杀心的。

    陈庆之此次突袭出其不意，让蒙德可谓是颜面扫地。

    若不能以他项上人头作为补救，恐怕他从今往后，都再不能担这主将之位了。

    是以，他必须全力以赴！

    一侧的完颜律见此，也未有丝毫犹豫，将双手提着的铁锤横空一扬，乌黑的流光在双锤表面浮现，伴随着蒙德的火焰刀法斩落，这位北蛮副将也是双锤一擂，往前直接猛地锤击而去！

    两名神海先天，于此一刻同时发难，向着那三千左冲右突的白袍铁军最前端，直接攻了上来！

    “等你们很久了。”

    陈庆之感受到身后灼热的危险之感，心下默默念叨了一句。

    早在这两人气息靠近时，陈庆之就晓得了这北蛮真正的强者，终于出现了。

    以自己先天修为，阻挡住这两名宗师级数的强者一时半会，并不算难。

    而只要宗师不出，三千白袍铁骑在这北蛮大营中，仍旧还是无人可挡！

    一轮冲阵下来给北蛮造成的损失，对于陈庆之来讲，可还远远不够。

    毕竟再怎么说，也得让这支三万余人的北蛮铁军，在这处荒无人烟的地界葬送个万儿八千的，才算是像话吧！

    不然，如何能配得上他陈庆之的战绩！

    长枪锋芒现，骑乘白马的陈庆之从队首脱离。

    后面紧跟在他后方的两员白袍军大将，宋景休与鱼天愍，直接就无缝衔接的补上了前锋之列，继续带着整支铁骑向着北蛮大营突袭而去。

    整套动作完成下来，可谓是行云流水，没有任何晦涩，仿佛就算是他陈庆之不在，这三千白袍军，依旧能冲塌这三万北蛮大军一样！

    战斗进展到白热化，陈庆之提枪迎战两名北蛮宗师。

    而此时，已经被攻破的北蛮大营门前，则又有一支气势如渊的铁骑军队，于此千钧一发之际，悄然而至！

