    “开始了啊……”李平注视这下面开始骚动的人群，倒霉的学生会书记利瓦尔君因为站在台上听不到的缘故还一脸茫然呢。“尤菲的安全没问题吗？需不需要我过去？”

    “她的保镖正在赶过来，而且吉尔福德和达尔顿也都在，特派的那个小姑娘也过去了。”柯内莉娅看了一眼尤菲米娅的方向。“另外，你打算什么时候跟我解释一下和你同居的那个女孩子的事情？是叫CC？不像人类的名字啊，就是那边房顶上站着的那个绿色头发的女孩子吧。”

    “她啊……她是现阶段绝对不能被蛋卷头皇帝陛下找到的人。”

    “……哈？”

    “事情我也在调查中，中间的隐情比较多，在神根岛上，修奈泽尔殿下带你们去看了那个名为思考电梯的古代遗迹来着吧？

    如果目前的资料没出错的话，皇帝酱打算依靠这个遗迹杀死所谓的神明，额根据资料，那个所谓的神明其实是人类的无意识的集合体，生者和死者的思维都在那里面。

    至于后果，暂时还没推算出来，一种可能性是全人类精神死亡，另一种是全人类，生者和死者精神变成一锅乱炖，心灵没有限制的对所有人开放，构建蛋卷头理想中的没有人说谎的世界。

    这个人呢，是两把启动钥匙的另外一把。”

    “……为什么问你一个同居女孩的身份都能牵扯到全人类的安危啊……”柯内莉娅只觉得太阳穴一突突。“另外，为什么你要说是“另外一把”？”

    “因为已经有一把在皇帝酱手里了啊。”

    “……也就是说？”

    “也就是说，当布列塔尼亚夺取了欧洲的遗迹，并把CC夺回的话，大家就一起变橙汁了。”

    “……情况我大致理解了，但是什么是橙汁？”柯内莉娅有点疑惑。

    “……之后你就知道了，这计划怎么看怎么像人类补完计划。”

    “人类补完计划？”柯内莉娅更疑惑了。“……啊披萨飞了。”

    “鲁路修，一会会很拥挤的，带夏莉嫂子离开，娜娜莉也是。”尤菲米娅从楼梯上站起来，整理着被风吹乱了的头发。

    “我知道了，拜托了。”鲁路修护着夏莉迅速离开，在他身后，达尔顿推着娜娜莉也一起离开。

    “不过话说回来，这个学校的学生也太热情了点吧。”尤菲米娅一头冷汗的看着像丧尸围城似的围过来的学生和记者们。

    “啪！啪！啪！”三声枪响，把米蕾从披萨又失败的呆滞中惊醒。

    “你们想做什么！对方是身为副总督的第三皇女啊！”塞西尔带着自己的三个在这里玩的部下率先赶到，掏枪对天鸣枪示警，吓住了围过来的学生。“都给我适可而止啊！”

    “多谢协助，剩下的就交给我……我艹……”上次在河口湖酒店和李平打配合的女性保镖话都没说完，就被狂热的记者挤开了。

    “殿下！这里是HI电视台！请说一句话！就一句就可以！”

    “这里是BNN电视台！请看这边！”

    “……”

    特派的工作人员，尤菲米娅的保镖，还有一直护卫着的吉尔福德和尤菲米娅被挤成一团。

    “啊啦啦……真是混乱呢。”柯内莉娅好笑的看着下面乱糟糟的骚乱。

    “所有的计划的最关键一环，没想到竟然是这么混乱的场景……真的是……滑稽啊。”李平无语望天，为了营造是尤菲米娅独断行动的感觉，这个正经情况下极其乱来的特区计划，必须在非正式场合进行宣言。

    “是啊……这样一来，黑色骑士团就要走上国际舞台了吧？”

    “嗯，接下来就不是小打小闹了，而是正儿八经的战争了。”

    “战争啊……不过你的黑色骑士团入团誓言，是不是……额太过艺术点了？”柯内莉娅突然想起来某一天无意间在李平的政厅房间里看到的入团誓言，那个词叫啥来着，中二？

    “布列塔尼亚本国不也流行起来的了骑士宣言来着吗？”李平呵呵一笑。

    “……那特么不是也是你写的吗！另外，你为什么把黑色骑士团的职责称之为守夜？”

    “你能自由的走在光明之下，是因为有人为你挡住了黑暗。”

    “……你的宣传词还带上下集的？”柯内莉娅瞬间就想起来在这个十一区网络上看到的流行语，考虑到十一区的居民在自己的高压政策下的生活变差和在黑色骑士团的努力下生活逐渐恢复，这么结合来看，逼格直接上去了好么。

    黑色骑士团在这个十一区已经不是“抵抗组织”四个字能形容的了，而是一个错综复杂的，根系遍布全国，并且有不少突触接触到印度军区等外国势力了。

    从这边收集到的情报来看，黑色骑士团已经和法兰西的某些没落贵族达成了合作的样子。

    另外，虽然没有直接合作，但是目前来看，联邦的政‖变派和大宦官在鲁路修和李平双方的算计之下就像提线木偶一样被安排的明明白白。

    “哇哦……”众多学生和记者惊呼着看着被朱雀操作的第三世代KMF举高高。

    “尤菲米娅殿下，没事吧。”朱雀还是很担心的。

    “没事。”

    在下方，记者们还在高呼“尤菲米娅殿下讲两句”呢。

    “我问你，你的报道能向这个十一区全区域播放吗？”尤菲米娅弯腰看向跳的最欢的那个HI电视台的记者。

    “诶？直播吗？”记者一愣，然后迅速联系演播室。“殿下，以紧急新闻的形式吗？”

    “没错，我有重要的事情要发表。”

    “摇臂！赶紧上摇臂！摄像师立刻前往高处！快！布置话筒！注意收声！”

    “增加紧急线路！和其他电视台联系！全频道紧急广播！”

    “没错！做了再说，审批的事情之后补上就好了！紧急新闻！”

    “殿下，可以了。”

    “嗯，多谢。”尤菲米娅站直身子，看向一个自己看着比较舒服的摄像机。

    “今日，发表的事情有两个。第一，有关大家关注已久的，我的专属骑士的事情，现在已经决定好了。就是这位枢木朱雀准尉。

    第二件事，我，神圣布列塔尼亚帝国，十一区副总督，尤菲米娅·Li·布列塔尼亚，在此做出以下宣言，我将在富士山周边建立行政特区，霓虹！”

