    莫海到场后，李家一些小辈更是吓得连头都不敢抬，坐在那里，犹如犯错的学生一般。

    “莫大帅，您这话……”

    徐新年没想到莫海居然一点面子都给徐家，眼神里闪过一丝愤怒，但却根本不敢表现出来。

    毕竟徐家在魔都虽然算得上是有权势的，但与莫海想比，简直犹如云泥之别！

    徐家根本没有翻桌子的实力！

    莫海根本没有理会徐新年，而是看着秦恒，尊敬的说道：“秦先生，李家徐家的入驻资格，已经全部取消！”

    “嗯，徐沛走私药材，数量极大，带走吧。”

    秦恒说完这一句，便拉着慕浅浅，打算离开。

    他知道接下来李家人肯定会跪地求饶，然后让李桂芳唆使慕天恩，使慕浅浅不得不对李家网开一面。

    所以，秦恒打算带着慕浅浅提前离开，省的接下来麻烦。

    对于秦恒的话，莫海是百分之百听从，大手一挥，喊道：“带走！”

    他的卫队立马走上前，控制住徐沛。

    “你们要干什么，爸救我啊。”

    徐沛哪里还有刚才嚣张的样子，他早已被莫海那气质冷冽的卫队吓得腿都软了，大声呼救。

    “莫……莫大帅，求您看在徐家这些年对您兢兢业业的份上，饶过犬子吧。”

    徐新年此刻仿佛苍老了十几岁一般，弯着腰，乞求道。

    虽然他对自己儿子的纨绔行为也很头疼，但毕竟是他的独子，将来要继承徐家大业的。

    而且他也知道，自己儿子走私的药材数量有多么恐怖，金额有多么的大，这次进去，估计都再也出不来了！

    “徐新年，你儿子做了什么，你心里很清楚，怪就怪他得罪了秦先生，这次你若要保他的话，那下一次消失的，就是徐家了，你自己掂量清楚。”

    莫海平淡的说道。

    徐新年听见这话，知道凭自己，已经无法挽回结局，只能无力的坐在椅子上，一言不发！

    “带走！”

    莫海没再多说，让卫队将徐沛押走！

    “爸，你为什么不救我啊，我是你亲儿子啊。”

    徐沛绝望的高喊已经改变不了任何结果，他被卫队带走后，等待他的，将是法律的严惩！

    莫海离开之后，李家众人纷纷沉默不语，刚才一幕，已经将他们的胆子击碎！

    良久，李老爷子才叹道：“天恩，过两天等慕浅浅气消了，你带着礼物亲自去赔罪，再让出李家产业百分之二十的股份吧。”

    李天恩木然的点点头，没有多说。

    强如徐家的徐新年，连自己的儿子都没保住，他们李家又算什么。

    ……

    此时，已经坐上车的慕浅浅，已经恢复了心情，正和秦恒有说有笑。

    “小恒啊，我总感觉莫大帅好像并不只是欠你人情，我感觉他好像有点怕你，对你太尊敬了，你是不是还瞒着我什么呀。”

    慕浅浅想起莫海之前尊敬的样子，疑惑的问道。

    额……

    秦恒摸了摸鼻子，想了个接口道：“我是医生啊，像莫海大帅这种在战场上拼杀的，很容易受伤，我医术这么好，讨好我，将来能救他命呢，你老公可是很厉害的。”

    “呸，什么我老公，我还没承认呢。”

    慕浅浅被秦恒的话说的俏脸一红，啐了一声，又揉了揉肚子，嘟着嘴道：“刚才光顾着生气了，连饭都没吃，饿死了。”

    “那我们就去食鼎轩吃饭吧，那里的味道还不错。”

    秦恒笑道。

    慕浅浅立马点头，笑道：“我看看慕甜逛完街没，她回来这么久，我还没请她吃过饭呢。”

    说完，慕浅浅便拿出手机，按下慕甜的号码。

    “呵呵，慕浅浅，我刚想给你打电话，你就打过来了。”

    电话被接通，响起的并不是慕甜柔软的声音，反而是一道略显嘶哑的男声。

