    韩萧将两个任务发布出去，所有军团玩家面板立即有了动静，纷纷看了一眼，脸色一变。

    “带新人做任务可以额外奖励阵营贡献度？这好像挺划算啊。”

    “完成军团的任意任务都行，那跑腿之类的算不算？”

    “肯定算，连军团出产的副本水晶好像也算。”

    “这两个任务可以重复刷的啊，血赚好吗！”

    “必须和加入阵营一年以下的玩家组队，只能是3.0版本出生在迪尔德星的新人吗。”

    “星座回廊来的一样算吧，他们不也才刚刚加入军团吗。”

    两个阵营任务包装成一次阵营活动，在玩家之中掀起浪潮。

    韩萧发布的任务并非强迫玩家，而是利诱，如此难得的刷贡献度机会，很多玩家都不会拒绝，不过是组个新人一起玩而已，对他们没什么损失，反而赚得很。

    也许一部分玩家不为所动，可相比之下，更多玩家愿意抓住这个机会。

    只要让大多数人不局限于自己的小圈子，而是主动和新人组队，踏出与其他星域的陌生玩家社交第一步，他的目标就达到了。

    新老玩家一起玩，总能建立起一些交情，至少加个好友之类的很正常吧。

    两个任务是配套的，针对不同群体，【指教新兵】让老玩家愿意和新人组队，【请教老兵】则是让新人主动去找老玩家带。

    属于“新人”范畴的，不止是星座回廊的玩家，韩萧3.0版本在破碎星环另一颗新手星球迪尔德星吸纳的本地新玩家也是新人，破碎星环老玩家有选择权，自然更倾向于和自己人玩，【请教老兵】便是让老外玩家主动找军团老玩家，而不是只让破碎星环玩家主动。

    相比这些在军团里待了一两个版本的老玩家，这些新人才更需要贡献度，对这个任务更加热心。

    受到韩萧的暗中引导，军团总部的情况很快发生变化，玩家聚集的各个区域热闹了起来，一队队人开着广播求组队。

    “四缺一，都是军团老玩家，来个100级以上的新人，不要武道家，一起做新老兵任务刷贡献度。”

    “88级枪炮师，点了【致命火力】、【枪弹倾泻】，主输出技能都在四级以上，主战武器O-38型爆能弧光炮、‘蛇骨’电磁动能冲锋枪，使用的是第八代机动性黑蛇装甲，都是军团紫装，萌新求老人组队刷贡献度！”

    “三十人车队，准备打【秘密战争·螺兽号保卫战】副本，现在有四个空位，来几个星座回廊的高级玩家，至少C+级，要坦克和控场，不要输出！重复一遍，不要输出！赶紧来人，满员开车！”

    玩家之间的交流一下子热络起来，星座回廊的玩家踊跃找军团老玩家组队，老玩家也基本来者不拒，原本各玩各的情况立即得到改善。

    一个个老外玩家进入不同军团玩家的团队，迅速融入环境，一起做任务——因为玩家都等着做闪耀世界主线，所以现在主要在刷副本，倒是变相促进了副本水晶的销量。

    玩家对这两个任务没有疑虑，正好跨星域来了一批新人，在玩家看来，军团让老人指教新人十分正常。

    “嘿华夏兄弟，你们知道这次活动什么时候结束吗？”

    “管他的，刷就完事了。”

    “你们好像一点也不奇怪，在我们星域，很少有这样的集体活动。”

    “哈哈，咱们军团的阵营活动频繁的很，我都参加过好多次几十万玩家一起行动的大型任务了，过段时间你就会习惯了，这是咱们破碎星环的特色啊。”

    普通玩家纷纷拉人组队，俱乐部公会也组织了起来，四大豪门公会乐开了花。

    刚刚和外来公会达成了差价协议，还热乎着呢，立马弹出来这个任务，老俄和老澳的公会可都是新人，那些公会代表才出门，又屁颠颠跑回来拜托他们了。

    连阵营都在给他们帮忙啊！

    监视了一阵子，韩萧点了点头，颇为满意自己造成的影响——打散了两个星域无数个常在一起玩的玩家小团体，让普通玩家主动接纳新人，逐渐融入彼此的群体，这是个好的开始。

    假如没有活动引导，以后最坏的情况，也许是华夏、老俄、老澳玩家各自抱团的形势慢慢固定下来……当然这种极端可能性的几率很低。若是任由玩家自然发展，各个群体之间不会交流太频繁，派系依然明显，不利于军团玩家内部融洽。

    有了自己这波带节奏，可以大幅加快两边玩家交流的效率，对阵营很有好处。

    他准备让这两个任务持续一段时间。

    不久后便要探索闪耀世界，任务无数，正好让两边玩家一起行动。

    关闭论坛，韩萧离开办公室，回到了卧房。

    他在军团里的卧室布置很简朴，银色的合金墙壁，天花板开了一扇透视观景天窗，可以直直望着浩瀚的宇宙。房间正中央是一张黑色的大床，墙边依次摆放着机甲陈列柜、书柜、冰箱、自动烹饪机、生物废品处理箱等简易的生活设备，只有墙角摆放了一盆绿植，给色调冰冷的房间平添了一抹生气——这是他亲手种的。

    脱了外衣，韩萧洗了个澡，裹着宽松的浴袍出来，健壮修长的身躯挂满了水珠，冒着热腾腾的蒸汽。他从冰箱里一把拿出十几管口味不同的特级营养膏，随意咬开，一口口灌进肚子里，这东西恢复体力贼快，价格也是不便宜。

    超A级基本可以不吃饭不睡觉，通过吸收各种能量补充自身，但他选择保留着身为人的习惯，力量的提升与种族的变化，也会让生命看待世界的方法发生改变，他不需要休息，只是以此提醒自己人性尚存。

    因为超A级对身体的惊人掌控力，韩萧已经无法自然入眠，只能主动控制大脑进入休眠状态。

    前往中央星海两个月，直到现在，在自己的家里，他才第一次入睡。

    躺上床，在入睡前，韩萧意识进入量子网络，朝菲利普打了声招呼。

    “我睡了，有事叫我，晚安。”

    菲利普：“主人，晚安嗡。”

    ……

    休息了一晚，韩萧准时睁开眼睛醒了过来，掀开被子，起床洗漱一通，脱掉睡袍，披上黑色大衣，重新恢复了黑星的形象。

    第一件事便是打开论坛看了一眼，因为交叉组队，越来越多新玩家在破碎星环板块活跃，与华夏玩家交流。

    扫了一眼，韩萧发现论坛多出了一个置顶帖，是《星海时报》火热出炉的新一期节目。

    “应该会提到跨星域的事情……”

    韩萧心里一动，打开了节目。

    看完熟悉的开场，两位主持分享着各个星域的事件和趣事，很快便提及了第一批跨星域的玩家。

    “就在不久前，破碎星环著名NPC阵营黑星军团向星座回廊玩家提供了前往破碎星环的渠道，根据统计，一共有71.3万玩家选择跟随黑星军团离开，完成已知的首次玩家跨星域事迹。”

    “在2.0版本，黑星军团是破碎星环玩家前往星际的引导阵营，而现在，又引导另一个星域的玩家跨星域，或许这传达了一个信号——下个版本，玩家能够大规模跨星域，自由前往不同的区域！”

    “我们有资料作证，玩家活动区域的演变趋势是这样的，1.0版本，新手星球；2.0版本，进入星际；3.0版本，探索所在的星团……每个版本，玩家的行动范围都会扩大，原本我们以为，玩家在下个版本会以探索出生星域为主，但黑星军团的行动，给了我们新的想法——因为《星海》的主题，各个星域的玩家迟早会产生交集，所以根据这种趋势，我们可以推论，下一个版本，就是玩家自由跨星域的阶段。”

    看完节目，韩萧摇头一笑，这种推测合乎逻辑，但《星海时报》只猜对了一半。

    下个版本，玩家确实可以大规模跨星域，然而并不像《星海时报》猜测的玩家可以自由选择去不同的区域，而是聚集在闪耀世界。

    《星海时报》这算是误导了一波玩家，除了韩萧，此时没有玩家知道闪耀世界是下个版本的主舞台。

    韩萧暗暗一笑。

    “现在这些跟着我去闪耀世界开荒的玩家，还不知道占了多大的便宜。”

    刷了半小时论坛，韩萧才做正事，在军团总部巡视了一圈，接着来到了后勤部。

    走进雷纳德的办公室，一眼便看见埋在书山之中的尼洛。

    “干爹！”尼洛一抬头，深深的黑眼圈清晰可见，发现是韩萧，他疲惫的脸上绽放喜色，扔下手里的机械理论书，一头撞进韩萧怀里。

    看了眼雷纳德布置的恐怖作业量，韩萧嘴角一抽。

    这已经算是虐待儿童的程度了吧……

    暗暗腹诽雷纳德，韩萧拍了拍尼洛的脑袋，“走，带你出去旅行。”

    “真的？！”尼洛惊喜，差点哭了出来。

    离开海蓝星的时候，尼洛还以为自己是跟着干爹出去玩的，没想到，来了宇宙里，竟然还有做不完的作业！！

    以雷纳德较真的性子，最拿手的就是填鸭式教育，这两个月尼洛感觉身处地狱，现在看到韩萧就像是看到了下凡拯救自己的天使——自己终于能脱离苦海了！

    “我答应过你了嘛。”韩萧笑了笑，其实他也不全然是带尼洛去旅游，主要是去哈罗法尔所在的泰拉文明，寻找当初异神分身穿越的虫洞定位数据。

    除了尼洛，韩萧只带了海拉、欧若拉和弗丁，轻装简行出发，搭乘速度极快的黑光潜伏者——来回不需要太久，不会耽搁闪耀世界的行动。

    因为哈罗法尔早就被异神的手下弄死了，找到虫洞数据的希望十分渺茫，所以韩萧刻意带上弗丁和尼洛两个吉祥物，弥补一下自己的运势。

    毕竟最相信玄学的……还是非洲人。

    ……

    黑光潜伏者一路跃迁穿过星门，中途没有任何停歇，没花几天，韩萧一行人来到了泰拉文明的一颗执政星，造访哈罗法尔曾经任职的高级机械学院。

    以韩萧的身份，只要不抱着恶意，破碎星环各个文明都欢迎韩萧前去作客……呃，除了每天画圈圈诅咒他的克伦特帝邦，以及暗地里扎他的小人的星瞳神族。

    这座机械学院有官方性质，为泰拉文明培养了许多机械系人才，学院面积极大，十分气派。

    院长早早带着人在学院门口等待，韩萧一行人来到学院，便受到了欢迎。

    “黑星阁下莅临，这是我们的荣幸。”院长笑容满面。

    “太客气了。”韩萧颔首致意。

    “请跟我来。”院长伸手一引，召来一个个机械悬浮滑板，这都是学院内的公共载具。

    入乡随俗，韩萧踩上滑板，跟着院长前往会客室，一路闲聊，说说笑笑。

    一行人穿过校园，韩萧倒没想到引起了围观。

    似乎有学生认出了他，一传十十传百，一群群学生踩着机械滑板跟在他们身后，远远围观。

    韩萧往后看了一眼，诧异道：“那些都是学院的学生吧，跟在我们后面看什么呢？”

    院长无奈道：“黑星阁下，你知道的，我们这里是机械学院，所有学生都是机械系超能者……”

    “所以呢？”

    “咳咳，你似乎不是很清楚自己在机械系学生心目中的地位啊……”

    韩萧恍然，立马明白了，再回头观察了一眼，后面远远跟着的学生脸上都带有兴奋、惊喜、崇拜之情，盯着他的眼神充满敬意，仿佛朝圣一般。

    他是破碎星环唯一一个超A级机械师，在机械系超能者眼中地位更加特殊，相当于破碎星环的机械系权威，造访这所机械学院，一下子引起了学生们的轰动。

    院长笑道：“黑星阁下，要不我们组织一下，让你在这里办一场讲座，传授一下机械之道的心得，你看怎么样？”

    “唔……”韩萧想了想，也没拒绝，摆了摆手，“看情况吧，要是此行顺利，也不是不行。”

    “您这次造访是有什么目的吗？”院长目光一闪，韩萧只是申请访问，还没有说出此行的目标。

    “哈罗法尔是我的朋友，我是来找留下的一组数据。”

    院长一愣，随即有些伤感，“他啊……唉，不久前学院遭遇袭击，他被一群人绑架杀死，他是一个好的研究者，可惜了，我们损失了一名人才。”

    “当初的凶手是异神的手下，我已经帮他报仇了。”

    院长伤感了一会，突然问道：“那异神的手下也是为了你所说的数据才绑架他的吗？”

    这不难推理，韩萧也不意外，看了他一眼，点点头。

    “没错，哈罗法尔曾经在泰拉瑞姆虫洞群研究的时候，我曾去拜访了好几次，其中一次被黯星领袖偷袭，我被迫和异神分身交手，然而那时候我打不过他，多亏了哈罗法尔帮忙，才将异神分身引起一个虫洞放逐了，而那次虫洞穿越的定位数据就是我想要的。”

    泰拉瑞姆星团的虫洞群是破碎星环的中心，每个不稳定虫洞的传送位置是随机的，并不像星门那样有固定的坐标，而虫洞重复的概率近乎于零，所以即使找到那次穿越的虫洞也没用，只有那次传送仪器记录下来的定位数据有价值。

    院长摇头，“哈罗法尔被绑架的时候，他实验室里所有虫洞检测仪都被抢走了，一台也没剩下。”

    “他应该会把数据录入你们学院的内部数据库吧，我希望你能借我权限，让我查一查。”

    “呃……涉及实验的内部数据库是绝密，我只有得到文明高层的允许，才能让外人访问……而且我也不清楚哈罗法尔有没有备份那些数据，还有，他探测的虫洞数据太多了，如果你不记得日期时间的话，我们也不知道你要的是哪一组数据……”

    “那麻烦你帮我向泰拉文明的高层通报吧。”韩萧沉声道。

    这种有官方背景的内部数据库，一定有着极强的虚拟防御措施，在正规渠道有希望拿到数据的情况下，他不想贸然虚拟入侵交恶一个星团级文明。

    身为超A级，总不能一直偷偷摸摸做事，况且他现在根本不知道异神提到的那组虫洞数据是什么情况。

