    “没有说错，城市就在东海的海岸边，长达一百万公里的城市。属于东方区域最大的城市。“

    “这般大的城池，怎么会属于混乱之城？“陈小凡露出惊骇的神色。

    越大的城池实力就越强，毕竟占据的面积非常辽阔。

    “那里是诸多商会聚集之地，很多强大的商会，都会在那里夭折，也被称呼为商会坟场。“

    “商会坟场？“陈小凡露出诧异的神色？

    “是的，在那里可以拥有购买互联网的一切手续费和赋税，所以哪一个商会都想在那里建立根据地，这样就可以用随意购买物品的权力，就可以赚差价。“

    混乱之城，没有法阵结界，所以无法进行传送，一切物资都依靠其他城池支援。

    很多商会都想拥有这个好大的城池，甚至建立了商业联盟。

    但无一都埋葬了混乱之城。

    混乱之城的强敌，不是来自大陆，而是来自海上。

    海兽来袭，首先就是海啸来袭，接着就是很多没有智慧的魔兽，见人就吃。

    海兽多不胜数，强大的商会都无法抵挡，所以很多商会都会在那里夭折。

    混乱之城的法阵结界阵眼在沿海的一座孤岛，一旦驻守住，不但拥有陆地的资源，还拥有海中的一百万公里的海域资源。

    任何一个商会都无法保住孤岛法阵结界打开。

    当年强大的混乱之城，由于太过强大，垄断的资源太多，遭到诸多的城主和商会眼红。

    但没有谁敢动混乱之城。

    混乱之城破败，主要就是东方龙宫的原因，不管是哪一个神系，只要霸占了混乱之城，就出兵攻打。

    混乱之城的当年混乱之战，由于内部出现了奸细，法阵被破坏，被东海龙宫攻破。

    东海龙宫虽然取得了胜利，但最后还是战败了。

    混乱之城失手，导致很多商会看到了商机，纷纷赶往支援。

    和海族展开了惨烈的战斗。

    远古至今，混乱之城一直在打仗，但没有胜者，只有失败者。

    东方龙宫战败，其他龙宫纷纷支援，目的就是想分一杯羹。

    结果就打了无数年，谁都想坚持到最后。

    城主的战斗，不容许神祗等级的高手参与，否则就是诸神之战。

    因为神祗之下的修者，生育比较强，神界的繁荣依靠他们，所以神祗不可以占据城池。

    也因为这样，混乱之城的战役才可以坚持这般久。

    海族繁育比人类快速很多，所以海族已经逐渐占据上风。

    如今的东海海岸线一带，布满了海族，海族还圈养了穷凶极恶的魔兽，更是让人类修者无法对抗。

    现在混乱之城已经没有商会参与，也没有佣兵团把守，只有一些村民。

    这些村民是在这里种植，每一年收入非常之大，所以也值得冒险。

    反正城市种植，收获的时候，就是等待海兽抢走多少，留下多少就是辛劳费。

    海兽也不可能全部扫光，否则就没有村民来种植了。

    就因为这样，混乱之城就更加混乱了。

    出现很多强盗，专门抢夺村民的辛劳费。

    每一个村庄的人就是没有修炼天赋，所以再艰难，也要熬下去。

    就因为这样，一千亿人口的大城市，逐渐减员，现在能够有一百亿人口也不错了。

    “你想我到混乱之城发展？“陈小凡诧异地看着平衡公主？

    “不错，但不是动干戈，而是分化。“

    “分化？“陈小凡一脸狐疑？

    “再厉害，也难以和四海龙宫对抗，所以只有分化，利益分化，给予利益，四海龙宫就不会找茬。“

    “你干脆说，每一年给予多少保护费就可以了。“

    “不是，只要利益分配，把四海龙宫联盟分化之后，比如打起来，得到利益的自然不会出兵，这样内部就闹意见了，到时候它们没有联盟在一起，就有机会获取到混乱之城。“

    “在绝对的力量之下，什么阴谋诡计都是浮云。我打算用雷厉风行的霹雳手段把混乱之城远古法阵启动。“

    陈小凡不是自大，只要神祗不参与争斗，他就可以把四海龙宫全部灭掉。

    “你打算血染四大龙宫，生灵涂炭？“平衡公主露出诧异的神色。

    陈小凡是修善，不是修恶，如果大规模杀戮的话，会种下孽障，犯下滔天罪行，到时候修为，不但没有提升，反而下跌，得不偿失。

    “以暴制暴，先把四海龙宫的炮灰魔兽军团消灭，然后马上激活法阵。“

    陈小凡已经让胡老等智囊团策划，怎么样拿下混乱之城的方案。

    平衡公主沉思了一会，陈小凡有逆战之力，修为只是半仙等级，不违规，所以拿下混乱之城作为根据地不成问题。

    “你在这里想办法怎么样进入神系，我去把混乱之城拿下。但首先在这里建立一个传送点。“

    “这个容易，用我的名义购买几家商铺，全部拆开，建造一家浩大的商铺。“

    “选择的地方，要在城里最偏僻，而且最宽阔的地带。“

    “东南面，以前是一个浩大的商会场地，由于在混乱之城战败，导致商会破产成为历史，也因为导致那里变得冷冷清清，把那里购买下来的话，我不够钱。“

    “去看看！“陈小凡不担心，毕竟他已经可以制造神祗等级的全部丹药，炼器水平也是一流的，有了技术，难道赚不到钱？

    来到了神药出售商业街。

    这里没有丹药出售，也没有装备出售。

    每一个神祗都是炼丹炼器大师。

    如果不懂得炼器和炼丹，根本无法成神。

    也因为如此，在神界就是出售神药和炼金材料，没有丹药和炼器店铺。

    对于市场的了解，陈小凡皱皱眉头，看来想利用炼器炼丹赚钱，是不现实的。

    走过了神药和炼金材料的街道，来到了最繁华的广场中心。

    这里可是人山人海，时不时发出欢呼和吼叫。

    “这里是怎么回事？“陈小凡一脸狐疑？

    有点类似在地球的赌场一般，难道神祗也喜欢赌博？

    都有灵识，可以穿透一切物品，怎么样打赌啊？

