    李氏铁骑此次共三千兵马。

    攻袭营共出动五千。

    双方装备相等，人数上攻袭营占据优势，但作战经验，李氏铁骑至今未尝败绩。

    同时，还要看双方主将的统兵能力。

    包速唯和曹易钧，一位悍将，一位儒将。一位善攻，一位善谋。

    寅时三刻，两军正式碰面。

    最先反应过来自己被算计了的，是曹易钧。

    还未交锋时，他看到正面出现的李氏铁骑，便震撼得瞪大眼睛。

    攻袭营便是效仿李氏铁骑所建，曹易钧作为攻袭营主将，自然对李氏铁骑多有研究。

    李氏铁骑这一身玄甲，曹易钧一眼便能认出。

    但震感归震撼，作为一方主帅，他绝对不会退缩。

    且攻袭营和李氏铁骑迟早有一场硬仗要打，实战经验不多的攻袭营，欠缺得正是一个练手机会。

    曹易钧迅速做出调整，让部下陈军率一千三百人即刻去南边，与正面方向的攻袭营同时冲击。

    并派出一名郎将往后面奔去，带队伍最后方的一千兵马往东，见机突袭。

    “这是，夏家军？”李绶见对面阵型，低声说道。

    李氏铁骑在包速唯的率领下缓缓停下，包速唯看着对面的黑压压的玄铁军，心里面也生出答案。

    “不是夏家军。”包速唯说道。

    包速唯见过夏家军，不止见过，他和夏昭学还在军营中切磋过，他险胜。

    至今为止，包速唯在单打独斗只败于二人，一个是李骁，一个是阿梨。

    李骁是苦练之后，侥幸胜他数招。

    阿梨是在永安街头相遇，他没能抓到对方，反被对方侮辱为狗。

    女童那几声嘲讽他的狗叫声，包速唯至今想起都咬牙切齿。

    “如若不是夏家军，那么，”李绶想了想，一惊，“莫非是，宋致易的那支兵马？”

    “攻袭营。”包速唯沉声说道。

    李绶“呸”了一声，厌恶说道：“定是他们的探子摸到我们来华州的消息了，故而率兵马来此相拦！”

    “若不是夏家军，打吗？”校尉李猛在后说道。

    包速唯冷冷地看着对面也缓缓停下的冲锋兵马：“现在还有不打得余地吗？”

    两旁战马充满不安，为首将领都在注视着对方。

    箭在弦上，狭路相逢，谁若回头，谁不配为将。

    包速唯抽出大刀，打马看向后边的数千铁骑，高声叫道：“众将士！我等为当世之最，一等战将！任何拦路宵小，岂能留他们活路！杀光他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    “听到了么，”曹易钧淡淡道，“对面杀气腾腾。”

    两旁所有副将朝他看去，曹易钧冷冷一哼，忽纵马而出，狂奔于军前，高声喝道：“攻袭营将士们！我们是新王朝锻打的一把不世之剑！利刃一出，当见血啮骨，让对面看看，我们何等锐利，势不可挡！众将随我冲，踩着他们的血肉去登顶天下第一！”

    “天下第一！”

    “天下第一！”

    数千人齐声高喝。

    曹易钧抽出长剑，朝前怒挥：“冲！”

    “冲！！”铁骑狂怒，齐齐冲去。

    正月十九，这一场代表当前时代最高装备与顶尖战斗素质训练的对撞战役，在春冬交接的寒山野地打响。

    而两支队伍的共同敌人，夏家军，其主帅已悠悠然入梦。并且入梦前，她还表示，有人愿意去拉偏架，或是猎杀零星兵马，随意。

    华州一直被称为四乱之地，甲午年这一年开春，却是华州彻头彻尾的大乱。

    西部聂挥墨率军夺下慈德，斩杀钱显民族人五百八十七人。

    应金良大受打击，前军士气大跌，连连败退。

    正月二十七日，钱显民得知焦进虎本要南下包抄聂挥墨的兵马，被田大姚亲率的大成兵斩杀五万人后退回凎州，以及东部形势，更于华州不妙，钱显民彻底绝望。

    二月初二，钱显民退残兵回曳星，令人将宫中所有美姬全部勒死后，他一杯毒酒，自饮身亡。

    至此，自庚寅年五月开始制霸华州的钱显民政权，经四年不到，彻底瓦解。

    与此同时，华州东部作为压死钱显民的“最后一根稻草”，早已乱得一塌糊涂。

    李乾的李氏铁骑和大平朝的攻袭营初次交锋，打得酣畅淋漓，同时两败俱伤。

    正月二十日正午，南边的醉鹿郭氏忽然出兵，绕侧袭击大平朝的攻袭营，以报安渚关口秋雨营埋伏偷袭之恨。

    但松州就在华州的东北方向，曹易钧立即遣人去扶上县调兵。

    郭氏见好就收，并不久留，待援兵一到，郭氏即刻退兵。

    早在郭氏出兵那一刻，李绶就知道他们不是善类，说是偷袭大平朝军队报仇，更多的，像是在拱火。

    李绶提出，摆在李氏铁骑眼前的只有两条路，一，退兵。二，求援。

    退兵不可能，李氏铁骑若被打跑，这是奇耻大辱。

    但李乾远在曲阳山岭之东，援兵需很久。

    李骁在归禾的兵马，目前尚还不知会不会来。

    近的，李绶只能想到江南兵营。

    庄孟尧对李乾政权的态度一直保持暧昧，不冲突，但也没有连年上贡，江南诸州省的钱财，这四年全部进了庄孟尧一个人的口袋。

    不论如何，李绶都立即派人去往桐州。

    并不是直接找庄孟尧，而是去找庄孟尧的亲妹夫，裴勇夫。

    眼下，庄孟尧实际也是焦头烂额，没有好到哪里去。

    南边的益州，重宜，张灵辉一直出兵扰他。

    西北的盘州就在这两月，竟被聂挥墨打去了一半。

    裴勇夫几经劝说，庄孟尧终是愿意出五千兵马相助李氏铁骑。

    最后，连夏昭衣都没有想到，李氏铁骑和攻袭营，竟然能在华州东部打上足足十天。

    而十天后，远在华州北上三百里外的李骁，竟带着归禾兵马来了。

    八千骑兵南下，迅速扑向曹易钧。

    在佩封打攻城战打得灰头土脸的李骁，于平野上势如猛虎，不仅狠狠地出了一口恶气，更在身心俱疲的包速唯跟前威风凛凛了一把。

    直到隔日，晋宏康亲率秋雨营和逐袁营近五万兵马出动，才灭了李骁的战势。

    二月初三，在夏昭衣收到钱显民自杀身亡消息的同时，东部这一片，也快要止战了。

