    那些客人议论纷纷。

    叶小天听到齐州城邬家的时候，倒是有点意外，他跟齐州城邬家也算是老相识了，就是不知道这一次来的是谁。

    在异地他乡，能够遇到老相识，对此时的叶小天来说，还真是一件有点让人激动的事情。

    对于待会邬家的来人，他多了一些期待。

    而就在这个时候，酒楼门客处，突然有点吵闹。

    叶小天寻声望去，只见门口那里，那个店小二又狗眼看人低，拦住了一个小男孩。

    那小男孩身材瘦小，也就十来岁的样子，穿的单薄且破，一看就像是个乞丐。

    “求求你，给我一点吃的吧，别人吃剩下的也行，我饿了一天了，求求你了……”小男孩很虚弱，说这一番话的时候还有点不好意思，显然是第一次做这种事情，也显然是下了好大的决心才决定乞讨的。

    为了活下去，有时候人真多是可以做出很多低贱的事情的。

    那店小二却是一副趾高气昂的模样，比刚才面对叶小天他们，还要过分，还要气人。

    黄牛儿看到这个，就有点看不过去了。

    他看了一眼叶小天，道：“公子？”

    叶小天苦笑，这黄牛儿有时候还真是很有侠义心肠的，比他都要有正义感，特别是看到这样的情况，尤为如此。

    “去吧，不用担心惹事，该怎么做就怎么做。”

    得了叶小天这话，黄牛儿也就起身走了过去。

    “让他进来，我那边还有很多饭菜，让他跟着吃。”

    黄牛儿说话简单，直接，而且毫不客气。

    那店小二听到这个，却是微微凝眉，这江湖郎中什么的进去也就算了，如今让一个乞丐进来吃饭，成何体统？

    而就在这个时候，二楼包间那边，袁家的一个下人走了来，这个下人虽也是下人，但因为他是袁家下人的缘故，在这里还是很有身份和地位的，那店小二看到他后，都是点头哈腰的。

    “袁管事，您这是有什么吩咐吗？”

    袁管事道：“我家老爷待会有贵客道，一般的闲杂人就不要进来影响我家老爷了，一应亏损，我家老爷会补偿你们的。”

    “袁管事放心，像这样的乞丐，绝对进不来就是了。”

    那袁管事点点头，随后上楼去了，他相信自己的话很管用，这个店小二绝对不敢怎么样。

    只是，那个袁管事刚转身，黄牛儿突然冷冷道：“今天我就要这个人进来吃饭，你们谁人能拦着？”

    “你……”袁管事转身，凝眉，有点生气。

    黄牛儿呵呵一笑：“不服气？”

    “你可知道你在跟谁说话？”

    “不就是一条狗嘛。”

    “你……可恶。”

    袁管事有点生气，望了一眼店小二，道：“什么不三不四的人都能进你们醉仙人酒楼吃饭了吗？”

    店小二有点惶恐，连忙说道：“袁管事放心，我这就赶他们离开。”

    那袁管事哼了一声，随后起身上楼，把这种事情彻底交给了店小二。

    那店小二额头冒着冷汗，很是担心，毕竟得罪了袁家，他们醉仙人在这亳州城，也就别想把生意做下去了。

    他瞪了一眼黄牛儿，随后来到叶小天跟前，道：“两位想必也吃的差不多了，赶紧走人吧。”

    叶小天道：“我那仆人还没有吃好呢。”

    “两位别让我们难做，我们也吃罪不起袁家，而且，你们非得让一个乞丐进来，我们醉仙人的生意怎么做？”

    叶小天倒也不想闹事，犹豫了一下后，他还是决定起身，道：“那就再给我们弄一些饭菜吧，如何送给那个乞丐，那乞丐吃饱了，我们自然离开。”

    “这…………”店小二也不想闹事，毕竟闹大了，影响到了袁家的人，最后的结果还是会很不好，所以他也只能领命，然后去后厨让做饭。

    那个小男孩听到这个，顿时松了一口气，向叶小天连连称谢。

    叶小天来到门前，问道：“你家里还有什么人吗？”

    小男孩道：“家里还有个妹妹，生病了，我没有钱给他看病，如今我妹妹的情况已经很不好了，而且他很饿，如果不是真的没办法，我也不会来乞讨的……”说着，小男孩便忍不住哭了起来。

    他已经没有父母了，所有的重担都压在了他的身上，他好像已经没有任何的办法了，只能通过这个来让他们活着。

    叶小天叹了一口气，大唐各地，这样的人相比是有很多的，他们怎么救都是救不完的，除非有一天，天下大治，大唐富裕，富裕到能够让天下所有的人都能够吃饱饭，都能够穿暖衣。

    “恩公，这顿饭算我借你的，等我以后有钱了，肯定会还你的。”

    小男孩眼神坚定，并无丝毫虚假之意，他是真的这样想的，这顿救命饭，他以后肯定会报答的。

    叶小天浅浅一笑，道：“好，那我就等着你以后的报答，不过现在，是不是先救好你妹妹的病，你看我这身装扮，应该知道我是个游方大夫吧？”

    小男孩看了一眼叶小天，这个时候才终于反应过来，接着扑通就给叶小天跪了下来。

    “恩公，求求你救救我妹妹，只要你能治好我妹妹的病，我给你当牛做马都行，求求你了，恩公…………”小男孩为了自己的妹妹，差点把头给磕出血来。

    叶小天伸手将他给扶了起来，道：“好了，拿上那些食物，我们先去看看你妹妹的病。”

    说着，叶小天直接拿出了一锭金子扔到了柜台那里，道：“找钱。”

    客栈掌柜对于这些都看在眼里，不过他并没有吧那江湖郎中，也就是叶小天当回事，所以一直不曾开口，任由那店小二对他们进行驱赶。

    此时看到那一锭金子，客栈老板直接就傻眼了。

    他们亳州城算是一个很富裕的地方了，可能够拿金子来消费的，能有几个人？

    能用金子消费的，非富即贵啊，这个江湖郎中，不简单啊。

    当然，最要命的是，一锭金子可不是小数目，他们想要找钱，可不容易啊。

    而客栈老板也算是见过世面的人，叶小天什么意思，他那里看不出来，这不是分明想要教训他们一番吗？

    

