    看来，云若月研制的这个百花蜜，真的有用。

    她生怕药效失效，所以赶紧抢先的上台跳舞。

    苏常笑开始跳舞后，旁边的乐师们也演奏了曲子，帮她伴奏。

    有着好听的音乐，配上这美丽的舞蹈，的确是一大乐事。

    苏常笑不愧是出身于世家大族的才女，又生得眉目如画，仙姿迭貌，光是站在那里，一颦一笑，温柔婉转，端庄贵气，都能牵动众人的心。

    云若月朝她竖起了一个大拇指，不愧是楚玄辰曾经爱过的女人，她的长相和舞蹈，都是大殿中最上乘的。

    大家都期待的等苏常笑跳舞引百蝶，只是等了半天，并无蝴蝶飞来。

    这时候，苏常笑也有些急了，她一边跳，一边皱紧眉头，看向殿外，怎么蝴蝶还没有飞来？

    云若月不是说，这百花蜜可以把蝴蝶引来么？怎么这么久了，还没来？

    如果引不来，她就丢大发了。

    就在这时，只听外头传来一阵“嗡嗡嗡”的声音，紧急着，一大批蜜蜂像蝗虫过境般飞进来，直往苏常笑飞过去。

    “天哪，有蜜蜂！”大殿里，顿时有人吓得尖叫了起来，大家都害怕被蜜蜂蜇，大殿里顿时乱成了一团糟。

    “啊！怎么会有蜜蜂的？这是哪里来的？”苏常笑正在跳舞，猛地发现这些蜜蜂全都朝她飞来，它们一只只呈黄褐色，长着尖利的嘴，飞舞着翅膀，发出“嗡嗡嗡”的声音，直朝苏常笑身上扑去。

    mark(“zhong“);

    有的蜜蜂，甚至飞到了她脸上，开始蜇她。

    “啊！好痛，来人，救命，救命啊。”苏常笑一被蜇，顿时吓得舞都忘记跳了，她吓得滚到地上，双手遮住脸，不停的摇着头，想避开那些蜜蜂。

    可蜜蜂实在是太多，不一会儿，她就被蜇了个满头包。

    “这是怎么回事？怎么把蜜蜂给吸引来了？来人，快来人，把这些蜜蜂给消灭！”弘元帝看到这副情况，也吓得赶紧往后退。

    早已经有太监拿来衣裳，将他的身子蒙住，并挡在了他的前面。

    皇后和其他妃嫔们，一个个也吓得花容失色，四处乱窜。

    索性，现在蜜蜂都被苏常笑吸引了，它们目前只蜇苏常笑一人，还没有想要蜇皇帝他们，他们倒都安然无恙。

    “来人，护驾，护驾！”看到那成群结队的蜜蜂飞进来，柳公公吓得扯着嗓子尖叫了起来。

    整个大殿都乱成一团，苏常笑更是被蜇得抱头鼠窜，不停的在原地打滚，嘴里还喊着救命！

    就在这时，那些蜜蜂们像疯了似的，突然一窝蜂的朝弘元帝他们飞过去，弘元帝和妃嫔们见状，一个个吓得脸都绿了。

    “皇上，我这里有杀虫剂，让我试试！”云若月说完，从布包里拿出早准备好的杀虫剂，一个箭步跑到弘元帝面前，对准那些要蜇弘元帝的蜜蜂，“唰唰唰”的喷出了杀虫剂。

    杀虫剂一喷出来，那毒雾飘在空中，立即有几只蜜蜂闻到味道，被毒死在了地上。

    

