    不远处，一个被宽大的黑衣斗篷覆盖的人发出一连串阴狠的笑声，他已经观察了很久……且距离并不算远，偏偏朱清和暗幽天王都没有察觉到还有另外一个人在这里观察着他们……

    后山之中，火娇盘坐在地，完美的双腿曲起，一道精纯无比的能量从囚禁着上千罡风怪物的光幕之中吸取出来，正是火娇正在吸收这些喽啰的实力。

    火娇心中有些焦急，她可以感受到朱清的处境不妙，可是她只能尽力的去吸收能量争取尽早的出关，为此她抛弃了防御整个人空门大开，用每一个毛孔在尽力的糅合这些斑驳的能量，这会有很大的副作用，但是现在她来不及提纯去吸收了。

    这种超负荷的攫取让火娇有些头昏脑涨，汗水淋湿了她的秀发，一缕缕发丝被沾在她的脸蛋上，有种绝佳的英气美感，火娇的眼中只有尽力的吸收完，然后快些到他身边去，可是她没有注意到面前庞大的能量柱掺杂了一些浑浊，那些面目本来平和的罡风怪物竟然无一不怨念大发，数千只阴冷诅咒的双眸紧紧盯着闭紧双目吸收着他们力量的火娇，似乎有一根微妙的黑线连接着每一个人的后脑勺……上千道黑线汇聚在一个男人的手中，正是黑袍男！

    “呵，没想到你为了他连命都不要了，同为罡风的我当初那么喜欢你得来的却是你亲手的屠戮，而此刻的你却为了一个异族人不惜性命，当真是讽刺，既然无法得到你的心，就让我把你的身心连同那个男人一同覆灭吧！”

    火娇对于这一切浑然不觉，无数道怨念汇聚成的力量好像最充足的养料附着在那些能量身上，火娇的修为几乎可以用眼睛看出来疯狂蹿升，黑袍男子看着她绝美似不应存在于世间的面容，再一次露出了惋惜却狰狞的表情，连他的能量也通过这些细丝全部灌注到了火娇的身躯之中！

    七星初期，七星中期，一直到八星巅峰！火娇的修为一瞬间竟然来到了八星的巅峰！庞大的念力好像巨锤疯狂的轰炸着火娇的脑海，火娇惊叫一声喷出一口风能量，双目没由来的被渲染上一摸赤红，她的发丝更加的绚丽连同她的衣裳更加的赤红，整个人浸泡在一种绝对耀眼的美丽之中，只是怎么看她的目光之中只有呆滞……

    火娇的忍耐到了极限，终于不堪重负身体摇摆了起来，眼前一昏栽倒在地面上，发丝宛若群魔般随风飞扬，在被黑衣人架在肩膀上的最后一刻，她发白的唇角微微动了动，发出微不可查的呼唤，虚弱的令人心疼。

    “主人……朱……清。”

    暗幽天王还在像一只阴暗的老鼠一样，不间歇的发出攻击，夹杂在人声鼎沸的战场上，被屠杀的士兵发出凄厉的嘶吼，那些不愿意送命的人狠心的推搡着自己的伙伴上前，伴随着朱清的疯魔，暗幽的癫狂，彻彻底底席卷着这片空间，所有的黑暗和丑陋全部赤裸暴露！

    “嗡！”

    就在这一瞬，极亮的白光毫无征兆的剧烈闪烁！映照在每一个人癫狂的脸上，天地之间突然之间陷入了短暂了停滞，黑暗怪物们全部气势一弱，就连暗幽天王也下意识的皱眉捂住眼睛，朱清整个人突然之间呆滞了下，撕裂般的剧痛让他不可抑制的痛哼一声，他摊开手掌，从掌缝之中黯然滑落几滴赤金色的鲜血，朱清瞪大眼睛，耀眼的赤金色让他无比的刺目，他呆呆的看着，突然意识到了什么……

    朱清紧握着九幽黑体剑不要命的发力，碧绿色的波纹瞬间缠绕住他的手臂，百万斤的力量好不保留的绽放，距离朱清方圆数十丈的人连表情都做不出，全部灰飞烟灭……连残渣都没有留不下。

    暗幽天王吓了一跳，朱清的爆发让他蒙上一层恐惧的阴影，本能的忌惮让他直接拉开了距离，可是一条手臂已经被卷入那无形的漩涡之中被啃食，撕裂，完全消散！

    暗幽天王痛吼一声，哪怕他万般的不甘和痛苦也不敢在此多停留，急忙身形一闪出现在了百丈的范围之外，可是朱清没有追击上来，他的眼神根本没有在他的身上逗留！而是转过身，化为一道残影掠向了后山……

    “怎么办，天王？我们怎么办？”

    旁边的侍从小心翼翼的问着面色阴沉的暗幽天王，连暗幽自己也没想到，朱清不但没有趁胜追击，而是像个丧家犬一样逃掉了，心中涌现了无数种猜测，他不知道朱清耍什么花样，但是他放弃了最好的攻击时间的愚蠢行为让暗幽猜测他败退的原因也许是实力不继。

    再三的权衡后，暗幽天王咬了咬牙，猛的一挥手，侍从会意，急忙将这些残兵弱将整理了后全部追随着朱清掠走的方向追了过去，暗幽天王也紧紧跟了上去，只是有一种不太好的预感在他的心中飘散开来……

    来到后山，满天的怨念能量疯狂的逸散，朱清大惊失色，脸色以可见的速度阴沉下来，看着倒了满地的人，朱清欺骗着自己火娇可能昏过，就在那一个角落中安静的躺着，可是朱清奋力的扒开每一个干瘪的尸体之下，都没有她！

    究竟哪里出错了？朱清痛苦的将手插入长发之中狠狠的揉搓，火娇和他的感应之深已经达到一种地步，他终于肯定了刚才的的心痛不是幻觉，他甚至隐隐听见火娇在呼唤自己……朱清越想越是暴躁，他的双目都变得赤红起来，哪怕他没有挑明过和火娇的关系，但是他已经认定了火娇将会是可以陪伴他的人……直到这一刻他终于明白，每个人都是唯一，没有人可以替代另外一个人的地位，尤其在两人的世界中。

    他怕伤害诗若仙，所以掐着火娇的依恋，但是知道火娇真正的不在他身边的时候，他发现自己错了，不仅错在没有保护好火娇，而是从一开始对于火娇的态度就出现了太多的问题，她甜甜的呼唤自己主人，乖巧的顺从自己，是她欠了我朱清什么吗？并不是，她甘愿做着一切，可是自己明明对她怀有情意却顾及这里那里，将本来已经明朗的道途弄的扑朔迷离，他会向诗若仙解释，可是同样他不会放弃火娇，正如他的坚持，坚持自己的心，可他在对于火娇的感情上没有做到他所谓的坚持，他对不起她……

    朱清默默的站起身，他听见远处追上来的重重身影发出的响声，冷漠从他的背影上燃烧起来，火娇，你放心吧，主人发誓一定会到你的身边，在那时，我们不再是最熟悉的陌生人，而现在，是该有一个最终了断的时候了！

    暗幽天王的身形出现在黑暗之中，朱清眼神中划出一道道锋芒，如果眼神可以杀人，暗幽天王早已经化为满天虚影，朱清狠狠的咬住牙，他不信这件事和这个人没有关系，哪怕他不知情，但是绝对是布局之人最为关键的一环。在这片天地中没有人可以当着朱清的面抢走火娇，即使那个掳走火娇的人，他的实力再超绝，可以轻松的穿越自己布下的屏障，他也绝对没有正面击败自己的能力！

    因此一切就有了定论，因为眼前这个号称暗幽的人……现在我会让你知道，这个名号你从来不配提到他……只要你想起我！

    暗幽天王看着面前的朱清，狰狞的笑了一声，四处打量了下，满地都是尸体，而且他从那些尸体堆之中看到了自己的第一战将，暗裔风君干瘪的尸首，暗幽天王缓缓的对上朱清的眼睛，果然是这个滚蛋做的好事！

    正当他准备开口说些什么的时候，他突然发现面前的黑夜中掠过一丝碧绿的光，是错觉吗？暗幽天王定了定神准备开口，却发现面前的“朱清”神色僵硬，风一吹……缓缓消散。

    不好！暗幽天王大惊，竟然是残影，他难以企及的速度！他下意识的就像隐匿到黑暗之中，可是突然从胸口绽放出一个人拳头……带着无比绚丽碧绿色光芒席卷了他的全身，只剩下一个想法跳入他的脑海……这不是真的。

    碰！一拳入肉，朱清的右拳狠狠的砸在暗幽天王的身上，左手一招，黑色夹杂紫意的锋芒突然握在朱清左手之中，他狠狠的将剑锋连根灌入暗幽天王的身体之中，黑色锋芒穿透了他的意识，只留下坚硬的剑柄露在他的身体正面。

    暗幽天王毕竟八雷的超强实力，如果用修为划分，已经有了准仙君的层次，他的反应力和抗击打能力可远远强于那些七雷的人。况且以他的体型来看就能发现他在练体上颇有造诣，因此，在剑锋扎入他身体的瞬间，他强行扭动，让原本一剑贯穿胸口的攻势偏离了方位，斜着穿了扎入，索性避开了最致命的部位。

