    

    她张着一双泪眼，脱口而出那三个字，笑容越发的娇美，直直对上男人那双幽深的黑眸，轻咬着唇瓣。

    没一会，本就嫣红的唇瓣越发的靡丽。

    “喜欢我什么？”男人低头，灼热的呼吸洒落在女孩的脖颈间。

    脖子有些发痒，含笑下意识地想要躲开，腰间却是被男人紧紧地束缚住，只得伸手抵在男人的胸口，整个人向后仰去，目光狡黠，“当然是喜欢司先生你有钱啊。”

    她直白得不行，捂着嘴笑，一双猫儿眼灵动狡黠。

    司斐的手在女孩的腰带上来回滑动，最后伸手轻勾住，“还有呢？”

    含笑歪着脑袋，想了想，眼睛一亮，“还有司先生长得好看。”

    她说的真话，虽然听起来有些刻意讨好的意思，面上的笑容却明媚得像是窗外漫山遍野的桃花般，妩媚又纯真。

    她笑意盈盈，想着自己的答案金主大人应该很满意，却不想下一秒整个人却是被腾空抱起。

    突如其来的失重感让含笑下意识地抓住了男人的脖子，整个人都靠在了男人的胸口，面上惊魂未定，“司先生，你要带我去哪？”

    司斐没说话，紧绷着的下颌透着点冷漠的弧度。

    他抱着怀里的人，几步走到了落地窗旁，狭长的双眸微眯，“把刚刚的问题再想一遍。”

    二十层的高度，远远望去入眼的皆是大片的粉，远处天际之上的夕阳亮得有些刺眼，双脚不得沾地便像是整个人都悬空了一般。

    只一眼，剧烈的失重感就让含笑缩回了司斐的怀抱里，声音闷闷得似乎还透着点哭腔，“想什么？我又没说错。”

    司斐就是有钱长得又帅嘛。

    换了别的男人得了她这样的绝世大美人这么夸，早就乐得眼睛都看不到了，只有她家金主大人脾气这么怪。

    含笑越想越委屈，眼泪鼻涕一股脑地都抹在了男人的白衬衫上。

    挣扎之间，腰间的腰带不知道什么时候已经松开，层层叠叠的古装戏服便有些凌乱地铺散开来。

    司斐沉着一张脸，一只手抱紧了怀里人，另一只手却是推开了面前的窗户。

    微风轻拂，便是满室的桃花香。

    司斐低头在自家小姑娘的脖颈间轻嗅，桃花香也不及女孩身上得幽香。男人语气依旧透着点冷漠，“只是喜欢我的钱和这张脸？”

    含笑扭了扭身子，装着听不明白，“有什么不对么？”

    她眨巴着一双无辜的圆眼，模样天真单纯，白色的里衣被扯开一角，玲珑锁骨隐约可见，细长柔软的黑发铺散在男人的手臂上，衬着身后满山的桃花，像是山间的精灵般。

    眼眸轻眨，便是漫天星光。

    这张脸，太具有欺骗性，仿佛生来就是魅惑众生的。

    司斐从一开始就知道自家小姑娘又在撒娇演戏。

    恃宠生娇。

    他想，总该让她长长记性，不然早晚有一天要爬到他的头上去。

    男人松了手。

    没了支撑，含笑的身子便直直往下坠，她赶忙抱住了男人的脖子，纤细的两条腿紧紧缠在男人的腰上。

