    “呼，不愧是可补仙界的经文，果真是玄奥至极，短短数百字而已，竟是难以窥探一丝真意，只是初见感悟，便有着极大益处......”

    陈宁感受着眉心中弹丸的变化, 不由生出喜意，只是陡然想至逍遥子身形，心中喜意也淡了几分：

    “可惜，这篇经文乃是系统明令禁止，不可请教于逍遥先生的，除了开文一句，其后经文, 便是提也不可提。”

    “虽说先前与先生再会时已将倚天、大唐两界诸多所得研讨了一番, 便是我这根基神通也是与先生共谈《混洞万法书》时创下，但若能与先生共讨自经，恐怕会有更多的收获。”

    陈宁贪心不足的低叹一声，随后运转身中法力，自胸腹五脏处各飞出道尺长的剔透神光，环绕于陈宁身周各处。

    于此同时，陈宁掐动印决，引动五卷天书，同时运转《寂灭清净卷》，一股残缺而浩大的灵机出现在脑海灵台。

    心性境界开始牵升，世界法理隐现眼前，而后陈宁调动身周五道神光朝戾气气团涌去，于戾气中渲染五行生机，使得本是纯粹至极的戾气带有几分五行循环的相生相克之理。

    气团膨胀，五色光晕照出，气团收缩，五道虹光化作点点荧光掺杂其中。不论气团怎般变化, 那五道代表着五行运转，循环生克的虹光始终处于气团之中。

    且随着时间的推移，整个气团渐渐稳固，不再变化，而这时，原先深褐色的气团已化作一个色彩分明，五色共存的奇异气团。

    气流流转之时，五色也随之变化，生克循环，一刻不停。

    就这时，心灵境界拔高的陈宁取出兽神骨骼脏腑所化的玉色髓液，点出一滴髓液，于其中篆刻无数符文，而后将之放入气团之中。

    带有无数细密河沙般金色符文的髓液甫一进入气团，便让稍显稳固的气团再度混乱，不过未等气团膨胀炸裂，那滴已居于气团中心的随髓液就绽放出无穷神辉，将沸腾起来的气团定住。

    神辉照耀涌现，充斥整个五色气团, 在神辉的居中调和之下, 先前随不断转化, 但仍泾渭分明的五色开始不断融汇, 形成一股迷蒙色彩，将整个气团都变得奇异起来。

    而这时，见到气团变化的陈宁，再度分出一滴玉色髓液，照本宣科的篆刻符文后便传入迷蒙气团之中。

    又一滴带有无数符文的髓液融入，本就在变化着的气团再度生变，迷蒙色彩愈加斑斓深沉，宛如在向着混沌靠拢。

    一滴又一滴的髓液被陈宁篆刻符文后传入气团，气团色彩也由先前的斑斓迷蒙渐渐化作混沌之色。

    待所有髓液悉数被陈宁传入气团后，整个戾气气团已然如混沌气凝结一般，迷迷蒙蒙，似虚无一片，没有丝毫色彩，又似万般颜色汇集，大千景致丛生。

    与外部混沌色气团不同的，是在气团中心处沉浮不停的玉色圆球。

    圆球不大，仅是婴拳大小，但其中却是错落有序的分列着一千二百九十六道金色符文。

    圆球呈现玉色，却剔透至极，便是时间最澄澈的水晶与之相比也要差上许多，而一千二百九十六道金色符文便如星空般布满圆球中的全部空间。

    最为玄妙的，便是这一千二百九十六道金色符文乃是由无数更为细密符文组合而成，且一千二百九十六道符文间皆有着莫名联系，就如周天群斗一般，沿着玄奥轨迹在缓缓运转。

    “开！”

    一声大喝，混沌气团中的玉球抖生变故，一千二百九十六道金光符箓交织，化作一尊伟岸魔神。

    龙首蛇身，左右两目齐显日月。

    脊椎挺拔，宛如支天周山，蛇尾摇曳，带动空间太宇。

    身周肌肤满布龙鳞，照映诸天种种，清辉神光撒落，因果盘算皆清。

    大圆满，大自在，大超脱...一切形容神圣之词似乎都可于这龙首蛇身的魔神之上找出。

    “哈！”

    一声嗡鸣，宛如天地撕裂之声从魔神口中传出，就见这魔神身躯暴涨，蛇尾触及玉球底部，双手支撑于玉球上方，似是要分裂玉球，超出束缚。

    只是魔神刚现变化，触及玉球上下两端之时，无穷混沌气便如暴乱一般，朝着玉球汇集而去。

    顷刻之间，原先剔透更胜琉璃的玉球已染做混沌之色，而随着混沌气的悉数涌入，原先还有婴拳大小的玉球竟再度收缩，似要将那龙首魔神困死其中。

    但这由陈宁亲自操刀而设的魔神又岂是好相遇的，就见这魔神连吐九声巨喝，九字还未发出时便相叠一起，化作一声整天声响：

    “吒！”

    一声吐落，将含有混沌色的玉球险些震碎，只是玉球裂纹刚一生起，便有无穷混沌气补充而来，将裂缝补上，整个玉球的混沌色也更加明显。

    待玉球显露在外时，整个玉球已是通体混沌之色，在无先前剔透之状，真如混沌宝玉雕刻而成的圆球。

    而这时，原先婴拳大小的玉球已是化作寸许方圆的混沌圆球，至于其中的龙首魔神，已如入了琥珀的虫豸一般，被这混沌色固体束缚，难以扭动身形。

    圆球晃动，其山闪出一丝莫名光泽，竟是无数戾气凝结，在这短时间内生出不弱灵智，此时在趋吉避凶的根本天性之下，只想要远离不远处的陈宁，同时好去消化其中由无数符文组成的龙首魔神。

    陈宁看着眼前不停晃动，想要脱离束缚的圆球，满是淡漠的脸上竟是露出几分笑意：“不错，你若不逃，何以证明此刻正是功成收官之时。”

    话音落下，混沌圆球似乎更绝不妙，疯狂晃动自身，只为脱离束缚。

    只是，在其晃动之时，陈宁已然捏动印决，大喝一声：“解！”

    声音甫落，原先被凝固束缚于圆球中龙首魔神抖生变化，由此时的凝实魔神身躯化作一千二百九十六道金光符箓，而后一千二百九十六道金光符箓同样变化，化作更为细密的金色符文，分飞圆球各处，充斥于毫厘之间。

    近百万的金色符文布满整个混沌圆球，将其晃动的身形陡然定住，而后陈宁手捏剑指，中食两指指尖蕴生神光，如刀如剑、如斧如莲......

    千般变化于陈宁指尖神光显现，但其中变化无一不充斥着锐利，充斥着足以划割混沌、分裂玄黄的锐利。

    神光点下，混沌圆球中数百万金色符文自动排序，化作一千二百九十六篇完全一致的玄奥经文，如蛛网般相互连接，将整个圆球悉数包裹。

    “嗡！”

    一声沉鸣，却是神光点落时整个圆球随之破散，正向内不断坍缩，其中一千二百九十六篇经文也随之融入其中。

    又是许久，已凝实为一道芥子灰尘般大小的混沌圆球陡然炸裂，膨胀为婴拳般大小，其中日月分割有序，周星群斗静默运转，五行阴阳生克不停，世间玄妙似乎都蕴于其中。

    只是陈宁面对这般造化却是并未动心，转而招出道七尺虹光将眼前圆球压至地脉冥龙龙角上的龙珠之中，要借此界最为纯阴的地脉将之化作足以补全此界残缺的轮回之物。

    圆球世界刚一打入冥龙龙珠，陈宁便觉身周环境抖变，好似正处于天地最融洽之地，而非纯阴凝结、怨灵横生的死灵渊中。

    显然，此方天地意志已然下场，要亲自孵化这件足以补全自身的宝物，并且警惕陈宁这一外来之人。

    而陈宁面对这样变化并无太多在意，因为其做出这般奉献本身就不是为了这件足以补全诛仙界残缺的宝物。

    而是为了一享合道圣人之殊荣，窥探此界全部法理规则，为之后修行找足充分资粮，同时，也是皆这一方天地的底蕴，助力自己感悟被系统称作有道君金位等级的棺中经文。

    就见陈宁缓缓自那种高深境界之中退出，跌伽而坐，引动自身与下方一千二百九十六道经文中潜藏的精神念头，同时运转更改完毕，将魔种特性悉数融入自身法力的《道心种魔》，窥探冥龙龙角上龙珠中的世界变化。

    心神与经文中潜藏之念连系，陈宁只觉来到万古混沌，天地初开之时，此界的一切法理、规则，就这么裸露眼前，任凭陈宁观摩参悟。

    同时，陈宁脑海中还不断传来丝丝对于棺中古经的理解，这正是陈宁借着天时地利人和而将魔种种入天地意志所得的好处。

    虽说此界补全之后，陈宁此时种入天地之中的魔种变化消散一空，但这样足以补全残缺天地的宝物孕育而出，少说也要十余载，这十数载的岁月，就足以陈宁积累足够的丝蕴了。

