    迷宫入口周围有几个随意搭建的营地，就和它们的主人们一样潦草。

    篝火的火光照耀着劳累了一天的冒险者们的脸，他们喝着热汤，喝着酒，脸上是舒爽的笑容。

    或许今晚得水树叶铺的床，或许已经一个月没洗过澡臭味已经薰坏了鼻子，但他们在这一刻是放松的，是满足的，毕竟他们还活着。

    楚宁自己给自己订立的人设是一名独行的冒险者，去小镇补给之后刚回到迷宫入口，不必做出冲忙的举动引起别人的注意。

    “唉？兄弟，你这么晚了你还要进去吗？”一个刚出迷宫的冒险者说。

    “睡不着。”

    “唉——也是，这个世道，大家活着都很艰难，要不要去我那儿喝点？”这名冒险者露出和善的笑容，用手比划了一个喝酒的动作。

    “谢谢你。”楚宁摇头道，“但我还有事要做。”

    他摇头的动作幅度较小，怕不小心把兜帽抖掉了暴露身份。

    “那好吧，祝你好运。”

    “祝你好运。”

    冒险者看着楚宁走进迷宫后，发出了轻不可闻的“啧”声，然后将藏在背后的短刀放下。

    刀尖滴着血。

    “那，今晚，抽选哪位幸运观众呢？”他的眼睛瞄向那些火光后的脸。

    ......

    回到熟悉的落穴，楚宁轻轻跃下，落入其中。

    “......”

    “这么晚你去哪儿了，我的朋友。”

    这瘟神怎么在这儿！

    落穴底完全漆黑一片，根本无法视物，楚宁只能听到席德的声音是从前方传来的。

    吸血鬼这种为黑夜而生的怪物在黑暗中视力一定很好吧。

    此刻的情况对楚宁万分不利！

    “你想干什么？”他试图吸引吸血鬼的注意力，悄悄将两枚魔法戒指取出来戴在手指上。

    现在就是应对突发状况的时候，不能舍不得魔力了！

    “我来找你啊，那些绿皮的血已经多的喝不完了，多浪费啊，一起去享受鲜血浴吧~”

    “我不去，你就想说这些吗？”

    “哦，差点忘了，还有——”席德刚往楚宁踏出一步，周身瞬间一冷，他被冻在了大冰块里，一动不能动。

    这是楚宁用戒指释放了【冰冻术】。

    随后楚宁反身冲刺、蹬、抓、拉、爬，不到三秒就出了落穴，拼命逃跑。

    啪塔啪塔啪塔啪塔——

    还没超过十秒，背后就传来了一群蝙蝠扑腾翅膀的声音。

    蝙蝠群传出席德的声音：“有什么事那么急吗？我的朋友。”

    见跑不掉，楚宁立即止步，转身，从戒指中喷出一条长长的火舌，他想要把蝙蝠群烧死。

    空气中很快弥漫着一股烧焦的羽毛味。

    哪知蝙蝠在燃烧的状态下合拢聚成人形，站在楚宁面前就像一个人形火炬，席德咧着嘴大笑道：“原来你也和我一样喜欢放火，我们真是天生的朋友~”

    “你到底想干什么！？”【冰冻术】、【火舌术】无效，楚宁只有拿出弯刀，准备肉搏了。

    “哦，就是有个小恶魔让我通知你，魔王的参谋长要召集所有迷宫守护者开会，我本不想打扰你的在洞穴里的假期，但你似乎不去参加会议，他们就会把你的头拧下来。”

    “...”

    “怎么了我的朋友？”

    “你手上提的是什么？”

    火光照耀中，那是一个长着两个小角的蓝色头颅。

    “我的新酒杯~可惜你不能喝血，否则你可以试试硫磺味的血，mua~味道够烈~”

    ......

    “唉？你准备去哪？我们不去参加会议吗？让我们去拧掉他们所有人的头吧~哈哈哈哈哈~”席德的头在楚宁手里大笑。

    没有理会席德的话，他准备连夜出逃，这该死的吸血鬼把通知他开会的信使杀了。

    魔王参谋不把他的头拧下来，他才不信。

    刚刚楚宁轻易的砍掉下了吸血鬼的头。

    席德没有一点反抗，就像是朋友向他借一样不值钱的普通物品，他就任由朋友直接拿走了。

    楚宁不知道席德到底想干什么。

    如果想报复，就目前他和席德的实力对比看，席德大可以亲自下手，不必去借刀杀人。

    难道这家伙只是一个单纯想和自己做朋友的疯子？

    出于谨慎，他没有将席德的头安回去。

    即便席德所做的一切都是伪装，只有一颗头的吸血鬼更安全一些。

    至于席德的“新酒杯”，被楚宁直接塞进了戒指里。

    快要到第二层与第三层交界处时，一个清脆动听的女声从楚宁的前方传来：“找到你了。”

    她的皮肤是粉紫色的，上面满是奇怪的花纹，面容美丽而清纯，给人一种初恋的感觉，手上拿着一本发光的书籍飞了过来。

    如果还是人类，此刻楚宁一定会面红耳赤。

    女人穿着像是黑色泳衣一样的贴身衣物，性感火辣的身材一览无余。

    对于楚宁这样单身十九年的人来说，还是太刺激了。

    “啧——果然是魅魔，隔着老远就能闻到一股臭——”

    席德话还没说完，整张脸就被一股强大的力量扭曲挤压进了脑袋里，只能从那像菊花一样的缝隙中发出“呜呜呜”的声音。

    女人微笑着，但眼中完全没有一丝笑意地说：“你的宠物真有意思，下次再让我听到他说出这样有意思的话，我就把你也变成这样，懂吗？”

    楚宁点头如捣蒜。

    看楚宁配合，女人也不再露出假笑，用公事公办的口气说：“你是第三层的守护者，奈法的代理人是吧？”

    点头点头点头。

    “我叫蕾蒂，参谋长的秘书。”

    “秘书大人好。”

    蕾蒂点头，她对楚宁恭谨的态度表示满意：“查姆不见了，你有看到过他吗？”

    “查姆？”楚宁这才知道戒指里那颗蓝色头颅的名字，还好他变成骷髅以后是真正意义上的“没脸没皮”，不用担心说谎被人从表情上看出来，他只需要注意语气就好。

    “一个懒惰的小恶魔，那混蛋不知道去哪了，也不回报，参谋长让我来完成本该他完成的工作，一旦让我逮着他，我一定要把他的头拧下来。”

    你们就那么喜欢拧头啊！

