
    焦木天看得到周围的魔王都在瞬间被屠杀殆尽，心中也是惊疑不定，对方屠杀魔王的速度，堪比大君！

    

        “不过是些屠杀弱者的手段而已，我焦木天，可不是弱者！”

    

        “量天尺，天地皆可量，你也不例外，量汝寿元，今日当死！”

    

        绿色的矩尺瞬间放大，结成一个绿色的结界，将所有的灵剑都隔绝在外，陈明操控着所有的灵剑凝聚成一条剑龙，朝着焦木天飞去，剑龙的龙头瞬间撞在结界之上，撞得结界左摇右晃，焦木天整个人，也是被陈明这一撞，撞得倒飞两里！

    

        焦木天的口中，一口鲜血溢出。“该死！”

    

        第一次交手，焦木天便已经知道了自己不是陈明的对手，陈明现在的实力，可以说已经是无尽接近大君了！

    

        焦木天看向卓青瑶，“战斗之时，还带着一个麻烦，看来你并不懂得什么叫做战斗！”

    

        焦木天瞬间朝着卓青瑶冲去，想要进攻卓青瑶，陈明瞬间化作人形，单手拦腰抱住卓青瑶，储物戒中飞出一剑，乃是破空，刹那间人剑合一，已经是朝着焦木天一剑斩出！

    

        陈明被焦木天打得后退了三步，焦木天笑道：“原来你也就是那一条剑龙厉害，本体如此之弱，看我杀了你！”

    

        陈明笑了笑，道：“只要比你强，那就够了。”

    

        焦木天忽然感受到磅礴的剑意袭来，脚底之下，剑龙飞舞，不过再次一撞，已经是将焦木天直接撞得浑身溢血。

    

        剑龙压根不会放过焦木天，一口吞下焦木天，无数灵剑盘旋之下，陈明收回所有的灵剑，而焦木天，也只剩下了一地的碎片。

    

        陈明再次化成玄龟，拖着卓青瑶，已经是去了别的方向。

    

        双方的杀戮都在持续进行下去，不过陈明一个人杀的速度，肯定是没有对方快的，索性还好的是，陈明只需要杀两百个就好。

    

        黑暗之中，又是一处人王的藏身之地被发现，不过可惜的是，这一次陈明并不在这里，十多位人王陨落在这里。

    

        随着越来越多的人王陨落，古仙门也是察觉到了不对，像是仙门，都留有一盏长明灯，这一盏长明灯，和他们宗门的天才息息相关，不过九幽寒泉之中的争斗，有所死伤在所难免，他们也是没有太过在意。

    

        他们要的，本就死这些天才搏杀出新的大君来。

    

        真正的大道，唯有以命相搏，才有着一丝的机会。

    

        王级军团遇到了藏匿的人王，那便是一场屠杀，而陈明遇到了对方的王级军团，同样是一场屠杀。

    

        这一日，卓青瑶看向陈明，道：“师父，你已经杀了一百零九人了。”

    

        陈明点点头道：“嗯，确实还差上一百多位左右。”

    

        半天之后，陈明见到了一个王级军团，陈明朝着这个王级军团飞去，而在这时，陈明忽然感觉到了一丝不对的地方，四面八方，有着六位危险指数高于1500的存在出现。

    

        陈明看向四周，传来一个戏谑的声音，“陈明，你终于是落到了我们的手里了！”

    

        陈明看了一眼，这是魔宗七劫，嗯，准确的说是魔宗六劫，因为七劫之一的焦木天已经死在了他的手中。

    

        这六人都是魔宗现在最有希望突破到大君的存在，而此时，他们六人齐至。

    

        六人朝着他飞来，六柄魔刀飞舞，朝着陈明压去，要将陈明压成齑粉，切成碎片。

    

        陈明挥手，两千四百柄灵剑围绕着他的周围盘旋，魔宗七劫之中有一人道：“我们已经知道了，你是一个阵法师，你最强的根本就是那一条剑龙，但是你的本体，脆弱无比！”

    

        又有一人笑道：“一个阵法师，施展阵法的时候，必定行动不便，我们只要缠住那一条剑龙，其他人便可以轻易斩杀掉他！”

    

        “他应该是正道之中最有希望突破大君的人吧，一旦想到要杀了一位未来的大君，就让我兴奋无比。”

    

        陈明看向这些魔宗之人，尴尬地笑笑，“只怕这一次，我要让你们失望了。”

    

        “唉，真是对不起，老是让你们失望。”

    

        陈明抱着卓青瑶飞身而起，周围的灵剑瞬间将陈明和卓青瑶包裹住，而飞舞的灵剑，也是在此刻形成一条剑龙，陈明藏在剑龙的腹中，“谁说阵法师施展阵法时不能动的，我所在之处，皆是阵！”

    

        剑龙飞舞，在黑暗之中射出万缕剑气，陈明看向那一处王级军团，剑龙口中吐出无数柄灵剑，瞬间将所有的魔王绞杀一空，只剩下魔宗六劫。

    

        陈明看向魔宗六劫最前方的那一人，大笑道：“六个人才敢来挑战我，不知道你们是哪里来的自信，既然你们想要找死，我就一个一个的杀掉你们吧！”

    

        陈明道完，操控着剑龙飞舞。

    

        魔宗六劫有些惧怕，毕竟他们可是知道焦木天已经死在了陈明的手下，“联合在一起，斩了他！”

    

        “不要太过分散，注意营救被他攻击的那一个人！”

    

        “不要一个人面对他，他有着斩杀我们的实力！”

    

        然而在这时，他们只看到剑龙腾空飞舞，然后身子一扭，已经是消失在了黑暗之中，陈明看向背后，笑道：“我怕不是脑子抽了，才在这里和你们几个浪费时间。”

    

        真要打的话，结果说不定，但是一定能全身而退，不过太浪费时间了，他现在，根本没有时间浪费在这里。

    

        剑龙的身子一闪，陈明已经是去向了别的地方，感觉现在这个状态也不错，陈明也懒得脱离剑龙了，干脆就在剑龙之中了。

    

        陈明飞走之后，留下原地发愣的魔宗六劫，“这个家伙，真的是正道的吗？”

    

        “为啥我觉得，他比我们，还要不要脸？”

    

        “放屁，我们这个叫不要脸吗？我们这个叫做随心所欲，逍遥自在！”

    

        “哦，那就是他比我们还要随心所欲，逍遥自在！”

    

        “我们现在怎么办？”

    

        “下一次不要中他的计了，下一次遇到他，直接二话不说就上去缠住他！”

    

        “好，就这么办！”