    【叮，成功使用技能石·金刚不坏，荆棘鬼藤领悟神级技能金刚不坏……】

    “哈哈哈，成功了！”

    苏易用力挥了一下拳，见小荆依旧在那细细感悟，脸上不禁露出了激动的笑容。

    他的宠兽居然掌握了一个神级技能，这他妈简直跟做梦一样！

    不过现在可不是庆祝的时候, 还有好几件秘宝在等着他呢！

    【虚幻领域：传说级技能，可以将敌人的精神拉入一个虚幻空间。虚幻空间中的时间、场景和事物，完全由施术者所构建，可以对敌人的精神进行各种各样的折磨和攻击……】

    光看技能的描述，苏易并不知道虚空领域的具体威力，但不用想也知道, 这个技能肯定不俗！

    毕竟, 这可是带有“领域”两个字的技能，再差能差到哪去？

    不出意外的话, 这块技能石应该是那位前辈给梦魇兽准备的，不过现在……什么梦魇兽，当然是给琉璃！

    收下！

    “土龙魂结晶，这个一看就是给冰霜巨龙准备的，也收下。”

    “噬灵枪，灵能武器……这个作用不是很大，先放一放。”

    “大地之祝福，这个是土遁术吧？逃跑神技啊！可惜是灵能装备，太烫手了，也先放一放。”

    “空间之心……”

    当苏易将目光落在空间之心上的时候，眼中再次绽放出光芒。

    这种东西他以前也听说过，可以说是所有传承遗迹中必备的秘宝之一。

    这种东西是强大的御兽师以自身的御兽空间凝练而成，如果苏易愿意话，可以直接将之融入到自己的御兽空间之中。

    成功融合之后, 他的御兽空间将会自行演化、完善和巩固，在极短的时间内，就能达到高阶御兽师才能达到的水平！

    而御龙者·马修留下的这枚空间之心，更是能让他的御兽空间, 一举提升到准神级的水平！

    那可是准神啊，是已经触摸到了天地规则的人！

    御兽空间其实也可以算是一个小世界，只不过这是一个介于虚幻和真实之间的世界，只能允许签订了契约的宠兽进入。

    不过，根据御兽位面的一些古籍记载，随着御兽师实力的增长，御兽空间将会变得越来越完善，而在晋升为准神之后，更是能让御兽空间彻底具象化，变成一方真正的小天地。

    如果古籍上说的是真的，那在融入这枚空间之心后，苏易估计，自己的御兽空间应该也会变成一方真正的小世界。

    届时哪还需要什么储物类秘宝？直接收入御兽空间就行了！

    而且，如果他的御兽空间真的达到了准神级的水平，那他的宠兽也会跟着受益。

    要知道，御兽空间越完善，宠兽在里面修炼的速度就越快。

    一个准神级的御兽空间, 绝对能让他的宠兽在修炼速度上, 完爆同龄人！

    另外, 御兽空间的完善程度, 还决定了契约的强度。

    如果他真把自己目前开辟的的那个御兽空间提升到准神级，那小荆永远也别想摆脱与他之间的契约了。

    当然，以他现在跟小荆的关系，就算御兽空间一直停留在学徒级，小荆应该也不会这么做。

    “这个东西必须拿下！”

    苏易没再多想，直接将空间之心抓在了手中。

    当他拾起空间之心时，突然惊讶地发现，在这六件秘宝下，居然还埋着一件秘宝！

    “传承玉简：无品级秘宝，御龙者·马修为传人精心制作的玉简，内含大量信息，包括其毕生所学……”

    原来是传承玉简，差点忘了！

    苏易赶忙将这块玉简拿了起来。

    在他看来，这才是传承遗迹中最核心的宝藏！

    东西是有价的人，知识是无价的。这可是一名准神级御兽师的毕生所学啊，是何等巨大的一笔财富？只稍微想想，就足以让人激动！

    传承玉简、空间之心、土龙魂结晶以及两块宠兽技能石。

    再加上冰霜巨龙蛋，此次进入传承秘境，他可以说是赚翻了！

    正当他欣喜之时，笃笃笃，不远处忽然传来了敲击冰块的声音。

    苏易闻声看去，赫然发现，被关在寒冰牢笼中的白芷妍，此时正咬着嘴唇，用可怜兮兮的目光看着他。

    见她这副模样，苏易不禁感觉有些好笑，安慰道：

    “不要着急，传承玉简中应该有解除寒冰牢笼的方法，等我找到了就放你出来。”

    其实他早就想把白芷妍放出来了，只是不知道该怎么做。

    “算你还有点良心。”

    白芷妍总算安心了一些，“我还以为你看到那些宝藏后见利忘义，想要让我在这里被关一辈子。”

    “我像是那样子的人吗？放心，此前我们约定好的事情，依旧有效。”

    说完，苏易不再浪费时间，当即握紧传承玉简，盘腿坐下，然后闭上双目，将注意力全都集中在了玉简上。

    不一会儿，传承玉简突然剧烈颤动起来，随即一股庞大的信息，直接灌入了他的脑海。

    “我，马修，六岁觉醒御兽天赋，七岁开辟御兽空间，十岁晋升为精英御兽师，被誉为百年难得一遇的天才！

    十四岁，单枪匹马前往龙谷，得巨龙长老认可，契约冰霜巨龙，获封御龙者称号！

    ……

    二十四岁，与虚空圣女私奔，被虚空神殿八名长老追杀，苦战两日，最终全身而退！

    三十二岁，独闯域外深渊，与暗夜精灵女王在野外大战一日，又在洞中大战三日，终将其降服！

    四十一岁，域外深渊大举入侵，我以自身为饵，苦战远古魔龙公主，终将其策反，深渊恶魔大败而归。

    ……

    一百二十三岁，触及天地规则，已为半神之躯。

    一百三十一岁，遭冰霜巨龙、精灵女王、远古魔龙等宠兽反噬，重伤难愈，遂留下传承遗迹，以待有缘之人……”

    “此乃为师传奇一生，当传唱千古，望你牢牢记在心上！”

    传承玉简的开篇是御龙者·马修的个人生平。

    只是，苏易还没来得及消化，一股更加庞大的信息涌入他的脑海……

