

“既然人都到齐了，时间紧迫，我们进去讨论一下战术吧。”

鲁沙抬起手，指向不远处藏在树林中的一顶简易帐篷。

四位族长各自带着一位陪同族人，总共八人陆续进入这个拥挤的帐篷里。

除了照明用具，就只有帐篷的中间摆了一截宽大的木桩，横切面非常平整，上面有几张纸和一根铅笔，都是边戍镇最近制造出来的产品。

四位族长围在木桩边上，另外四位族人则站在各自族长的身后。

鲁沙抽出一张大图纸放在最上面，展示给另外三位族长看。

“这是黑风部族村寨及其周边环境的绘制地图。”

紧接着，他伸出手指着图上的一个叉叉，补充说：“这是我们现在所在的位置。”

没想到沉沙部族早就把黑风部族村寨周围的地理环境给弄清楚了，还绘制在大家未曾见过的东西上面，那很明显是人类的造物。

惊讶归惊讶，三位族长还是默默地去查看那张绘制地图。

可以看到，黑风部族的村寨背靠一座隆起的巨大岩山，左右两边都有大面积的沼泽，只有前方设有一个可供出入的大门。

正是这样的地形优势，让黑风部族在遭受敌人侵犯时只需防守一面即可，进可攻退可守。

若是在以前，想正面攻下黑风部族的村寨是十分困难的事情，哪怕是四部族联合进攻也未必能攻破。

现在的话，鲁沙敢自信地说，黑风部族可谓是断绝了自己的后路。

“听着，我需要你们到这里……”鲁沙向三位族长说明他们各自的任务。

如果沉沙部族打算把其他三个部族当做炮灰挡在最前方，这次的讨论或许会持续很久，甚至发生争吵。

然而，鲁沙竟然把自己的部队布置在最前面，打算正面迎战黑风部族，这让三位族长深感疑惑。

巫娜开口问道：“沉沙族长，你确定要这样做？”

“请放心，我有法子对付黑风部族。”鲁沙自信地咧嘴一笑。

沉沙部族会有什么厉害的手段对付黑风部族？

困惑归困惑，三位族长还是同意了鲁沙安排的作战方案。

如果沉沙部族在前边失利了，另外三个部族可以从后面补上，与黑风部族浴血奋战。

开始行动，各族族长带领各自部队在黑风部族村寨的周围排兵布阵。

其中，沉沙部队的士兵根据鲁沙的指示，在大门的正前方远处整齐地排列好队伍。

……

在黑风部族的村寨里，中央广场上集结了众多士兵。

其中，有一支十分特殊的部队。

部队里的战士造型很奇特，使用未知魔物头骨盖住头部，身体部位穿的是两块虫类魔物的外骨骼拼接而成的生物铠甲，四肢覆盖了一根根坚硬的弧形骨头，武器是由某种魔物的一颗巨齿制成的骨矛。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

这便是黑风部族的王牌部队——白骨勇士部队。

白骨勇士非常强悍，个个都有以一当十的战斗力。

广场的前方设有一座露天高台，中间设有一张石制座位，上面坐着一位体型与鲁沙相当的黑风族蜥蜴人，右手撑着脑袋，俯视台下的士兵。

他便是黑风部族的族长——扎尔。

胸口有一道显眼的交叉伤疤，头部同样戴着魔物的头骨，披着红色毛皮斗篷，两肩穿戴着小一号的魔物头骨，看起来邪气凛然。

“族长！”

一位士兵急匆匆地跑过来，单膝跪下，汇报道：“外面突然出现一支部队，将村寨团团包围。据我们观察，敌人有血牙、利爪、巫木三族，甚至还有沉沙族的身影。”

“沉沙族？”扎尔眼睛闪过一道锐光，“遭受了这样的打击，才过去一个冬天，这么快就回来送死吗？”

一旁的黑风族祭司走上前，请求道：“族长，不如让我上去施展魔法，先重创敌人，然后再交由白骨勇士进行最后的扫尾工作。”

“去吧。”扎尔准许了。

在村寨大门两边的后方，各有一座瞭望塔，黑风族祭司登上其中一座。

望着前方排列整齐的队伍，她冷冷一笑：“哼，排这么整齐的队伍，摆明就是给我打的靶子！”

说完，祭司举起法杖，开始吟唱咒语，准备施展魔法。

也就是这个时候，砰的一声枪响，惊得远处的树林里有数只鸟类魔物飞了出去。

紧随其后，祭司的手一松，法杖从手里脱落，身体往后一仰，愣是直接从瞭望塔上摔了下来。

嘭的一声，结结实实地摔在地上。

“祭司大人！”

下边一位服侍祭司的女族人急忙走上来，正要去扶起摔落的祭司，却发现她的头部被打爆，死状惨不忍睹。

“啊——！祭司大人死啦！”

那位女族人被吓得惊叫连连，松手放开祭司的尸体，连退好几步。

此时此刻，在远处一棵高大的树上，希隆正在装填下一颗子弹。

他手中拿着的火枪类型是线膛枪，射程和精度获得极大的提高，可以当做狙击枪来使。

再次抬起火枪，希隆露出得意的表情。

“不知道刚刚那一枪，能否获得麦迪兄弟的认同？”

希隆的枪法是在麦迪那儿学习的，技术比他还差一些，但已经相当不错了。

“怎么回事？”扎尔过来询问道。

“族长，祭司大人刚刚被杀了。”女族人颤颤巍巍地说。

“怎么杀的？”

“不，不清楚。”

回想了一下，女族人又说道：“刚刚，好像听到一声巨响，然后祭司就从上面摔下来了。”

一声巨响？是敌人的远程攻击吗？

“有发现弓箭吗？”扎尔又问。

女族人摇了摇头。

该死！到底是怎么一回事？扎尔对这种未知感到一种莫名的恐惧。

原本他打算带着白骨勇士共同出战的，现在必须留在后方查看状况才行。

于是乎，扎尔下令让一位自告奋勇的队长带领一百位白骨勇士试探一下，从大门出去迎战敌人。

大门缓缓打开，百位白骨勇士整齐地走了出来。

随着队长的一声号令，白骨勇士们发起冲锋。

而对面的指挥者也挥下手臂，最前排的士兵抬起手里的“铁棍”发起攻击。

这么远就开始攻击了？！对面装备的是什么武器？在后方观察的扎尔大惊。

砰砰砰！

铅弹迎面射来，最前排的白骨勇士纷纷倒下，身上引以为豪的装备根本挡不住敌人的攻击。

当对面最前排的士兵射完一轮后，立即起身后退。

出现了短暂的空档，队长还以为是个机会，下令白骨勇士加快步伐。

然而，后边的第二排士兵赶紧补上去，接着开枪。

这便是沉沙部队在冬天一直苦练的三段射击。

火枪手排列成三线阵型，第一排火枪手射击完后，退到最后一排装弹，第二排火枪手上前接着射击，第二排射击完后，退到最后一排装弹，第三排火枪手上前，周而复始。

采用这样的方案，可以极大地缩减两次射击的间隔时间。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65513674"  chaptername="第110章  三段射击">加入书签</a>
        </div>
    