    雨之国的两个人已经来到了火之国境内。

    两个人都脱下了晓组织的制式长袍，换上了一身普通的衣服。

    当然邪神酱对宇智波清风寸步不离，这可是饲主。

    小南的心情从刚出雨之国的迷茫，到慢慢的接受现实，现在她不是晓组织的天使小南，而是清风的朋友小南。

    路过了火之国的换金所，清风认真思考了三分钟，还是没有贸然进去把西瓜山河豚鬼的尸体换成真金白银。

    没别的原因，就是上次小南说‘个人所得需要交给组织百分之九十’，那五千万两道最后自己只能落五百万两，抽奖只够抽五次，那是万万不行的。

    虽然很想拿到系统抽奖的‘保底’，但现在还不是时候，只能暂时再忍上一段时间。

    两个人在一个小镇之中，已经远远的能看到木叶村的轮廓。

    “小南，你也知道我也是很久没有回到木叶村了，现在村子里到底是什么情况我也不太清楚，就这样光明正大的把你带进去不太现实，所以你懂我意思嘛？”

    小南：“不懂。”

    清风越来越怀疑小南是个傻白甜了，什么都不懂，一点常识都没有，这样怎么能一个人在忍界生活？太容易被骗了。

    “我的意思是你先在这里待上两天，我回村准备好之后再过来接你。”

    小南：“不行，你要是不出来了怎么办？”

    “漩涡三两和叶仓还在雨之国呢，你不觉得你说这句话有点多余吗？”

    小南：……

    她还是有点不明白宇智波清风为什么要说雨之国的叶仓，但也不好继续追问下去。

    “绝对是不行，我们一起进村。”

    好了，清风确实不知道说什么好了，摊上这么一个主，解释都解释不清。

    这时店家准备好的饭店饭菜送了上来，两人也没有继续争吵下去。

    天使可能是仙女，但是她还是要吃饭。

    宇智波清风已经打定注意，等到了晚上，趁着夜色自己一个人先偷偷溜进村，然后再想着怎么解决小南的问题。

    又菜又不爱听话，叶仓虽然同样有点憨憨，但是至少还是懂忍界常识，问题也都能说的清楚，碰到小南这样的是真的没辙。

    好不容易等到了晚上，小南迟迟不肯离开。

    “小南，现在天色这么晚了，你该回去睡觉了。”

    小南：“我不，现在距离木叶村这么近，我觉得你有可能偷偷溜走。”

    好家伙，这种理由清风还是第一次听到，一路上有数不清能逃跑的机会，为什么非要等到现在？就是因为离村子很近，所以就有溜走的想法吗？

    “溜走这种事，和某一地的距离没关系，只是和本人有没有想要溜走的想法有关系。”

    小南似懂非懂，然而根本不打算听清风的。

    她可是晓组织的二号人物，除了长门之外，其他人都应该听她的。

    清风也是彻底服气了。

    “这里只有一张床，你准备怎么睡？”

    “简单，我们一人睡一边。”

    执行任务也就不顾及‘仙凡之别’了，但是清风口袋里还有个‘邪神酱’，问题很大。

    “你去睡床吧，我就在客厅睡吧。”

    小南：“我不同意，你是不是想着晚上趁机溜走？一起睡卧室，我要看着你。”

    清风‘还有这好事？’

    被上赶着要睡同一间房，奇奇怪怪的忍界，真的很想送小南在木叶村的忍者学校去读书，好好学习一下忍界的常识。

    邪神酱的饭后甜点时间到了，清风拿起一个布丁放在了小邪神的手上。

    小南之前就见过宇智波清风这个奇怪的通灵兽，小小的还挺可爱，但是作为天使的矜持，她是不会主动要求‘揉捏’一番的。

    总是在奇奇怪怪的地方有着奇特的坚持，清风是理解不了小南的脑回路。

    最终的宇智波清风也是只能从了小南，只是没有敢上床。

    墙上的时钟不停的在转动，待到时针指到凌晨的时候，躺在地上的宇智波清风睁开了双眼。

    看了一眼床上安静的小南，他心中没有一点波动，也就多看了几眼。

    随手从旁边抓起邪神酱放在口袋里，轻轻的打开了房门。

    等到清风走出这个小店的时候，长舒了一口气。

    ‘现在，就现在，他要大摇大摆的回村。’

    房间里的小南在清风离开之后，同样睁开了眼睛。

    ‘哼，宇智波果然不可信，看他怎么解释。’

    别的地方暂且不说，木叶村周围，就在宇智波清风第一次偷偷出村的时候，就在各个地方打上了‘飞雷神印记’，不仅跑路方便，现在回村也是挺方便的。

    闭目感受了一下最近的标记地点。

    ‘有点远啊，需要前进一段路程。’

    这边清风还在埋头赶路，完全没有发现后面带着翅膀的天使已经升空了，正在注视着他的一举一动。

    ‘果然是要偷偷回木叶村。’

    宇智波清风赶到了标记地点之后。

    “飞雷神之术”

    没有任何迟疑，直接用出飞雷神从原地消失。

    小南：？？？

    这是空间忍术？

    为了捕捉到宇智波清风的踪迹，身体再次升高。

    远远的就看到刚出现的清风，飞雷神的速度虽然很快，但是相应的移动距离没有那么远。

    在地上可能追不到，但是在天上视野开拓，还是很好寻找的。

    小南现在没有闲庭信步的样子了，直接喊了出来：“宇智波清风，你停下……”

    然而宇智波清风又一次原地消失。

    “奇怪，刚才好像听到有人喊我的名字？”

    再次出现的清风谨慎的向四周看了一眼。

    ‘也没有什么人啊……’

    “宇智波清风，你还说你不偷偷溜走……”

    这次清风彻底听清楚了，声音的来源在头顶上。

    抬头一看。

    哦，原来小南喜欢纯白色啊……

    不对，小南她怎么追上来了？

    这里距离木叶村已经没有多远了，就这样飞在空中真的好吗？要是被发现了该怎么办？那不就完蛋了。

    顾不得欣赏上面的风景，直接说道：“小南，你快下来，要是被木叶的忍者发现就完蛋了。”

    这点小南还是很清楚的，慢慢落地收起了翅膀。

    清风恋恋不舍的最后看了一眼。

    “你不是说你不偷偷溜走吗？现在你这是什么意思？”

    果然还是质问。

    “我只想想提前进村准备一下，安排好之后再把你接过来你怎么不信呢？”

    小南：“我不信。”

