    当然，莫语遭到的攻击是最多的，几乎所有人都想要杀他。

    莫语身边的武者，自然是第一时间来到了他的身边想要保护他。

    “不用管我，你们自己打自己的！”莫语平静的道。

    他最不怕的就是群殴，他一个人可以单挑一群。

    致命毒雾毫不犹豫的释放出去，瞬间笼罩了周围的一切。

    那些冲过来的人看见致命毒雾的瞬间，疯狂的后退，没有任何人敢进入致命毒雾之中。

    即使是那些准帝强者，一靠近致命毒雾，尝试着触碰了一下致命毒雾，感觉到致命毒雾疯狂的腐蚀他们的防御护盾以后，他们都是惊恐的后退。

    只是一瞬间，冲向莫语的人，竟然全部后退，无人敢靠近莫语。

    致命毒雾阻拦了所有人。

    同时，莫语使用蛊惑之力，瞬间控制了许多人，抹除了他们的意识。

    魏无忌在后门亲眼目睹了莫语的可怕，莫语一人，就让他们的人无可奈何，他深吸一口气。

    只有他出马了！

    他往前一步，瞬间跨越时间和空间，来到了致命毒雾之外。

    并且，继续往前，瞬间进入致命毒雾之中。

    致命毒雾疯狂的腐蚀着他的身体外面的防御护盾，不过，他的防御护盾蕴含强大的帝气，挡住了所有的腐蚀，他就像散步一样在致命毒雾之中行走。

    并且，他在致命毒雾之中的视线也非常的宽广，足足有十米！

    莫语凝重的看着魏无忌，致命毒液奈何不了魏无忌。

    “我来对付他，你去破解阵法！”孽苍天沉声对莫语道。

    随后，他冲向了魏无忌。

    莫语瞬间吸收所有的致命毒雾，快速的现在天神宗山门而去。

    魏无忌的身影出现在外面，孽苍天第一时间冲过来。

    “魏无忌，你的对手是我！”孽苍天大吼一声，全身气息释放。

    魏无忌冰冷的看着孽苍天，轻轻的摇了摇头，“以前的你或许可以和我一战，现在的你，没有希望！”

    魏无忌并不是瞧不起孽苍天，这是一种自信。

    孽苍天一看颓废了一百年，怎么可能和他一战！

    孽苍天平静的看着魏无忌，随后，疯狂的冲向了他。

    魏无忌看了一眼旁边的莫语，莫语已经远去，目标正是天神宗山门。

    “拦住他！”

    他怒吼一声，示意周围的人把孽苍天拦住，他去追莫语。

    此刻，这里除了他，没有任何人可以挡住莫语。

    孽苍天想要拦住他，他不会让孽苍天如愿。

    顿时，周围的战神宗武者密密麻麻的冲过来，打算把孽苍天拦住。

    孽苍天身边的人也是冲过来，为孽苍天分担解忧。

    奈何，战神宗在此的准帝武者多达二十几人，孽苍天和他的几个准帝追随者，瞬间就被包围了。

    准帝之间的战斗也是非常凶残的，孽苍天几人打几十人，自然不可能那么轻易脱困。

    孽苍天内心一颤，原本他计划挡住魏无忌。

    现在，魏无忌派人把他给挡住了，他无法为莫语拖延时间。

    就在他一筹莫展的时候，旁边的话痨冲回来了。

    话痨疯狂的释放蛊惑之力，无差别攻击所有的战神宗准帝。

    下一秒，孽苍天周围的准帝，几乎是一瞬间全部呆愣了一下。

    接着，每一个人的意识都在疯狂的与蛊惑之力对抗。

    “我只能拦住他们几秒的时间，你快去挡住魏无忌！”话痨大声对孽苍天道。

    “好！”

    孽苍天大喜，疯狂的冲出人群，朝着魏无忌杀去。

    话痨一人拦住了所有人，他非常的吃力，毕竟是几十个准帝，他只能干扰他们，无法击杀。

    不过，这已经足够了，孽苍天有他的帮助，很快就冲到了魏无忌的身边。

    魏无忌正准备朝着莫语杀去，突然感觉到身后传来一股可怕的气息，回头就看见孽苍天直直的朝着他冲过来，他也是非常吃惊。

    他明明派了几十个人去阻拦孽苍天，没想到还是被孽苍天给逃了出来。

    他回头看了一眼，看见话痨一个人，站在几十个准帝前面，不知道用什么方法，竟然让他们全部被阻拦在了原地。

    “有意思！”

    魏无忌冷笑一声，随后，气息锁定了孽苍天。

    既然孽苍天想要来送死，那么，他就先把孽苍天干掉，再去击杀莫语也行。

    反正他也不相信孽苍天能够拦住他。

    毕竟，一个准帝，一个神帝境，两者之间的差距可是非常大的。

    孽苍天过来了，全力的攻击者魏无忌，只是刚刚一交手，魏无忌一掌就把孽苍天打出去了几百米。

    不过，孽苍天很快又回来了，就像一个打不死的小强一样，疯狂的缠着他。

    魏无忌的眉头也是皱了起来，孽苍天果然没有让他失望，还和当年那样勇猛。

    不过，两人之间毕竟存在着巨大的差距，孽苍天再怎么勇猛，也终究无法阻拦他的。

    他绝对迅速解决战斗。

    然而，孽苍天的坚韧，超过了他的想象，一次一次被他打退，又冲了过来，完全是拼了命。

    就算是他，一时半会儿也无法把孽苍天解决掉，毕竟，孽苍天可不是一般的准帝。

    与此同时，莫语有孽苍天缠着魏无忌，他就快速的朝着天神宗山门的方向而去。

    虽然，有很多准帝过来阻拦他，不过，都被他轻易地甩开了。

    他直接遁入地下，从地下朝着天神宗山门而去。

    他进入地下以后，四周过来阻拦他的准帝，就完全找不到他了。

    “他去了哪里？”

    “他一定进入地下了，他可以遁地！”

    四周过来阻拦莫语的人，全部失去了莫语的踪影，最后，他们的目光看向了天神宗山门。

    随后，他们快速的来到了这里。

    他们断定，莫语的目标一定是这里，只要他们在这里等着，莫语一定会出现。

    莫语在地下穿梭着，很快就来到了天神宗的山门口。

    到了这里以后，他看见了在地面有七八个准帝守在四周，就等他出去了。

    他瞬间就从地下出来了，毫不犹豫地释放了致毒雾。

    致命毒雾瞬间笼罩了天神宗山门口，同时，快速的朝着前面的阵法弥漫过去。

    四周的七八个准帝看见莫语出现以后，毫不犹豫的朝着莫语发起了攻击。

    然而，致命毒雾笼罩之下，莫语利用影魔的能力，隐身穿梭，躲开了所有人的攻击，进入了致命毒雾深处。

    七八个准帝疯狂地攻击着前面的致命毒雾，想要无差别攻击，把莫语给打死。

    然而，他们的攻击全部落空了，他们甚至碰不到莫语的衣角。

    莫语利用致命毒雾遮掩自己的身影，快速的朝着天神宗上门前面的阵法而去。

    很快，致命毒雾就笼罩了阵法的一角，接着，他悄悄地通过致命毒雾来到了阵法的边缘。

    他来到了阵法这一角，感觉到了恐怖的气息，致命毒液渗透进阵法之中。

    天神宗山门内部，大长老的目光死死的盯着阵法前面的致命毒雾，他知道莫语过来了。

    他毫不犹豫的亲自坐镇整个阵法。

    下个秒，他的神帝境修为瞬间与阵法合二为一，他就是阵法，阵法就是他。

    阵法里面出现的一切细节，他都可以看的清清楚楚。

    他看见了在阵法的前面，致命毒雾笼罩渗透进来。

    他毫不犹豫的控制阵法，一阵火海蔓延过去，所有渗透进阵法之中的致命毒雾，全部被火焰瞬间吞噬，烧成了灰烬。

    阵法之外，莫语大吃一惊，没想到这个阵法竟然如此厉害，连他的致命毒雾都瞬间烧掉了。

    他原本是想要让致命毒雾渗透进阵法之中，然后，让致命毒雾笼罩一角。

    接着，他就可以利用影魔的能力隐身。

    但是，这个阵法瞬间就摧毁了所有的致命毒雾，这让他后续的步骤被打乱了。

    他微微的皱了皱眉，这个阵法只有神帝境武者才可以破解。

    他的力量太弱了，如果他有神帝境的力量，致命毒雾不可能瞬间被摧毁。

    旁边有七八个准帝正在不停的朝着他攻击，前面的阵法又可以吞噬他的致命毒雾，他瞬间陷入了两难的境界。

    他只能不停的释放致命毒雾，笼罩四周，遮掩他的气息。

    最后，他遁地进入了地下，想要从地底深处进入阵法。

    当他进入地下，那些准帝就无法继续攻击他了。

    同时，他来到了地下深处，遇到了阻碍，这个阵法连接了每一个角落，想要进入天神宗，必须破解阵法。

    看着前面的阵法，他毫不犹豫的释放体内的所有的致命毒雾。

    “主人，我来帮你！”

    就在这个时候，千面人的声音响起在了莫语的脑海里面。

    “你有什么办法？”莫语激动的道。

    千面人瞬间就从召唤空间之中出来了，来到了莫语的身边，随后变成了和莫语一模一样的样子。

    “主任，我帮你吸引他的注意力，你在趁机进入阵法！”千面人道。

    莫语瞬间就明白了千面人的意思，他凝重的对千面人道，“小心一点，不要逞强，一旦遇到危险，就回到召唤空间中去。”

    “放心吧，主人！”千面人自信一笑。

    随后，他变作莫语的样子，瞬间就冲进了前面的阵法之中。

    当他出现在阵法的瞬间，掌控阵法的大长老，就第一时间感觉到了。

    “你终于进来了，这一次，我要你有来无回！”大长老看见千面人变作的莫语出现了，他的眼里出现了浓郁的杀意。

    随后，他毫不犹豫地控制着整个阵法所有的力量集中起来，朝着千面人追杀过去。

    千面人进入阵法之中以后，就感觉到了死亡的威胁，不过，他需要为莫语拖延一点时间。

    所以，他进入阵法以后，就疯狂的朝着旁边胡乱的逃着，就像无头苍蝇一样乱窜。

    大长老全力以赴的控制着阵法，疯狂的攻击千面人。

    就在这个时候，一阵浓郁的致命毒雾从旁边渗透进了阵法之中。

    看见致命毒雾出现，大长老也是咦了一声，瞬间出现了一丝困惑。

    据他得到的情报，致命毒雾只有莫语一个人会，然而，现在莫语正在阵法之中逃跑着，那么，这致命毒雾是从哪里来的？

    “管你是谁，只要我杀了莫语就行！”

    最后，大长老想不出来这致命毒雾是怎么来的，他就不想了。

    反正，他现在的目标是莫语。

    只要把莫语干掉就行，因此，他控制着阵法所有力量，朝着千面人追杀过去。

    至于致命毒雾他就没有管了。

    在致命毒雾渗透进阵法的瞬间，莫语也是跟着致命毒雾进入了阵法之中。

    随后，他毫不犹豫地在致命毒雾的掩护下，进入了隐身状态，看见了这个阵法的阵旗。

