    蓝鳞巨妖和木萧一战的能量波动，自然瞒不过隐藏在暗处的强大异族、神怪，但这里最强大的异族和神怪都只是皇者巅峰，帝境是镇守一族的顶级力量，除非有严重威胁才出手。

    而且，到了帝境这一个高深莫测的地步，万物可造，基本不缺什么资源，只要参悟神域本源，增长对神域法则的契合度，那才能成突破至高无上的神境。

    在神域里，最常见的境界，所属王者境界，中流砥柱属于皇者境界，一般皇者巅峰管理一个区域，算是一方诸侯的存在。

    机械废墟算是一个区域地段，但存有的皇者巅峰强者，数过来不过五十，当然包括那些神怪。

    一头皇者巅峰的神怪，代表了一个大地盘。

    木萧杀掉蓝鳞巨妖，在机械废墟的皇者巅峰圈子里，排得上前十位的强大存在。

    毕竟巨妖一族在神域里是大族之一，其他中小种族里的皇者巅峰，不可能跟大族相比，无论什么境界都有三六九等之分，更何况神域的异族，血脉基因蕴含多大潜能，决定于种族之间存在的强弱差异。

    这一种差异就是大族与中小种族的距离。

    大族不是数量庞大，就能成大族，如果是这样的话，黄金史莱姆，哥布林、妖精等等高产生育的异族，都能成大族了。

    所以，一头巨妖的力量远越其他中小种族，境界越大，这一种差距越明显。

    为什么木萧和蓝鳞巨妖战斗没有异族和神怪敢插手？

    那是因为这里的神怪和异族都忌惮蓝鳞巨妖的力量。但现在木萧杀掉蓝鳞巨妖，无疑证明，木萧比蓝鳞巨妖更加的强大，暗处那些神怪和异族，自然更加不敢出手了。

    加上木萧前面一轮突袭，不少皇者神怪都被擒获，消失不见，自然明白木萧这一个生物体极其不好招惹。

    其实能进化成皇者境界的生命体，无论是神怪，还是异族，都不愚笨，清楚木萧的力量，远越寻常皇者，足以威胁它们的生命。

    这时候，大多数王者神怪和异族都悄然退走，毕竟留下来只是被秒杀的份儿，非常清楚加起来都不够木萧屠杀，但隐藏在暗处的皇者神怪和异族没有退走，只埋藏得更深，远离观察。

    “静了。”

    木萧意念外放，这一片区域任何细微的气息，都瞒不过他敏锐的感应，但现在周围只有一片平静的画面，所有气息都隐藏或消退，唯有远处隐若有窥视的光芒，注视而来。

    但安静只是暂短，远处传来起伏的动静，依然有被这里神源吸引过来的神怪。

    “绝封结界！”

    木萧来临天空之巅，看着正在建立城池的地区，不断弥漫的神源气息，大手往下一按，一个透明的圆月大幕从手心突显，如波纹一般往下扩张而去。

    少顷，圆月大幕将千里范围渗出的神源气息，全部笼罩了起来，隔绝整个城池的波动。

    “嗯，只是暂时断绝神域规则，这样压力不至于太大了。”木萧一直在领悟这一种断绝气息的法则力量，但其中涉及神域规则，无法瞬间领悟出来。

    战斗过后，他才渐渐摸索出这一个绝封结界，但还没有演化成神术，只能断绝对低级神怪的感应，对于王者和皇者境界就不是完全断绝，依然可以模糊感应出这里的波动。

    但至少降低了百万里距离的神怪感应，木萧又击溃了一头巨妖，成功震慑了这里不少的高级异族和神怪，就算还有不知死活的皇者来袭，他也不畏惧，完全可以逐一击杀。

    封掉城池建立的气息，木萧回来初步建立的城池核心区，青楠和梦虹等人分成了队伍，驻守城池边缘地带，虽然这里已被木萧控制，但他们不想显得自身太过没用，从而非常谨慎、认真执行木萧的命令。

    尤其刚才木萧跟巨妖一战，真真正正震慑了他们。

    若换了精灵族那十名皇者跟巨妖战斗，十人都未必能战得过巨妖，而且一头巅峰皇者巨妖，有灭掉精灵族外围的力量。

    精灵族血脉基因存有缺陷，无法与巨妖一族相比，这就是种族之间的差距。

    巨妖一族对精灵族来说，就是一座无法看见巅峰的巨山。所以，木萧在短短时间杀掉了一头巅峰巨妖，彻底让精灵族的人，一个个心存敬畏，臣服。

    木萧安静盘坐在一座机械塔上，心神灵魂沉入了对神域规则的领悟，进一步完善结界的绝封法则。

    “梦虹，我们是不是很没用？”青楠眸子蕴含复杂光芒，看着远处那一个静坐的身影，对相貌秀美，身段挺拔的梦虹道。

    “不是我们没用，是他太强。”梦虹神情平静，眼神余光残留那一道如迷雾一般的身影。

    对于木萧，青楠有一种复杂的感觉。原因来自木萧当日的拒绝，在青楠心中留了一道痕迹，是为了精灵族，还是为了想探索木萧这一种强大神秘，她是第一个选择投效木萧的精灵。

    如果不是她第一个投效，又怎么可能有王者和皇者愿意加入，毕竟皇者境界在精灵族的地位非常高，但她是精灵族的公主，未来女皇的继承者，精灵族那些拥戴她的皇者，自然不可能坐视她一个人投效，才选择跟她一起加入。

    所以，精灵族的皇者加入木萧的阵营，有很大原因来自青楠的身上。至于梦虹和卡司两人的加入，那是木萧救了他们的命，心甘情愿，报答木萧这一份救命之恩。

    不久之后，又有一波神怪来袭，但数量比较零散，多则数十万，少则上只有几千，而且都只是战将境界的程度，根本不用木萧出手。

    外围有影子凝成浩大一片的死亡暗影，完全可以吞噬这些低级神怪，远处而来的王者神怪，由擎天、以及青楠等人出手负责出手清理。

    异族之间有联系，迟来的异族，很快清楚木萧杀掉了一头巅峰巨妖的事情。明白木萧这一个城池不好抢夺，低级皇者66续续退走。

    木萧心神沉入了一个深思状态，他灵魂勾动着神域规则，不断将领悟出来的法则，加持在结界之中，让结界越来越紧密，透出的气息越来越微弱。

    远处神怪对这里的感应几乎消失掉，那些隐藏暗处的神怪和异族，唯有二三十位皇者巅峰的存留下来，隐若联合了起来。

    毕竟木萧城池透出来的神源实在吸引，而且皇者巅峰想突破成帝境，少不了海量的神源做累积，尤其这一种蕴含法则的神源，珍贵程度极大，不然精灵女王也不会如此渴望。

    “凝！”

    木萧闭住的眸子猛地睁开，一道暗金神芒如雷霆射出，落在虚空深处，弥漫扩散整个结界，透明圆月大幕表面，荡漾一层层暗金色的波纹，凝结成一个巨大暗金结界，彻底融合神域法则之中，断绝这一个区域的气息，这片地带变得与往常一样，波澜不惊，神源气息荡然无存。

    外界那些不断涌来的神怪，突然现神源气息凭空消失，那狂热贪婪的情绪，渐渐回落，有些神怪停止了前进，有的依然前进探索，但度已经慢了下来。

    “……镇压周边的巅峰皇者，那大局必定！”

    木萧的眸子透出暗金光芒，宛若神眸，看破虚空深处一头头皇者巅峰神怪的存在，瞬息身影消失在机械塔上，猛然起了虚空突击！

    轰！

    轰！

    轰！

    连续多重贯穿虚空的攻伐力量，犹如一股闷雷滚过，迅猛轰去，远处几个气息最强大的皇者神怪之中！

    木萧就是要击溃，隐藏在暗处那些窥视的异族！

    因为神怪没有神术法则加持，无疑是最好用来杀鸡儆猴的目标。

    五头皇者巅峰的神怪被木萧轰了出来，有两头神怪敏锐察觉木萧蕴含恐怖的力量，居然不战而退，直接爆力量撕破了虚空，转眼之间，消失在遥远之处！

    但三头皇者神怪脾气阴狠，狂暴反击，猛烈一股刺破天地的金锐之气，如若斩破星空的天剑，横斩木萧面前！

    同时，又有一股江河倾倒的光芒吐息，铺天盖地的灼热光暴，如同能量暴风一般卷席而来，所过之处，爆烈能量摧毁一切、炼化一切、消融一切、焚灭一切……将整片天地都绞碎成齑粉！

    “——全部给我镇压！”

    木萧眼睛像是小太阳般，射出一根根金针般似的光芒，一身神威全面爆，如沐浴神圣光辉之中，身躯背影却浮现出一个如深渊黑暗的洞口。

    身在光辉，影在黑暗。

    这是「神魔一体」神术！

    他如一尊神魔傲立天空，神戟绽放炎红光华，融于身躯之中，一瞬息「凡入圣之体」运转数以千万次神血，一股厚重古朴，撑天连地、浩瀚无尽的源泉激荡而出，正负二极的神术法则，激烈碰撞在一起，瞬间崩碎了神域的秩序和规则，虚空如镜子一般寸寸破碎！

    世界呈现刹那之间的光与暗，凝聚在一个人身上，仿佛他是光与暗的存在。眼前一片无尽璀璨的光芒，抹杀了此间所有能量的存在。

    规则静止，秩序呆滞、虚空凝固！

    光芒与黑暗成了木萧的化身，三头皇者巅峰神怪在黑暗中沉沦，又在光芒之中诞生。

    一个转换之间，三头神怪的灵魂彻底烙上了木萧的神魔印记，成了木萧的傀儡之物！

    光耀爆炸！

    黑暗粉碎！

    木萧爆出「神魔一体」的最终一击，一拳轰杀十方！

    瞬息，万物皆寂！