    出现在眼前的，是一个豆蔻年华的少女。

    她长着一张青涩稚纯的娃娃脸，奶白如玉，俏生生站在胥余面前，巧笑倩兮，美目盼兮。

    胥余一愣，怎么是个萝莉？

    可是，她真的好美！

    眼波流转，顾盼之间，都是让人心动的感觉。

    小萝莉轻启朱唇，盈盈下拜：“妲己见过大王！”

    妲……妲己。我日！

    胥余搜索记忆，果然曾经在朝歌见过她，她就是帝辛的王后，妲己。

    “请……请起。”

    胥余只觉她说话声柔柔的，动作举止无不透着一种难言的诱惑，不禁有些口干舌燥，说话也结巴起来。

    妈的，这真是个妖孽啊！

    妲己站起身来，朝远处看了一眼，笑道：“大王稍待。”

    话音刚落，胥余只感到一股香风从眼前掠过，妲己的身形已经化作一道流光。

    只听“轰”地一声，堪堪追近的须佐能乎被她一脚踢中面门，如同打水漂一样，在海面上倒飞出去，蹭蹭蹭，飞出一百多米远。

    胥余张大了嘴巴，脑海中刚刚弥漫的无边遐思瞬间消散！

    妲己的身形快如闪电，忽然一脚将须佐能乎踢得飞起，刹那间又出现在高空，重重一脚踩下，将须佐能乎踢入深海，浪花飞溅起十多米高。

    胥余乘坐的双体帆船差点因此倾覆。女防连忙扯动风帆，玩命逃离战斗范围。

    太暴力了！

    太恐怖了！

    满船人都一脸呆滞地望着妲己的海上足球表演。

    五分钟后，白影一闪，妲己一脸满足地出现在帆船上，拍拍手，满意地道：“畅快！”

    胥余望着她那张天真无邪的小脸，结结巴巴地问道：“他……死，死了吗？”

    “哪那么容易。”妲己嫣然一笑，忽然张开嘴，灵巧的小舌头一吐，紫色的狐火倾吐而出，将须佐能乎的身体罩住。

    须佐能乎在狐火的灼烧下，不停地颤抖着，顷刻间便被焚烧成灰烬，只剩下一团微弱的蓝色火焰。

    妲己一招手，将那团蓝色火焰收入袖中，这才轻笑道：“现在死了。”

    胥余定了定神，拱手道：“多谢救命！”

    妲己轻笑道：“大王莫要高兴太早，现在还不算救你的命。”

    胥余一愣：“怎么说？”

    “你杀了须佐能乎，他的两位姐姐天照和月读怎么可能饶你。”

    “额……不是你杀的吗？”

    “若非你们打得他重伤垂死，奴家又怎能杀得了他？”妲己楚楚可怜地道。

    我靠，你杀他跟杀鸡一样，现在搁这装柔弱？

    “等等……”

    胥余忽然感觉不对。根据他前世的记忆，封神大战之后，妲己并没有死，而是逃到了扶桑诸岛。在岛上潜伏千年后，她不甘寂寞，化名“玉藻前”，投身日本皇室，得到了鸟羽天皇的宠爱。

    后来，妲己的身份暴露。为了杀死她，鸟羽天皇派遣了数十万大军，全国上下所有的阴阳师、法师全部登场，双方在那须野展开决战。

    最终，以二十万大军为祭品，所有除魔者耗尽毕生修为，发动了大唐鉴真大师留下的法箭，才将她杀死。

    这也就是说，她其实一直在本州岛？

    “我们和须佐能乎的战斗，你一直都看在眼里？”

    “岂止是看在眼里，根本就是奴家挑起的哦。是奴家用媚术，祸乱了须佐能乎的心神，他才对你们发起攻击。”

    “你……”胥余忍不住大怒，这一战，自己损失了数百精锐，居然全是妲己捣的鬼。

    “你图什么？”

    “奴家要看看，大王有没有和西周叫板的实力。”

    她说着，水葱般的食指在胥余胸口一点，胥余只感觉浑身一阵酥麻。

    妈的，这妖精！

    “现在怎么办？”

    “你们想活命的话，就随我一道，攻上出云国。杀了天照和月读。”妲己忽然正经起来。

    “你在开玩笑吗？出云国，那是天照大神统治的神之国度吧？我手下都是凡人军队，我怎么打？”

    “用你的火器呀。”

    “火器能弑神？”

    “你不是已经弑过了吗？”

    “那是你弑的。”

    “如果不是你们用手榴弹出其不意炸伤了须佐能乎，我根本不可能杀得死他。”

    “你……说真的？”

    “当然，他的护体神力十分强悍。但有一个弱点，必须提前开启。前天他在没有开护体神力的时候忽然被炸，而且被炸了整整十分钟，已经身受重伤，我才有能力杀他。”

    “这……一个你都杀不死，还有两个更强的，另外出云国还不定有多少神呢，能打得过吗？”

    “打不过也要打啊，不然的话，你们就等着天照和月读的报复吧。我是无所谓，我大不了走人。反正她们也奈何不了我。”

    “这……”胥余发现自己被这个女人打败了，他无意中已经落入这个女人的圈套，完全无法挣脱。

    “你跟扶桑神族有什么仇吗？”

    “大王想知道么？”妲己娇笑道。

    “你若不说清楚，我就不去。”胥余傲娇地哼了一声。

    哼完之后，胥余马上恨不能抽自己一个嘴巴。你怎么回事？还左哼哼右哼哼？你是纯情小处男吗？还他妈撒娇？

    “好吧，说与你听也无妨。”

    “其实也没什么，朝歌被攻破后，我用假死术骗过了姜老头，逃到了这座小岛。我本来想在这里发展信仰，潜心修炼，以图复仇。但是这里的土人都有自己的信仰，所以，我若想获得他们的力量，唯一的办法就是取代本地的神族。”

    “你一个人……就想弄死整个扶桑神族？”胥余觉得有些不可思议。

    “这有什么？这里的土人不过十万之众，却要伺候上千个神。他们获得的力量平摊下来，也没多厉害。

    你去华夏大地看看，有多少狐狸祠？虽然说我狐族在姜子牙的打压之下，每况愈下，但也不是这些扶桑神族能比的。”

    胥余心想她说的倒也没错，其实在中国的古早时期，狐狸是神而不是妖。人皇大禹的妻子涂山氏就是九尾狐，而妲己本身就是商王帝辛的妻子。

    这说明一直到商朝，狐狸都是被人崇拜的。而到了周朝之后，狐狸的地位就每况愈下，《庄子》中已经称狐狸为“孽狐”，到了汉朝，就彻底被定性为妖了。

    “那你一个人把他们全灭了不就行了，干嘛找我帮忙。”

    妲己从袖中放出那朵蓝色火焰，让它在指尖绽放着，轻笑道：“因为我发现，你的手榴弹挺好使的。如果没有你的手榴弹，我还真打不开出云国的结界。”

