    听到雅妃娜和樱子，叶辰的心情很沉重，她们尚被困在梵高寺，那群伪善的僧人肯定不会善待她们，这些年来不知遭受着怎样的折磨。

    叶辰正要回应母亲，眼中突然闪过两道寒光，同时看向远方，波涛汹涌的黑色海平面，一大群强者破空而来，速度极快。他转头看向其他的方向，同样发现了大批的古魔生物强者，竟然从四个方向将这里围困。

    云若汐脸色微变，万魔海峡的强者赶来了，数量如此之多，个个气息强悍，起码都是仙尊境界六重天左右的人物，其中有几个的境界甚至比仙尊六重天更高。

    “娘，您现在的身体状态欠佳，以免在战斗余波中遭受冲击，您先到辰儿的洞天世界中回避片刻！”叶辰的气质瞬间大变，整个人如绝世神剑般犀利，锋芒毕露，又如亘古不朽的神山般沉稳厚重，无敌气息弥漫十方。

    “云若汐，你终于舍得从极魔海眼中出来了！”

    “古主就知道你还活着，命人守在极魔海眼四周，没想到你竟然真的能在海眼中活这么多年，现在乖乖跟我们走吧，只要依从了古主，你便可呼风唤雨，想要什么就有什么！”

    从东方与西方而来的古魔生物强者相继出言，他们身后跟着大批的强者，显然是两批人中的领头者，一脸成竹在胸的样子。

    这时候，带着大批强者自南方而来的古魔生物领头强者微眯着眼睛森冷地盯着叶辰：“想来你就是杀死我们守在这极魔海眼四周的强者的人了！”

    “不错，你们的人正是被我所杀。”叶辰冷漠回应，心中的杀意逐渐腾升，眼神也越来越冷。

    “很好！”那个领头强者的脸色阴沉了下来，双手背负于身后，居高临下俯视过来：“现在本座给你两个选择，一是顽抗到底，被我们镇杀到尸骨无存；二是将你身边的云若汐乖乖交出来，我们尚且可留你全尸！”

    “是吗？”叶辰的脸色冰冷到了极致，冷笑道：“我给你们两个选择，一是上前被我全部镇杀到尸骨无存；二是将你们的亲娘乖乖交出来，我若心情好了，或许还能给你们留个全尸！”

    万魔海峡众强者齐齐面色，没想到对方竟然会说出这样的话来，事实上他们也没有想到云若汐会是面前这个白衣青年的亲生母亲。

    他们要叶辰境云若汐交出去，叶辰便以同样的话语回应，让他们将自己的亲娘乖乖叫出来，并没有什么不对，但听在万魔海峡众强者的耳中，却是极大的侮辱。

    “你这个卑微的人族修者，简直是不知死活！”万魔海峡的强者们怒了，四个领头者同时向身后的强者示意。顿时，四方各自走出两名强者，向着叶辰逼来。

    叶辰眼眸扫过八名强者，强大的神念将这些人的境界看了个通透，全都是仙尊境界六重天的修为，不得不说万魔海峡的确是势大，随随便便就能跑出如此多这个级别的强者，胜过殷家不少！

    “你不过是人族的一个黄口小儿，除了逞口舌之利，你还有多大本事。很快你就会知道自己有多么渺小，这颗古星上，还没有谁敢与我们万魔海峡过不去，今日定让你身形俱灭！”

    听到这样的话，叶辰不禁有些好笑，论年岁都足以做这些人的老祖宗了，竟然被视为黄口小儿，不过对于这样的话他并没有做出回应，而是打开洞天世界，让娘亲云若汐先到仙灵洞天内暂避，同时也可以炼化洞天中的仙灵精气恢复改善身体状态。

    “将他镇压起来，不要那么快取他的性命，本座要让他体会到什么是求生不得求死不能！”东方的那个古生物领头者说道，话语森寒，脸上尽是残忍之色。

    八名古生物强者狞笑着快速逼来，虽然知道是面前这个白衣青年杀了守在魔眼四周的强者，但他们身为仙尊六重天的强者，本就自视甚高，加上八人联手，根本没有将叶辰放在眼中，一副猫捉老鼠的姿态。

    “一群不知死活的牲口！”

    叶辰突然动了，脚步瞬间往前迈动，天地大势疯狂凝聚而来，这片天地间浮现出无尽的大道仙纹，如潮水般向着他冒出的那只脚汇集而来。

    “嗡！”

    叶辰一步跨越长空，脚步踏在空中，方圆百里内的空间瞬间崩灭，天宇震颤，海水瞬间被即开，这片海域变成了一个巨大的深坑，霸道的仙能与血气同时奔涌而出，正东方逼来的两个古生物强者面色巨变，感受到这股恐怖的能量，吓得身躯一抖，赶紧施展神通来抵挡。

    “轰！！”

    然而，他们的神通还未来得及施展出来，霸道的仙能与血气已经冲击到了他们的身上，刹那间被万座大岳同时撞击在身上，难以形容的力量贯入体内，使得他们同时倒飞出去，在海面上划过长达数千枚的抛物线，而一路鲜血狂喷，身体还未下来，尚在空中的时候便直接爆开，血雾满天，连惨叫都来不及，形神俱灭。

    如此霸道的仙能与血气让万魔海峡的众强者齐齐变色，简直不敢相信自己的眼睛，而四个领头者的面色也变得凝重了起来，直到此刻方才意识到这个白衣人族青年竟是这般可怕！

    “就凭你们也想拦住我的去路，真是痴心妄想！”叶辰的神色冷漠至极，瞳孔中闪烁着冰冷的杀意，化为了实质，如剑气般透射数十米，洞穿虚空。

    “大言不惭，虽然本座等人低估了你，但数十强者出手，就算你有逆天的本事也只能变成冰冷的尸体，从来没有人敢在我们万魔海峡面前嚣张！”挡在西方的古魔生物领头者冷冷说道。

    这个时候，古魔生物强者们像是得到了命令，几乎同时冲了过来，足有三十余人，身形刚动便施展神通，铺天盖地轰杀而至，瞬间将这片天宇与海域打爆，空间完全变成了黑洞，无尽的虚空乱流绞杀着一切有形之物，恐怖无边。

    面对三十余命仙尊境界六重天的强者同时攻杀，叶辰神色平静，眼神冷漠，脚踩太虚步穿梭于天地间，体表泛起淡淡的金光，所有的虚空乱流绞杀在身上都被金色的光芒挡住，铿锵声响，如同金铁交击，根本不能对他造成丝毫影响。

    “轰！”

    脚踩极速的同时，叶辰挥动双臂，圣灭轮回拳与打崩手裂同时施展，金色的拳光携着六个古老模糊的世界力贯乾坤，金色的大手印崩天灭地，没有什么可挡。

    四方无尽的神通绽放，魔能澎湃，各种大道魔纹沉浮，不断穿杀而来，但全都被圣灭轮回拳与大崩裂手化解。

    尽管有三十余名仙尊六重天的古魔生物强者联手围攻，但是叶辰却显得游刃有余，脚步迈动间，踩着极速在这片海域上空穿梭，似闲庭信步，打出的圣灭轮回拳与大崩裂手霸绝乾坤。

    “噗！”

    一名古生物强者抵挡住不住大崩裂手的威势，闪避不久的情况下，一巴掌就被叶辰拍得四分五裂，发出凄厉短促的惨叫声，让人头皮发麻。

    几乎就在同时，叶辰一步迈过长空，瞬间欺身到一名古生物强者的面前，并指点出一道犀利的金色指芒，鲜血飞溅中“噗”的将其眉心洞穿。

    “你……”

    那个古生物强者睁大着眼睛，瞳孔中充满了惊恐与绝望，后面的话再也说不出来，仰天栽倒在黑色的海水中。

    “用最强的神通同时攻击，此人太强，一定要将你们的力量凝聚起来攻击他，否则不会有什么效果！”那些观战的古生物领头者在远处大吼。

    听到这样的话，那些古生物强者的身上同时爆发出滔天的魔能，气势攀升到了极致。

    叶辰眼睛微眯，快速迈动的脚步骤然停了下来，立身在三十余名古生物强者围困的中央，展动双臂，演化无尽仙纹，一股难以言喻的道韵弥漫乾坤。

    “铮铮铮……”

    叶辰的体内传出不绝于耳的战剑铮鸣声，紧接着一柄柄古剑自划动的手掌内飞出，化为一柄柄三尺仙剑，在其身周穿梭。

    不过瞬息时间，叶辰的四周便出现了数千柄古剑，每一柄古剑都散发出神秘古老与凌厉无匹的气息，古朴的剑体上仙纹交织，大道符篆闪耀。

    “杀了他！”

    随着古魔生物领头者的一声令下，三十余名古魔生物强者同时施展最强神通，自四面八方轰杀而来，瞬间压盖天宇，澎湃的魔能爆发刺目的黑色魔光，整个天地都陷入了无尽的黑暗中。

    与此同时，黑暗的天地中心，万丈金光透射，叶辰那双演化大道的双臂突然展开，数千柄大道符篆跳动的古剑“唰唰唰”洞穿长空，向着四面八方穿杀而去。

    古剑锋锐无匹，犀利惊世，一路上间那些古魔生物强者的神通尽皆击溃，破尽万法，没有什么可抵挡，惊得那些古魔生物强者肝胆俱裂，齐齐惊叫。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    血肉被洞穿的声音不绝于耳，天地间到处都是鲜血在飞溅，血雾弥漫，整个海面上空充斥着刺鼻的浓浓血腥味。

    三十余名强者千疮百孔，每个人都身中数十剑，体内充斥着叶辰的大道仙纹，疯狂破坏着他们的生机。

    “不……”

    古生物强者们惊恐大叫，他们想要稳住伤势，却发现魔能完全起不到效果，压制不了那股毁灭生机的仙能，原本只是一个个血洞的伤口快速裂开，整个身如遭受重击的玻璃似的，裂痕遍布，紧接着“噗噗噗”崩裂开来。

