    面对lgd突然拿上路开刀，还打出了效果，此时已经出现在下半野区的香锅也是察觉到越来越不对劲了。

    本来这一把他三级抓下拿到一血，这一把就应该是由他来主导节奏的，可是伴随着盲僧一波中路，一波上路，怎么感觉反而是他在被牵着鼻子走？

    这种感觉对于一个要强的打野来说，很明显接受不了。

    但是面对此时的处境，虽然场面看似也就一个人头的落后，但是只有处于rng的打野位置上，你才会发现这时候的rng有多么被动。

    因为哪怕看着盲僧在上半野区露头，此时香锅也没法故技重施对lgd下路动手，因为卡牌手里还捏着一个tp，再加上前面一波gank下路，虽然打了一个出其不意拿了人头，但其实lgd下路双人组什么技能都没交。

    因此如果香锅强行抓下，只能是白给。

    可以说对于此时的rng来讲，前面瑞兹被迫交出了tp的后续影响全部给暴露了出来，因此难忍这口恶气的香锅也是想要找机会对韦神的卡牌下一次手。

    可是对于韦神来说，闪现还没有转好的他，也是出门两个真眼，再加上走位一直靠近上路，也让香锅摸不清盲僧是不是在反蹲，因此也不敢直接对中路下手。

    可是挖掘机没机会下手，这对于rng来说，又无疑是一件很伤节奏的事情，无奈好在对于香锅来说，还有b计划。

    那就是打小龙，这一把在下路逐渐掌握优势以后，再加上苏言前期把主要的精力都放在了中上两条路上，这也导致下半野区的视野和线权被rng牢牢掌控。

    因此在这个时间点也是给到了rng控龙的机会，这对于找不到事情做的香锅来说，也算是唯一值得庆幸的好消息。

    再加上这一场第一条小龙是条土龙，对于rng来说，价值还是挺大的，因此在下路推完线以后，香锅也是果断动龙。

    “锅老师这里也是在尝试对韦神下手无果以后，直接开始选择了动小龙，这波rng下路有线权，感觉rng可以拿这一条小龙啊！”

    “rng这一波好像运营的还可以，lgd这里似乎已经有了放弃争夺这条小龙的打算。”

    “没办法，这把言宝前期主要还是围绕了中上做事，这一把lgd下路虽然拿了一套对线强势的组合，但是被抓了一次，现在对线完全处于下风，lgd没机会来和rng争这条小龙了。”

    在解说的分析下，观众也是稍微看明白了局势，一些rng粉丝也是狂喜，看起来rng虽然人头落后，但好像也不怎么劣势啊！

    可是随着苏言再次迈动脚步往上路靠拢，解说的脸色顿时又变了！

    “盲僧这个动作是准备继续抓上？”米勒语气透着讶然，“这波好像言子哥又开始玩套路了，这波rng全部被小龙吸引了注意力，rng上路其实是不设防的！”

    “龟龟，这波杰斯又要遭重了啊！”娃娃也是倒吸一口凉气，突然插播了一个信息，“韦神卡牌手里还捏着一个tp的，这波可能是lgd的三包一啊！”

    话音落下，上路的theshy推着兵线进塔，而被抓了一次的letme也是异常的小心，在打野出现在下路并且准备动龙的情况下，他也是早早在三角草丛做了视野并退至塔下准备吃塔刀。

    可是他letme再怎么也没有想到这一波苏言会故技重施，利用w摸眼出现在rng上半野区，然后隔墙q踢石甲虫实施两度穿墙位移，然后一个真眼插在草丛里面，中路的韦神直接在补完进塔的一波兵线以后，果断选择了tp！

    当letme看到这样一幕的时候，已经为时已晚！

    “不是，怎么又来了？”此时塔下的leteme尽显黑人问号。

    可是对于lgd这不讲道理的上中野三人组来说，可没有手下留情一说，依旧是不解释连招，韦神卡牌黄牌先手，然后theshy接上后续控制，而苏言则是配合青钢影补足伤害，这一次杰斯在塔下依旧闪现都没有按出来再次把人头送到了青钢影的手中！

    面对这样一幕，本来还觉得rng不蹦的粉丝们彻底难受了起来。

    “为什么不交闪现？”

    “闪现留着下一把用？”

    “说不交技能的看不看得懂比赛啊，这卡牌定点控制，交闪现有什么用？反而选了一个杰斯，rng不来上路帮一下就离谱，波波来几个人一起越塔，这谁顶得住啊？”

    在rng上路持续遭到lgd针对的情况下，rng内部粉丝群体也是出现了矛盾。

    而比赛现场，面对lgd这样把上路当做突破口的打法，解说也是看不下去了。

    “lemte这里有点惨啊，连续两拨连续阵亡，这一波还掉了至少两拨兵线，这对于一个杰斯来说，基本上已经宣判下机了啊！”米勒说道。

    “更关键的是这两波人头都还被青钢影拿到了，这对于lgd这套边带的阵容来说，感觉打到后面rng根本处理不了这个卡密尔啊，五分钟两个人头的卡密尔，rng这把的阵容就没有一个人能出理他。”娃娃少见的变得睿智起来。

    而事实也如娃娃所说的那样，面对一个五分钟就两个人头的卡密尔，这把rng这套偏打团的阵容根本就没法去处理这个青钢影。

    本来选出杰斯和瑞兹两个英雄出来，rng就是为了牵制一下后期lgd青钢影和卡牌的双带体系，但是谁也没有想到lgd今天在拿到这样一套新的体系阵容的情况下，用的会这么熟练，直接给青钢影养的饱饱，远超时间线的发育根本让rng处理不了。

    除非rng能够在上路爆炸的同时，让下路迅速打穿一路。

    本来正常来讲，按照rng前面的剧本，这一把是有机会搞蹦下路的，但是伴随着苏言几波节奏下来，rng已经很被动了。

    因此当香锅在拿完小龙的同时，看着上路再次被军训，心态也是出现了微妙的变化，变得急切了起来。

    转手就想要复制lgd，趁着中野都在上路的机会，来一波四包二下路，可是现在这个时间点，小虎的瑞兹根本就还没有六级，而下路因为来帮着打小龙，也没有第一时间在线上牵制lgd下路。

    这就导致在lgd上中野在上路越塔的时候，这边下路的imp和pyl两个人早就吃完塔刀缩到石甲虫的位置吃野怪了，一旦rng有什么想法，直接退到二塔下面去。

    “lgd这个下路也太小心了，吃完线就走，完全不给rng一点越塔的机会！”看着维鲁斯带着马尔扎哈直接跑到了二塔位置，米勒也是为rng感到了惋惜。

    谁叫你遇上了这样一支队伍呢！

    对线实力不弱就算了，还带着完美的团队性，这完全没法打好吗。

    和lgd一对比，lpl其他队伍简直浑身就是毛病。

    面对lgd这样充满团队性和纪律性的打法，rng只能在焦灼的状态下再次感受到了什么叫做无奈，完全就是空有一身实力，完全发挥不出来。

    等到lgd这边中路卡牌回到线上，打野也消失在上路，lgd下路也是回到了线上，可是这一次伴随着瑞兹也必须回到了线上，rng已经就没有了越塔的机会。

    可以说面对这样的局势，rng已经进入了慢性死亡的地步。

    七分钟，韦神的卡牌终于来到了六级，在有了第一个大招的情况下，再加上这一把lgd上野优势太大，因此在中路的对线上，韦神也重新站了起来。

    在主动推完线的情况下，韦神也是当着小虎的面往上走，卡牌这一动，直接给小虎的瑞兹还有lemte的杰斯给吓坏了。

    因为此时的上路除了杰斯以外，还有一个在谋划着gank一波青钢影的挖掘机，因此看着卡牌这个大招，香锅第一时间就以为自己被发现了，想都没想直接挖地道朝着后面溜溜球，也不准备抓青钢影了。

    就在rng上野准备撤退的时候，让小虎感到离谱的一幕发生了，那就是在卡牌前脚进入河道草丛以后，下一秒就开启了大招，这让小虎直接开始怀疑起了人生，这是完全不把他当人了？

    要知道瑞兹和卡牌也就三个身位而已，因此卡牌进草就开大，小虎的瑞兹是完全有能力限制卡牌，让他开了大招飞不去的！

    可就在小虎往前走的一瞬间，一个双眼蒙着红色飘带的泰拳高手却再次犹如鬼魅一般从rng的f6位置摸眼冲了出来！

    完全不给小虎任何反应的时间，再加上小虎的闪现cd也还没有转好，因此苏言在摸眼出来的一瞬间，也是很果断的选择了闪现r！

    没有意外，小虎的瑞兹倒飞出去，而苏言的盲僧则是在r出去的一瞬间，直接跟上了q技能，同一时间韦神的卡牌也瞬间调头接上黄牌！

    面对lgd这中野的一套不解释连招，小虎直接人都傻了，在完全没有任何操作的机会下，只能看着屏幕慢慢变黑，然后无奈吐槽一句。

    “还带这样玩的？”

    没错，就连他自己都没有想到卡牌的大招还能这么用，故意开大骗他出来走位，然后给盲僧创造gank机会！

    只能说面对老奸巨猾的苏伟组合，小虎还是显得有些年轻了。

    伴随着中路的瑞兹再次阵亡，同时卡牌大招还看到了挖掘机在上路露头，这一把一直当抗压路的lgd下路也是这一波趁机露了个面！

    直接卡了一波双人路双六级的机会，再加上挖掘机在上路的机会，Pyl直接选择了闪现大招小明，然后Imp维鲁斯接上大招完美限制控制，然后一套平a接技能的poke连招直接配合双重控制完美带走了娜美，完成了线杀！

    也是在这一刻，维鲁斯加马尔扎哈的下路组合突然给解说和观众展示了一下什么叫做版本答案！

    简直就是流氓组合寒冰和女枪的翻版下路！

    只不过相较于寒冰和女枪的组合，维鲁斯加马尔扎哈这套组合明显显得更加无脑和粗暴，只要有了六级，再搭配一手闪现，马尔扎哈完全可以无脑开！

    而寒冰和女枪还吃寒冰的大招精准度，对手还能闪现躲，而马尔扎哈的先手，只要不出水银躲都没有办法去躲！

    要知道像辅助这样的位置，本来前期就缺钱的情况下，很少会有人直接去裸一个水银饰带，毕竟这东西对于一个ap软辅来说，一是太贵了，二是没啥用处，三就是真没钱。

    花1300去买个完全没卵用的饰带，那还买不买眼石和辅助装了。

    可以说伴随着lgd下路这一波线杀，解说和观众突然恍然大悟，合着lgd这套阵容最恶心还不是青钢影加卡牌的双卡双带连体组合，这个马尔扎哈加维鲁斯也是恶心的一笔！

    这如果能打到中后期，光靠下路这个无解的控制链，rng就必须人手一个水银饰带，活脱脱的五千经济领先！

    “我去，还是lgd会玩啊，这种恶心人的阵容也能想得出来？”时常把阵容经济学挂在嘴边的娃娃此时此刻终于服了。

    这就是开局领先五千经济的活教材啊！

    “崩了，崩了，rng节奏全乱了啊！”和专注于阵容经济的娃娃相比，此时的米勒眼里全是已经崩盘的rng，“中路这波再次被抓就算了，唯一稳着的下路也被线杀了，这已经要崩盘了啊！”

    听到米勒的话，此时还沉浸在lgd这套阵容里面的观众也反应过来，怎么才几分钟，rng就要寄了啊！

    要知道rng下路的adc可是uzi啊！

    可是面对这样的情况，乌兹也无能为力啊，队友全崩，他能有啥办法，下路对面还是一个恶心至极的组合，他一个adc，真的没有办法啊。

    面对已经完全进入劣势的局势，可以说米勒还给rng留了几分面子，不是rng要崩盘了，而是已经崩盘了。

    面对中上连续的爆炸，打野的香锅也找不到节奏，下路一直稳着的对线局势伴随着维鲁斯和马尔扎哈到六级以后，优势也荡然无存。

    仅仅十分钟的时间，此时的场上的经济就已经悄悄来到了3.5k，这样的经济差已经足以让lgd杀死比赛了。

    对此，场上的局势也确实如这样进行着。

    在四条线都让lgd拿到优势以后，lgd也是继续保持着稳健的风格稳扎稳打，在这种压力下，劣势的rng反而是越打越急躁，频频给到lgd机会。

    十一分钟，lgd利用韦神的卡牌和充足的下路控制成功在野区抓死做视野的小明，打到这个时候，劣势局的软辅毛病也是直接暴露了出来，那就是对线打不出优势，队友也没有优势的情况下，太容易被抓和被秒了。

    伴随着辅助一死，lgd直接控下第二条小龙不说，下路一塔也是终于被lgd拿下，而伴随着一塔终于推掉，lgd前期积攒已久的优势也是彻底起飞。

    利用下路组合的无奈先手优势，苏言和韦神两个人直接开始变成了下路保镖，一直围绕下路进行推塔的节奏，然后放任发育很好的theshy一个人在边线去牵着rng的精力！

    可以说，这样的打法完全是恶心到了rng，特别是下路的uzi，面对lgd一来就是四个人的操作，他完全没有办法打，只能一直让让让，这让一向强势管了的乌兹怎么能顶得住！

    关键是对于rng来说，这一把已经进去劣势的他们还只能拖没有办法去和lgd硬接，毕竟轮子妈和瑞兹这两个英雄都需要发育，前期打架能力并不强，因此只能牺牲下路让lgd四人路抱团的时候，其余人去抓青钢影。

    可是面对一个十一分钟就三相之力的青钢影，这一把rng其实也不好抓他，再加上theshy自己也玩的比较小心，前面rng一直也没有抓到机会。

    直到一波theshy在下路玩上了头终于被rng终于逮到了一波，来了一波三包一，可是最终的结果却让人大吃一惊。

    那就是面对rng这个中上野的包夹，theshy直接来了一波精彩之际的个人秀！

    在前面本身因为杰斯卖的太深才让theshy上头了的情况下，theshy也是先一步击杀掉了残血的杰斯，然后利用等级和装备优势和娴熟的拉扯再次击杀掉了挖掘机，打到最后面对残血的青钢影，小虎的瑞兹直接不战而怯，在青钢影愈战愈勇的气势下，瑞兹半血闪现逃命！

    面对这样一幕1v3，杀两个，逃一个的场景，theshy的青钢影也是直接一战封神！

    解说和观众都忍不住大声尖叫了起来。

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！”

    “三个打一个，还被杀，会不会玩？”

    “经典重现！”

    “这波我只能说我操了，这也能让他操作了？”

    而作为背景板的rng，在这一波以后，直接被打没了声音，中上野齐齐熄火，在lgd的正面攻势下，直接变得摧枯拉朽起来。

    二十分钟，lgd拿下大龙，然后也不分推了，在这样的大优势情况下，已经出了三件套的青钢影在第三件直接选择春哥的情况下，也是直接开始越塔开人，开谁死谁！

    没办法，这一把lgd的阵容只要把团开起来，控制技能实在是太多了，再加上装备上的优势，直接就导致这一把唯一的一波5v5团战看起来是那么的简.....单！

    theshy直接冲塔开团，Imp也是上头闪现跟大，面对这样玩的lgd，如果rng这把稍微不是这么劣势，lgd就是在脱节白给了。

    可是没办法，rng就是太劣势了，二十分钟落后一万五的经济，直接导致青钢影大招丢给了杰斯，眨眼的功夫，杰斯就被青钢影卡了一个二段q的高踢脚给融化，然后其余人在轮子妈的大招下还准备拉扯，但是维鲁斯一个闪现大招又精准命中娜美，最后配合卡牌大招进场和盲僧的进场，rng就只剩轮子妈带着瑞兹两个人逃回泉水，其余人直接瞬间被蒸发掉了。

    “恭喜lgd，先下一城！”

    伴随着水晶爆炸的动画出现，解说的声音也是在场馆的沸腾声中响起。

