    随着林灏与甄木娇双方的状态恢复，比赛也进入到了最终决战的时刻。

    　　林灏的先手，他此时已经是野兽之力为自己增加了状态，此时直接选择了破血狂攻这个特技，两枪打在甄木娇的蛇身上，直接带走了12000+的血量，此时的蛇只剩下了一个血皮。

    　　之后，林灏的召唤兽补上了伤害，但是很遗憾没有带走这条大蛇。

    　　而与林灏想法如出一辙，甄木娇也是使用了法术版本的破血狂攻——琴音三叠，成功带走了林灏5000+的血量，大蛇也是再次出动，再一次的法术暴击，直接将林灏的角色斩杀。

    　　这一变故，直接令在场包括直播间内所有人都嘬牙花子，这伤害还真是恐怖如斯啊，堂堂灏神，不败战神居然直接被带走，这有点……

    　　只是没等甄木娇高兴，林灏的角色忽然之间又一次站了起来。原来是花果山被动技能九幽除名发生了作用，林灏直接原地半血复活。

    　　“看起来不能在浪了。是时候发挥作用了。”

    　　林灏心中想着，直接丢出了法宝苍白纸人，随后召唤兽开始给人物补充了一记九转还魂丹，将血线重新拉倒健康状态。

    　　而甄木娇继续琴音三叠，之前的一记琴音三叠已经成功将林灏身上的护盾打破，而此时的伤害足足打掉了6000+血量，不过由于林灏已经将自己的血线抬了上来，并且有苍白纸人作为替身，所以真正落在林灏身上的伤害并不是很多，只有2000出头，血量还是很健康的。

    　　她的大蛇则是成功将林灏身前的召唤兽请出场地，此时，林灏孑然一身面对着甄木娇的三人围殴。

    　　心中默默计算了一下，林灏知道自己的血线已经无法满足自己再次召唤了，他将所有的希望寄托在九幽除名这个被动技能之上，剩下的便是拼尽全力去输出。

    　　“真是没想到，我渡劫159级居然被一个飞升129的女魃墓逼迫到这种惨状，看来日后，女魃墓这个门派还是要多加小心的啊。”

    　　暗自嘀咕了一句，林灏直接选择了神针撼海这个群秒技能。

    　　首当其冲的，便是那只已经只剩下血皮的大蛇，直接被打飞出了场景。而她身前的肉盾宠被暴击了一个8000+的伤害，也成功被清理掉。甄木娇自身则是受到了4500+的伤害，血量比起林灏来都不如。

    　　“好，灏神孤注一掷，不再召唤而是直接选择攻击，这一发神针撼海直接打掉了甄木娇最强力的大蛇和肉盾，现在她的血线已经不再安全。”小欧实时解说，语气中带着浓浓的期待。

    　　布玛则是笑道：“是啊，现在鹿死谁手还不一定，看这回合甄木娇的选择是什么吧？”

    　　“看，甄木娇行动了，哇……这种情况下她居然算准了灏神会直接攻击，选择了炽火流离这个技能，打掉了灏神2000+血量，自身则恢复了800+的气血，此消彼长之下，灏神再一次落入了下风。”小欧继续自己的解说。

    　　布玛却摇头道：“只可惜这一次进攻虽然有点成效，但是下一回合依旧是灏神先手，这点优势根本不算明显。”

    　　布玛说的没错，接下来的一回合，林灏依旧先手，他的怒气再次飞涨，所以他没有选择技能，直接使用了特技破血狂攻，两枪带走了甄木娇8000+血量，直接将她送走，也拿下了最终的比赛胜利。

    　　“哇……真是一场惊心动魄的战斗，这场战斗跌宕起伏，至今我还没有从战斗的状态中走出。斗智斗勇的感觉就是好！”见到比赛已经结束，布玛直接用手拍了拍自己饱满的胸脯，心有余悸的吐着舌头，这可爱的模样直接让直播间变成了狼窝。

    　　“甄女士为我们带来了一场精彩的决斗，她的操作以及意识即便对阵灏神也不落下风，真是巾帼不让须眉。最后虽然惜败，但是也一度将灏神打出了被动。可见其实力果然不一般。”小欧有点小兴奋。

    　　在两位主持人的笑声中，甄木娇也被请上了舞台，只见她满面春风，并没有比赛失败的郁闷。接过话筒后，甄木娇轻笑道：“可见，灏神是我见过的最伟大的玩家，没有之一。他的操作与大胆是我之前不曾见过的。最后关头居然直接斩杀而不是自保，这样的魄力我自愧不如。希望有机会与灏神再次对决，他是个强大的对手。”

    　　掌声再次响起，欢送了为大家献上精彩比赛的甄木娇。而小欧却在此时露出了神秘的微笑：“好了，下面是今天上午个人赛的最后一场比赛。这场比赛看点很多，槽点同样不少哦！”

    　　“有什么槽点呢？”布玛很自然的接话，这是她们早就配合好的默契。

    　　看着布玛水汪汪的大眼睛，小欧笑道：“接下来的对决是夫妻局。众所周知灏神在游戏中已经与小辣喵绕指柔完成了佳偶天成的婚姻，这也曾经浪漫了很多人。而今天小两口居然要面对面的争斗，你说槽点算不算多？”

    　　“听说小柔女士现实中也在和灏神拍拖，这算不算夫妻反目啊？嘻嘻……”布玛笑嘻嘻的开了个玩笑，不过很快就继续道：“不过呢，这并不是真的，而是游戏的对局，所以并不会影响小两口的感情，嘿嘿，好了，废话不多说，下面……”

    　　“稍等稍等嘛！”小欧打断了布玛的话，与此同时，舞台两侧的地面各自升起了一张电竞桌，小欧指着它们笑道：“已经是上午的最后一场比赛了，那不如请二人就在这个舞台上对决好了，反正是情侣局，大家也能近距离观看嘛！”

    　　此时，林灏与吕婉柔也已经被各自的裁判请到了舞台之上，林灏看到这架势有些无奈，这分明就是丁淼刻意的。不过人家的好心自己也是领情的，只能笑着走向了舞台中央。

    　　吕婉柔则是忍着笑意很隆重的与林灏握了握手，随后笑嘻嘻的道：“灏哥，接下来我可不会手下留情呦！”

    　　“我的小公主，你下手轻点，可别哭鼻子啊！”林灏也是打趣道。

    　　随后二人来到自己的座位，面对面隔着电脑登录了自己的游戏，简单的操作了一番适应一下，便进入了最终挑战赛。

    　　对于吕婉柔的装备、技能、召唤兽之类，林灏实在是再清楚不过，毕竟都是他一手打造出来的。况且一个气宗辅助五庄观，面对自己这个暴力输出的花果山，几乎是没有什么胜算的。

    　　但是……

    　　看到现场热情的观众不断叫好和掌声，看着直播间水友们不断的调侃，林灏忽然又了一个想法。

    　　他将自己的属性重新切换成了全魔加点，装备也换成了魔法套装，看着眼前笑靥如花的吕婉柔，林灏心中已经下定了主意，一定要好好玩一下。

    　　比赛正是开始，林灏身前站着的是力劈金刚，吕婉柔身前则是隐攻的夜罗刹。

    　　只不过当林灏率先动手的时候，吕婉柔则一下子淡定不能了。

    　　“什么？有没有搞错啊，灏神居然这么残忍，起手并不攻击也不增加状态，而是直接使用了八戒上身这个技能？”小欧一下子瞪大了眼睛。

    　　“对啊，这个技能没有任何伤害，但是如果成功的话却会将对手变成小猪并随机驱散一个增益状态，按照灏神的等级，这个变身效果可以持续三回合，这就有点残忍了。哇咔咔……”布玛虽然一本正经的解说着，但是到了最后实在忍不住的怪笑了出来。

    　　场地上，吕婉柔虽然是封印门派，但是依旧受到了林灏的封印，一次成功，原本端庄的角色一下子变成了活蹦乱跳的小猪。

    　　“呦，小猪猪，最近偷吃很多吧，变胖喽！”耳机中，林灏调侃的话语回荡在吕婉柔的耳边。

    　　吕婉柔则是气鼓鼓的嘟着嘴巴，模样煞是可爱：“好啊，你学坏了，你这是耍赖！”

    　　“喂喂喂，我的大小姐，这也是我花果山的技能好不好，怎么，难道你要告诉我你起手不是日月乾坤吗？”林灏却是不以为意，嬉笑着说道。

    　　“你……你……”吕婉柔一时间语塞，她选择的技能当然是日月乾坤，这是五庄观的招牌技能，不过……

    　　“反正你耍赖，我回去告诉阿姨，说你欺负我！”吕婉柔隐攻夜罗刹攻击过去，而林灏的金刚则是贴身保护，血量掉的不多，但是却激发了夜罗刹的高级连击技能与善恶套装的效果，蹦蹦跳跳的再次来到林灏面前，一刀砍了下去。

    　　只不过善报发作，将林灏的血气补满了。

    　　“呀，你打不过我就找场外支援啊？”林灏故意装作震惊，其实完全是为了节目的效果，毕竟是全明星赛，如果每场都一本正经的话，那多少会有些无聊。

    　　场地内，包括直播间的观众都能听到二人的对话，所以一个个也是笑得前仰后合。

    　　“这是儿子打儿媳，儿媳要去告状的节奏吗？”

    　　“没想到啊没想到，灏神也是个逗逼啊！”

    　　“不过话说，八戒上身在吕妹子的身上居然会这么呆萌？”

    　　“放开吕婉柔，让我来！”

    　　“我看你是想屁吃！”

    　　直播间已经炸锅了，说着说着楼就歪了，而场地内的观众则是用一阵又一阵热烈的掌声为双方鼓掌，这非正规的比赛还是很够劲儿的。

    　　吕婉柔显然也知道林灏的用意，她也没有真的生气，只不过是娱乐大家而已。

    　　“好小子，你等着，我不会让你得逞的！”

    　　吕婉柔第二回合已经命令召唤兽为自己服用五龙丹，而自己则是使用日月乾坤。三回合的变身效果，那林灏下回合一定会使用其他技能，而夜罗刹是隐攻卡速，比自己的速度快上一些，所以自己可以直接解封，并且封印林灏。

