    送走了徐慧和夏禾佳之后，陈元的心情相当激动。

    尤其是一想到今后因为夏禾佳那边的广告效应，会有更多的人来到落雨村，陈元就更加着急想要推进自己的大开发计划。

    正好，几乎就在送走两人不久后，陈元便接到了秦玉珍的电话。

    而且几乎是电话刚一接通的瞬间，秦玉珍便急不可耐的欣喜说道：“是小元吗？好消息，你要的山地旅游工程规划我这边已经做出来了！”

    陈元吃了一惊，毕竟一开始他也没想到秦玉珍那边的效率会这么快。

    “真的？连那个山地观光电梯的报价也算出来了？”

    “当然，我组织来了一批专业的工程师计算，得出的报价大概只要六百万左右。”

    如果放在以前，六百万对于陈元而言几乎是一个想都不敢想的数字，但是现如今，陈元甚至还忍不住感叹：“只要六百万？我以为至少也得上千万才对！”

    “放心，我那批工程师都是专业的，他们分析了一下这个计划之后，仔细的核算了整体工程，并且还做出了不少优化。”

    “所以，现在的整体成本已经压缩到只需要六百万了，而且绝对保证质量！”

    陈元当然信得过秦玉珍的保证，加上夏禾佳那边的广告效应，催促着陈元要尽快展开这个野心勃勃的开发计划。

    因此，陈元几乎没有犹豫：“秦姐，我这边已经凑够钱了，马上就能下单，你看看你们什么时候可以派人过来施工？”

    这一次，轮到秦玉珍大吃一惊：“凑够了？这可是整整六百万啊，小元，你确定吗？”

    毕竟陈元不久前才开了座农家乐，按理来说，陈元的手头现在应该没有多少资金储备才对。

    她当然不知道，陈元靠着手头的珍珠产出已经大赚了一笔，尤其是加上徐慧那边照单全收的方案，现在的陈元只需要采集珍珠蚌，根本不会缺钱。

    惊讶过后，秦玉珍接着说道：“如果你真的可以现在下单的话，我马上就能派人过去开始施工。”

    “那就一言为定，秦姐，我等着你的好消息。”

    秦玉珍的确没有说大话，挂断电话后甚至过了不到两个小时，浩浩荡荡的施工车队便已经开到了落雨村，直通后山那边，引起了不少人围观。

    尤其是落雨村的村民们，他们已经渐渐习惯了陈元的大动作，但之前的开发规模几乎都没有这一次的大。

    有人忍不住好奇：“小元，你这整出这么大动静，又想在后山那边搞什么产业啊？”

    陈元神秘一笑：“等到时候建成你们就知道了，现在还早着呢。”

    刚一说完，陈元就发现了连秦玉珍。

    陈元很是惊讶：“秦姐，你怎么也过来了？”

    秦玉珍下车命令工程师们带队前往后山，这才看向了陈元，“怎么，我作为新空间的老板，承包下这么大的工程，保险起见，我自己亲自过来监督有问题吗？”

    陈元连连摇头：“那当然没问题，只不过开发时间这么久，秦姐你一直来回跑，不会很麻烦吗？”

    这下子秦玉珍笑的更加开心，伸出手指轻轻在陈元胸口一点：“放心，我不会回去的，我这趟过来是常驻规划监督，时刻都会在这边看管工地。”

    “所以，换句话说，直到工程完工之前，我基本上都不会离开落雨村。”

    陈元瞪大眼睛：“那，这段时间你要住哪？”

    “当然是住工地咯，不过也得等工地先建好休息房再说。”

    “在那之前嘛，我就先住在你家啦。”

    陈元吞咽着口水，一想到秦玉珍前两次来自己家的经历，就有些哭笑不得。

    不过陈元也不可能拒绝秦玉珍，毕竟这个工程本身就是有秦玉珍支持和承包才能确定下来的。

    “那我这就回去收拾房间，正好我爸妈现在不在家，秦姐你可以去我家休息一下再说。”

    一路来到陈元家里，秦玉珍早已显得轻车熟路，一进门便忍不住解开西装口子，露出白皙的锁骨和半个酥胸，轻轻用手扇着风。

    “这天气也太热了，我一路过来都出了一身汗，小元，我可以在你家洗个澡吗？”

    “洗澡？浴室就在那里面，不过我可没有给你换的衣服......”

    “放心，我都带着呢。”

    秦玉珍拍了拍自己的提包，转而冲着陈元甜甜一笑：“那我就进去了，小元，麻烦你帮我看着点。”

    最后看着点三个字，秦玉珍明显带着暗示的暧昧意味，而等到浴室里响起了淋浴的水声后，陈元更是动心不已。

    没过多久，浴室内便传来了秦玉珍的声音：“小元，你在外面吗？帮我拿条浴巾来好不好？”

    农村一般还真没浴巾这种东西，好在自从家境变好后，陈元就采购了一些额外的日用品屯在家里以备不时之需。

    赶紧挑了条浴巾，透过浴室的门缝，陈元尽可能别过头，试图递进去。

    结果因为一阵微风吹拂，不牢靠的浴室门直接被吹开，秦玉珍潮湿白嫩丰腴的胴体顿时呈现在了陈元眼前。

    秦玉珍慌张的连忙遮住私处转过身去，满脸通红，陈元则眼疾手快的将浴巾挂在了浴室的架子上，关上门退了出去。

    只是，一旦想起刚刚那香艳的一幕，陈元还是会忍不住心痒痒。

    尤其是秦玉珍那遮都遮不住的车灯，更是让陈元恨不得上去咬上一口。

    大概十多分钟后，秦玉珍才终于洗完了澡，从浴室中走了出来。

    而她长发沾湿，脸色潮红，一看就还在为刚刚的那一幕而心跳不已。

    陈元见气氛尴尬，主动开口：“秦姐，洗的还舒服吧？”

    秦玉珍羞涩的点了点头，身上换上了一身轻薄的运动装，隐约可见内里风光。

    陈元尽可能保持镇定和克制：“咱们出去坐一坐吧，秦姐，正好讨论讨论关于工程的细节。”

