    出手的，不是别人，正是程虎。

    程虎把那两个人放倒之后，方刚才追了上来。

    “老程，还有没有人了？”

    “有，你去鞭尸吧！”

    程虎指了指张易旁边，一个在草丛里挣扎着，一个没了动静。

    方刚泄了气。

    “那多没意思！”

    不过，方刚和程虎都走了过去。

    扫了一眼，那两个人的情况，方刚说。

    “张先生的根骨确实不错，这个脑震荡，晕了过去。这个，疼成这球样，我看肋骨应该有骨裂的情况。”

    “张先生，男人就该这么狠，做的不错！”

    方刚夸奖了一句。

    张易说。

    “没那么严重吧？”

    虽然张易刚才，出手是牟足了力气，但是，人的力量毕竟是有限的。

    “一个晕了，不是脑震荡是什么？一个倒在地上，捂着软肋部位，起都起不来，肋骨骨裂，是最轻的情况，说不定，还有断的。”

    “可能……这两个人，太弱了吧！”

    张易只得这么说。

    随后。

    张易他们，搜寻掉那几个人身上，所有的通讯设备。

    这边林子里，粗壮的藤条不难找。

    所以，他们就找藤条把这几个人捆了起来，又找了一个难以被发现的角落里，把这几个人给绑在了树上。

    嘴也全都用大树叶子给塞了起来。

    反正，他们一时半会儿醒不过来，绝对跑不了。

    省得他们回去，跟林常青汇报情况。

    此时。

    林常青的办公室里。

    林子江快步过去，汇报情况。

    “家主，我派过去的四个人，全都失联了。”

    “失联？”

    林常青意外。

    “是啊，全都联系不上，我感觉……可能他们已经被张易发现，人已经落入了他的手里。”

    “这个张易，咱们也调查过，没什么身手，能够搞定四个人，说明，他身边一定带着别的保镖，可能身手还不错的那种。”

    “这样，家主，我亲自过去一趟，会会他们！”

    然而，听完林子江的话，林常青却摆了摆手。

    “不……白雾山那边，不能闹出太大的动静。”

    “北城古玩市场丢了，但白雾山只要存在，就是我们以后翻身的根本。现在政策限制，我们的动静若是闹得太大，恐怕白雾山的山顶别墅区，恐怕会和秦岭那个景区的别墅区，有一样的下场。”

    秦岭那个别墅区，全都被推了。

    现在。

    整个村子的人，几乎与世隔绝，所有的人，全都靠着林家大寨的这些产业在生活。

    坐在这个位置上，林常青不得不去考虑生存的问题。

    因为，他知道，只有林家大寨的生存方式，优于外边的世界，这些林家大寨的人，才会本本分分。

    所谓，恩威并施。

    是他掌控这个村子办法。

    一旦他不能给这些人提供生活保障，林家大寨就会崩塌！

    “说来说去，张易带着那些人，不过是想要过来救人。既然是救人，他一定会进村的。到时候，我们有的是手段对付他，现在，不必急于一时。”

    “对了。子雄那边，去洛城那一趟，现在有结果吗？”

    林常青想到这个问题，突然如此问道。

    “应该快回来了！”

    林子江回答道。

    “你的意思，现在还没有结果？”

    林常青问道。

    按照林常青的计划，现在林子雄差不多应该返回林家大寨了。

    “是啊，还没有结果，我大哥他，还没有跟我联系过。”

    “家主放心，我现在就跟他打电话！”

    林子江道。

    林子雄办事，林常青还是非常放心的。

    所以。

    此时林常青冷冷一笑。

    开口说道。爱上文学网

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “就算张易有本事救人，我倒要看看，他能不能做到，顾此，又不失彼！”

    林常青说话的时候，林子江在拨电话。

    可是。

    打了几遍，对方都是无人接听的状态。

    看到这一幕。

    林常青眉头微皱。

    “你不用打了，我来！”

    说完，林常青拿出自己的手机，给林子雄拨了过去。

    但是。

    林子雄并那边无回应。

    “家主，可能……我大哥的手机，没有电了！”

    “再等等，他一定快回来了！”

    林子江说道。

    他很清楚，林子雄没有按时回来，就说明一定出了什么问题。

    时间匆匆。

    天色渐晚，山间的夜幕，比城市里，早了那么一些。

    不过，即便如此。

    张易依旧觉得，夜幕来的太慢。

    但，它终于来了！

    林大成在这时候，也已经睡醒了。

    扫了一眼，外边的夜色。

    他说。

    “跟我进村吧，现在正是时候！”

    张易看了程虎、方刚一眼，几个人相视微微点头。

    然后。

    他们带着一些人，跟着林大成，从一条小路，往山林里的方向，走了过去。

    此时。

    林家大寨的灯火，从山林之间，透射出来。

    一切，都仿佛林间的萤火。

    仿佛童话一般的世界，但是，这里却从不曾有什么童话。

    有的只是，冰冷的人心。

    此时。

    有一个人，匆匆忙忙的进入了林常青的别墅。

    一路上，有很多保安。

    但是。

    没有一个人敢拦着他。

    这个人，看起来很狼狈，还兜着一条胳膊。

    等他到了林子雄的办公室里的时候，他二话没说，扑通一声，直接冲着林常青跪了下来。

    “子雄，这是干什么？起来吧！”

    林常青对他说。

    但是，林子雄却并没有要起来的意思。

    “我知道，你没有能够把张易的母亲，给带回来。说说吧，到底什么情况？”

    林子雄任务失败，这点林常青能猜到。

    可是。

    此时林子雄却好像说不出话来。

    他低着头。

    “子雄，张易他现在就在白雾山。洛城那边，他还能顾及得到吗？”

    这话，林常青刚问完。

    林子雄一句话没有说出来，竟先吐出了一口鲜血。

    人也扑通一声，倒在了地上。

    见此。

    林常青眉头一皱，立刻过去，扶住了林子雄。

    “子江，快去叫医生过来！”

    “家主，我没事，我……我对不起您……我……我实在有辱使命！”

    “不着急，说说看，怎么回事？”

    林常青问道。

    “家主，我们调查到的消息，没有错，张易的母亲，的确在洛城那边的老城医院。但是，昨天晚上，我准备动手的时候，遇到了一个人。”

    “什么人？”

    林常青继续问。

