    app2();

            2o96

    “哦……对对对”，菲利普斯抱歉地乐呵呵道：“哈哈……多亏药先生提醒，是了，这考验过程中，并不限制出手轻重。如

    果我们认为没有考核完成，就会一直进行，直到认可为止。

    考核中，死伤也会生，过去几十年里，曾经就有过两个参加考核者，殒命在仙宫。”殿

    内的空气变得有几分沉重，所有圣境强者，目光玩味地看着叶帆。在

    场的没人是傻子，药为先为什么会带叶帆过来，所有人都明白。

    虽然一个丹霞谷，药为先作为丹圣，没了也就没了，他的一身本事，去哪都能吃香。可

    就算要他忍痛割肉，也总得让他彻底服气才行。叶

    帆心里并没有多少惊讶，这跟他预测的差不多，这药为先肯定是自己不敢贸然出手，想找战力强的人，替他出手搏一搏。

    仙宫三圣，虽然只是说每百年一次，轮值选出来的仙宫代表，并不一定是洞天福地的最强三人。

    可是，能被选中作为代表的，自然实力也不会差到哪去。而

    且若对自己实力没信心，也不敢坐这三个位置。至

    少，叶帆感觉现场这些圣境，如果他没看错，菲利普斯、嵇闻都算这群人里一流的。

    药为先让三圣中人，来做他的“代打”，若还是不行，那他确实也就只能认了。技

    不如人，他也无话可说。“

    这个剑神小哥啊……你既然打算接收红莲门，可是跟那红莲圣女认识？”旁边大胡子酒鬼笑呵呵问。叶

    帆点了点头，也不否认。

    “这么跟你说吧，这一轮三圣任职以来，只有红莲圣女，当初跟嵇闻打了一个平手。其

    他的七八个想建门派的，要么临阵退缩，要么直接落败，两个是太自不量力，直接就被两招带走了……修

    炼到圣境，悟得圣心，不容易啊，可就算这样，洪荒世界广阔无垠，圣境其实也不少。

    圣境之间的实力差距，可比夺天的内部差距，还要大得多……

    不是每个圣境，都有实力在这里开宗立派，更不是每个圣境，都有资格入选三圣的。

    洞天福地是好地方啊，开宗立派，受仙宫承认后，名望可就大增，就如同当了一国之君般。

    而且修炼资源也是令外界垂涎，毕竟可以名正言顺地拥有一片福地。

    这种好事情，不是这么容易的……你还是好好考虑清楚吧”，大胡子拍了拍叶帆的肩膀道。

    其他在旁的圣境强者们，也都投来戏谑的眼神。

    “既然是帝王级剑意，千古难见，应该不至于怯场吧，我可很想见识见识呢”，一个光头脑袋，穿着兽皮大衣，露出精壮肌肉的白人大汉哈哈笑道。叶

    帆瞥了一眼，他一直有留意这个光头壮汉……

    先他身材最魁梧，跟一堵肉墙似的。关

    键他肩膀上竟然还停着一只乌鸦，桌子上还有一只老鼠，这宠物也是稀奇。

    “帝王级剑意除了轩辕大帝也就传说中的有几位人物领悟过我真的好像见识一下但小兄弟你看起来年纪不大劝你还是不要贸然挑战了死了也怪可惜的真的劝你一句好好回去多练练以后有机会我也想找你切磋切磋……”

    叶帆猛一扭头，现这说话的，是一个身披黑色斗篷，戴着兜帽，肤色灰白的马脸男子，整个人阴沉沉的。关

    键……这家伙说话跟鬼魂在耳边低语似的，阴森沙哑。且

    奇快无比，窸窸窣窣，别说逗号了，连个顿号都没有！如

    果不是耳力好，都不知道他说了什么！“

    剑神阁下，我给你介绍下，那位大光头，乃是万寿斋之主，兽圣布雷顿。

    那个说话不带停顿的，是百鬼门门主，鬼圣钟懿……他

    们两位，也是我的多年好友了”，药为先颇为得意笑道。

    也难怪药为先洋洋自得，叶帆也能感觉出来，这兽圣、鬼圣，也都是在场的佼佼者。圣

    境中的强人，往往都有些名号。像

    那被他杀掉的紫玄老祖，就没什么“圣”的名号，这种人，就算比较一般的圣境了。见

    叶帆一直闷声不响，药为先心中大定，感觉叶帆是没胆子接这场考核了，这也说明，叶帆应该没足够底气。

    “剑神阁下，虽然不知道你具体年纪，但应该年纪不大，不如这神剑宗之事，晚些年再说？”药为先一脸替叶帆着想的表情。

    叶帆冷冷瞥了他一眼，开口道：“我只是有个疑问……”“

    什么疑问？”药为先纳闷。

    叶帆看了眼在场的众强者，“既然出手不讲轻重，那我要是杀了三圣，怎么算？”“

    ……”

    殿内一片死寂，旁边的醉鬼大胡子眯了眯眼，兽圣、鬼圣等都目露精芒。药

    为先张着嘴，感觉像是石化了一般。在

    场的人也都是见过世面的，可这种问题，他们还是第一次听到……这

    家伙……已经狂得出他们的想象了！叶

    帆其实自己也内心掀起着惊涛骇浪，有一种在海啸上冲浪，与死亡竞赛的感觉！他

    并不知道，自己是否能击败三圣，甚至连能否抵挡其中任何一人，叶帆也没底。

    毕竟叶帆也不知道，三圣究竟什么实力。但

    今天来这里，他没有回头路，这是他必须越过的坎！

    不是每一场战斗，都是有把握才打的，敌人永远不会考虑你是否准备好了。

    就像几日前，被朱雀一口神火喷到差点死，叶帆也是完全没想到的。时

    间不等人，为了自己脑海里的蓝图，为了身边在乎的人，为了活下去，他需要一个立足之地！

    今日过不了仙宫的考验，就不配谈未来！人

    生没有彩排，既然做了决定，叶帆只会选择全力以赴！“

    剑神阁下，还真是为我们这几个老家伙着想啊……”

    菲利普斯回过神来，老眸子里光芒闪烁道：“如果我们中一人，不幸在考核里殒命，自然也算你过关了，仙宫也不会追究。

    仙宫三圣，既然占着仙宫的大量资源，也享有着名望，自然也要承担这份责任……不

    过自从仙宫创建以来，从来没有一任的三圣，会死在考核之中，这一点……我要提醒你一下。”

