    第701章西境的阴谋

    连琛摸着下巴想了想：“帝国境内的军工厂，能做到这种水平的高仿并不多，再说了，我们连氏的技艺可是国内独一份的。”

    “所以，我猜测，这子弹也许是国外的军工厂仿制的。”

    一听到国外这个词，墨秦风的眉头就皱了起来。

    同时,也摸出了上回让连琛鉴定的那枚子弹。

    这一颗，是货真价实的连氏出品。

    “这颗真货，是墨家的狙击手里得来的。”墨秦风看着这枚子弹，眉头紧蹙。

    “墨家的狙击手？”连琛惊讶道。“你不是跟墨家没关系吗？怎么会……”

    “墨家是我的仇家。”墨秦风冷冷道。“你只需要知道这点就行。”

    墨秦风不愿意多谈，连琛便也不好多问。

    “那不可能啊，我们连氏的军火订单,都是公家的订单,只做给四境，不接私人订单。”

    “再说了，就是墨家求着，我们也不给墨家做。”

    “只是……墨家为什么会有我们做给西境的子弹？”连琛试探地看向墨秦风。

    墨秦风看着这枚子弹，眉头越蹙越深。

    “对了，上回你说，西境去年从连氏重工订购了三批枪支订单？”墨秦风问。

    “何止啊，去年西境定了四批呢。”连琛道。“估计是前线战事吃紧，所以加购了。”

    顾影在一旁安静听着，适当提问：

    “你们给四境的军火订单，是他们想下单就下单吗？”

    连琛摇摇头：“一般来说，帝国每年给四境的军火数额都是有规定的，毕竟四境军火属于帝国的订单，需要拿到帝国的审批才能定做。”

    “四境每年能订的枪支批次，一境最多只能定三批，西境额外递交申请，让我们加急定制了第四批，一共一万多支枪,还有一批炸药和手雷。”

    “自第四批之后，西境也就没再找我们做过了。”

    “像我刚才说的，前线战事吃紧，要用到军火也很正常。”连琛笑道。

    “不，边境外族也只是偶尔骚扰，不敢大肆进犯，就算是偶有交战，也用不了这么多。”墨秦风沉声道。

    看到墨秦风这副严肃的表情，顾影跟连琛心里多少都有底。

    这其中必有问题。

    看着墨秦风的脸色，连琛纠结了一会儿，特地压低声音，小心翼翼地问：“境主，是不是上头有什么指示？”

    顾影多少也猜到了，这估计是跟墨秦风这次回归都市所接的秘密任务有关。

    墨秦风看了连琛一眼，低头思索片刻，道：“你猜的不错，上头有指示，并且需要你连氏重工配合。”

    连琛一听，顿时坐直了腰板：“您说，事关国家和军队，我一定万死不辞。”

    墨秦风直视着连琛的眼睛，肃然：“前年,北境跟你们下过一个十个亿的订单，所要造的那个东西，就跟这个指示有关。”

    “前年……”连琛低头想了想，恍然。“您是说那个啊……那东西我还没资格监督，都是我爸和我爷爷亲自监督的。”

    “西境知道吗？”墨秦风问。

    “不知道，当时这个订单交代了是秘密制作，不能让任何人知道。”连琛道。“难道……造这个东西，跟西境有关系？”

    “嗯。”墨秦风点头。

    “上面怀疑，西境想独立。”

    (本章完)

