
　　顾铮他们坐马车回到谢晨家，已是深夜。

　　谢晨已经先行让人清洗干净他家的血迹，并且将死人弄到了总堂，明天祭拜一番，再送他们入土为安。

　　第二天起床，顾铮发现谢晨已经出去。

　　家里明显多了五六个保护谢美玲的人。

　　厨娘也是新换的。

　　顾铮和谢美玲一起用早餐。

　　吃到一半的时候，谢美玲开始试探顾铮：“顾铮哥哥，你家里都有些什么人？”

　　顾铮家的情况，她本想问爷爷，但爷爷太忙了。

　　昨晚上她在仓库里的矮榻上睡着了，爷爷还没有处理完帮中的事。

　　今早上她醒来，也不见爷爷身影。

　　顾铮照实说：“三个弟弟，一个妹妹，妹妹是最小的，还有我的未婚媳妇。”

　　“啊……你怎么会，有未婚媳妇？”

　　谢美玲脸色变了。

　　顾铮心下了然，他果然猜得没错，这小姑娘真是打他的主意。23sk.Com

　　他很认真地回答她这个问题：“她叫岳灵芝，是我爹爹生前给我定下的，我已经提前将她接回了家，现在，她是我的小媳妇。”

　　谢美玲轻咬着嘴唇：“你们已经……那个了？”

　　问完她就后悔了，脸有些红。

　　这种问题，实在不是她一个小姑娘该问的。

　　好在那些保护她的叔叔们，都站得远没听到。

　　顾铮装作没听懂，心里却暗骂谢美玲，她肯定是想知道他和小媳妇圆房没有。

　　他和小媳妇有没有圆房，是她一个小姑娘该问的吗？

　　顾铮正色道：“我不知道你指的那个是什么，但我可以告诉你，我和灵芝已经是一家人，永远不会改变。”

　　谢美玲脸更红了，低头吃东西，不好意思再问其他。

　　谢晨没回来吃午饭。

　　因为昨晚睡得晚，顾铮补了个午觉，醒来后他想着，如果谢晨还没回家，他就得去找他。

　　他离家已经三天了，必须先回家一趟。

　　经过书房的时候，听到里面有声音

　　“爷爷，书里写的都是救命之恩以身相许，我要嫁给顾铮哥哥！”

　　谢美玲撒娇的声音。

　　顾铮皱起眉头，他早上已经将话说得很清楚，这小姑娘是没听明白，还是装不明白？

　　“不行，他已经定亲了。”

　　谢晨肯定的声音。

　　“他定亲了，不可以退亲吗？”

　　谢美玲不依不饶。

　　顾铮心里有些厌恶她，小姑娘娇蛮任性就算了，但她为了自己的目的，开口就让人心退亲，她以为她自己是金枝玉叶，即便她是金枝玉叶，他也不会妥协！

　　要是兄弟帮的势力，箩筐山的金矿，要牺牲他自己来得到，他可以不要！

　　顾铮正想离开，听到谢晨反问谢美玲。

　　“他为什么要退亲？”

　　“他那么远来找爷爷，不就是为了投奔爷爷来的？只要他肯退亲，爷爷的兄弟帮，还有咱们家的生意和财富，全部都是他的……”

　　谢晨忍无可忍呵斥她。

　　“闭嘴！爷爷和你说过多少回了，那些生意和财富，不是咱们家的，是帮中兄弟大家共同拥有的，再说了，即便这些统统是咱们家的，顾铮也不会为了这些而退亲！”

　　“他根本就不是这种人，他要是这种人，我更不会将你嫁给他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十六章 他定亲了，不可以退亲吗免费阅读。https://www.23sk.com 