    算命馆内，

    啪啪啪的装修声响了一夜，

    也幸亏周围没有人住，

    都是一些商铺，

    不然非得打电话报警。

    这倒不是陈洛跟幼幼弄出来的，

    而是女鬼CC，

    在得知陈诺专门划分一个小屋子，

    给她住，

    让她看电影的时候，

    就迫不及待的用从李东升手下员工那里学来的那套装修方法，给自己改良小屋子。

    为什么陈洛没听见？

    因为他在他那个屋子里设了一个隔音符，

    把内外的声音都隔了起来。

    他跟幼幼在里面开开心心的，

    聊了一晚上人生与理想，

    确实算是又深入交流了一次。

    后院的屋子确实设计的挺不错，

    早上幼幼还跟一只小猫一样，蜷缩在陈洛的怀里，屋外的阳光就打了进来，

    射在了被子上。

    “起床了！”

    陈洛亲昵的用手指刮了刮幼幼的鼻子，

    看着她微微颤抖的睫毛，

    跟小扇子一样。

    “再不起来我要动手了！”

    陈洛轻笑一声，

    他早就看出了这小妮子在装睡，一直偷偷的往自己身上蹭。

    要是平时，

    陈洛也就由她去了，

    但是今天上午她学校还有课。

    陈洛随手算个命，

    卖个玉符，

    也能赚不少钱，

    养一个幼幼非常简单，

    但是陈洛不想干涉她的生活，

    她也不想做个花瓶。

    幼幼虽然心里明白陈洛叫自己起床是为什么，但是她还是忍不住想再赖一会儿，

    陈洛的怀抱实在是太温暖了，

    她有些迷恋。

    幼幼想着，假装自己还在睡着，翻了一个身，将后背给了陈洛。

    害怕陈洛抱不到她，

    还故意往后缩了缩。

    嗯？

    什么东西顶到我了？

    幼幼因为装睡，眼皮不停的在跳，但是她还是没有睁开眼睛，还在那乱蹭。

    本来就是大早上，

    陈洛的身体那么好，

    有些自然反应也是正常，结果被幼幼这么个姿势，这么个蹭法……

    起床就是一个小时以后了……

    女鬼CC将早餐放在桌子上摆好，

    左等右等不见两人出来。

    一大早陈洛就嘱咐她，

    去街边买点早餐回来，油条，豆浆，豆腐脑，还有茶叶蛋。

    饭都快凉了两个人才出来，

    不过老板的事，

    她自然没什么资格管。

    幼幼吃了陈洛的油条豆浆，就去上课了，嘱咐了女鬼看好门，陈洛也出门了。

    ……

    “饱了吗？”

    李爽端着手机，

    拍着正在吃早饭的王香微。

    他俩此刻已经到了陈洛说的第一个地方了，一路上的商量，让两人没有心急火燎的去救人。

    而是在昨夜到了这个地方之后，

    先找地方休息了一晚。

    这是一个路边的早餐摊儿，

    在镇上，这种餐点还是比较常见的，一般都是在马路边上，放几个小桌几个小马扎。

    所有器具，

    都拉在面包车上，没有店面的成本，还是挺好的。

    李爽整天做户外，

    对这种摊点还是比较熟悉的。

    “唔，我再吃几口。”

    见王香微还在小口的吃饭，

    早餐点也没什么人了，

    他就走过去跟店家攀谈。

    “大哥你在这干多久了？”

    李爽从兜里摸出了一盒烟，冲着卖早餐的男人递了过去。

    他虽然不抽，

    但是整天跟在老爹李东升身后，

    学了不少这方面的东西。

    “我在这儿干好几年了。”

    “听口音你不是本地人吧？”

    摊主接过李爽手里的烟，笑着对李爽说道。

    “我跟老妹儿过来寻亲戚。”

    “她在这边住着，但是多年不联系了，这边地方陌生，我们也不熟悉，叫寻思问问您。”

    “行啊有啥您就问吧。”

    摊主还是挺敞亮的，跟李爽聊着天儿，没一会儿就把周围的情况都说完了。

    “嘭。”

    李爽拉上了车门，

    扯过安全带，转头对着副驾驶的王香微说道：“不太行呀。”

    “那大哥只说了这周围的一些情况。”

    “别的什么都不知道。”

    “这咋办？”

    王香微也是第一次做这种事情，她也不知道怎么办，看了看李爽正在直播的手机，开口说道：“要不问问直播间网友吧？”

    这倒是个办法。

    陈洛给了他们一个地址，

    现在已经知道地址在哪个方位了，但是里面有几个人，怎么救出来，都需要他们自己去解决。

    他们也想过找刘磊，

    但人家是在魔都，他们这个地方可不是魔都，虽然也可以找当地的官方，

    但是要让对方出手，还得去录材料，制定计划什么的，都需要时间，而俩人都不想出什么纰漏，

    也就先搁置了，

    等实在不行再说。

    直播间的网友大清早就很活跃，

    昨晚看着李爽开车，

    他们都聊了好几个小时，

    知道今天要行动了，

    这些人都分享直播间叫自己的亲朋好友来看。

    “爽子今天怎么说？”

    “啥时候去救人？”

    “你俩昨晚开了一间房，还是两间房？”

    “爽子我看你今天红光满面，昨晚做什么了，休息好不好？”

    “你不会是贪图人家的样子，才去帮人救妹妹吧？”

    “哈哈！”

    “你们别调侃人家爽子了。”

    李爽见直播间那么欢快，

    笑着开口道：

    “兄弟们，我需要你们的帮助！”

    “希望直播间的大聪明，给我支支招！”

    然后他就把自己面临的问题讲了一下，

    当然，

    涉及到地点的信息，

    李爽都含糊跳过了，毕竟谁也不知道，直播间有没有人贩子身边的人。

    所以，

    那些人只知道李爽要救人，

    但不知道在哪里救。

    “你们说我该怎么办？”

    直播间的网友最喜欢这样的情景，一个个在那发着弹幕，讲自己的一些想法见解。

    “爽着直接找几个保镖，打上门去！”

    “楼上傻子吧？”

    “爽子现在不敢直接上门，就是怕对方撕票，想要走一些柔和的道路，兵不血刃救出妹子！”

    “建议爽子先打探消息！”

    “老祖宗说的好啊，知己知彼百战不殆，先打探一些情况，再计划怎么干。”

    “大师不是给你们建议了吗？”

    “两个忠告，第一个有钱能使鬼推磨，第二个见鸡行事，还有一个锦囊！”

    李爽看着直播间的弹幕，

    对某个网友说的话来了兴趣。

    “这个说打探消息的兄弟，说的挺好的，问题是这种小镇子我们去哪打探消息？”

    王香微也在一旁盯着直播间看，

    想看看这些网友怎么说。

    直播间的人各行各业都有，各种爱好的人也都有，听到李爽问怎么打探消息。

    一个个不知道是从电影看的，

    还是亲身经历过，

    都说的有模有样。

    “爽子真笨呀，打探消息都不会吗？一般打探消息有好几种地方，找当地的地痞流氓，这种人整天无所事事，消息还是挺灵通的！大师说的有钱能使鬼推磨，我估计就是指找这种人打听消息！”

    “地痞流氓懂个der……”

    “爽子别听他胡说，现在的地痞流氓就会吹牛逼，啥啥不知道。”

    “你要打听消息，去夜总会。”

    “还有那些当地的小型赌场，或者专门给男人洗头的发廊。”

    “这些地方干什么的都有。”

    “找这里的人打听消息，尤其是打听这种地下世界的消息，基本上啥都能打听到。”

    “不过你要是没接触过这种地方，他们估计不会给你说。”

    李爽看到这些消息，

    眼睛一亮。

    夜总会？

    专门给男人洗头的发廊？

    他可是经常去呀！

    怎么可能不熟悉？

    一旁坐着副驾驶的王香微，此刻也是眼睛放光。

    她是一名妓者啊！

    这些网友说的那些地方，她可是经常接触呀！很多生意都是从那些地方来的！

    以前只想着做生意，

    没想到这些地方还能打探消息？

    李爽跟王香微一商量，

    当下就做出了决定。

    去给男人洗头的发廊！

    夜总会白天不开门，

    但是发廊开啊！

    现在虽然大早上，但时间刚刚好，开着车四周转一转，把周围的地方都摸清楚，等那些发廊中午开门的时候，他们再去。

    完美！

