    “动用了两道玄剑气，我的元神之力只剩一半了。”剑尘在空间戒指里翻找了一遍，然后从里面拿出了几颗恢复元神之力的丹药吞服了下去，便继续以六长老的身份朝着葬月窟走去。

    月神殿内的众多弟子，谁也不知道在月神殿内坐镇的三大太上长老，已经在悄无声息间被人斩杀。

    葬月窟深处，被囚困在这里的云无锋正神色木然的望着天花板，脑中正一点一滴的回忆着这些年的经历以以及月神殿所遭遇的大变，和自己被关押在这里时所经受的折磨与苦难，心中的情绪的五味陈杂。

    这时，一阵毫不掩饰的脚步声传来，在这死一片寂静的葬月窟中显得是那么的刺耳。

    云无锋下意识的抬起了头，一眼就看见了正迈着大不走来的剑尘，他那苍老的双瞳中，这才重新焕发出一些神光聚焦在一起。

    “你动手了吗？”云无锋开口，语气有些沙哑，在说出这番话时，他的心中却是一片苦涩。

    “坐镇月神殿内的三大太上长老，已经全部陨落，现在我可以安心为前辈接触幽冥鬼藤的束缚了。”剑尘语气淡淡的说道。

    云无锋长叹了口气，神色间有着难以掩饰的悲痛，毕竟陨落的这些太上长老中，可是有着与他共事多年的故人。

    如今一得知故人已逝，云无锋心中就有着说不出的伤感。

    “前辈，想想你身上的幽冥鬼藤，再想想皓月仙子的下场，值得为那些人感到悲痛吗？在我看来，他们是死有余辜，别说是我，哪怕是换做皓月仙子亲临，在有足够的实力时，也绝不会放过这些人。”剑尘说道，他在云无锋身边蹲了下来，准备破坏幽冥鬼藤。

    这幽冥鬼藤是属于阴邪之物，又因其独特性，使得它具备非常强大的韧性和防护力，若是以强力破坏，除非能够形成绝对的实力碾压，否则很难将其斩断。

    而这幽冥鬼藤既然能将混元境中期境界的云无锋给束缚住，不用想，其等阶自然也是达到了相应层次。

    因此，剑尘短时间也无法以强力将其斩断，只能用克制之道。

    “唉，也是啊，他们这些人......都是罪有应得......”虽然如此说道，但云无锋却是有些意志消沉，情绪低落，丝毫没有即将脱困时该有的兴奋和激动。

    剑尘则是来到云无锋身后，以秘法催动混沌之力燃烧，形成了一道混沌之火开始焚烧幽冥鬼藤。

    如幽冥鬼藤这种属性偏向阴邪的植物，火焰则是它们的最大克星，更何况剑尘手中的还是混沌之火。

    虽然这混沌之火远远不能称之为真正意义上的混沌之火，并且由因为剑尘混沌之力的层次，导致他混沌之火的威力尚未达到极致，可也要远远强于寻常火焰。

    顿时，在混沌之火的焚烧下，幽冥鬼藤开始剧烈扭曲了起来，隐约间，好似又类似于婴儿的哭啼声从中传出。

    这幽冥鬼藤能达到如此阶级，显然已经具备了初步的灵智，混沌之火的焚烧，给它带来了巨大的痛楚。

    可尽管如此，它缠绕在云无锋身上的藤蔓却丝毫没有要退去的意思，反而愈加的紧固了起来。与此同时，幽冥鬼藤内也有阵阵阴寒的力量在喷涌，试图与混沌之火进行抗争。

    云无锋紧闭着眼，他面部的肌肉在不自然抽搐着，幽冥鬼藤的全力反抗，也使得他遭受了空前强烈的痛苦。

    就在剑尘全力为云无锋解除幽冥鬼藤的束缚时，在冰极州外的浩瀚虚空中，由一只外形似水滴状，通体银色的小型虚空飞船正化作一道璀璨的银光，以极快的速度划破黑暗的虚空，直接进入了冰极州的范围，直奔月神殿而去

    不久之后，这艘水滴状的银色虚空飞船，便稳稳当当的悬停在月神殿那气势恢宏的大门跟前，随着虚空飞船的舱门打开，一名身穿银色长袍，身材瘦小的老者从里面走出。

    月神殿内，立即有众多弟子从里面跑出，掺杂在其中的甚至还有几名无极始境的长老，他们全部都神态充满恭敬的来到这名才出飞船的老者面前，恭声道： “弟子参见太上长老，恭贺太上长老回归！”

    “嗯，你们都下去吧！”银袍老者语气淡淡的说道，态度显得有些冷漠。

    此人，便是月神殿内的七大太上长老之首——月无光！一位修为臻至混元始境七重天的强者。

    在月神殿中，月无光是真正的一人之下，万万人之上的存在，拥有无上权威！

    “是，太上长老！”月神殿众弟子纷纷退下。

    月无光收起虚空飞船便进入了月神殿，不过他却没有回到自己的潜修之地，而是直奔那位擅长炼丹的太上长老住所而去。

    “老柳啊，我的丹药练好了没有啊。”月无光大老远的就开口喊道，不过却没有得到丝毫回应。

    不过他也不在意，直接就进入了柳长老的炼丹密室。

    只见密室内地火喷涌，柳长老进行的神丹炼制依旧还在进行中，并未受到丝毫的破坏，只不过却不见柳长老的身影。

    “嗯？有血腥味！”然而刚一进入炼丹密室内时，月无光的眉头便是猛然一皱，旋即瞳孔一缩，他在这间密室的一角，发现了因为高温而已经变得干枯的血迹。

    月无光的脸色顿时一变，旋即神识铺天盖地的散发而出，将柳长老的潜修之地完全覆盖，在毫无所获之后，又火速冲向另一位太上长老，洪墨卿的闭关之所。

    在这里，月无光同样发现了一团尚未干枯的血迹，他一眼便断定出这血迹，是属于洪墨卿所有。

    “不好！”接连在两位太上长老的住所发现了血迹，这让月无光顿时心中大感不妙，下一刻，他以最快的速度来到第三位太上长老的住所中。

    结果情况自然与前面两处一般无二，留守在月神殿中的三大太上长老，全部都不见其人，都是在各自的住所内留下了或多或少的血迹。

    突然，地面的泥土破开，一截幽冥鬼藤的根须从地底中钻出，在半空中疯狂的摇曳着，传出婴儿般的哭啼声。

    看见这一截幽冥鬼藤，月神殿第一太上长老月无光的脸色瞬间变得阴沉无比，杀意四起：“竟是葬月窟出了问题，谁，究竟是谁这么大胆......”月无光发出一声爆喝，一股属于混元境后期的庞大气势骤然爆发，他整个人似乎化作了一团巨大的能量风暴，一路卷起滔天能量直奔葬月窟而去。

