一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章龙哥的算计

    甄霸天现在可没兴趣管他们这些一唱一喝的把戏，接着说说道：“说起来也是怪事，这个毛头小子是我从小看着长大的穷小子。

    前段时间不知道怎么回事，他的本事突然就见长了，胆子也变大了，什么稀奇古怪的事都发生在他的身上，最重要的是那小子的力量特别的大。”

    “居然还有这么牛逼的人物，他到底谁何……方神圣，”龙哥思考了很久才想起了这个成语，“你说的那个毛头小子叫什么来着？”

    笑面虎是见缝插针，对着龙哥开心的比划着大拇指，以示庆祝。

    龙哥笑的前仰后合，好像得了很大的奖一样。

    他其实也只是随口那么一问，在他想来，这样的小事随便叫几个小弟跟甄霸天回去，修理修理一顿出出气就可以了。

    “张铁森，从小是一个孤儿，被我们村里一个捡破烂的给养大的。”提起张铁森，甄霸天心里的怒火噌噌的往上冒。

    “嘭……”

    笑面虎吓的手中的酒杯掉在了地上。

    甄霸天向他投去了怪异的目光，心中有些纳闷。

    “手滑了，手滑了……”笑面虎的反应还是很机灵的。

    甄霸天觉得张铁森跟龙哥他们根本就是两个世界的人，应该没有机会碰面。

    所以没有过多的去猜疑笑面虎的反应。

    龙哥其实也被震惊到了，听到张铁森名字的时候，脸色也白了。

    只是这里灯管微弱，旁人根本无法看清他的脸色。

    “张铁森……”龙哥抚摸着自己的光头，眼中恐惧一闪而过。

    直到现在他回想起那天晚上在大排档的一幕，心里不禁还会一阵后怕。

    自从上次在张铁森这里吃过亏以后，他对张铁森的仇恨一直铭记在心。

    其实他早就想找张铁森报仇了，只是他一直沉迷于灯红酒绿的生活，才把这事给忘了。

    没想到今天甄霸天来找他也是为了张铁森的事，他自然是要迎合了。

    如果说这次报仇成功了，龙哥自己也高兴。

    又或者说没有成功的话，甄霸天也会记得他的这份情谊。

    这样两头都不会亏本的买卖，他当然会选择顺水推舟了。

    “那你说说要让我怎么帮你呢？”龙哥眯了口酒，表情也变得奸险起来。

    甄霸天见龙哥答应了，心里这会儿总算是踏实了，“那小子不是力气大嘛，咱们多叫点人去就可以了，老子就不信他一个人还能打几十个不成。”

    在他对张铁森的认知里还只是停留在这一层次上而已。

    “嘶！”

    龙哥狠狠的吸了一口烟，靠在沙发上仰头看着天花板，脸上带着一丝忧伤，脑海中隐隐回忆起了那天的景象，心里默念着“那天晚上何尝又不是几十个人呢！”

    虽然他知道几十人本根就不是张铁森的对手后，不过还他是认同甄霸天说的道理。

    那就是在人数上取得优势。

    “既然要做就要做的狠一点，几十个人哪够，咱们带个几百号人去。”龙哥眯起眼睛，露出了一丝狡诈的笑容。

    此刻他仿佛已经看到张铁森跪地求饶的画面了。

    甄霸天听到这个消息，简直开心的要死，心里早已经是得意起来了，“张铁森任凭你本事在大，这次也是插翅难逃了。”

    “阿龙，够仗义，来，我敬你一杯。”甄霸天也没想到龙哥会这么大方。

    来这之前他想着能从龙哥这里叫十几人回去就已经心满意足了。

    “咱们都是兄弟，跟我计较什么，有句古话怎么说的，滴水什么？”龙哥皱起眉头苦苦回想。

    “滴水不漏。”笑面虎笑眯眯的凑了上来。

    “漏你妹，叫你妹过来漏一个给我看看。”龙哥把笑面虎按住就是一顿暴打。

    可想而知，他这次猜错了。

    “滴水之恩当涌泉相报。”甄霸天现在开心，替龙哥补充了一句。

    龙哥仰天大笑，拍了拍他的肩膀说道：“对，对就这句话。”

    “要不是你当初帮助我，我现在还有这样吃香的喝辣的生活。”阿龙有些喝醉了，眼神也开始迷离了，“甄大哥你放心，这次我一定挺你到底，你的事就是我的事。”

    “如果你帮我报了这个仇，这份恩情我一定会记住的。”甄霸天还全然不知，他的这份承诺，早就在龙哥的算计当中了。

    龙哥拉着甄霸天站了起来，情绪兴奋的说道：“好了，咱们先唱首歌助助兴，待会儿给你叫几个小妞爽一爽。”

    刚刚马屁拍砸了的笑面虎，现在又逮到了一个机会，“大哥大，我们龙哥唱歌那可是能比上一流歌星的，听多了还会上瘾呢。”

    甄霸天并没有去理会他。

    虽然今天是来找龙哥帮忙的，可这样的角色他还是不放在眼里的。

    “就你他妈的嘴多，快去把这里所有漂亮的妹子都给老子叫来。”龙哥跌跌撞撞的把笑面虎给踹了出去。

    “我马上去，马上去。”笑面虎连声答应着退出包厢。

    今天来这里的目的达成了，甄霸天也没有后顾之忧了，也放开大胆的疯狂一晚。

    “给我点首大姑娘美大姑娘浪。”甄霸天拿着话筒跟着音乐扭了起来。

    “甄大哥，风骚不减当年啊。”龙哥也扭着身体调侃道：“那你是喜欢大姑娘的美呢，还是喜欢大姑娘的浪呢？”

    “我喜欢又美又浪的大姑娘。”甄霸天摇头晃脑的回答道。

    这时，笑面虎领着七八个年轻的女子进来了。

    龙哥色眯眯的靠在门口，在每个进门的女子上身后就抓了一把。

    “这个手感好，晚上归我了。”龙哥的眼睛死死的盯着女子的领口不放，“剩下你们两个随便选，不管几飞都算我的。”

    “哎呀，龙哥你好讨厌啊，老是盯着人家看。”女子娇嗔了一句，在龙哥的身上捶了一拳。

    龙哥抓起她的手在鼻子前闻了起来，闭着眼一脸的享受，“好香啊……”

    甄霸天也放开手脚，开心的玩了起来。

    包厢里顿时笑声一片。

    经过一夜的狂欢，甄霸天一早就催促着龙哥出发了。

    龙哥叫来几辆面包车，带着上百号小弟，大张旗鼓的向山福村进攻了。