    第185章 185章：来自未来的召唤

    ［金雷电鹏］

    魂兽契约印章盖在雪誉身上，魂兽基因注入他体内，契约成立，红色雾气包裹雪誉。

    雾气之中，雪誉的身体发生改变，一对金色翅膀从背后展开，根根金色羽毛犹如钢铁一般坚硬, 身体从人形变化为鹏首人身，全身长满淡金色羽毛，丝丝金色雷电缠绕，气势骤然提升，实力瞬间达到学徒七阶（魂圣）。

    雪誉手掌变成锋利无比的鹏爪，泛着丝丝寒光，堪比精铁，锐利难挡, 背后金色翅膀展开，猛然扇动，速度瞬间提升，犹如一道金色闪电天空。

    只见他手中凝聚金色雷电，丝丝毁灭气息弥漫，足以将一头百年魂兽击杀，猛然投掷向水冰儿。

    雷自天降，划破夜空！

    猝不及防之间，雷电轰击在水冰儿曼妙娇躯上，速度太快连给她反应的时间都没有，武魂都来不及召唤，硬生生以肉体吃下这一道雷电攻击！

    就连水冰儿她们都没有想到竟然有人敢在天斗城袭击她们。

    “啊！！！”

    雷电加身，那毁灭力量十分狂暴, 破坏水冰儿身体每一寸血肉，让她痛苦不堪，水冰儿强忍着痛苦，体内魂力释放, 一层纯净冰在她肌肤表层凝结，形成一层绝缘保护，将雷电隔绝在外。

    “姐姐！”

    “冰儿！”

    水冰儿突遭攻击，水月儿、雪舞她们面色骤变，娇声惊呼出声，眼神出现惊讶和担忧。

    好在水冰儿的身体经过多次强化，堪比万年魂兽，面对雪誉的雷电攻击，加上被击中后自救及时，只是有些狼狈而已。

    她骤然回头，看到天空中手持雷电的金色鸟人，蓝色美眸透露出滔天怒火！

    见水冰儿在硬接自己一击之后竟然安然无恙，这让雪誉更加愤怒了，抬手凝聚大量雷电，无差别的轰击整条街道，丝毫没有将街道的行人放在眼中。

    顿时密密麻麻的雷电从天而降，每一道都足以劈死一头百年魂兽，轰击在街道上，无论是商贩平民, 还是贵族子弟, 都被降临的雷电击中。

    这吓的那些人露出惊恐神色，眼神满是惧怕慌乱，纷纷四散而逃，但依旧被雪誉降下的雷电击中，有的武魂附体勉强挡下，还有的直接被当场劈死。

    一时间，出现大量死伤。

    而水冰儿她们则被一层厚厚的冰罩保护起来，完美抵挡雷电轰击。

    这让雪誉更加恼火，却不料一道清脆中蕴含怒火的声音响起。

    “第一魂技·冰封炎爆！”

    半空中的金色鸟人瞬间被一层坚冰所覆盖身体，就连他不断扇动的翅膀也不例外，坚冰冻住翅膀，直接从空中坠落，狠狠砸在地上，溅起一阵烟尘。

    “崩！！”

    就在雪誉刚刚坠落的那一瞬间，原本覆盖他身体的坚冰骤然提升，就像炸弹一般轰然爆炸，直接将雪誉炸伤，羽毛都被炸掉，原本淡金色鸟人身体出现大量灼烧痕迹。

    水冰儿的魂技在武魂进化后也发生了变化，第一魂技从单纯的冰封，变成了冰封炎爆，在被冰封三秒后，潜藏着坚冰中的火属性魂力就会爆发，从而直接炸伤敌人。

    就算雪誉的身体得到强化，但面对堪比炸弹的炎爆，依旧被炸的血肉模糊，一阵烧焦味弥漫。

    而笼罩水冰儿她们的冰罩缓缓融化，当看到街道上狼藉一片，哀嚎不断民众，这让水冰儿她们眼中满是怒火，纷纷看向踉踉跄跄站起来的雪誉。

    强忍着身体上的灼烧痛感，雪誉狼狈起身，眼神中满是怒火，身体表面金色雷电越来越狂暴，这让水冰儿她们眼神骤变，魂力涌动，纷纷武魂附体。

    就在水冰儿她们准备出手之时，一道身影出现在雪誉背后，黑洞浮现，湮灭万物，直接将金色鸟人吞噬抹杀，丝毫不顾及雪誉的身份，求饶的机会都不给他。

    赫然是顾笙歌，他的精神力覆盖整个天斗城，水冰儿她们遇到危险，他也是第一时间知晓。

    “老师！！”

    “老师您回来了！”

    “顾老师！”

    看到一出场就秒杀雪誉的顾笙歌，水冰儿她们娇艳脸蛋都露出喜色，武魂附体纷纷解除，迈着修长美腿跑向顾笙歌。

    顾笙歌看到自己青春美丽，娇媚美艳的眷属们，俊美妖异脸颊也露出笑容，任由她们将自己围住，抬手抚摸水冰儿的白皙脸蛋，雪白细腻，手感极佳。

    “老师，您这段时间去哪了？月儿好想您呀~”

    水月儿拉着顾笙歌的胳膊，紧紧贴着他的身体，柔软温软，触感极佳，她娇声询问顾笙歌，天水女团围着顾笙歌，眼神透露着喜色。

    顾笙歌微微一笑，并未多言，与她们一起离开杂乱不堪的街道。

    不久后城卫军赶来，优先救治贵族，不一会，武魂殿的魂师也赶来帮忙，与城卫军形成两种极端，反而先让拥有治愈能力的魂师救助平民。

    这引起不少贵族的不满，在他们看来，区区平民怎么能和贵族相提并论。

    但武魂殿对标的就是平民，他们深知民心的重要性。

    送水冰儿她们回家后，顾笙歌返回天斗皇宫，雪崩依旧匍匐在地，如果不是需要依靠雪崩这个邪神奴隶掌控天斗帝国，他早就抹杀他了，

    看着雪崩，顾笙歌灵光一闪，他想到了雪珂，不如让雪崩传位给雪珂，让雪珂做天斗帝国的女皇，掌管天斗帝国。

    这是一个不错的主意，就让雪崩发挥他的余热吧。

    至于天斗皇室和贵族们的反对，在绝对实力面前，都不过是虚无。

    “嗯？”

    突然，一股时间力量拉扯着顾笙歌，是来自未来自己的召唤，顾笙歌没有抗拒，任由这股时间力量将自己召唤到未来。

    未来时间一天后~

    顾笙歌被召唤到铜雀台一件房间之中，不仅是他，房间内还汇聚了六个顾笙歌，都是不同时间线的自己。

    而在自己们面前赫然是水冰儿她们，召唤多个时间线的自己来此的目的不言而喻，一起享受天水女团。

    ~

    （顾笙歌：我自己召唤我自己，所以，还有人说绿吗？还有吗？）

    (本章完)

