    两碗神仙酒下肚，宁涛是真有点飘了，看东西有点重影的感觉，思维也越来越迟钝，无论做什么还是说什么，他的反应都要慢一拍半拍。
    如果是普通的酒，他的灵力早就开始自动解酒了，偏偏这神仙酒不是普通的酒，抛开它是不是妖仙酿造的酒不谈，仅仅是从它有洗髓伐经和滋补灵气的好处来看，他的灵力就不会自动解酒。毕竟是修真世界的绝世美酒，它肯定有独到的秘法。再则说了，在古时候都价值千金的美酒，解了岂不可惜？
    可即便是醉了，宁涛还是坚持和青追来到了天井中，并排跪下，准备拜天地。
    “姐姐，你也来拜一拜天地。”青追又招呼白婧一起。
    “这……这不好吧？”白婧嘴里这样说，可还是走了过去，犹犹豫豫，不肯跪下。
    “姐姐，你我亲如一人，我拜天地你却不拜天地，这怎么行？你快跪下，不要怠慢了这天这地。”说着，青追也不等白婧表个态度，抓住白婧的手就往地上拽。
    白婧跪在了地上，歪着脑袋看着宁涛：“妹夫，这样不影响你和妹妹拜天地吧？”
    “不……嘿嘿……影响……”宁涛话都说不清楚了，哪里还有什么意见。这一秒钟听到的话，下一秒钟就不知道是什么了。
    青追朗声说道：“今日我与姐姐与夫君一起拜天地，天地为证，我们三人生生世世在一起……”
    咚！
    宁涛的脑袋磕在了地上，还有青追和白婧也紧随其后磕了三个响头。宁涛磕了一个之后就僵住了，还是青追扶他起来，又补磕了两个。
    随后又拜了高堂。
    青追是天生妖，无父无母，宁涛父母双亡，白婧放了两只椅子，沏了两杯茶代替。
    青追与宁涛跪在两只椅子前，青追又说道：“姐姐，你也来跪下，我夫君的父母也是我的父母，也等于是你的父母，你是我姐姐，你也应该来拜一拜。”
    白婧又瞅着宁涛：“妹夫，你没意见吧？”
    宁涛摇了摇头：“没……见。”
    三个字的话他都说漏了一个字，说完身子便往地上倾。青追赶紧将他扶住，摁着宁涛的脖子往地上磕头，一边磕头一边说道：“父亲大人，母亲大人，姐姐和我与宁哥哥成亲，二老在天之灵请受我们三人一拜……”
    三个响头磕完，宁涛已经趴在了地上。
    如果他喝下第二碗神仙酒的时候念《你的经》，四句无论是那一句能让他醒酒。可是他没有念，也倒是的，今天是他和青追成亲的好日子啊，喝点酒还有念经醒酒，那就太没意思了。可是现在，他就算想醒酒也没辙了，因为三个字的一句话他都能漏一个字，十字一句的经文他又如何念得清楚？
    “妹妹，恭喜你终于嫁得如意郎君。”白婧伸手将青追抱在怀里，美眸含泪，既高兴又伤感。
    青追在白婧的耳边说道：“我们姐妹俩发过誓，要嫁就嫁同一人，我今日嫁了宁哥哥，你也和宁哥哥喝了交碗酒，还拜了天地和高堂，你等于也嫁给了宁哥哥。”
    白婧苦笑了一下：“我这是凑热闹，闹着玩的，他酒一醒就不会当真了。我的事你别管，快去与你的男人洞房吧。今天可是难得的机会，要是那个卖冰激凌的女人出关，你们的好事恐怕又黄了。”
    青追的脸上本来就满是酒红，经她这么一说就更红了：“姐姐，你看你都说的是什么话？我舍不得你。”
    白婧松开了青追，轻轻推了她一下：“快去快去，碗筷我来收拾。”
    青追忽然凑到了白婧的耳边，嘀嘀咕咕地说了一句什么话。
    白婧的一双美目顿时瞪得大大的，视线也落在了宁涛的身上，那眼神好生奇怪……
    如果宁涛这个时候醒酒，他肯定会好奇为什么他醉了，青追和白婧却都还清醒着。可是，这个答案显然是不会在他那颗迷迷糊糊的脑袋里自动浮现出来的。
    迷迷糊糊里，宁涛感觉身体悬浮了起来，他的身体好像被一团柔软的云朵包裹着，说不出的舒服安逸。然后，他又感觉那云朵载着他往什么地方飞去，他嘿嘿笑道：“我成仙了……白云，你这是要带我去仙界吗？”
    “夫君，我们回房间吧。”青追的声音小小的。
    宁涛听见了，却是过耳就忘，他的嘴里嘟嘟囔囔地道：“仙界在哪啊……神仙呐……神仙又在哪……都给我出来……我要问你们一件事……为什么现在的人啊，人心一个比一个坏……特么的……我赚点善念功德为什么就那么的难……你们都不管管……你们不管这人间世道……那要你们这些神仙又有什么用……”
    这些话嘟囔完，迷迷糊糊里他感觉云朵着陆了，背上虽然还是软绵绵的，可与刚才的软绵绵有些不同。可这样的感觉也转眼忘记，他又开始嘟嘟囔囔：“爸、妈，儿子……今天结婚啦……你们的儿媳妇是……是青龙……你们的儿子有出息吧……哈哈哈……嗯，我媳妇呢……”
    “我在这呢。”青追的声音，温柔似水，还带着笑音。
    宁涛想睁开眼睛，可眼皮就像是灌了铅一样沉重，怎么也睁不开。他干脆伸手去抓，也不知道抓到了什么，引来一声娇嗔，手还被打了一下。不过那一点点时间里的感觉，他好像有找到了那朵载着他回来的云朵。
    它是祥云么？
    迷迷糊糊里，宁涛感觉有人在帮他脱衣服，然后又感觉又有热乎乎的东西在他的脸上、身上和腿上游来游去。那热气总算是让他清醒了那么一丝丝，也勉强将眼睛睁开了一些，这才发现是青追在用热毛巾给他擦身子，但只睁开了那么几秒钟，他的眼皮又合上了，睁不开了。神仙酒的酒劲是在太强大了，普通人喝一杯恐怕都得醉死，而他喝了两大碗。
    隐隐约约里，他听到了窸窸窣窣的声音，他的嘴里嘟囔出一句话来：“青追，你在哪啊……这里黑乎乎的……我什么都看不见……嘿嘿……看呀看不见……”
    “你闭着眼睛当然看不见了，我在这里呢。”青追的声音。
    迷迷糊糊里，宁涛感觉他的怀里钻进了什么东西，那朵祥云好像又回来了，那云朵压着他，使劲地压着他，挤着他。之前那云儿好像是要带他上天，去那神秘的仙界，可这会儿却好像是要摁进泥土里，带他去地府游览一番。可无论是什么感觉对他来说都飘忽不定，前一秒钟还感觉清晰，下一秒钟就感觉混沌，最后连思维飞到什么地方去了都不知道。
    隐隐约约力他又听到了一些奇怪的声音，好像有仙人在说话，他含混不清地道：“是……神仙么……你在说什么……”
    神仙没有回答，却用什么东西堵住了他的嘴巴。
    不知道过了多久，那云儿好像飞走了，然后又飞回来了。迷迷糊糊里他又进入了那奇妙的梦境，那云儿好像载着他飞呀飞呀，先去了仙境，然后又去了地府，他又听到了神仙在说话，可是听不清楚神仙说了什么（明日微.信公众号“李闲鱼”更新此章番外，搜索关注免费阅读）……
    最后一切都静止了下来。
    时间对于喝醉了的人来说没有知觉，宁涛也很久很久没有睡得这么香甜过了。也不知道睡了多久，他感觉腰眼酸疼得厉害，也正是这清晰的酸疼麻涨感将他的意识唤醒，他缓缓地睁开了眼睛，然后看到了一个蜷缩在他怀里的人，一个女人。一头的青丝遮住了他的视线，看不见她的容颜。
    宁涛顿时愣了一下，脑海里随即涌现出一团模糊不清的记忆，然后他苦笑了一下，抬起那只还能活动的手，一巴掌拍在了自家的额头上：“真该死，昨晚可是我的新婚之夜啊，我居然喝醉了，那么重要的事情……我特么连一点印象都没有！”
    怀里的女人动了一下，嘴里冒出了一个含混不清的声音，却听不清楚她说了什么。
    宁涛隔着被子打了她一下：“青追，太阳晒屁股了，我们该起床了，不然你那没正经的姐姐会取笑我们的。”
    “你说谁不正经？”怀里的女人忽然抬起了头来。
    看清楚她的脸，宁涛的下巴哐当一下掉在了地上，一秒钟之后他张大了嘴巴：“啊——”
    这个惊叫的声音穿过屋顶的瓦片，飞向云霄。一群正飞过屋顶的鸽子听到这声音，二话没说掉头就往回飞。
    不为别的，只因为与他同在一个被窝之中，还蜷缩在他怀里睡觉的女人不是青追，而是他刚刚还在说的没正经的女人——白婧！
    白婧瞅着宁涛，慢吞吞地道：“你叫啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也不能改变已经发生的事情。”
    宁涛：“……”
    “你不叫啦？那我叫。”白婧忽然张嘴，“啊——”
    宁涛慌忙伸手捂住白婧的嘴，紧张地道：“你、你别叫啊，外面的人听见了还以为我们家发生了什么恐怖的事情……等等……你和我……昨天晚上……没发生什么吧？”
    “你自己看呀。”白婧说。
    宁涛小心翼翼地将被子掀开了一点，这一看顿时僵住了。
    “该发生的都发生了，你个大坏蛋。”白婧伸手在宁涛的鼻子上刮了一下。
    “青追呢？我……我要问问她，这、这究竟是怎么一回事！”宁涛的脑袋里一片混乱。
    却就在这个时候房门打开了，青追捧着一只放了两碗醪糟蛋的托盘走了进来，一脸的笑意：“宁哥哥，姐姐，你们醒啦？你们应该都累了吧，别起床，就在床上把这两碗醪糟蛋吃了吧，补补身子。”
    宁涛：“……”
    虽然还没有调查，可他觉得他已经破案了，那就是他的新婚妻子给他下了个套，把他给套住了！
    买一送一。
