    又静静倾听了一会儿这些金刚鱼部落天骄们的谈话，小剑觉得有些无趣，便沿着退路缓缓返回。

    得不到有用的情报，又无法击杀，继续留在这里也没有多大的作用。

    相反如果一不小心发出一点声响，被这些家伙们听到，小剑只怕是要死无葬身之地！

    还好一路都比较顺利，小剑悄无声息的、顺利的退出了峡谷。

    黑暗当中，小剑继续深入碎肉峡谷群，借助着四种瞳技的轮流切换，小剑都轻而易举的发现隐藏埋伏在暗中的危险，也同样轻而易举的发现了落单的妖族。

    于是毫无意外，这些家伙便一一成为了小剑的拳下亡魂！

    “一头五品初期的愣头青鱼，不错！”

    收下面前的尸体，小剑满意的点点头。

    今晚这一趟，他就已经得到了一头五品初期的玫瑰毒鲉，一头五品初期的愣头青鱼，一头五品中期的水下切割者，以及六头四品的妖兽。

    一头五品初期的玫瑰毒鲉，价格7亿功勋点，愣头青鱼也是7亿功勋点。

    水下切割者是五品中期，而且还是A级妖兽，所以价格要高一点，20亿功勋点左右。

    再加上几头四品的，也就是说，小剑这一晚还没有过去，就差不多赚了40亿功勋点左右！

    “这干瘪的钱包一下子就又膨胀起来了！”

    “美滋滋！”

    小剑内心十分开心，果然上战场才最容易赚钱。

    不过，小剑突破到中品御海师之后，各种花费也同样变多。

    比如到了四品御海师，想要从初期突破到中期，小剑不仅需要修炼出更多的灵力，而且还要开始具现灵兽。

    小剑的灵兽是冰火雀尾螳螂虾，所以想要一步步的进阶，那就需要把冰火雀尾螳螂虾的肉身躯体给具现出来。

    灵兽具现，一般是先具现四肢。

    四品初期进阶到中期，小剑决定先具现冰火雀尾螳螂虾的一只鳌钳，这样配合他的拳头攻击，威力立即再度倍升！

    想要具现灵兽，把灵兽从虚影变成真实。

    这里面需要以各种珍稀材料为基础，然后辅以精神力和灵力一点点进行炼制。

    这里头各种各样的天材地宝是大头，血脉等级越高的灵兽，需要耗费的天材地宝就越多和越珍惜！

    所以为了收集各种各样的天材地宝，御海师们可谓是头疼不已，各种深海海域地方都得去。

    你不去，灵兽无法具现，那么修为就只能止步不前。

    不然就只能使用次级一点的材料代替，这样具现出来的灵兽实力，自然也是要下降一个档次！

    所以御海师修炼到了中品以后，光是每一次具现的进化材料，就足够每一位御海师焦头烂额的了。

    小剑已经打听过自己灵兽具现所需要的进化材料，其中大部分都价值不凡，所以小剑如今需要赚更多的钱了！

    就在小剑又暗地里阴杀了一头四品妖兽之后，忽然，小剑听到前面的黑暗当中，传来了一阵阵震耳欲聋的嘈杂声。

    “今天这么热闹？”小剑疑惑的朝嘈杂声靠过去。

    ……

    “该死！”

    “这两个该死的家伙，给我杀了他们！”

    “我要将这两个家伙碎尸万段，千刀万剐！！！”

    一座峡谷当中，金锋那气急败坏，暴怒至极的咆哮声猛地炸开！

    它怔怔的看着原本正在跟在激战的赵子狗，打着打着，突然就一脚踩在了某个法阵当中，然后整个人就消失在了原地。

    金锋再度看向原本被困在峡谷当中的其他人类，只见他们的脚下也同样猛地闪烁出一个八卦法阵。

    金锋那原本即将到嘴的美味鸭子，眨眼间就飞了！

    飞了！

    金锋立即醒悟！

    从头到尾，赵子狗和它的战斗都只是一个幌子！

    为的就是让背地里的人偷偷潜伏进来，篆刻传送法阵。

    反应过来的金锋可谓是恼怒至极，它感受自己受到了戏弄！

    它可是堂堂金刚鱼部落大将军的儿子，而如今它却是被人类猴子戏耍了！

    金锋的爆脾气瞬间点炸！

    它瞬间就率领着峡谷当中的军队杀了出来，四处寻找赵子狗和以及那些人类猴子的踪影。

    金锋明白，想要在短时间之内就篆刻能够传送多人，然后距离又遥远的传送阵，那几乎是不可能的！

    除非对方是宗师！

    所以对方传送阵的另一边，肯定就在峡谷附近！

    一瞬间，大量的金刚鱼等妖族强者就犹如蝗虫一般四下分散，扑向周围的几个峡谷。

    金锋它自己足有5米来长的鱼身，也同样疯狂的在一座又一座峡谷之间穿梭，强壮魁梧的肉身仿佛钢铁身躯，直接就把一座又一座海底山崖撞碎击破，气急败坏的吼叫声传遍四面八方！

    眼看着地毯式的搜索又要再度找到赵子狗、颜安青2人，2人立即牙齿一咬，又从藏身处跑了出来。

    2人必须的把金锋等人引走，否则才刚救出来的几十名人族士兵又会再度陷入金锋的爪牙，前面的努力也全部白费。

    于是此时，只见赵子狗和颜安青2人的身影疯狂的碎肉峡谷群当中疯狂的逃窜，而在他们2人的身后，一头又一头的金刚鱼妖兽，密密麻麻的紧跟其后，数之不尽。

    那一副模样，就好像一群狗在紧追着一块美肉似的！

    “该死，从一开始我就觉得你这计划不靠谱！”

    颜安青看着身后紧追不舍的金锋等妖鱼，忍不住的破口大骂道。

    跟在他们2人身后的妖族数量实在是太多了，而且能够跟在金锋身边的，实力完全不差，大部分都是五品和六品的妖兽。

    赵子狗和颜安青2人虽然先跑了，但此时两者的距离正在一点点的缩小！

    由其金锋这一位大将军的儿子，虽然修为才四品巅峰，但此时的它冲击起来的速度竟然完全不在五品之下！

    还好之前颜安青已经在撤退的路上也设置了大量的传送法阵，否则2人已经完全落到金锋的手中了。

    然而即便是如此，2人此时也完全不好受！

    金锋率领的妖族部队，和他们的距离正在一点点的一步步缩小！

    听着颜安青的抱怨，赵子狗声音闷闷的说道：“那我们总不能见死不救吧？”

    “时间紧迫，咱们也暂时想不出更好的办法了。”

    颜安青一阵头疼，无法回答。

    其实他自己心里也清楚，在刚才那个紧迫的情况下，的确无法再继续深思熟虑了。

    多等一秒，就有一位人族同类惨死在金锋的口中。

    不得不出手！

    “咻！”

    “轰轰！”

    双方的追逐拉的越来越近了，清澈的海水被拉出了一条长长的水痕。

    金锋一脸狰狞的盯着面前的两个人类，声色俱厉的狂笑道：“跑啊，你们继续跑啊！”

    “等给我抓到了你们，我要扒你们的皮，吃你们的肉，喝你们的血！”

    “哈哈，哈哈！”

    颜安青和赵子狗两人疯狂逃窜，脸色发白！

    然而他们2人眼中的绝望已经越来越浓烈！

    金锋快要追上他们了！

    两者的距离已经越来越短！

    100米！

    90米！

    80米！

    赵子狗紧紧的攥住手中的虎威夺金枪，因为力气过大而把枪杆抓出了一阵阵的嘎吱声。

    赵子狗冰冷的眼神闪烁，低声道：“颜安青，等一下我爆大招拦住他们一会儿，你先走！”

    “你……”

    颜安青眼睛瞳孔剧烈一收缩，立即想到了什么：“你是想要借助六合邪虎魔鲸枪的力量？”

    赵子狗眼睛里杀机涌动：“人是我主动要求要救的，我来断后，你先走！”

    “这个畜生想要我赵子狗的命，那我倒要看看它有没有资格拿！”

    “老子我杀一个够本，杀两个赚了！”

    “你的灵兽是八卦剑鱼，只要我拦住他们一会儿，你随便可以逃！”

    “出去了立马搬救兵，也许还能救下我！”

    “不，我不同意！”颜安青斩钉截铁的说道：“人是咱们2个人一起救的，凭什么我要先走？”

    “我留下，你先去教救兵！”

    “少废话，你再不走，咱们2个都要留在这里！”赵子狗怒道。

    这时两人身后的追兵更近了，只剩下50米！

    “你们两个都给我留下，想跑？没门！”

    金锋看着两人的背影，整个兴奋的怒吼起来！

    然后只见它身上金色鳞片里的血线，在这一刻犹如鲜血一样猛地暴动而起。

    下一秒，只见金锋原本就夸张的速度，竟然立即又猛地暴涨一倍！

    直接就化作一道红色血线朝两人爆射而去！

    “两头人类老鼠，哪里逃？给我死！”金锋举起两柄铡刀一般的胸鳍，对着两人暴砍而下！

    赵子狗和颜安青两人大惊，没想到金锋这个家伙速度竟然还能再快！

    这个家伙，真的是四品巅峰的妖兽吗？

    “咻！”

    眼看着金锋的胸鳍大刀即将砍中两人的时候，突然！

    一颗蓝色炮弹就从旁边疾射而来，那速度快如闪电！

    “轰隆隆！！！”

    一声巨大的爆炸声，猛地在金锋的面前爆炸！

    浩浩荡荡的水浪在巨大动能的冲击下朝四面八方延伸，然而最让人更加震惊的是，这巨大的爆炸延伸到极致的时候，突然一抹冰蓝色快速闪过迅，然后就把这爆炸的水浪直接冻成了冰块！

    一朵漂亮的爆炸之花，在海水里冉冉绽放！

    而在爆炸之后的中间，金锋被冰冻在那里，一动不动！

