    黑天鹅绒般的星空上点缀着许多黯淡的光点，走近看便见到数万艘熄灭引擎的漆黑战舰，它们安静整齐地漂浮在静谧的星空里，像一群蛰伏的猛兽。

    这便是由阴华藏率领的军团。

    即将复苏的旧日统治者必将对现在的统治者造成冲击。这次行动只有领袖和军方的几位五星上将知晓，在结果确定前，他们不希望扩大影响。

    这些旧日统治者已经在历史中长眠了无数岁月，这段以亿年为单位的时间流逝足以黯淡天空最璀璨的星辰，苟延残喘到今天的祂们还残留着几分力气，能对初生的联邦秩序造成多大冲击？

    答案很快就会揭晓。

    “将军，我们接收到一份来自古神研究所的信息，请您查看。”

    笃、笃、笃......

    阴华藏渐渐停下扣击椅背的手指，他用喑哑的声音说：“把信息上传到我的私人数据库。”

    “全军出击！”

    嗡——

    数以万计的战舰齐齐喷射出蓝色的尾焰，几秒后，蓝色尾焰转为炽热的白色。在强大的推力作用下，战舰群逐渐调转方向对准数十万光年外的一颗恒星。

    轰！

    伴随浓郁的暗紫色的光芒，位于战舰尾部的反物质引擎开始为虫洞发生器提供能量，战舰群前端出现明显的空间扭曲，数秒后，一个朦胧的灰色圆球凭空出现并将整支舰队吞没。

    一名年轻人步履匆匆地走入办公室：“领袖，部署在河洛星域的伏羲军团刚刚进行了一次群体跃迁，请问是否立即联系阴华藏将军询问情况？”

    领袖缓缓摇头：“不必惊慌，伏羲军团去执行我安排的任务了。”

    年轻人微微一怔。

    和平年代，有什么任务需要出动一整支伏羲军团，而且还秘而不宣？

    领袖抬头：“还有别的事情吗？”

    年轻人的表情变得严肃：“监控名单中有一颗星球的生命指数突然出现规律性的大幅波动，我们的数学家指出这种波动符合衰减震荡曲线规律，预计将在二十七天后趋于平缓。”

    （欲知更多有关衰减震荡曲线的内容，请点击此处）

    趋于平缓意味着什么？

    领袖深吸一口气。这一天终于要来了，旧日统治者的回归。自从在古神遗迹中检测到活跃的生命指数，他就知道这一天不可避免，只是没想到会这么快。第一位古神的复苏后，其余古神也会接踵而至，联邦秩序将面临有史以来最大的挑战。

    仍在摸索前行的科学能否战胜曾经依靠个体伟力统治了整个星空的神秘存在？

    只有战争能解答这个问题。

    阴华藏将军或许也能给出一些具有参考价值的观点。

    领袖沉声道：“确定是二十七天吗？”

    年轻人肯定地点头：“数学模型不会出错，除非还有其他变化。”

    领袖点头：“立刻命令林磊率领女娲军团赶往目标星球，对目标星球执行空间封锁，然后等待我的后续命令。”

    年轻人敬礼：“是！”

    身处古神研究所的唐煊感觉时间过得飞快，眨眼就到了一周以后。作为目前唯一一名掌握了古神碑文的人才，在这一周里，唐煊顺利成章地得到联邦的重视，又在时势的作用下迅速接触到了普通人一辈子也接触不到的秘密。他被授予了特别执行官的头衔，加入了特别事务应对司，认识了拥有各种奇异能力的神眷者，以及来自林氏集团的二小姐林云。不得不说，林云的样貌和他认识的林婉有几分相像，这让他有一种不祥的预感，但他仍然不愿意相信这一荒谬的巧合。

    唐煊完成了今天的工作，他坐在床上打开游戏板，发现充电标志下的数字已经达到100%。

    他惊喜地问道：“有新游戏了？”

    游戏画面泛起星星点点的微光，两个明亮的星旋出现在画面两侧并逐渐形成两幅动图。

    左侧是一只缓慢走动的钟表，钟表的表盘上刻着一行字：真男人就坚持十分钟；右侧是一只背对屏幕的银发小萝莉，正扶着案板挥刀，看起来正在料理食材。

    唐煊询问道：“这两个游戏分别代表什么？”

    金色小字没有吭声。

    唐煊明白，他得先选游戏才行。呵呵，真男人和小萝莉，选哪个还用得着说？

    任务名称：

    【小小美食家】

    任务介绍：

    这是一个福利游戏，一天一关，一共七天。由于任务难度大幅下降，任务奖励也会相对有所调整。

    任务提示：

    心有多大，奖励就有多大。

    任务奖励：

    【生物烹饪大全】＆【死物烹饪大全】

    任务备注：

    我已经闻到了美食的香气。

    福利游戏，这是唐煊第一次遇到这种类型的游戏。他盯着画面上这一排排小字，脑海里渐渐升起许多问号。

    这个游戏名为福利游戏，但奖励却只是两本菜谱，‘福利’这两个字从哪体现？如果只是完成任务更轻松，他宁愿肝普通游戏来获得【英雄武装】。

    不只福利游戏的含义不明确，任务提示也很模糊。‘心有多大，奖励就有多大’是什么意思？唐煊目前只能理解为这两本菜谱不是普通的菜谱，做出来的菜也许能加属性。

    唐煊询问：“什么是福利游戏？”

    金色小字：“顾名思义，福利游戏就是本机给你发福利的游戏。由于最近几周没有什么重大事件，本机就从变幻莫测的时间长河里给你捞了两个有趣的时间线出来，避免你因为长时间臆想人类存亡这种重大命题而导致精神崩溃。”

    唐煊撇嘴：“我还没那么脆弱。我现在只想要【英雄武装】，只有【英雄之力】让我感觉自己是个不完整的男人。再说了，发福利不该是发个厨子吗，发我两本菜谱算什么，以后我还要抽时间学做菜吗？”

    金色小字：“受到游戏规则限制，付出与奖励成正比。你在这个游戏里什么都不做也能通关。零难度零付出，对应的奖励只能是两本菜谱。”

    唐煊哼了一声：“那下次不要给我安排福利任务了，我有自己的放松方式。”

    金色小字：“你是指某项迅速消耗卫生纸的放松方式吗？我注意到你的纸篓已经满了。”

    唐煊咬牙：“我前两天感冒了，刚好！”

    金色小字：“原来如此。不过我要提醒你，福利游戏之所以被称为福利游戏，难度只是一方面，更重要的是，每一个福利游戏都有不受【收获与付出之杠杆】影响的隐藏奖励，能发掘多少全凭个人能力。”

