    这说明，方叶绿真的有方法能够把武松的手重新接回去。

    等武植找来冰块和两种药材，将武松的手放入暂时储存之后。

    方叶绿看着武植说：“我且先不过问武二郎的手，是被何人扯下来的。”

    “眼下你若是真想要，把你弟弟的手给续回去。”

    “就必定需三种绝无仅有的药材。”

    武植忙开口询问：“你说只要这三样东西真的存在，我一定能够找到！”

    方叶绿说：“你先别把话说的太满，这三样东西，纵然是我，仅仅也只是听说过它们的存在，从未亲眼见过。”

    武植顿时脸色低沉：“你且说说，这三样东西叫什么？”

    武植对自家的兄弟向来厚待，更别说现在受伤的是他的亲弟弟。

    方叶绿也知道武植的心性，当下说。

    “这三样东西，第一件相对会好找一点，它叫万年雷接木。”

    “这种东西，原本是一种接木骨，生长在无比陡峭的岩壁之上。在生长过程中，被雷劈过，最终存活下来。”

    “据我所知，傲来山的摩天崖上可能会有，你可去看看。”

    摩天崖这个地方，武植已经不是第一次听到了。

    之前卫无极就经常会提及，武植大致知道它的位置，距离枕水山庄并不远，属于山东地界。

    “第二样，是黑白虎的心。目的是用来生肌活血。”

    “第三样，是最为困难的，它的名字叫麒麟藤。”

    “我只是知道它的名字，至于长什么样子，根本无从知晓。”

    这时候，得到消息的潘金莲等人，也急急忙忙赶了过来。

    当众人看到实力超强的武二郎，断了一只手臂，个个面色惊诧。

    武植没有做过多解释，连忙朝着顾曼娘开口询问。

    “曼娘，万兽谷之中可有一种黑白虎？”

    顾曼娘想了想，摇摇头说：“官人，奴家从未听过黑白虎。”

    “不过，舅舅应该知道。”

    武植微微点头，纪万年毕竟是万兽谷的谷主，一直在跟各种各样的野兽打交道，想来应该知道一些。

    武植即刻要动身启程，方叶绿面色严肃地看着武植。

    “你最多只有七天。”

    “七天过后，断肢便再难续上。”

    武植沉着声音：“放心，7天后必定会拿着三样东西回来！”

    武松脸上略有惭愧之色：“哥哥，都是小弟无能。”

    武植没有让武松继续说下去，他伸手轻轻地放在武松的肩膀上。

    “逐字逐句的开头，多余的话不用说。”

    “你是我武植的兄弟，纵然天上地下，这只手也必定能为你接上！”

    武植没有带上任何人，独自一个出发。

    他离开之后，整个枕水山庄也在悄然地发生变化。

    阳谷县城外所发生的事情，就像是给所有人敲响了一个警钟。

    特别是潘金莲，她身为武植后院的掌权者，考虑的事情比别人更多。

    平时潘金莲本就是一个居安思危的人。

    而这一次自家官员受伤，就连素来实力强大的二郎手臂也断了一只。

    由此可见，阳谷县所遇到的那个敌人，有多么可怕。

    而潘金莲知道这样的敌人在今后只多不少！

    潘金莲把家中的一众女子，都聚到一起。

    一群人看似平和，跟往常一样坐在那里喝茶聊天。

    实则每个人面色凝重，她们都等待着潘金莲发话。

    好一会儿，潘金莲终于开口。

