    “明教现下声势浩大，只怕未来必为中土第一大派，只是，武林和朝廷毕竟不尽相同，明教未来便是第一大派，却绝非武林第一大派，而我昆仑却只想做那武林第一剑派。”

    子钦淡淡开口，他的话语极为饶舌，换做另一个脑子稍微不灵活的人只怕却是会全然不懂，然而，谢逊何等人物，却哪里会不懂他所言何事。

    明教为教派，但是却非武当少林这样的教派，实说起来明教可以算作佛教，道教这类的教派，而绝非少林武当这样的单纯武林门派，未来蒙元被驱走，这中原皇帝若是张无忌坐上，明教断然便是国教，这国教固然是天下第一大派，但是却的的确确非是纯粹的武林门派。

    而子钦所要求的更不是成为武林第一大派，只不过是成为武林第一剑派而已，这一点却是和明教半点利益冲突都没有。

    谢逊微微一思量嘴角顿时露出笑容，他本是一个豪爽的汉子，子钦所求莫说和明教没有任何冲突，就算是稍微有点冲突，只要过得去谢逊大致也是会答应的。

    这一顿晚宴一直持续到夜半三更才结束，第二日子钦难得的睡到日上三竿，待到起床之后自然有下人服侍其梳洗，然后这才有明教弟子领着来到明教的议事厅，而此时，众人都已经再次等候子钦的到来。

    波斯明教的来到使得明教的势力大增，加上丐帮这掌管着丐帮情报部门的精锐部队来到，一时间明教的势力几乎达到有史以来最巅峰。

    子钦来到的时候谢逊正和那些丐帮精锐在商议接下来应该如何展开合作，恰好看到子钦来到，众人一起一起朝着子钦打起招呼。

    明教加丐帮固然有八成的把握夺取天下，但是任谁却都不敢小觑子钦。

    这世界本是如此，当一个人的武力强悍到足以无视规则，那这个人也就有了让任何人都难以忽视的威势。

    子钦坐定，众人将之前商议的事情告知子钦。

    “实则现在我们还有一件事情需要做，而这件事情完成之后恐怕我们之间的事情会少许多。”

    子钦看着众人疑惑的神色露出一丝淡淡的笑容。

    “你们可知现在的丐帮帮主史火龙并非真正的史火龙，我在想，若是能够将这个假帮主拆穿，让丐帮真正和明教联合，这天下最大的两个帮派断然可以毫不费力的赶走蒙元，到时候明教自然坐拥天下，而明教亦成为中原的国教，丐帮则是武林第一大派，而我昆仑自然亦是第一剑派。”

    子钦神色淡然，谢逊和一众丐帮精锐却是眼中露出怀疑的神色。

    丐帮帮主是假的，这一点莫说丐帮精锐不信，便是谢逊亦是不信，这些丐帮精锐虽然并不隶属帮主统治，而是属于那种独立于丐帮之外的超然存在，但是他们却亦是属于丐帮一脉，必要的时候他们亦是会同丐帮一并生死，所以对丐帮他亦有着自己的骄傲。

    现在子钦如此说，却是让他们觉得丐帮委实有点无用的感觉。

    “陈友谅勾结了圆真，而圆真便是成昆，史火龙早已经身死，现在的丐帮帮主不过是个假冒货，陈友谅的打算中是想通过假的史火龙控制丐帮，利用丐帮的力量打天下，而圆真却是打着通过陈友谅成为武林盟主的打算。”

    子钦随意的解释道，这话出口谢逊和那些丐帮精锐倒是露出了了然的神色。

    若是陈友谅和圆真联手的话却当真有可能。

    这些年丐帮精锐虽然大部分的经历放在波斯，但是中原却也没有放弃，实际上他们亦有部分人马是在中原的，不过因为当年襄阳一战损失过大，所以中原近几十年的事情他们却并没有那么清楚。

    这史火龙一事陈友谅做的极为机密，所以便是这些情报为王的丐帮精锐一事不太清楚。

    而此时，得闻成昆的谢逊却已经豁然站起，他的眼中闪烁着愤怒的火光，若非早得子钦交代帮助其找出成昆的承诺，恐怕此刻谢逊便会忍不住前往丐帮寻那陈友谅。

    “这事情且不急，我们可以慢慢计划，尚有一事却是需要丐帮帮忙，却不知道这些年丐帮弟子是否得知当年西夏皇室残留的去所？”

    子钦揭开这事情，却再次看向丐帮精锐询问道。

    当年蒙元攻进西夏。子钦却是不信得逍遥派一脉的西夏皇室会就此灭绝，而那件事情到现在已经这么多年，若是还有一个组织知道西夏皇室的下落，那断然只有这些以情报为主的丐帮精锐。

    “他们在西边。”

    丐帮众人有人开口，子钦心中一定，既然有了下落，那谢逊的眼睛便多一分希望。

    只需治好谢逊的眼睛，莫说明教的感激，便是张教主心中的感激亦足以让昆仑持续百年辉煌，唯独那朱重八的事情子钦到此却依旧毫无办法。

    只不过，子钦心中却也不知为何隐隐的有种让事情就此发展下去的打算，看看若是张无忌坐得皇帝，这系统究竟会如何。

    人，皆是有好奇心的，子钦亦不例外，他却是也很想知道若是朱重八做不成皇帝，会有什么后果。

    不谈丐帮开始查探西夏皇室的下落，子钦和谢逊等却是浩浩荡荡朝着丐帮总舵出发，自子钦进入名家世界以来，第一次这系统的世界发生了改变。

    剧情到这里实际上已经完全扭转，明教一旦和丐帮联手，那却再非单纯个人武力的事情，而是两个庞大教派的联合，是历史上朱元璋势力和陈友谅势力的联合。

    子钦相信到那时候便是系统再怎么纠正恐怕亦是无用，因为若是系统想要纠正这事情，那唯一的可能便是出现另一个庞大之极的势力，一个超越朱元璋和陈友谅两个势力联合的势力，只是那样以来历史却又会发生偏差。

    所以，事情到这里已经是个死结，莫说死板的系统，便是一个头脑灵活的人类恐怕亦是解不开这个死结。

    十多日后，众人赶到丐帮总舵，在强大力量的直接压制下假扮史火龙的家伙被直接揭穿，而陈友谅亦是被早就存了心眼的子钦生擒。

    历史第一次发生改变，陈友谅当场被杀。

    这其后的一段时间子钦一直小心翼翼的等待系统出现的变故，然而，一直到明教在丐帮的总舵宣布明教，丐帮，以及昆仑组成抗元联盟系统却都未曾出现任何变故。

    而这一次的宣告却是震惊了天下，丐帮虽然已经势衰，但是几十万弟子却依旧是真的，尤其蒙元入主中原之后乞丐人数激增，丐帮现下若是将弟子全部算上足足上百万。

    而明教更是天下第一的教派，各地义军十有八九出生明教，或者和明教友联系。

    至于昆仑，一开始的时候只有江湖中人知道昆仑，但是随着分部中原的明教弟子和丐帮弟子将昆仑掌门独自击杀蒙元皇帝的事情散布出去，顿时整个天下无人不知昆仑。

    便是乡间老农亦是知道世上有个剑术超群，侠义为怀的门派叫做昆仑。

    子钦终于完成了那项昆仑崛起任务，只不过，随着任务奖励出现的却又是两个系统信息，待打开这个信息子钦一下子惊呆住。

    “世界走向转变，金大侠世界大明王朝消失，系统即将隐没《笑傲江湖》《碧血剑》《鹿鼎记》《雪山飞狐》《飞狐外传》五个世界，宿主自其上五个世界取得的所有成果将消失。”

    “改变世界走向惩罚，倚天世界完结奖励副本取消，倚天剑，屠龙刀，神级九阳神功将不再出现。”

    两个信息，子钦一下子愣住，随即忍不住闷哼一声。

    第一个信息中消失的成果却是有一项独孤九剑，虽然这套剑法子钦现在已经极少用，但是只因为其特殊意义便足以让人心痛。

    而更让人郁闷的却是第二条信息。

    倚天剑，屠龙刀，原本这两柄神兵却是能够通过副本带出来的，现在则已经完蛋，而更让人心痛的却是那神级九阳神功。

    子钦突然想到李连杰版的倚天屠龙记，那里面的九阳神功可绝非小说版中的能够比拟，不客气的说，那几乎已经无限接近修真类的武功。

    子钦绝没有想到系统居然想到这个一个恶性的阻止改变世界走向的惩罚出来。

    不过好在这个副本仅仅是倚天的副本，若是这是天龙的副本，子钦想想那瞬间挪移，再想想北冥重生大法之类的武功恐怕连死的心都会有。

    昆仑崛起，这个倚天的世界也已经毫无停留的必要，子钦选择了回归。

    这一次倚天世界的收获虽然因为改变世界走向而有所压缩，但是仅就那本忘情大法却已经让子钦欣喜不已。

    回到现实，子钦立刻将这本书取出。

    “忘情大法，精神系修炼武学，有情方能忘情，这是一门需要超脱的武功。”

    很简单的介绍，子钦却觉得似乎意有所指，只不过，随着独孤九剑的消失，那十五剑却越发精纯，子钦已经有自身精神力种克制不住的感觉，所以别无选择下亦只能够立刻学习这忘情大法。

    PS：这段时间貌似很不在状态，或许是因为之前听过三个月，感觉似乎写的时候缺少了一点激情，汗，好在这本书亦已经到尾声，下个世界覆雨翻云，希望找回点激情，兄弟们继续支持把，没意外的下个月会开新书，新书绝对十分精彩。

