    不错，刘辩确实想保沮授。

    原因很简单，一来他欣赏沮授历史上宁死不愿背主投敌的坚决，二来，沮授确实是一位难得的人才，就连曹操亦感慨称赞：“孤早相得，天下不足虑。”

    在历史上，沮授曾劝袁绍迎献帝，挟天子以令诸侯，可惜袁绍却听信淳于琼等人，错失了入手大义的机会。

    官渡之战时，沮授又劝袁绍莫要遣颜良为主将，认为颜良有勇无谋，不当委以重任，可惜袁绍还是不听，结果颜良被曹操所斩，大好局面拱手相让。

    类似的例子比比皆是，可即便沮授的建议屡屡不受袁绍采纳，甚至袁绍还疑他权力过大，命沮授分兵于郭图、淳于琼，可当袁绍败逃、沮授因来不及北渡而被曹军抓获时，他仍大呼不降。

    甚至于，曹操顾念与沮授有旧，不忍杀害，即便沮授不肯投降厚待之，相较后来的关羽也不遑多让，然而沮授却还是趁夜盗马，欲逃回袁绍处。

    似这等只要认定便绝不背主的忠臣，刘辩又岂会不爱？

    更别说历史上沮授在投奔袁绍之初，就向后者提出‘复宗庙于雒邑、号令天下、以讨不复’，意希望袁绍成为匡扶汉室之人，可见他心中亦有汉室。

    只能说，沮授这个眼光、才能足以相较荀攸、荀彧的人才，唯独在选主公方面走了眼，亦或是袁氏四世三公的光环实在是太耀眼，致使他没能看清袁绍外宽内忌的本质，耽误了一身才能。

    考虑到目前刘辩手下将帅不少，唯独欠缺有远见的谋士，他自然希望能趁这次机会招揽沮授。

    至于沮授乃是士人，或心向士人阶层，这与刘辩有什么妨碍？

    卢植、羊续父子、崔烈父子、曹嵩父子，不都是士人么？

    刘辩与灵帝要打压的，是那些试图与皇权角力的士人团体，而并非整个士人阶层，团体是团体，阶层是阶层，别说士人阶层永远不可能被消灭，若有朝一日士人阶层真的消失了，那就相当于抽掉了整个汉刘的脊骨，汉室也就到头了。

    毕竟在这个年代，平民百姓是几乎不可能有能力辅佐天子治理国家的，有能力的，基本都是士族，无论是寒门亦或豪族。

    就在刘辩思忖之际，沮授、刘虞、桓典、崔钧几人亦神色各异地看着他。

    不止沮授感觉到，在旁的刘虞、桓典、崔钧也看出刘辩想要保沮授，毕竟刘辩方才那番说辞实在是太过于牵强，也就是刘辩与太子同等身份，才能如此任性。

    片刻的沉寂后，桓典咳嗽一声，低声道：“史侯，请借一步说话。”

    刘辩也不拒绝，点点头站起身来，跟着桓典走出了十几步，期间，刘虞与崔钧对视一眼，也跟了上去。

    估摸着这个距离已经足够，桓典停下脚步，转身朝着刘辩抱拳拱手，一脸困惑问道：“史侯，您可是要保这沮授？”

    见桓典直接询问，刘辩也不辩解，毕竟这种情况再插科打诨就未免太侮辱人了。

    “不错，我很欣赏此人。”他点头道。

    此时崔钧与刘虞亦来到了这边，听到刘辩这话，崔钧仗着他父子与这位史侯关系不错，表情古怪地揶揄道：“为何？不会又是觉得此人面相忠厚吧？”

    刘辩翻了翻白眼，没好气地对崔钧道：“若崔卿总喜欢这么说话，年幼时估计没少挨崔司徒揍。”

    “哈。”

    崔钧闻言一乐，点头道：“仔细想想，臣年幼时挨家父的棍棒确实不少……”

    说着，他收起笑容，目视刘辩正色问道：“那么，究竟是为何呢？”

    刘辩当然知道崔钧、崔州平是一个相当正值的人，倘若他的解释无法说服对方，哪怕司徒崔烈出面，崔钧多半都不会改变自己的注意。

    想到这里，他正色对刘虞、桓典、崔钧三人道：“据我所见，那沮授是王芬一众中仅有几个默然认罪、毫无狡辩之意者，此，义士也，杀之诚为可惜。”

    桓典、崔钧、刘虞三人闻言皱眉沉思，经刘辩提醒，三人亦想起那沮授被抓捕之后的表现，心中稍生怜悯。

    尤其是刘虞。

    事实上，审讯王芬一众的事，灵帝是交给了桓典、崔钧二人，原本与刘虞无关。

    但刘虞偏偏过来旁听，就是不希望有太多的人遭到牵连。

    毕竟此番是涉及到谋反作乱的大罪，按律当诛三族，即父族、母族、妻族，考虑到此次涉及的都是士人，士人家族那一族也不得有几十人上百人？

    换而言之，一人被判诛三族，搞不好就有上百、甚至数百人要被砍头。

    而王芬手下那么些人呢，那岂不是要杀得人头滚滚？

    这让刘虞于心不忍。

    因此在刘辩开口后，他亦在旁帮衬道：“殿下所言极是，这等义士，杀之诚为可惜，不如令其悔过。”

    “……”

    桓典、崔钧皱了皱眉，忍不住相视一眼。

    刘辩暗自猜测这二人多半在心中暗暗嘀咕刘虞妇人之仁，毕竟刘虞这话，在他听来也觉得过于天真。

    不过这就是刘虞，一位怀揣着世间美好、希望天下太平的君子。

    历史上他与公孙瓒的相互攻杀，也是因为公孙瓒残酷屠杀外族，刘虞屡次劝说不停，再加上双方矛盾激化后决裂，实在忍无可忍，这才发兵攻打公孙瓒。

    甚至于在攻打之前，刘虞还明确告知部下：“不要多伤人，只杀公孙瓒一人即可。”

    就因为这份妇人之仁，明明占据绝对优势的刘虞，却因为在攻城时不忍放火烧城内百姓房屋，而被公孙瓒抓到机会，后者自行在城内放火引发混乱，旋即趁刘虞军慌乱之际，率数百人直取刘虞，以弱破强。

    若非刘虞在对待像张举、张纯那样的乱臣叛军方面亦毫不留情，简直就是宋襄公再世。

    当然，虽然心中是这么想，但考虑到刘虞当下是站在他这边，刘辩自然也不好说什么，等着桓典、崔钧二人的回覆。

    只见二人用眼神交流了一番，旋即桓典先皱着眉头开口道：“殿下、伯安公，那沮授固然是一名义士，在下亦生怜悯，但既然此人已承认与王芬同谋，便当按律诛之……否则，我二人无法向陛下交代，朝廷的威严，也无法令威慑不臣。”

    “中郎将所言极是。”崔钧亦点头附和。

    不同于之前的张郃，张郃一来没有人能够证明其与王芬同谋，二来昨晚叛军与他官军厮杀时，张郃也确实没怎么露面，或许就像此人所说的，感觉受到王芬欺骗就先行逃逸了，因此，崔钧看在刘辩的面子上，放张郃一马也无紧要。

    但沮授不同，此人任刺史别驾，乃州府官员，相较张郃有更大的嫌疑与王芬同谋，更别说这沮授还承认了，这让桓典、崔钧如何网开一面？

    说到最后，出于不想得罪史侯，桓典无奈道：“……除非有天子特赦。”

    说服灵帝？

    这有什么难的？

    难的是说服沮授。

    刘辩几乎一瞬间就想好了说辞，在告别桓典几人后，便匆匆返回老宅。

    沮授看到桓典、崔钧、刘虞三人回来，却见刘辩匆匆而去，他忍不住问崔钧道：“那位殿下……走了？”

    崔钧上下打量了几眼沮授，摇头道：“不，史侯为你向陛下求情去了。”

    沮授一愣，动容地看向刘辩离开的方向，却见赵淳匆匆奔来，待奔至沮授跟前时，皱着眉头对沮授道：“殿下临走时忘了，特地命咱家来告诫你，慎言。”

    “……”

    沮授张了张嘴，却不知该说什么。

    倒是从旁的桓典显得有些无奈，谓崔钧道：“要不先审其他人？还是等史侯回来？”

    “先审其他人吧。”崔钧苦笑道。

    于是，二人吩咐虎贲士将沮授带下，提其他人审讯。

    而与此同时，刘辩已带着夏侯渊、张郃并一干羽林骑与持剑宦官，来到了老宅的主堂。

    此时灵帝正在主堂内与出巡百官喝酒庆贺，刘辩吩咐一名宦官进屋对张让说了几句，张让又附耳禀告灵帝。

    不多时，灵帝便借口如厕带着张让来到了屋外，看得张郃双目发直，不知该以什么礼数，询问夏侯渊，夏侯渊又不搭理他，只能一声不吭地站着。

    而灵帝也没注意到张郃，微带着几分醉意，笑着对刘辩道：“我儿不是去旁观审讯了么，怎么又回来了？莫非除了什么变故？”

    “那倒不是。”刘辩拱拱手道：“桓、崔两位中郎将审讯有条不紊，就是刘刺史有点担忧。”

    “刘伯安？”灵帝不解问道：“他担忧什么？”

    说罢，他不等刘辩开口便已猜到了，皱眉问道：“他是否是替那些人求情了？”

    “是，也不是。”刘辩摇摇头道：“对于真正与王芬合谋的叛臣，刘刺史亦深感痛恨，丝毫未有为其求情之意，不过我看他的意思，是希望只诛王芬与陈逸，宽恕余众，可能也包括宽恕王芬的家眷。”

    “哼！”灵帝轻哼一声，但也没有多说什么，想来他对刘虞的性格也是知根知底。

    见此，刘辩故作沉思道：“父皇，关于王芬的余众，儿臣觉得，除了以株连来震慑，或许有更好的办法来打击那群清谈之士。”

    “怎么说？”灵帝感兴趣地问道。

    只见刘辩拱拱手，压低声音说道：“若父皇将涉事者全部株连，那些清谈之士或会抨击朝廷故意陷害王芬，但倘若先前与王芬合谋的众人倒戈，举证王芬，定可令朝野那群清谈之士哑口无言。……咳，这番话是否也不该出自儿臣之口？”

    “……”

    见刘辩还记着之前那一茬，灵帝没好气地了瞥了儿子一眼，旋即捋着胡须思忖后者的话。

    不可否认，与其大兴株连，杀得人头滚滚，他确实更希望搞臭王芬及那群相互标榜的清谈之士的名声。

    “那些人愿意举证？”

    “自然。”刘辩摊摊手道：“父皇不是没看到那些人磕头求饶的丑态，想来只要能活命，无论父皇让他们做什么，他们都不敢有违。”

    “好。”灵帝闻言点点头道：“那就姑且先留着这些人性命，待回到雒阳，叫他们领着王芬的囚车巡街示众，将王芬谋反一事告知天下。”

    “是！”刘辩拱了拱手。

    就像他之前心中所想，说服灵帝并不难，难的是说服沮授。

