    站在人类历史的审判台上，大凡入侵过其他国家的军人，不论职位高低不论道德品质，哪怕是集合人类所有美德于一体的儒帅，也必然有着其职业的污点――破坏，破坏他们眼前一切有价值的可能被敌人利用的东西，且不论这个“东西”在此前是多么完美。

    就这个方面，在众神大战中，可谓表现得淋漓尽致。有着死神称号的池傲天如此，有着绅士统帅的达海诺如此，被神界、人界、龙界、魔界公认的王者艾米亦如此。

    在花语平原上，池傲天为了减少自身损失，想尽一切办法利用屠杀反抗居民的手段威慑敌人。同样，在汉堡城下，达海诺为了减少损失，甚至不惜毁掉汉堡城。可笑的是，在那个时候，身为敌人的佣兵王对此还执迷不悟，在少年佣兵王的眼中，达海诺根本不应该用这个办法对付汉堡和汉堡之下的铁矿，更不该如此简单的毁掉拥有巨大攻击力的浮城。

    有一句很俗但是却极为有道理的话：“屁股决定脑袋。”

    艾米一切的不理解归根结底就一个原因――他不是侵略者。当他站在侵略者的位置上，他会……事实上他也干的更干脆，更彻底。

    ――《战争论》

    第8章   浮罗玉碎

    魔法历6年夏3月6曰。

    “格尔苏副团长的伤势怎么样了？”艾米小声问现任草原精灵弓箭手营长格兰雨丝。

    精灵女孩眼睛略微一红：“不太好，还不时陷入昏迷中，还好汉堡城比较冷，伤口没有感染。”

    格尔苏城头受重伤，一度濒临死亡，几个牧师和医士想尽了办法，也没有让老军人脱离危险――本来，人类的治疗手段对于精灵效果就不大。最终，是森林精灵大长老拿出了为女王陛下准备的特效药品，才让格尔苏病情稳定下来。

    看着格尔苏干枯的脸，大青山和艾米不约而同的叹了一口气。

    唉……小佣兵团，这短的屈指可数的历史，真是多灾多难。从西林岛、断冰港到现在的汉堡城，几乎每一战都被绝对优势的敌人围困，稍有不慎，就陷入万劫不复的死地。

    在屋子里，不断能感受到头顶传来一阵阵颤抖，达海诺的浮城又来了。

    “今天晚上我负责修筑，你多休息休息吧。”大青山看着艾米。

    虽然进入了示敌以弱的战略阶段，但是，为了保证必要的时候能够随时出动所有的军人，小佣兵团必须在浮城进攻后，在夜里进行修复。

    精灵和矮人们负责监视敌营――他们视距比人类好，甚至强于兽人们。小佣兵来自北疆的少年们则负责清理白天堆满冰雪的出入口。这个工作必须做的非常小心，不能让法诺斯军人发现之中的秘密。所有的洞口一律向北开，而且，在洞口必须搭建上白色的布料，以对付龙骑士的侦查。

    “团长，团长。”小佣兵团大剑士营第二小队长副队长珲阳撕开门帘从外面冲了进来。

    “什么事情？”艾米和大青山都微微一惊，珲阳此前有着杀入妖精森林的经历，在小佣兵团的众多中下级干部中，也算见多识广者，怎么会有这样的表现呢？

    “敌人冲了上来！”少年脸上带着兴奋的神情。

    “哦？”团长和副团长两个人交换了一下眼色，两个人都意识到这可能是一个阴谋：“你，带着你的直属部队冲出去，记住！不能从一个出口冲出去，至少要从20个出口冲出去。争取用冰块把敌人砸下去就行。嗯……冲出去之前，每个人在头上或者其他部位绑一些带血的绷带，总之，让敌人认为我们这里没有什么兵力了。放心去攻击，法诺斯的兽人冲上来了，浮城必定不会再继续攻击下去。兽人一旦退下去，立刻撤退。”艾米给少年吃了一个定心丸。

    小佣兵团从魔法历4年第一次参战后，在红石大帝以及帝[***]部的默许下，发展速度迅猛。西林岛战役中，营队一级的编制，人数最多的大剑士营仅200人左右。断冰港战役中，营队一级编制人数已经增加到600人左右。到了汉堡城第一次攻防战时，小佣兵团营队一级的编制已经达到了帝[***]大队一级。此时，人数最少的在编营是狂鹫剑士营，人数不足200。其余的诸营，草原弓箭手营、阻击剑士营、魔法剑士营、狂鹫精灵弓箭手营、狂战士营、狂战士骑士营人数都在400~1000人之间；森林弓箭手营的人数1500人，而大剑士营的人数已经达到了6000之众。大剑士营下设三个中队，每个中队又下设四个小队，每个小队的人数都超过了帝国王牌军团的小队规模。

    副队长珲阳直属团员也接近200人。

    “是！”少年立刻明白了团长的意图，出了门大声招呼着自己的部下顺着互通的屋子冲了出去了。

    这一次小的冲突战，乏善可陈。

    达海诺的本意确实是试探，在彻底摧毁这个城市之前，他想看看，在浮城的攻击下，到底还有多少人能够活下来――达海诺想复制汉堡城的战例。

    按照大本营的战争思路，在下一个阶段，必定会逐一扫平艾米诺尔大陆北部所有城市，在冬季，不论什么样的城市，在浮城的攻击下，也不可能撑过10天。10天，这个数字还有些保守，达海诺乐观的估计，50%的城市在看到浮城后，就会丧失所有的战意，只要能彻底摧毁汉堡城，那么浮城必定会被抹上攻无不克的荣誉，除了小佣兵团这样铁了心作对的家伙，相信其他军人中会有聪明者考虑自己的出路的。

    以往的战争，攻克任何一个城市，都需要付出数千乃至数万军人的惨痛代价。这对于外线作战的法诺斯军团无疑最为不利，浮城的出现，对于法诺斯高级军官而言，无异于多了百万铁师。

    而且，在征服艾米诺尔大陆后，再需要面对的就是冰封大陆，在那个大陆上，一年四季都是冰期，相信浮城将会有更加杰出的表现。

    达海诺带着几个高级军官，远远站在密林中，眯缝着眼睛向山上看去。几个视力锐利的兽人军官一边看着一边讲着汉堡城守军的一举一动。

    当听到，整个汉堡城各个地方冲出来的守军竟然只有寥寥数百人，而且，他们只能靠着向山下砸冰块来防御。法诺斯军官们都笑了，如果不是这个城市已经变得根本不适合防守，肯定会有军官跳出来要求率领部下一举占领这个要塞。

    “让攻城军队撤退！通知浮城，让他们注意对方从那里冲出来的，加大对相应坑穴的攻击。”达海诺交待之后，带着军官们满意地返回了大营。

    浮城上的投石车略微作了调整后，冰块铺天盖地的砸了下来，汉堡城地面不断有人倒下去，小佣兵团的干部佣兵们躲在地面下，眼睛里喷着熊熊怒火。

    魔法历6年夏3月9曰，秋至，来自冰封大陆第一股寒气悄然登陆了艾米诺尔大陆浮冰港，以大陆气候为主的艾米诺尔大陆气候变化相当稳定，这一股微小的寒流并不会对大陆东侧造成任何影响，甚至连一场小雨都不会下。但是，这股寒流被温湿的海洋气候推动着顺着海岸线向西飘去，从侧翼进入了梅西斯山区。

    第一场小雪，就这样不期而至。

    达海诺还没有睡梦中醒来，就已经知道帐篷外气候发生了急剧变化――一股股冷气顺着帐篷没有没有固定好的空隙嗖嗖冲了进来。针大的窟窿斗大风，古人的话诚不欺我。不久，士兵们巡逻的脚步声变成了喳喳的冰雪声。

    老元帅阁下耐不住风寒，起来点着蜡烛，刚拉开门帘，雪花哗哗地就冲了进来。元帅阁下走出大帐，在风雪中伸出手测试着温度，不一会，手指间就传来针刺一样的痛楚。看样子，这温度已经在零下10°左右了，明后天，雪一化，温度就开始直线降低，梅西斯新的冬季，就这样来了。

    “派人去通知明天参加浮城攻击的所有部队，明天休息一天。嗯，尤其是让魔导师和牧师们，后天，一大早攻击。让他们一定好好休息。通知梅林军团长，后天的攻击中，他的部队将作为地面兵团。”达海诺不得不提前了自己的计划。

    作为军官，尤其是高级军官，最忌讳作战计划与天气相背，天时极为重要，一场大雪或着大雨的作用，甚至比10个军团的作用还大。达海诺绝对不会期望自己的军团能够抗衡汉堡城寒冷的冬季。

    魔法历6年夏3月11曰，汉堡城第二次攻防战的最后一天。

    浮城晃晃悠悠地在山下升起的那一刻，林河、艾米、大青山等主官就得到通知，在最短的时间里冲上了已经划分好岗位。在前天夜里，大雪落下的一刻，所有高级军官都知道――汉堡城守卫站进入了最后关头，是否可以守得住，10天之内必见分晓。在这10天内，法诺斯军人必定会疯狂进攻，甚至派出所有的巨龙骑士，用龙息血洗整个城市。

    浮城一点点向汉堡城飞来，天空中，五位龙骑士在肆意翱翔着，数百个魔法师和牧师站在浮城上，手指间荡漾着金色的白色的魔法，连续不断的给浮城加持着漂浮术。在浮城之后，还有数位幻兽骑士紧紧跟在后面。

    几乎是在同时刻，艾米、大青山、林河身边的草原精灵们发现了异状――这浮城与以前竟然大不相同！浮城的平台上，竟然一个军人都没有，不仅仅是没有军人，连木质的投石车和弩车都看不到一具。

    三位身穿蓝色法袍的冰系魔导师也没有制造投射用的冰块，而是在水系巨龙的配合下，全速在制造大片大片的冰墙――浮城几乎以肉眼可以分辨的速度在快速膨胀。

    没有人知道对方要做什么，就连林河这样身经百战的老军官也想不到竟然还会有玉碎这样的攻击手段！

    浮城，就这样一点点向汉堡城飘了过来。

    紧接着，山下军营里号角声连天，数息内，四面军团旗帜同时在大营内升起，法诺斯、缅阳帝君联军几乎是倾巢而出，黑压压的敌人顺着山路迅速在汉堡城下600米以外排出了防御大阵。

    看着山下的法诺斯中级军官们指挥着熊人、半兽人等重步兵在第一排列阵，紧急着，一人多高的方盾一排排摆开，重步兵们喊着口号用手里的狼牙棒把盾牌砸进冰雪寒土中。

    看着眼前这些敌人奇怪的动作，艾米突然感觉到一股寒气从脊梁骨升起，艾米顿悟了，少年第一次感受到――死亡，距离小佣兵团竟然是如此之近！

    ;

