    第83章一卡在手，全球横着走

    由她付款？

    这剧情简直就是急转直下啊！

    梁娇娇双眼顿时就闪动起来，一脸嘲讽地看向林羞，颇有看好戏的意味。她就说嘛，哪有这么便宜的事情呢？大款让她挑上了，名牌让她挑上了，能不用付出什么？他寒蔺君又不是从天上掉下来拯救没人要的女人的！

    唐子乔眼中露出一丝气愤，他以为林羞是在谈恋爱，原来是被这大老板给坑了吗？叫女人出来逛街还让女人给他买东西？这家伙真是大款吗？

    他不禁为林羞不值起来。

    唔……他忘了自己现在也是这种情况的～

    林羞一囧，让她付款？

    她闷声道：“我买不起！”

    寒蔺君忍俊不禁，却故意将声音放大：“买不起？怎么可能买不起？我不是给你了那张黑卡吗？只有你不想买的，没有你买不到的！”

    这话一出，所有人都惊了。

    黑卡？

    那张传闻中“一卡在手，全球横着走”的超炫黑卡？银行求着你办，提出要求哪怕要在沙漠中盖黄金城堡都会给你办妥的黑金卡？寒蔺君居然把这种全球不超过一万人拥有的顶级黑金卡给了林羞？他……他们到底是什么关系啊？谁会谈个恋爱就给几乎全副身家的？不怕她坑了他全家吗？

    一反过来，现在是林羞成了坑人的一方了！

    林羞瞪大眼，她压根儿就没想过要用那张卡！不，应该说，要不是他提起，她根本就忘了有那张卡这回事了！

    “你确定要我用吗？”她瞠目道。

    “卡在你手里，你随时随地都可以用，而且密码不是也告诉你了吗？记住了没？”他看进她的双眼中，十分的自信和信任她。

    林羞心头浮现一抹异样的感觉，甜甜暖暖的，不管怎么说，他这番话，这种举动，着实是给了她莫大的面子，她没道理，也不忍心去拂了他的意。

    更何况，东西是给他自己买的呢～

    便点点头，抿紧唇，低头在包里翻找出那张黑卡，在他的鼓励示意下，朝着柜台导购员那里走去。

    梁娇娇又嫉又恨地看着她用黑卡付了3个包包的全额款，导购员恭恭敬敬地将包包精心包装好递给她，她道了声谢接过袋子、黑卡和发票，又走回到寒蔺君身旁，将包包黑卡发票都递给他。

    寒蔺君只是接过了袋子和发票，将发票塞进袋中，淡淡地道：“卡还是放你那里，方便下次帮我买东西使用。”

    林羞见他语气轻松，态度却是强硬的，知道他已经决定了就不容人反对，这样推来推去在外人面前肯定不好看，便乖乖地收起来，“我想回去了。”

    “嗯，我送你。”他将她手中的袋子也接过，一手提两个袋子，再用空着的一只手牵着她，两人一起走出了品牌店。

    两个人都很有默契地没理会梁娇娇和唐子乔。

    梁娇娇一脸怨愤地盯着他们离去的背影，尤其是那交握在一起的手，十指相扣着，特别的碍眼，直到看不见人影了，才恨恨地收回

    “小姐，先生的包打包好了。”导购员对她道。

    梁娇娇回头看了一眼，突然就感觉自己挑的这款包包款式老土至极，价格只有20来万，和刚才寒蔺君眼也未眨地买下的3款包包相比，简直相形见绌，她突然就有一种不想要买了的感觉，觉得为身边这个男人买真是不值得。

    在前女友面前都不敢出声为现女友，不，未婚妻，不，一个月后的老婆涨声势，真是没用！

    她没好气地瞪了唐子乔一眼，很想霸气地说自己不买了，可是一想到刚才林羞为寒蔺君买下包包时的风光，顿时又说不出口了。

    都是为男人买东西，她不能输了气势！

    于是一咬牙，走去付款了。

