    “老板，这次你准备做什么手机？”

    经理王席有些疑惑的问道，毕竟极星公司的所有手机产业他们这些高管都清楚。

    目前他们三个都不知道极星有什么新手机能做，现在的极星1s基本上已经宣布凉凉了。

    “你们先看看这个再说。”郑轩拿出了两个包装精美的礼品盒。

    “emmmm，这是……”

    打开包装盒以后，里面的小灵动手机出现在众人眼中。

    这是一款非常便携灵巧的小型手机，外表的红色镀膜仿佛让这款小型手机拥有了灵魂，颜值如同烈焰跑车一般吸人眼球。

    再加上近乎60％的LCD液晶屏幕，让这款手机有了一种科幻电影中的未来科技感，实在是太美了。

    “这！！！这是……手机？”

    张载的眼神中满是震惊之色，他有些不敢置信的问道。

    “我的天啊，居然有这么美的手机！”

    “太酷了，这到底是怎么造出来的？”

    王席呆呆的看着眼前这款如同科幻作品一般的手机，不知道该用什么形容词来形容。

    孙健赶紧将桌子上的白色手套戴在了手上，然后小心翼翼的拿起小灵通全面查看了起来。

    “隐藏式天线端口，某种神秘材料制作的液晶屏幕，还有小巧的电池，这是……这是触点式锂电池！”

    孙健不愧是从科技园走出来的，他一眼就分析出了这款手机上的科技部件。

    可越是了解，他的内心就越激动！

    因为这款手机将一些理论上不可能，但是用上去却非常合适的材料融合在了一起，简直就是一个非常不可思议的产品。

    时间足足过去了十多分钟，众人才将心神重新转移到了郑轩身上。

    这一刻他们明白了郑轩的信心到底来源于哪儿。

    但是这种手机真的能造出来吗，确定不是手机模板？

    郑轩将三人的表现尽收眼底，他很满意众人的这种震惊神色，然后才慢悠悠的拿起桌子上的小灵动。

    “孙健刚才分析的没错，这款手机确实涉及到了一些新兴类别的材料，还有很多前沿的科学技术。”

    郑轩说到一半就站了起来，然后打开了会议厅的PPT投影设备。

    “不过有一点你说的不完全正确。”郑轩看了一眼张载继续说道：“这款手机根本没有天线端口。”

    “什么？不可能！”张载极为震惊地站了起来，“手机只有通过伸缩式天线杆才能接受信号，如果没有，那这台手机不会有通讯功能！”

    张载和王席也是培训过物理工程技术的，他们知道孙健说的没错。

    现在的手机外面都有一根长长的天线，这也是通讯信号的来源。

    抛弃天线的话，虽然可以改善手机的外观和重量，但是绝对接收不了信号。

    这样的一款手机就算能造出来，但是有什么用呢，当吉祥物吗？

    这一刻，他们开始质疑起郑轩，难道这只是老板的异想天开吗？

    郑轩看到自己员工们这副表情，不由得笑了一下，“这款手机并不是没有信号接收器，它采用了金属折叠技术，将信号接收器放在了极其轻薄的金属片上面。”

    听到老板的解释以后，三人脸上才露出了恍然大悟的表情。

    紧接着，

    众人更加激动了。

    这绝对是一个能够开创新时代的技术！

    接下来，郑轩将另一个包装盒中的相关技术图纸放在了PPT上面。

    一副又一副的画面出现在了众人眼中。

    【LED液晶屏幕】

    【60P像素显示】

    【10W充电技术】

    【500mAh锂电池】

    当这些领先时代的先进科技出现在众人眼中的时候，每一个人眼神中都有浓浓的激动神色。

    最顶级的充电技术！顶级的屏幕素质！顶级的电池容量！还有顶级的外观颜值！

    这真的只是一款手机吗？

    三位高管也是经历了手机界风雨的大人物，他们有着超常的见识和素养。

    但是在这一刻，三个人齐齐陷入了懵逼当中。

    震惊！

    激动！

    颤栗！

    这样一款手机得卖多少钱啊？就算是一万块钱的价格都有点低了。

    腾阁现在最流行，最高档的PC无线电脑没有这种技术，也没有设计到这种地步。

    即便这样，它都能以五万元的价格成为市场上最畅销的数码产品。

    众人简直不敢想象，这样一款手机造出来需要多大的成本，究竟以多高的定价才能收回成本。

    孙健下意识的吞咽了一口唾沫，“这手机确定没问题？”

    “放心吧，肯定没问题。”

    郑轩对自己的黑科技系统还是很有信心的，所谓“系统出品，必属精品。”

    系统已经解决了制造手机最核心的模具和设计问题，现在只要将模具投入到工厂中，就可以开始大规模的量产化了。

    虽然蓝星上的手机很落后，但是由于PC端的高速发展，使得这个世界的相关科技也是高速发展了起来，基本上跟地球处于同一水准。

    “为了我们极星手机的未来，大家再拼一次！”

    “好！”

    ……

    一个月之后，郑轩基本上找齐了极星手机新的零件供应商，一个全新的手机产业链也是重新搭建了起来。

    两个月以后，手机已经完整的生产了出来，跟系统当初交给他的一模一样。

    又在接下来的半个月内，郑轩调动了他们公司唯一的生产厂，准备全力以赴将新的极星手机大规模量产化。

    三个人又回到了之前日夜奋战，熬夜工作的日子，但是这次的他们内心无比的自信，浑身都充满了力量。

    这款新手机从出厂到调试，再到三位高管的日常使用中，都经历了多次的调校。

    郑轩亲自上手使用了一下，感觉没有什么问题，系统设计的比起地球上的小灵动，简直要更加完美。

    “黑科技系统果真不负众望啊，真期待开启系统以后会有什么样的变化。”

    郑轩内心想到，他这次必须要获得一定的影响值和销量值，要不然系统还真的激活不了。

    正在这时，他的办公室门口传来了敲门声。

    片刻，负责极星UI的张载带着一份宣传海报，走了进来。

    “老板出事儿了，腾阁也开始做轻便式手机，风格类型跟我们的非常相似，代号腾阁S。”

    “什么！确定是便携式手机？”郑轩问了句。

    “对，看海报风格，他们似乎是在我们极星1S上做了一些改进。”

    张载脸色凝重的点了点头。

