    “你这思想还真是丰富啊……”紫灵儿的头逐渐灰暗起来，看着花心月的头顶仿佛冒花花一般的样子，瞬间觉得这孩子，没救了。

    “噗……”愣是一个没忍住，柳福昀也笑了出来，微微脸红，将袖口捂住了她半张脸。

    “……到此为止啊！”紫灵儿瞬间白眼翻上天，这到底是怎样一个团队啊。

    随着木门的打开，吱嘎一声响，三位师兄已经从屋子里面走了出来，倾韵和轩墨渊已经换好了一身新的仙服，那些脏兮兮的部分也都被清理干净了。

    二话不说，崇明看到花心月还在偷笑就满脸不悦，敲了敲花心月的脑袋“笑什么笑，有这么好笑？”花心月赶紧转头，看着崇明那一张铁青的脸，一个没忍住又噗呲笑出来了。

    “谢谢柳姑娘的药……”轩墨渊率先开口，倾韵则是弯下身子直接行礼，没说任何话。

    “没关系，这个药效很好，配合着我给你们的丹药服用，半个月内就会全数恢复了……不过你们一定要注意多休息，去往御兽山庄对战的时候，不要太逞强！”柳福昀也赶忙拜礼，表示尊敬，看着两个比自己年纪小的同届师弟，有些担心，难免多嘱咐了两句。

    “轩墨渊师兄留步，我与你有话谈……”紫灵儿看着欲要离去的两位师兄，连忙叫住了轩墨渊，轩墨渊微微点头，嘴角微微勾起，他猜到了紫灵儿的意思。

    倾韵看了看紫灵儿，随后微微行礼，一句话都不说，转身御剑回到云山居。

    “倾韵师兄虽然气质虽好，却还真是个‘活冰块’啊……”花心月站在离倾韵师兄最远的位置都能感觉到那一股子寒气。

    可是倾韵师兄明明没有冰属性啊……

    “他就是这样。我们下山时，他可是能不说话就不说话的人，我全程都很尴尬……”紫灵儿想想那几日的经历就觉得自己还真是耐得住寂寞，厉害的不行……

    幸亏李府有李宏和盈盈，回来的时候还有凌汕陪着，紫灵儿才不至于说一天不开口说一个字……

    “要是我的话肯定受不了……”花心月叹了口气。

    “我们去那边聊……”紫灵儿带着轩墨渊，来到了药草田那边的亭子中坐下，随后有些慵懒的支起自己的脸颊，嘴角勾起道：“我可是听说你们两个现在是男女情侣关系了……”

    “嗯……”轩墨渊默认，眼底一阵暖意“来找我兑现承诺？”

    “不，我就是惊讶，你一开始答应我的提议后，居然真的动了情。原本我只有五成的把握，没想到趋势偏偏走向了六成那边……”紫灵儿对轩墨渊坦白，毕竟这一切的源头都是因为她。

    “怎么？你如愿以偿不该高兴吗？”

    “高兴！就是今后可苦了你……”

    “这话怎么说……”

    “虞红姚的性子你也知道，今天乖乖听话，明天就可能翻脸……”紫灵儿眼神打量着轩墨渊的双眼，随后转过头去。

    “我虽然不是他朋友，但是也很了解她的性格……只要你不触碰到她所忌讳的东西就成！”

    “比如说跟你有关的事情？”轩墨渊微笑着，有些心疼紫灵儿这个暗中牵线的红娘。

    “哎……这确实是一点。不过千万不能让她知道咱们两个关系甚好，还有就是我把她介绍给你的这件事。不然以她那个暴脾气，急性子，可能会跟你决裂……”紫灵儿除了担心这个意外其他都还可以。

    “知道……”轩墨渊可不想这种事情发生，这件事情一定会守口如瓶。

    “至于我说的任意宝贝，暂时先欠着，等到想起什么我会跟你商量一下。再说你们还没有真的成了，我可不想占你的便宜……”紫灵儿可爱的笑了笑，精致的五官趁的她那俏皮的笑容，更显灵动。

    “好……”

    “我也信你，信她！但愿你们修成正果……”在这云仙山紫灵儿觉得智商，可以跟她媲美的人，肯定不会让她失望。

    送走了轩墨渊男神后，花心月抱着紫灵儿的胳膊贴近紫灵儿的脸“灵儿，你怎么不跟轩墨渊师兄好啊……明明你们那么般配……哎呀！”紫灵儿弹了花心月一个脑瓜崩。

    “谁规定的般配，就要在一起？”紫灵儿明显有些生气“我们这不叫般配，叫默契！叫知己！做朋友最好！”

    “好好好，道理我可说不过你……”花心月撅嘴，搂住紫灵儿手臂的她收了收，突然规规矩矩起来。

    “少谦虚，我可比不起，你的嘴可是出了名的。”

    “出了名的狠毒吧……反正没人说我好话。”花心月自然知道其他人在她身后说的那些话。

    紫灵儿深吸一口气，手指拎起花心月的鹅黄色发带搓了搓“这么说来，你还有一个其他人，所触及不了的优点呢……不是该高兴吗？”

    “你这是在损我？还是夸我啊……”花心月虽然话语咄咄逼人，却嘻嘻的笑着。

    “哎？我这明显是在夸你！”紫灵儿嘴角带笑，看着花心月的脸。

    “好吧，就算你在夸我吧……就你说话！”花心月搂住紫灵儿的手臂，晃来晃去，或许一生有一个好姐妹，能伴在身边，就是人生最美好的事了吧……

    ……

    第二日

    “快来快来，成绩出来了！”

    弟子们欢呼雀跃着，大家都欣喜的等待今年自己在整个仙山的排名，好证明自己比去年进步了许多，但是却有极少数的弟子露出了如同金榜题名的表情，更多的弟子都是表情平平，灰溜溜的离开了云仙山的排名榜……

    “今年没有第一名哎……”

    一个长着雀斑的弟子，指了指上面的哪两个名字，轩墨渊&倾韵。两个人的名字都是并列第二，就连名字都是排在一起的，第一名位置一片空白。

    “哎呀，你自己都心里有数了还看成绩排名做什么……”紫灵儿一大早就被花心月拉起来，眼睛都还没睁开，就随着人流挤进了排名榜。

    紫灵儿揉了揉眼角看着熟悉的第四名紫灵儿，有些不以为然的打了一个哈欠。

    “灵儿！我居然超过了第二十名，今年是第十五名！”花心月指了指公布栏上面的‘花心月’让紫灵儿看，紫灵儿自然看到了，随后梳起了大拇指，一句废话都没说。

    “回去吧……”紫灵儿原本打算练习一下灵咒的，突然在回头的时候，不小心撞到了一个熟悉的身影，那身影一顿，瞬间大怒，吼道：“紫灵儿你眼瞎吗？”

    还是熟系的配方熟系的味道，紫灵儿一脸淡然抬头看了一眼比自己高出半个头的虞红姚一眼。

    “请好好说人话……”

    “你找打！”虞红姚暴脾气瞬间着火，一身灵气瞬间爆发出体外。

    “来啊……”紫灵儿莫名其妙的有些闷气，可能是传说中起床气吧。

    随后又是一场不可避免的骚动，原本站在公告栏看自己成绩的弟子，都赶紧灰溜溜的逃走，一刻都不肯逗留。

    这时候如果不走，劝架或者看戏，绝对会被连累。

    “还不是你挡了我们紫灵儿的道！路那么宽，偏偏就能撞上你？”怼怼花心月再次上线，双手环胸，眉头微皱。

    “路宽？刚刚人那么多，都被你当做空气了吗？再说路那么窄，人还多，你们怎么不好好看路？”封莫寒指着对面花心月的鼻尖，有些生气。

    柠檬狸猫突然之间冒出，看着两边的即将大吵特吵的日常，默默的欣赏，也不喊停制止。

    “什么事情？”四人异口同声的对着柠檬狸猫问道。

    柠檬狸猫满脸淡定，左看看右看看，然后一手指着紫灵儿，一手指着虞红姚道：“云山长老叫你俩去大殿相亲……”

    “啊？？？？”四张脸同时做震惊状。

