    神提起了夏珠的头发，视线如同x光一般，似要穿透夏珠的大脑：“我再问你最后一次，你知道我要做什么吗！”

    夏珠唇角勾出了嘲讽：“想电死我是吗！要电死我就来个痛快的！不要叽叽歪歪说个不停！让人听了心烦！”

    神的脸上愤怒再次涌出，如同火山爆发，势不可挡！

    他将夏珠的头再次按进浴缸。

    与此同时，接通了电源的熨烫机也放入了水中。

    一浴缸的水，瞬间通了电。

    夏珠的身子重重颤抖了数下，随后一动不动。

    而她的脑袋，也不用神再按着，而是自然垂落进了浴缸里。

    ……

    与此同时。

    光明之国的仓库被打开了。

    有四个男人负责来搬运物资。

    他们准备一个个打开纸箱，然后将纸箱里的物品送至各处。

    淅淅索索的声音传来。

    那是拆纸箱的声音。

    五宝的一颗心提到了嗓子眼。

    因为现在拆的纸箱，就位于他旁边。

    拆完了这个纸箱，就要拆他和席重藏身之处的纸箱了。

    五宝大气都不敢喘。

    而就这在这时，席重伸手拍了拍五宝的肩。

    虽然纸箱里光线昏暗，但五宝依旧看清了席重的眼睛。

    席重用眼神示意自己，会没事的。

    五宝深深吸了口气，随后点了点头。

    “拆这个纸箱了。”一道男声忽然传来：“这是什么？玩具？不会是给那傻乎乎的小胖子的吧？”

    “嘘，不准这样说，那可是神的孩子。”另外一道男声也响起。

    “我简直不敢相信，那个傻乎乎的小胖子会是神的孩子，神那么睿智，怎么会有这么一个孩子。”

    “谁知道呢？”

    “……”

    伴随着说话声音，两人就要拆开箱子。

    而眼看五宝和席重就要暴露了，忽然男人的手一停：“等等，那是什么声音！”

    “好像是老鼠声音”另外一个人说道：“我听到了老鼠的声音。”

    “该死！这仓库怎么会有老鼠！赶紧给抓住，要不然这仓库的货物都要给咬坏了！”

    “你们两个，给我停下来，去抓老鼠，好像藏在里面的箱子。”

    “……”

    伴随着脚步声，声音越来越小了。

    而五宝和席重迅速从箱子里跳了出来。

    与此同时，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝也从藏身的箱子里跳了出来。

    六个人相互看了一眼，随即迅速而又悄无声息离开了仓库。

    而四个男人，已经进入了仓库深处去找老鼠。

    而所谓的老鼠，不过是录音机里提前录下的声音而已。

    六宝有一口好嗓子。

    唱出的歌曲动人心弦，就连模仿各种动物的声音也是惟妙惟肖！

    ……

    六个小时后。

    天渐渐黑了。

    六个孩子，从一辆车里的后备箱跳了出来。

    从仓库逃出来后，在席重的建议下，他们藏身在了一辆车的后备箱里。

    而这辆车恰好行驶进了宫殿。

    出来后，六个人四处看了一圈，隐隐可见远方有巡逻队员。

    “我们得尽快藏起来。”席重说道：“不能让人发现。”

