    盛安宁依旧想不通薛彩凤为什么能好得这么快，她肯定是不相信是道士治好的。

    好奇地问钟文清：“她怎么过来串门了？”

    钟文清也不太清楚：“可能是我们在院里看孩子，她正好路过就过来看看，跟我们打个招呼，证明她已经好了。我咋还是不相信抽藤条喝鸡血能治病呢？”

    盛安宁也不信，就算她是个穿越者，她也不信这么荒唐的治病方法。

    周红云却很相信，还给钟文清讲她听过的事情：“以前我还听说，有个女人大中午是河边挑水，等回家后就觉得肚子疼，然后是浑身疼，疼得在地上打滚，家里人都吓坏了，要把她往医院送的时候，她突然站了起来，瞪眼直勾勾地看着家人，说她是家里已经过世的老祖母，院子哪个角落里挖开藏着有宝贝。”

    “声音都是那个过世老祖母的声音，家里人半信半疑，去她指定的地方一挖，挖了三米深时，果然有一个箱子，里面全是宝贝。然后女人见宝贝挖了出来，身体往后一躺，直接晕了过去。再醒来根本不知道刚才干了什么。”

    “然后那家人就成了附近最有钱的人家。”

    盛安宁吱声，就红云姑姑讲的这个故事，她想全国很多人恐怕都听过类似版本的，只是发生的地方不一样，人物关系不一样。

    钟文清却信以为真：“这么神奇呢？那你说彩凤这件事可能是真的？”

    周红云点头：“应该是真的，虽然有点儿玄乎，可不管怎么说，人是好了呀。”

    钟文清想想有道理：“确实是这样。”

    一天时间，大院里人都知道薛彩凤竟然好了，那个办法竟然真的有效果，不过却没人敢议论，毕竟大院是什么地方？

    这里住着太多身份不简单的人，这要说出去，影响不好。

    周南光和周双禄回来后，家里也没人再议论这件事，盛安宁就算心里纳闷，也没有再深想。

    只是这之后，薛彩凤经常过来串门，会夸三个孩子可爱，会夸周朝阳听话，盛安宁聪明漂亮。

    还会拿着毛衣针过来跟周红云学织毛衣，还笑着说：“傻了太久，都不知道现在流行什么样的毛衣了，我想着给我家儿子织个毛衣，这么多年，他都没享受过一天母爱。”

    这么说，自然让钟文清和周红云同情不已，更是尽心尽力地教给薛彩凤织毛衣。

    到了六月初，盛安宁再也没有做过噩梦，精神也好了很多，感觉之前那些症状都是做梦一样。

    因为忙着准备英语演讲比赛的复赛，盛安宁也没时间多想。

    每天回家，也只是听说薛彩凤过来串门，又说薛彩凤现在真是变得越来越好，性格也很好，跟院里很多人关系不错。

    主要是见人都笑眯眯地主动打招呼，看见谁在忙，她都主动过去帮忙。

    大家想着她痴傻了那么多年，猛的好了，肯定是想交朋友，所以也对她释放着最大的善意。

    周朝阳也奇怪，难得在家休息一天，早上睡够了起来，就听院里有人在说话，还有三个小家伙叽叽喳喳的吵闹声。

    洗了脸，去厨房拿了包子去院里，打算边听热闹边跟吃早饭。

    出去一看，果然是薛彩凤，坐在院里跟钟文清和周红云聊天，见周朝阳出来，笑眯眯地打着招呼。

    周朝阳也觉得薛彩凤挺可怜，现在好不容易好了，肯定是想多交朋友，笑着喊了一声婶子后，搬着凳子去一边听热闹。

    薛彩凤已经忘了刚才的话题，跟钟文清夸着朝阳：“朝阳长得可真好看，我记得我结婚那会儿，你去吃酒席，还抱着她呢。那时候她多大？也就一岁多点？”

    钟文清点头：“是呢，那会儿刚一岁两个月，因为朝阳小时候体质不好，所以走路晚。”

    薛彩凤叹口气：“没想到时间过得这么快，一眨眼二十多年过去了，中间这二十年怎么过来的，我真是不知道。晚上有时候没事了，就忍不住会想想，却什么都想不起来。心里也挺不是滋味的。”

    “我为啥喜欢来找你们聊天，就是怕一个人在家里总是乱想，想想过去二十年过的日子，心里就难受。”

    周红云赶紧劝着：“以后就不要想了，这人都是朝前看的，过去的就过去了，你现在不是挺好。”

    薛彩凤连连点头：“是啊，我也没想到我还能有好起来的一天，现在想想都跟做梦一样。说起来我还真感谢那个算命的道士。一般人哪儿敢这么救人。要不是我亲身经历，我都不能相信。”

    周红云其实特别好奇关于鬼上身这件事，薛彩凤是不是知道？见她先提起来，也好奇地问了句：“你当时还记得吗？”

    薛彩凤犹豫了一会儿：“我说了你们可能都不信，我是知道一点的，说我傻，我还能明白一点儿事情。就是感觉身体特别沉重，背上像是背了个人一样，累得我都喘不上气。我不想唱戏，却感觉头皮被拽着，不唱都不行。”

    周红云呀了一声，呼吸都不敢放重了：“还真是这样啊，那后来呢？她从你身上离开的时候，你知道不知道？”

    薛彩凤点点头：“知道啊，用藤条抽打我的时候，我疼得忍不住尖叫，就感觉她一直掐着我的脖子，不让我叫也不想离开，后来我疼的时候受不了，又喝了那个鸡血。胃里翻江倒海的难受，紧接着吐了一口黑血。后背瞬间轻松了很多。”

    周朝阳听的包子都忘了吃，毕竟这是薛彩凤的亲身经历，可信度还是非常高的。

    只是真有这么神奇吗？

    钟文清都也觉得神奇：“还真是啊，那你是吃了不少苦。”

    薛彩凤摆了摆手，看了看院门外，放低声音：“嫂子，你们可别往外说啊，说出去人家也都不信，到时候我公公回来，肯定会生气的。”

    周红云赶紧表态：“你放心，我肯定不会说的。”

    周朝阳却想着要跟盛安宁说说，这听着也太他妈邪乎了！

