    第107章 内讧了！林北的手段！【50月票加更！求全订！】

    “快下线！别掉属性了！”

    长青子一眨眼，又死了两次，在公会频道里大喊道。

    “下线？下你大爷啊！这些攻击一直持续不断！我们根本没办法脱离战斗状态！怎么下线？”

    “是啊！而且这个困灵阵到底是什么鬼东西啊！正常死亡不是可以选择是否复活的吗？现在直接死了就活，活了就死！我已经连死二十次了！虽然一次只掉5点属性，但是现在加起来也掉了一百点了啊！”

    “草拟吗的长青子！你是不是故意勾结青羽公会，想要把我们其他几个公会一网打尽？还坑了我们一大笔钱！草拟大爷！”

    “等着吧！我们其他服务器内，一定和你们青云没玩！我早该想到的, 一个叫青云，一个叫青羽，若说你们之间没什么猫腻，打死老子都不信！长青子，咱们这梁子，算是彻底结下了！”

    “……”

    一群人骂声不断，冒头纷纷只想青云和长青子。

    长青子在一次次死亡和复活中, 表情变得麻木。

    “你们怪我？你们有病吧！”

    长青子怒骂道, “这分明是只想佛系, 是青羽干的，跟老子有屁关系！而且你们没看到，我们青云的人也在被困在这里了吗？”

    “老子信你个鬼！你这么做，无非就是为了消除大家的警惕罢了！”

    “就是！等着我们四大公会围攻你们青云吧！”

    “对！还说不是你？原本100万金币就可以摆平的事情，结果刚刚硬是被你搞到了250万金币！250什么意思？是在嘲讽我们其他公会的人吗？”

    “长青子，你不得好死！”

    ……

    一群人，骂的更厉害了。

    甚至有一些青云公会的人也跟着骂了起来。

    游戏头盔可是他们自己买的啊！

    一个头盔3000块，现在账号就这么废了，给谁谁不恼火？

    于是，长青子瞬间成为了众人围攻的对象！

    甚至有些人刚复活就扑了上来，砍他一刀。

    这样一来，长青子彻底悲剧了。

    真空刃配合众人围攻，很快就死了上百次。

    长青子对此，深感无力。

    大爷的, 跟老子有个锤子关系啊？

    我也是受害者啊！

    困灵阵内，一群人生生死死, 属性狂掉。

    另外一边, 林北几人来到了不远处的天空，望着下方困灵阵内发生的一切。

    林北操控着困灵阵，不断缩小范围，将十万人聚集在了一片区域内，这样一来，配合空间切割法阵密集的真空刃攻击，一秒钟过去，他们至少要死个两次！

    “这……这也太恐怖了吧？”

    “是啊，他们这些人，真惨！”

    青青子衿和羽无双二人，看着黑压压的人群中白光不断闪烁，吓得缩了缩脖子。

    太无情了！

    关键是，这些人死一次，还要掉属性！

    虽然十大公会的这十万精锐玩家已经完成了职业进阶，属性涨了一截，但是……那也扛不住这么掉属性啊！

    一次5点，一秒两次。

    一分钟的时间，就是120次, 600点属性！

    这谁吃得消啊？

    关键是二女看了眼困灵阵的持续时间, 足足一年时间, 这谁能顶住？

    “还愣着干啥？快录像啊！”

    林北眉头一皱, 出声催促道。

    二女闻言，这才反应过来，立刻打开游戏系统自带的录像功能，开始记录下方困灵阵内发生的一切。

    不仅如此，在林北的“专业指导”下，二女还抓捕了许多精彩镜头，比如众人围攻长青子的镜头，就被录了不下二十条！

    甚至林北还对了一下众人的口型，给视频配了字母。

    “这样一来，就让五大公会的人去狗咬狗吧！反正我们青羽只在天元服务器，其他服务器中，他们越乱越好！”

    林北微微一笑，抬手一挥，上百道守护者分身出现在四周，黑压压的一片，压迫感十足！

    “快，给他们一个特写！”

    林北催促了一声。

    二女此时已经麻了，仿佛机械一般，按照林北的指挥进行操作。

    “这是……一百多个皇者级BOSS？我的天啊！这怎么可能？！”

    羽无双张大嘴巴，难以置信。

    “好了，快干活！录下来，我就让他们出发了！”

    林北皱眉，继续催促道。

    “出发？去哪里？”

    “废话，当然是去五大公会，将他们彻底灭了啊！”

    林北理所当然地说道，“之前不是跟你们说过了吗？所有咱们的敌对公会，我会让他们在天元服务器中除名！你们忘了？”

    青青子衿：ヾ(??﹏?)??

    羽无双：(;???;)

    我们当然记得！

    问题是……这不当成玩笑了嘛！

    谁知道，你是认真的啊！

    一百多个皇者级BOSS啊！

    谁想得到啊！

    下面五大公会，平均算下来每个公会能分到50个皇者级BOSS了！

    这谁顶得住啊？

    要知道，当前玩家，二十级以上的玩家只有30%左右而已！

    大多数玩家，还不到20级！

    更何况这一次几大公会的精锐全被困在这边了，剩下的人，实力更差，面对这么多皇者级BOSS，怎么可能活命啊！

    二女面面相觑，眼神震撼。

    这就是大佬吗？

    二女看向一副云淡风轻的林北，内心无比崇拜！

    “好了，你们跟着他们一起去吧，记得跟拍！”

    林北被二女的眼神看得有点难受了，不由皱眉道，“这边就交给我了，今天，我要让这五大公会在天元服务器除名！”

    话音落下，一百多道守护者分身带着二女离开，困灵阵外，只剩下林北和七七两个人。

    困灵阵内，众人死了不知道多少次，神经都衰弱了。

    所有人的属性都掉成了负数，彻底废了。

    从一开始的哀嚎、愤怒、惊恐，到现在的麻木，他们已经彻底失去了挣扎的动力。

    身上的装备道具，早就掉了个精光。

    一些品质垃圾的，直接破碎，剩下的一些，都是好东西。

    林北扫了一眼，有些诧异，还真有好东西？而且看样子还不少！

    不错啊，看来这次能有所收获啊！

    他现在虽然实力远超其他玩家，但是他毕竟是一个人，天元服务器这么大，不可能所有好事都被他碰到的，超过五千万的玩家，很可能有几个走了狗屎运，就得到了一些不得了的装备或者道具，这些东西，未必就比林北的差！

    所以，对于这次五大公会掉落的这些道具，他还是有些期待的。

    “希望有些好东西，也不枉我费了些精力，收拾你们了。”

    林北心中暗道，“这个地方，就留着做那些敌对势力的监狱吧，若是以后有人胆敢招惹青羽公会，就把他们丢进去！这样一来，就省事多了！”

    林北想着，又看了眼下方的十万公会精锐，摇了摇头，喃喃道：“这些公会精锐，应该有不少人是用营养舱玩游戏的吧？那可就有意思了！”

    游戏里，不进入脱战状态的话，是没办法下线的。

    当然，若是在线时间太久的话，系统是会强行下线的。

    不过，这个时间，是根据不同的游戏登陆设备来计算的。

    游戏头盔，强制下线时间为18个小时。

    而游戏仓，根据等级不同，最低等级的B级游戏仓，强制下线时间为3天，最高等级的S级游戏仓，强制下线时间为15天！

    所以，面对现在困灵阵和空间切割法阵的针对，这些人，至少都要在这里反复死亡十几个小时才行！

    当然，那些使用游戏仓的就更惨了。

    不过，这也只是理想情况罢了，若是有人在现实世界使用紧急呼出功能的话，还是可以强行下线的。

    但是在此之前，他们这些人的号早就彻底废了！

    “算了，让他们自生自灭吧，谁让没事干非要来招惹我呢！”

    林北笑着，使用土遁术，悄悄潜入到阵法区域，开始收取他们掉落的物品。

    他是阵法的掌控者，所以阵法的限制是对他无效的，他可以来取自如。

    “希望能出点好东西吧，毕竟是五大公会啊，花大价钱收来的东西，总不会太差吧？”

    就在林北满怀期待去搜刮十大公会玩家掉落的战利品的时候，论坛上，直接炸开了锅！

    ?  ?求月票！求月票！求月票！

    ?      求全订！求全订！求全订！

    ?      么么哒~么么哒~么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

