    星辰幼兽望着周围清风扬起，花香扑鼻，深呼吸了一口气，又叹道：“救不了了，罢了。”

    白夭终于回过神来，看着脚边的星辰幼兽，“什么救不了了，刚才那个到底是谁？”

    她现在脑中冒出了许多疑惑，挤得她有些头脑发涨。

    没了危险，星辰幼兽继续道：“那就是我，你们口中的星辰大帝。”

    它迈着小脚丫子，一瘸一拐地走下楼梯，走几个台阶，还要歇一歇，回头看看白夭有没有跟上。

    白夭下意识地也踏上去，却发现并没有之前那样吸收灵力的情况，可能是她脸上那道金痕还在作用。

    “星辰大帝？怎么可能，他不是死了吗？”白夭十分诧异，传闻星辰大帝早就死了，没想到竟然还活着，而且还是这样一副鬼样子！

    “当年我走火入魔，怕祸及外界，才建设出了南北府邸，封印了自己一缕良知，想着日后或许有办法解救自己，这也是对我生命的一场豪赌，可惜......我赌输了。”星辰幼兽娓娓道来，望着天空的脸色有些惆怅，尤其是那只眼睛，明明还那么幼小，却饱含沧桑。

    “所以刚才那个就是走火入魔的你的本体？你在南府邸外设置了多重死阵，也是因为想要限制住你自己的行动，不让本体跑到外边去？”白夭不可思议道，忽然联想起这之间的联系，那南府邸是为了保护他，也是为了囚禁他！

    “是。”

    “那盏鸣凰盏可以保护我们不受到你本体的侵害，所以你才到最后才打碎，解救你的意念？”白夭感觉自己的世界观都被刷新了。

    星尘幼兽点点头，“不错，看来你也没那么傻，做任何事前，还是要给自己留一条后路的。”

    一人一兽来到了台阶下，看着周围满是星光的静谧风景，星辰幼兽开始朝着记忆中的路线走去，白夭也不知道该做什么，就跟在它的身后。

    “那我这里有一封信，说要到南府邸的清平密室才能打开，这......”白夭又问道，看着眼前的小不点慢悠悠地走着，白夭忽然感觉时间也没那么紧迫了。

    若是村长他们知道星辰大帝还没死，应该也会很高兴吧。

    “一封信？”星辰幼兽脚步顿了一下，随后又说道：“你是在南府邸外的一间茅草屋里看见的吧。”

    “没错。”白夭点点头，若不是这封信，她也不会去南府邸了。

    “啊，那个就是我写着耍你们的，不信你现在打开看看就知道了。”星辰幼兽眸光一闪，头撇向了一边，白夭并没有看见他眼中闪过的笑意。

    耍你们的......白夭心情瞬间不美妙了，她连忙将那封信给取了出来，打开一看，结果发现，上面就画着一只乌龟！

    “......”白夭彻底无语了，将纸团揉了揉就丢在了一旁，大帝的一场恶作剧，他们却都当了真！

    星辰幼兽的脚步都轻了几分，看似更惬意了，它没说的是，不用点手段，怎么会有人来到北府邸，来救这只幼兽呢。

    刚才其实他告诉白夭的也并不完全是真的，在当时走火入魔，他挣扎着发现难以控制，走投无路的时候，驱散了府邸所有人和兽，将自己的残魂转移到了身边睡着的星辰幼兽体内，他的本体就不受意念控制，变成了行尸走肉。

    原本它也想逃离，却被本体抓住，不断折磨，也幸好，凭借娇小的体型，他逃掉了，但是却发现体内星辰之力微薄，根本就开启不了传送阵，于是这南府邸就剩下了他一个人，一只兽。

    这些年它一直潜藏在北府邸的各个角落，最经常去的，就是兰苑，等待着有人可以进来，将他给带走，解救他。

    但是他等了几千年，也一直没等到。东躲西藏的日子久了，偶尔还是会被他的本体发现，幼兽身上的伤也是由此而来。

    一想到过去，星辰大帝的心情又沉重了些，不过它现在已经逃出来了，虽然以这副模样活着，但总比死了好，他还有机会重塑肉体，重新回到这个世界。

    “你怎么不说话了。”星辰大帝忽然问道，他回头看了一眼白夭，发现她就安静地跟在身后，太久没人陪他说话了，他想多听听人话，这样能感觉到自己还真实地活着。

    “我在想，我已经把前辈救了出来，那边你的本体怎么办，就那样丢在那边吗？”白夭刚才也思索良多，星辰大帝若是还在世，必然要震惊世人的。

    “救不了了，就丢掉吧，只是一具肉体而已，大不了我再花几千年重塑。”星辰大帝说道轻松，但是语气中却满是沉重。

    重塑身体，说来容易，首先还得找到合适的器物，或者是植物，他虽然宝贝很多，但是......全放在南府邸了。

    这么一想，星辰大帝恨不得抽自己一耳光，为什么当时要将宝贝都放在南府邸，而不是两个府邸都放一半。

    白夭看着它，心道这星辰大帝似乎没有什么架子，或者也像那个小老头一样，在南府邸呆了多年，发疯了。

    不过白夭没想着放弃，“若是说我有办法将你走火入魔的状态彻底解除，回归正常呢？”

    她要是能做到这件事，就相当于手中捏了一个可以谈条件的筹码，这样到时候她想让他传授三十六星辰诀，就合情合理了。

    而听到白夭信誓旦旦，星辰大帝嗤笑了一声，“怎么可能啊，我都没法子，走火入魔是常态，想要恢复正常太难了。”

    一般到了他们这个修为的，突破的时候更是容易被心魔搅乱，从而走火入魔。

    “有一种丹药可以破除心魔，不知道前辈有没有听说过，名为——破魔镇气丹。”最后五个字，白夭咬字极重。

    “破魔镇气丹？没听说过，该不会是你胡编乱造的吧。”星辰大帝明显有些不相信，“就算药天歌那家伙也炼制不出来这样的丹药。”

    但是白夭下一句话却让他动摇了：“天歌药王前辈已经逝世，当前在任药王名为药十方，这丹药就是他研制出来的。”

