    与此同时。

    一座隐蔽的山洞之中。

    诸如这样的基地，晓组织不知道开辟了多少，隐蔽性达到了满分。

    这些都是雨隐村时期留下来的，虽然现在雨隐村已经成为了历史，但是这些遗产还是留了下来。

    呼~

    连续很久的施术，所有人都感觉到了一些疲倦，微微吐出了一口浊气，然后放下了手中的印。

    逸散在空中的最后一点查克拉光源消散，只留下了头顶山洞外斑斑点点的光芒。

    终于完成了对于六尾犀犬的改造工程，然而站在最中央的宇智波带土微微侧了侧头望向了躲在黑暗处的药师兜的幻灯之像。

    “该你出手了，药师兜。”

    带土声音冷漠道。

    “嗯。”

    微微有一些扭曲恍惚的药师兜幻灯之像点了点头，然后缓步从黑暗之中步出。

    走到了躺在地上早已没有声息的六尾人柱力羽高的尸体前，取了一点血肉。

    然后走到了最后，一直被捆绑跪在地上，遮住了眼睛捂住了嘴的祭品身前。

    随后把手中的血肉抹在了手心之中。

    然后双手开始结印。

    寅－巳－戌－辰

    啪——

    药师兜的双掌合并。

    “秽土转生——”

    全场所有人的目光都紧紧地盯着药师兜的动作，微微有一些忌惮，这样的忍术确实太可怕了。

    而迪达拉也明白了之前为什么宇智波斑会让他一个人去抓捕四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉。

    对方不是本身的实力有多么强，而是对方可以通灵出来近代所有已经逝去的强者。

    一个个震古烁今的名字，初代目火影千手柱间和他的弟弟二代目火影千手扉间。

    二代目水影鬼灯幻月，二代目土影无等等...

    甚至包括几年前死去的宇智波辰，晓组织前首领佩恩同样也可以复活出来为他作战。

    宇智波辰当年一个人覆灭了雨隐村已经成为了迪达拉的一段梦魇。

    给心高气傲的迪达拉沉重一击，对方在重伤的情况下都可以戏耍他们三人然后从容离开。

    而且因为中了宇智波辰幻术的原因，迪达拉还在此后重点研究怎么克制幻术。

    “这个人...”

    不只是迪达拉感到了深深地忌惮，干柿鬼鲛，再不斩同样是这样的情绪。

    没有人会喜欢和这样一个玩弄亡者灵魂的人相处。

    生怕自己有一天死后也会被对方这样操纵，再一次站起来成为一个没有感情的工具。

    随后。

    伴随着祭品的惨叫声。

    六尾人柱力羽高重新站了起来，面容孤傲的年轻人长发半遮住了眼睛。

    很明显他还不知道发生了什么，只是知道自己应该是已经死了。

    “这是...”

    然后没有想到羽高重新睁开了眼睛，看到的依然是死前的那一幕。

    “我没有死吗？”

    然而药师兜没有和他说多余的废话，只是用苦无和背后的一张符篆从羽高的后脑塞了进去。

    羽高的表情很快便重新寂静了下来，不再有自己的独立意识了。

    尾兽封印有自己的顺序，所以羽高被秽土转生出来暂时充当了一个尾兽容器的角色。

    同时也是晓组织目前的打手之一。

    可以说这是一个此消彼长的过程，晓组织不断地击杀四大忍村的精英上忍或者是人柱力。

    然后秽土转生出来，对方少了一名战力，而己方便多了一名战力。

    “真是一个可怕的忍术。”

    黑绝开口声音沙哑的评价道。

    随后黑绝又一转头望向了迪达拉。

    “那么迪达拉，你那边的情况如何？”

    “需要我帮忙么？”

    黑绝如今不在这里，虽然他能够穿梭在地脉之中但也不是瞬息而至，只是比其他人要更快一些而已。

    “哼，不必。”

    听到黑绝的话迪达拉冷哼了一声。

    作为同队的队友鬼鲛大哥办的干净利落，这就显得迪达拉这边有一点跟不上进度了。

    迪达拉心高气傲怎么可能就这样认输？

    尤其是鬼鲛对付的是雾隐村，而他对付的只是一个小小的泷隐村罢了。

    “我一个人就可以搞定它。”

    迪达拉拒绝了黑绝的提议，表示不需要他的帮助，他自己一个人也可以解决泷隐村的问题。

    就这样堵在泷隐村的门口不断地扔炸弹，他不相信泷隐村的骨头有多么硬，迟早还是会认怂的。

    到时候就会乖乖的把七尾人柱力给交出来了。

    “那好吧。”

    听到了迪达拉拒绝黑绝也没有强求，微微点了点头。他也不觉得以迪达拉的能力会把这件事情给搞砸，毕竟只是一个小小的泷隐村罢了。

    又没有什么可以威胁到迪达拉的忍者。

    而宇智波带土站在最中央微微沉默了一下，听着两个人说话。

    然后抬起头来望了一下在晓组织众人中一直有一些格格不入的桃地再不斩，开口问道。

    “再不斩。”

    “嗯？”

    鬼人的幻灯之像微微抬起头来，目光依然是那一副阴冷可怖的样子，就像一只真正的厉鬼。

    “你那边的情况如何？”

    晓组织的几队人同时展开任务，而鬼鲛和迪达拉的组合最先发力。

    两个人没有一起走，而是兵分两路，鬼鲛一个人就把六尾犀犬给抓回来了。

    而迪达拉也已经开始动手了。

    至于另外两路抓捕二尾由木人和四尾老紫五尾汉的队伍都还没有动作。

    药师兜那边他明白发生了什么样的状况，但是二尾这边是马上就要封印的尾兽了。

    不知道出现了什么状况。

    “由木人好像被云隐给藏起来了。”

    再不斩有什么说什么，直截了当的开口道。

    “什么？”

    宇智波带土微微眯了眯眼睛，这种情况他有一些始料未及。。

    “我想要找到由木人的踪迹，但是由木人迟迟没有出现过。”

    “抓住了一个云隐忍者去审问，对方也很久没有见过这个女人了。”

    “难道云隐已经产生了警惕？”

    宇智波带土缓缓低语，由木人不是一个小孩，不会无缘无故失踪，只有可能是被云隐给藏起来了。

    那么就说明云隐已经产生了警惕。

    “是因为当初奇拉比的事情么。”

    不过这也不是什么要紧的事情，带土不相信云隐能够把由木人藏到了绝都找不到的地方。

    随后带土的目光转向了绝，开口道。

    “你去一趟，绝。”

    “明白。”

    白绝声音尖锐的开口道。

