    “姐姐，你也是一个人吗？”

    “什么？”

    温栩栩呆呆的侧过头来，这才发现，在她这排位置上，居然还坐了一个小女孩，大约七八岁的样子。

    此时，正可怜巴巴的看着她。

    温栩栩：“……”

    忽然间，她就觉得这样的目光，有点太刺了，她扭开头，看向了别处。

    她都已经够惨了。

    为什么还要看到这么可怜的小女孩。

    “不是的。”

    “一定是，姐姐，你看你都没有行李箱，还有，你额头上还有伤呢，如果你有爱你的人，你就不会像我一样，大冷天的，都还在这里了。”

    小姑娘居然还马上揭穿了她，说她跟她一样，都是没有人爱的人。

    温栩栩立刻又是脸色白了白。

    她没有人爱吗？

    的确，没人爱。

    不然，她今天怎么会坐在这里呢？就像这小姑娘说的，没有人关心，大冷天的，身上还带着伤在这里。

    还有，那位威尔.梅森也说的对，她就是没有被人放在心上，不然，那么恶劣的天，她一条命，还不如一份合同来的重要。

    温栩栩鼻尖酸了酸，终于没能忍住，眼泪“吧嗒”一声掉了下来。

    “姐姐？”

    “对，你……你说的没有错，姐姐就是没有人喜欢，没人爱，所以……才会被扔在这的。”

    温栩栩如同终于找到了宣泄的口子，这一刻，她坐在这个不过七八岁的小姑娘身边，这一刻，眼中泪水竟连止都止不住。

    成年人的崩溃，其实往往真的就在那一刻。

    小姑娘吓了一大跳。

    她没有想到，这个大姐姐真的被自己说到哭。

    “姐姐，你别难过，这没什么的，别人不爱我们，我们可以自己爱自己。”

    “什么？”

    温栩栩吸了吸鼻子，睁着一双兔子似得红眼睛看着这个小女孩。

    小女孩很老成的跟她解释：“就是我们要自己对自己好啊，你看，我就给自己买了好多好多好吃的，他们把我一个人扔在这里，我就花光他们的钱。”

    温栩栩：“……”

    眼泪掉的更加厉害了。

    她不喜欢这小姑娘，太扎人了。

    霍司爵匆匆忙忙赶到这里的时候，看到的，就是这样的一副画面。

    冷冷清清的候车大厅里，一大一小两个人影正捧着一个雪糕杯坐在那条长椅上，大冷的天，就像是不知道冻似得，吃一口，眼泪吧嗒掉两颗。

    “你好点了吗？”

    “没……有，你呢？”

    “我也是，那我们要不要再吃一杯？”

    “……”

    “好……”

    这女人，居然还答应了。

    于是坐在她旁边的小姑娘，又从书包里拿出了两杯雪糕来，一人一杯在那继续吃了起来。

    霍司爵：“……”

    她这是疯了吗？现在什么天气？吃这么多雪糕？

    还跟一个孩子吃！！

    他马上就要过去把她们手里的东西抢走，却在这时，那小姑娘又说话了。

    “那你是要去哪？回家吗？”

    “嗯。”

    温栩栩点了点头，拿着手里的雪糕杯，慢吞吞的添了一下。

    一下，刺骨的冰凉便从她的舌尖蔓延到了身体各个部位，可是，她却感觉不到了似得，只知道麻木的吃着这东西。

    小姑娘侧头过来了：“那你别伤心了，吃完了这两杯雪糕，就忘记那些事情吧。”

    “为什么？”

    温栩栩终于再次看向了这个小姑娘。

    却看到，这不过七八岁的小女孩，居然在她的目光下，露出了一丝自嘲。

    “因为你总还是要跟他们生活的，不是吗？就像我，我也不喜欢他们，可在我没有长大之前，我还是要和他们待在一起。”

    “……”

    这句话，已经完全超出一个普通孩子的思维了。

    温栩栩怔怔的看着，一度怀疑自己是不是听错了？

    直到这个小姑娘老练的提起了自己的书包，准备前去检票，她才恍然明白，这确实不是一个普通的小女孩。

    小小年纪，能熟练成那样，又怎么会普通？

    只怕，她是经历了很多这样的事，才会变成这样吧。

    所以，她又要怎么选择呢？

    温栩栩目送着她离开，坐了一会，忽然，她就拿出了手机。

    “爸，我是栩栩啊，我想问你一个事，要是我带你们出去玩一玩，你愿不愿意啊？”

    “玩？”

    忽然接到这个电话的温如飞愣了一下。

    好端端的，去哪玩啊？

    再说了，现在天气那么冷，又快过年了。

    温如飞不怎么愿意：“去哪啊？现在马上就要过年了，而且，你不是在家里公司上班吗？能去哪？”

    “爸，这你就别管了，如果你愿意，我准备带你还有孩子们去国外玩玩，找个天气比较好的地方，好好待上一段时间。”

