    咸阳城内，突然出现了一个仙师府，帝国的高层以及贵族们，纷纷都在打听这个仙师府到底是什么来头。

    没办法，谁让这事嬴政亲自下令督造的，仙师府建造的磅礴大气，一步一楼阁、亭台轩榭、雕梁画栋，总之为了这个仙师府，嬴政也是将将作少府的人，全部都派了过去。

    可见，嬴政对于仙师府也是尽心尽力。

    没办法，谁让苏靖现露的一些本事，让嬴政不得不相信，苏靖就是仙人，尽管苏靖没有承认，只是说自己是一个还未成仙的修道之人。

    嬴政却不相信，道家的人，他不是没有见过，道家天宗，确实不凡，然而和苏靖的各种法术相比差了不知道多少。

    所以在嬴政的心中，苏靖就是一个在山中修炼的仙人，为了长生，嬴政甚至都想要跪舔了。

    没办法，阴阳家虽然说过海外有仙山，但是那是看不见的东西，而苏靖现在活生生的就是一个‘仙人’。

    嬴政自然能够分得清轻重，海外那里，他也会继续，但是苏靖这里，才是他眼瞎最重要的。

    只要能够‘讨好’苏靖，得到对方的仙法，自己也就能够和苏靖一样成仙了。

    因此，最近一段时间，嬴政只要没事的时候，就会往仙师府中跑，只要苏靖有任何的要求，他也会竭尽全力的去满足苏靖。

    这也是让苏靖，有些高兴。

    其他的无所谓，单单这药材方面，苏靖得到了很多，这是一个原始的世界，自然野生的各种药材极为的繁多。

    以前，没有什么人上山去采摘，顶多也就是医家有人会上山，但是现在的医家，还不是后世的，知道的药材可没有后世多。

    这绝对是一个天然的药材世界，这里的天地灵气，比起民国要要浓郁，自然各种药材也要比民国好的多。

    再加上有一个国家作为他的采药工，苏靖这些天很高兴，不断有他需要的药材被送到仙师府中，这些药材，甚至都还有千年之上的。

    更加让苏靖惊喜不断了，即使他在凡人世界中，获得千年的灵药，也都是费尽心思，但是在这方世界中，却很容易得手。

    这一日，嬴政怀着激动的心情，带着扶苏和胡亥，这是他最为看重的两个儿子，他子女众多，但是也就只有这两个能够进入他的眼中。

    扶苏不用说了，从小就展示了他的成熟，虽然近来长大之后，有些迂腐和过于仁爱，但是内心之中，嬴政还是更加重视扶苏的。

    如果是在打天下，扶苏的迂腐和仁爱肯定是不行的，那需要杀伐果断。

    但是如今天下一统了，扶苏的仁爱，就是一件好事，可以关爱百姓，这种守成之君，那是最好的。

    至于胡亥，从小也是机名过人，而且心机城府都很深，这让嬴政感觉，对方很像自己小时候。

    自己当年被送往燕国作为质子的时候，如果心机不深，没有隐忍的能力，恐怕也已经回不到秦国了。

    所以这两个小子，都是他最为看重的，所以理所当然的，他也带着两人来到仙师府，让他们也来见见仙师，可以和仙师亲近一些。

    “父亲，那位仙师府，真的是神仙吗？会不会只是武功高强的高手？”

    胡亥装作一副天真的样子问道，私下地，嬴政三人的父子亲情还算不错的，嬴政也不让他们喊他陛下，而是父亲。

    “胡亥，仙师府里那位是仙人无虞，武功在高，在仙师眼中也不过凡人，所以等会进去的时候，你要恭敬一点”

    嬴政一眼就看出来，胡亥的小心思了。

    虽然胡亥装的很像，但是毕竟还很年轻，他当然的‘演技’，可是比他还好，不过他却没有怪罪与他。

    毕竟整个咸阳城，都怀疑这位仙师到底是不是冒充的，整个天下，也就只有嬴政一个人，看到过苏靖正真的表演。

    嬴政的语气有些坚定，胡亥内心一震，他知道，这是父亲给他的警告，让他不要玩一些小把戏。

    而一旁的扶苏，则是有些无奈，他是真的不相信苏靖是什么仙人，在复苏的眼中，苏靖不过是一个江湖的术士，也许有些功夫，就和阴阳家一般。

    对于阴阳家，扶苏的感官本身就不是很好，他认为，阴阳家是在蛊惑他的父亲，世上哪有什么长生不死的人。

    之前阴阳家蛊惑父亲去探寻海外仙山，甚至不惜耗费巨力建立那海市蜃楼，这就更加让扶苏很不满了。

    当然他的不满是对阴阳家的，因为扶苏看的很清楚，如今天下虽然一统了，但是原六国的子民，对于秦国，并没有真心归属，现在最好是收他们的民心。

    在耗费这么的力量，只能加重这些人的负担，自然会引发他们更多的不满。

    可惜扶苏却没有办法改变自己父亲的意志。

    如今阴阳家还在，这突然又冒出了一个‘仙师’，而且让扶苏不满的是，他的父亲为了‘讨好’这位仙师，竟然耗费了很多的资源，建立仙师府就不说了。

    那位仙师需要药材，顿时他的父亲就直接下令，让天下人为他上山采集各种的药材。

    如今的深山老林，可是极度的危险，单单这一份命令，扶苏就知道，要不知道死去多少的人。

    但是他却无力改变。

    这一次听说父亲要带着他来见见这位仙师，扶苏内心是有想法的，他想要在自己父亲面前，拆穿这个仙师的假面目。

    扶苏的面无表情，一旁的嬴政和胡亥都看的清楚，嬴政也有些无奈，他清楚自己的这个大儿子，肯定也对这位仙师不满。

    他很清楚，自己这个儿子，确实是为他好，为整个帝国好，但是他相信苏靖是真的仙人，他嬴政可不是傻子，能分不清骗子吗？

    他带扶苏过来，就是想让扶苏知道，仙师府的那位，是真正的仙人。

    至于胡亥这里，看着自己大哥的脸色，顿时心里阴阴的想道：“我的好大哥恐怕又在思考，如何拆穿那位仙人的把戏了”

    他要好好的看一场戏。

    胡亥清楚，未来帝国的位子，将会由他和扶苏两人中的一人接任，所以一直以来，他都是将扶苏看做自己最大的拦路石。

    