    这一群高手，此刻都纷纷停在这一座坟墓的外面，并没有贸然进去。

    而且。

    白羽还很惊讶的发现，这里不仅仅有正道宗门的人，还有魔道中人，两拨人居然没有见面就掐在一起。

    虽然在外界。

    正道的势力的确要比魔道强上不少，但是在这遗迹内，可没人管你在外面的势力。

    魔道弱势。

    是因为经常自相残杀，内讧。

    虽然正道各大宗门彼此也不相信对方，但是至少见面时还会来一句道友。

    可是此刻。

    这一群魔道中人也团结起来后，那就不是很少对付了，所以两拨人都在持观望状态，或者说是相互对峙。

    至于为什么没有进入这座大坟墓。

    白羽就不是很清楚了。

    但是。

    他隐约猜测，应该是在其他的地方，也发现了这种坟墓，毕竟那大门告诉自己，一共有九座坟墓。

    但是其中八座都是假的。

    并且危险度一点儿都不会低。

    现在只有一座是真的，其他地方的人肯定也找到了其余的坟墓，并且发现有人进去后，并没有出来，所以无法判断其中的情况。

    所以说。

    众人一时间都不敢进去。

    “哼，一边四道门如何？这样的话，我们不用抢通道，也不用发生争执，从各方的消息来看，这种坟墓的内部，很危险。

    我觉得。

    我们没有必要在这外面因为无所谓的争执，而损耗力量。”

    这时候。

    一名正道的巨灵境界强者说道。

    显然。

    他是正道修仙门派内，派出来的代表话事人，其目的便是和魔道这边的人谈判。

    很快。

    魔道这边人的，也同意了这个说法。

    而一共九条道路，最后剩下的中间那条道，便留给了散人修炼者。

    毕竟。

    能够修炼到了化灵和巨灵境界的散人，也不是什么简单的人。

    白羽也是从散人通道进的，毕竟他现在在星耀宗，也就是一名内门弟子。

    所以说。

    他现在的身份，如果想要巨灵境界的实力，那就必须舍弃星耀宗内门弟子道身份，以散人的身份来进去。

    所以。

    他自然不能够走正道那一边。

    好在散人大佬们都十分的友善，至少表面上看上去，还是比较友善的，白羽混在大部队内，一路跟着走进了这一座大坟墓内。

    冗长的甬道内。

    布置有许多的机关和陷阱，但是在众人的小心谨慎之下，都一一避开了，这些机关和陷阱显然也不是为了真的要其他人的性命。

    白羽跟随着大部队一直走着。

    很快。

    就来到了甬道的尽头。

    悬崖……

    他实在没有想到，在甬道的尽头，居然回事一面悬崖，这完全就不符合常理。

    而且这悬崖。

    居然还在坟墓里面。

    这就更让人感到疑惑了。

    众人眉头头绪。

    一名修士从袖中甩出来了一柄飞剑，想要用飞剑试探一下能否飞过去对岸。

    结果这飞剑在悬崖上面，便被一股巨大的吸引力拉扯住。

    那人脸色微变。

    想要收回飞剑，但是这时候已经来不及了，飞剑被狠狠的吸入了地下，落入了这无底深渊里面。

    久久的。

    众人都没听到悬崖下传来任何细微的声音，只有呼呼的风声，不知道是从哪儿吹过来的。

    看来。

    想要飞过去这条路，彻底的断绝了。

    显然在空中的东西，一切都会被吸下去，完全没办法靠着这种取巧的办法飞过去。

    众人都在这悬崖边上停着。

    一时间。

    不敢在继续前进。

    这时候。

    有人眉头一皱，发现了在悬崖边上，旁边的一个符文印记。

    他往里面灌注入真气。

    结果这符文忽然亮了起来，然后这悬崖上，一块发光的石阶，忽然在虚空中出现。

    看见这一幕。

    众人脸色一喜。

    很快石阶就连成了一条通道，众人朝着通道上走去，在第一个人踩上通道后，通道并没有倒塌，并且连晃动都没有，显示出了远超它表面的坚固度。

    看见这一幕。

    众人也就放下了心来。

    纷纷踩上了石阶，这石阶不断闪烁着微光，但是两边又是漆黑幽深的悬崖，一时间，让人有些害怕。

    漆黑的悬崖上。

    一群人缓慢的前进着。

    可是。

    就在即将前进到终点的时候。

    一道虚幻的光门挡在了众人的中间。

    而身后。

    之前走过的道路，都一一的消失，很快悬崖上的通道，便只剩下一半。

    众人眉头微皱。

    “什么意思？”

    “我也不知道，这一道光门和脚下的石阶是同一种力量，应该很难靠着武力突破。

    该死。

    前面的你们搞快一点，谁知道这剩下的半截光桥，会什么时候消失！”

    人群中升起不少的躁动。

    大家都开始慌乱起来。

    毕竟。

    生死攸关。

    谁都不知道这里的情况会怎么样，一旦脚下面的桥再度消失，那么站在后面的人可就要玩完了。

    虽然从这里落下去。

    不一定会死。

    但是，谁都不想落入这下面奇怪的地方。

    毕竟。

    就连飞剑都难以飞过去。

    他们这些修仙者，还不一定能从这悬崖上爬上来。

    所以说。

    能不掉下去，还是千万别掉下去。

    这时候。

    前方的人忽然惊叫一声：“这是测试资质，必须得资质能够通过测试的人，才可以经过这扇光门！”

    一时间。

    众人心中都凉了半截。

    剑君的测试，显然肯定是测试剑道资质，很多人的剑道资质根本不行，那肯定无法通过这道考验。

    但是。

    很快就有人道：“检查资质并不是剑道资质，而是人的天赋，只要你天赋足够就可以通过光门。”

    听见这句话。

    很多人都放下心来，松了一口气。

    如果是其他的资质，那还可以，他们能够走到这一步，自然身体的资质都不会太差。

    没有天赋的人。

    是很难在修仙路上走得远的。

    能够修炼到巨灵境界，都是天赋异禀之人。

    要远远超过其他的普通人。

    这时候。

    已经有人通过光门了。

    通过光门的人，会成功到达悬崖对岸，但是没有通过资质检测的人，却会消失。

    是的。

    直接消失。

    既没有出来，也没有死亡的迹象，就像是传送到了另一个时空一般。

