    　　当程吉与程利哥俩来到了那位青海旁边的树敦城时，两个倒霉鬼已经没有了最初的兴奋和雄心壮志。

    　　一路的艰难，让这两个一心想要建功立业的家伙，给累得好几次差点红着眼睛想回长安。

    　　好在明白大唐的军法不是吃素的，就算是他们流窜回长安。

    　　怕也没啥活路，这才一路硬挺着来到了这西北高原之地。

    　　而树敦城，早在程光与程亮凭着一手出众的医术，在大唐诸军之中扬名立万后。

    　　这里已然成为了大唐军方的重镇，嗯，专门接收从各路大军之中运送过来的重伤员。

    　　这对哥俩随着这只数量不多的禁军来到了距离树敦城还有十数里之地，就被出现的游骑给拦阻住。

    　　等到为首的校尉亮出了腰牌，拿出了公文。“我等乃是奉了兵部之命，特地前来给李大总管送医药的。”

    　　那名游骑都尉越众而出，上前接过了那份公文打量了两眼目。

    　　不禁面露喜色。“哎哟，居然是程大将军家送医者来了？不知是哪两位？”

    　　程吉与程利互望了一眼，他只能硬起头皮策马朝着。“我们二人便是。”

    　　“哈哈，见过二位医者，失敬失敬，两位既然是程亮程光二位神医的师弟，想必本事也不差。”

    　　“你们能够及时赶来，简直太好了，前日，一番大战，我大唐大胜，但是也损失了不少的弟兄。”

    　　“现如今那些伤兵正往树敦城送来，二位简直就是雪中送碳啊。”

    　　这位游骑都尉回头朝着身边的部下喝道。“都愣着做甚，赶紧的，去两个弟兄，回城告诉程大将军还有李大帅。”

    　　“来来来，诸位弟兄，我来给你们带路，省得走岔了，这高原之上，若是不熟悉，最是容易走岔了道。”

    　　#####

    　　就在这位热情到有点瘆人的游骑都尉的引领之下，队伍径直朝着树敦城的方向笔直前进。

    　　程吉与程利哥俩虽然被吹捧得有些飘呼呼，可是他们的心里边却隐隐犯虚地打起了鼓。

    　　特别是程利，这哥们那表情，简直怂得一逼，战战兢兢地看着左右，小声地朝着程吉道。

    　　“就咱们哥俩这本事，去了军中，若是万一救不了人，那岂不是……”

    　　程吉虽然心里边也有点七上八下，可好歹心理素质强，听到了程利这货灭自己威风，顿时不乐意了。

    　　“行了，瞧你那样，怕个鸟，别忘记了，老爷就在那树敦城，咱们可是有靠山的。”

    　　听得此言，程利顿时两眼一亮，对啊，咱们老程家的主心骨可是就蹲在这，有他老人家在，咱们怕啥？

    　　想通了此节的哥俩斗志昂扬地抬着脑袋继续策马前行。

    　　哪怕是那凛冽的高原之风正在凛冽的吹，那风却怎么也吹不裂他们水嫩Q弹的脸皮。

    　　程咬金此刻正跟李靖蹲在帅府之中，打量着那巨大的沙盘，这巨大的沙盘之上。

    　　现如今红旗是越来越多，而蓝旗则是越来越少，三天之前的那一场大战，足足让原本所剩就不算多的蓝旗，足足少了三分之一。

    　　“到了这个地步，几乎可以说是大势定矣……”李靖很满意地抚着长须吐了一口浊气道。

    　　程咬金亦是眉开眼笑地道。“那些原本襄助吐谷浑的党项与西羌诸部，上次那一战，他们也吃了个大亏。”

    　　“而今，吐谷浑最后那点精锐也差不多被咱们给吞了，他们若是不傻，应该明白该怎么选了。”

    　　李靖深以为然地点了点头，程咬金的大手拍了拍这沙盘结实的案沿道。

    　　“大帅咋样，我家老三鼓捣出来的这玩意好用吧？”

    　　李靖敷衍地嗯了一声，薅着长须，有些不乐意搭理程咬金。

    　　偏偏程咬金这个厚脸皮大将军却仍旧在旁边喋喋不休。

    　　“若是咱们大唐，能够早日有这玩意，啧啧啧，百战百胜那是必须的……”

    　　一干军方将领一脸黑线，都哼哼哈哈地符合不已。

    　　虽然也很敷衍，但他们至少不敢像军神李靖那般对这位勋贵恶霸爱理不理。

    　　抿了口茶汤，看到程咬金还在那精神抖擞地叽叽歪歪，李靖可真不乐意了。

    　　“老程，你能不能少说两句，你家老三的功劳，老夫心里很明白，陛下也很明白。”

    　　程咬金嘿嘿一乐，这才晃晃悠悠地窜过来坐下。

    　　“好好好，不说了，我这不是怕老李你贵人多忘事，多提醒两句终究不是坏事。”

    　　两人刚坐下，却听到了一阵急促的蹄声从外面传了过来。

    　　“大帅，程大将军，来人了，长安来人了说是咱们要的医疗物资已经快马运来了，还有两位程医者的师弟也一块到了。”

    　　“哎哟，这一回可真是来得够快的。”程咬金不禁大喜。

    　　李靖也是两眼一亮，腾的一下子站起了身来，想了想，目光落到了程咬金身上。

    　　“知节老弟，既然是你府里人过来了，那就有劳你去一趟。”

    　　“那是自然，还请大帅坐镇中枢，末将告辞。”程咬金凛然朝着李靖一礼之后，便快步而去。

    　　老家来人，程咬金当然很开心，当然，更令他开心的就是，陛下亲自恩准，还特地派天子亲军百骑护送酒中精华来。

    　　一想到程光程亮那哥俩每次见自己过去的时候那幽怨到犹如女鬼一般的眼神。

    　　说实话，老程心里边也蛮内疚的，自家老三怎么能这样，怎么就不能多让这哥俩多带点酒中精华过来。

    　　不过好在，现如今终于到货，程大将军终于可以亲自前往验收货物。

    　　咽了口唾沫星子，程大将军飞身上马，领着一干杀气腾腾的亲兵朝着树敦城外疾行而去。

    　　等到出了树敦城，北行不过数里，就看到了那只不大的队伍正朝着树敦城而来。

    　　程咬金勒住了马头，眯起了两眼，打量着那些顶着凛冽的高原之风而来的人们。

    　　那一位位勇英而无畏的游骑兵，还有那些来自于长安的精锐百骑，他们的脸庞，早就已经在一路的风霜中磨砺得那样的粗糙。

    　　但是，在一大帮子面膛红黑，甚至绝大多数的游骑兵的嘴皮都开裂的人群之中。

    　　相对比起来，显得细皮嫩肉的程吉和程利，就显得有点鹤立鸡群……

    　　“？？？”

    　　

