    特拉法尔加·罗一时间有些懵逼，难以置信地看着唐神，这些事情，尤其是前一个，除了少有的几人，根本没人知道这些事情。

    但眼前这人，却十分轻松而又简单地说了出来。

    明明是第一次见面，却又无比准确地说出了他的底细。

    看着唐神满脸微笑，饶有兴趣地看着他，罗有种自己被这双眼睛直接看穿的错觉。

    只感觉自己的背后凉飕飕的，有种直接逃跑的冲动。

    他此时感觉自己出现救了唐神这个决定，实在有点太草率了。

    唐神没管罗的心里剧烈的活动，而是对着厨房中的夏琪叫道：“夏琪姐姐，多准备点肉，我现在很饿，很饿！”

    “就冲你这一声姐姐，我给你认真做。”厨房中传来夏琪的声音，显得有些意外，还带着点开心。

    唐神脸带着微笑，果然，不管是哪个世界，现实还是游戏，女人都很在乎自己的年龄和外貌，还有别人对她们的称呼。

    一旁的雷利，听得嘴角直抽搐。

    喝着酒，一脸好奇地看着脸色变化很明显的罗，实话说他对这个身怀医术的小家伙，也挺有好感的。

    尊敬前辈，而且很有分寸，最关键还有一门手艺。

    毕竟医生这个职业，在大海上可是很吃香的。

    谁敢保证，自己不受伤，没个病呢！

    就是前海贼王，也是因为自己生病，最后生命走到了尽头。

    而很快，夏琪就端着吃的走了出来。

    唐神立刻大口地开始吃起来，狼吞虎咽。

    体质，力量快速恢复。

    当然，精神，则是需要休息来恢复。

    而夏琪就在不断地端着肉出来，而唐神就在不断地吃着。

    肚子就如同无底洞一般，看得人目瞪口呆。

    如果不是亲眼看着唐神吃下去，他们都不相信，那些都是唐神吃下去的。

    “嗝~”

    唐神终于停下了手，如此感叹道：“不错，不错，吃了个五分饱！”

    一旁的雷利和夏琪，听得满头黑线。

    夏琪嘴角微抽，一声姐姐，让她忙活了半天。

    如果不是厨房肉都做完了，她还得继续做下去。

    因为这些肉都被唐神吃完了，吃的一点都不剩！

    而听这家伙的话，竟然只吃到五成饱。

    唐神看着恢复了一半多的生命值，还有力量，这才感觉到安全感。

    浑身暖洋洋的，身体也不再虚弱，也不再是毫无反抗能力，刚刚实在是太虚弱了，估计随便来个校级海军，他就被戳死了。

    “罗，过来！”

    唐神看着还杵在一边的罗，招了招手，说道：“放心吧，我对你的手术恶魔果实能力，能让人长生不老的能力，虽然有些兴趣，但现在还没那个必要。”

    特拉法尔加·罗犹豫了一下，还是走了过来，听到唐神的话，他的瞳孔不由得再次收缩了一下。

    果然，唐神知道的事情，远比他想象的要多很多。

    一旁的雷利和夏琪，听到唐神的话，都有些目瞪口呆，仔细地看了眼罗，他们都没听说过，原来有恶魔果实能有这样的能力。

    这种能力，也太牛逼了把！

    长生不老啊！

    这对于任何一个人都有致命的诱惑力啊！

    毕竟，谁对于自己能活久一点有意见呢？

    当然，那种主动寻死的傻蛋，除外！

    大千世界，无奇不有！

    或许是看出了雷利和夏琪的好奇，唐神笑呵呵地主动解释道：“那种能力，需要把手术果实开发到一种特殊的高度，才能施展出来，他现在的程度还远远达不到，

    而且必须由手术果实恶魔果实能力者主动施展才行，而且这个能力施展的条件，需要恶魔果实能力者的生命为前提。”

    雷利和夏琪，顿时一脸果然如此的神色。

    毕竟这种逆天的能力，如果随意施展才有鬼呢！

    而且还有这么多附加条件。

    怎么看，都没人这么傻，去施展这种能力。

    特拉法尔加·罗到了唐神附近，就不再靠近，眼神中有些畏惧，又有些警惕。

    竟然把自己查的这么清楚，对于他这种人来说，绝对没安好心。

    有好心，那才不正常。

    唐神对于此时罗的心态，完全无视，而是一本正经地说道：“既然你救了我，我自然不是那种无情之人，你可以向我寻求一次帮助，嗯......”

    说到这，唐神沉吟了一下，再次说道：“你可以因为某些条件向我求助，增长你的实力，这些都可以，不过需要过一段时间。

    你也可以让我帮你杀一个人，例如多弗朗明哥，甚至整个唐吉坷德家族，你应该知道我可以做到，只要不太过分，我都会答应你，算是你救我的报酬。”

    唐神说的风轻云淡，但在罗心中却掀起了一层层百米巨浪，惊骇莫名，背后完全被冷汗浸湿。

    这些可以说，完全是他之前的想法，救助唐神，可以换取一些条件，例如可以杀死自己最想杀死的人。

    可这话被唐神说出来的感觉，却完全是两样。

    而不等罗回话。

    唐神再次开口道：“再加一次把！算是我对你的示好，一名顶级的外科医生，加上手术果实能力者，说不定以后我还会需要你，你可以得到我的友谊。

    想好了，可以到这里留言，没想好的话，我走的时候，会在这里留下一个电话虫给你，我希望你好好考虑清楚，再向我提条件，在这个世界，仇恨并不是活下去的唯一动力，还有很多美好，例如同伴还有爱你的人，当然想保护这种美好，就得需要本身拥有强大的实力。”

    唐神眼神满是深沉的意味。

    罗听了怔了怔，随即眼中满是深思。

    “去吧！以后遇见一名叫路飞的海贼，能出手帮一下，就帮一下，他是我的侄子。”唐神随手摆了摆，说道。

    “多谢指点！我会好好考虑您说的话，您的侄子，我也会关注的。”

    罗说完，恭敬地鞠了一躬，然后快速走出了酒吧。

    他需要找个地方，好好冷静一下。

    唐神对于他信息的掌控，完全超出了他的预料。

    原先，他只认为自己是个不足轻重的小人物，根本入不了唐神这样人物的眼睛，可一切超出了他的意料。