 对于秦逸尘的坚持，红莲劝解无果之下，最终只留下一句随你好了。

石台之上，斗丹依旧在继续，有着紫玉青木鼎相助之下的李朗，猛攻不断，精神力澎湃，一时间，竟显得其英姿不凡，威风凛凛！而此刻，已经有不少强者看出，因为丹鼎的差距，导致这连续两场榜首的青年，竟然渐渐陷入了被动。

叶风华眉头微蹙，他相信自己的眼光，而石台上的青年，也的确没有无辜他的青睐，可是，人境丹师，哪里能撼动本属于丹殿长老的宝鼎？

高挑女子见状，竟是眨了眨美眸，樱唇微启：“这秦一的状况不妙啊，这么下去，李朗会越攻越猛，有罗恒师叔的宝鼎相助，几乎不可能会落败。”

南潇湘颔首间，眸中却是突然闪过抹疑惑：“以闫师叔的人脉，想为这秦丹师借到一尊能够抗衡紫玉青木鼎的丹鼎并不难，可为何局势偏偏发展成这样……”高挑女子闻言，柳眉一扬：“你的意思是？”

南潇湘揉着下巴：“在我看来，仅有两种可能，一是这位秦丹师，不知半步仙鼎的厉害，可是，就算他不知，斗丹之前，闫师叔不可能不提醒的。”

“那就只可能，是他知道半步仙鼎能让李朗如虎添翼，可偏偏一意孤行，本想以高超的造诣，来赢的全场惊艳，可惜……弄砸了。”

这般分析过后，高挑女子也是柳眉微蹙，她知道，这并非南潇湘贬低此人，只是道出了事实。

“这么说来，无论是轻敌还是无知，都是他自身的失误……若是输了的话，可怨不得别人。”

两人的议论，和此刻绝大数在场的强者想法相差不多，在他们看来，秦一不是没有借到宝鼎的条件，可却偏偏坚持用自己的小丹炉，结果，反被李朗抓住这差距，从而要逆转局势！一时间，不少强者微微摇头：“看来，这秦一连续两场榜首，确有几分膨胀轻敌了，否则的话，岂会落得现在的尴尬局面？”

“是啊，他的造诣，虽是要胜过李朗，可也没到能让他自以为凭此撼动半步仙鼎的地步啊！”

“诶……此子，很可能是想在三位师兄面前，展现出自己的造诣之精湛，可惜看这样子，怕是要弄巧成拙了。”

此刻的石台上，刀枪交锋依然不曾停歇，石台之内，药香虽已缓缓飘逸而出，却盖不过李朗那昂扬炽热的战意！“想拿我当垫脚石，好让三位大人赞许你的造诣？

哼哼，秦一，你还是太天真了，有紫玉青木鼎相助，今天，便让你先前的所有成绩，都沦为我的垫脚石！”

只见李朗将一道精神力灌输入紫玉青木鼎之中，到了此刻，天武丹的炼制，已然遇到了关键的融合药液，凝丹步骤！这一步的重要，李朗是颇为清楚的，而这时候，本该是最需要聚精会神融炼的！不过他的眸中，却是闪过抹精芒，在确认了丹鼎内那道道玄奥，为他弥补了些许空缺不足后，便见半空之中的双刀，竟是光耀暴涌！“现在，也该把你那两场榜首的光环，全部碾碎了！”

想到此，李朗眸光凌厉，头顶的双刀，光耀笼罩，竟贱贱的，合二为一！“秦一，斗丹之前，我曾问过你炉鼎之事，可你却非要执意坚持，既然如此，胜负分晓后，可莫要怪外物影响！”

随着李朗的一声爆呵，那柄战刀，竟宛如洪海般，带着成千上百道由精神力凝聚的刀罡，顷涌而出！霎时间，无数道目光的注视下，李朗浑身，都好似展露出璀璨耀眼的丹道天骄之光环！“不好！李朗想借着凝丹的关键之时，一举让秦小友落败！”

殿内，齐大师注意到这一幕，不禁是急声爆呵。

而闫真见状，也是心急如焚，那双拳锋，不知何时，已然紧握：“齐老，秦一他，不可能败给李朗这一击的吧？”

齐大师脸色灰暗，如果是平时，他对秦一信心十足，可是现在，这李朗俨然是将一切，都压在了这一道宛若洪海冲天的猛攻之上！而孔浩等人望着那冲天而起，宛若洪海决堤的凌厉刀芒，不禁是身形一颤，似乎勾起了在秘境时被李朗追的朗被淘汰的回忆。

当时，终点的峡谷内，李朗就是凭这一击，险些将他们全部扼杀于终点前！尽管当时，依靠秦一力挽狂澜，他们才能安然无恙，可那是秦一同样精神力全力抵挡的前提啊！同是丹师，孔浩等人自然能够看得出，李朗这一击，秦一是可以挡下，但那样的话，必须全力保护识海，其丹炉内的天武丹，就算不沦为一团药渣，最后的成色品相，也必然是不堪入目！至于最后关头，拼尽全力反攻李朗？

这个念头刚刚升出，便是被孔浩一众摇头否决，有紫玉青木鼎相助，这个办法，根本行不通！那半步仙鼎，就宛若足以将胜负天平压垮的山岳一般，让诸多支持秦逸尘的人，脸色灰暗，心弦紧绷。

反观罗氏一脉，却是欣喜不已，尤其是罗荣浩，嘴角上扬，暗道小子，你以为风光了两场，就能目空一切了么？

你的造诣，是比李朗厉害，可就凭你那垃圾丹炉，也想吸引三位师伯的眼球！？

现在，就为你的自以为是，付出代价吧！罗恒那张老脸之上，也是充斥着笑意，本来他以为这一战，会是龙争虎斗，胜负难料，可现在看来，这姓秦的小子，还是太年轻了啊，赢了两场，便是有些忘乎所以了……“小子，待会你的一切，全部沦为李朗的嫁衣时，可莫要怪是老夫的紫玉青木鼎欺你，而是你自寻败途……”这一刻，大殿内，气氛紧张，谁人都能看得出来，这场榜首与第二之间的较量，即将分出胜负！而上官淼三人看在眼里，自然知道这一道攻势对于双方的意义，叶风华望着那道修长身影，眉头微微蹙起的同时，更忍不住摇头轻叹。

这小家伙，莫非是真的是两场榜首后，有些骄躁膨胀了么？

 