    梦幻城堡是一个庞大的宫殿建筑群，主堡下方沿中轴线排列主建筑群为太和宫，令人目眩神迷钻石水晶吊灯所在主厅被称之为龙首殿，这里是举办大型王室活动的所在地，布置的恢弘绚丽，令人目不暇接。

    向后第一座宫殿建筑便是金銮殿，为日常大型庭议的场所，气势万千的皇座便设置于此，按照大洋王国规制，每个月举行一次大型庭议，百官共同商讨关系国计民生的大事。

    再向后面第二座宫殿是太极殿，这是国王陛下日常处理政务的场所，地位相当于红堡的凌霄阁。

    首相范仲斋携一众内阁要员，每周二和周五上午两次例行觐见陛下，汇报政事，乞请圣裁，被称之为“小朝会”，大部分在太极殿，有时候也会在仙居殿。

    例如；此次小朝会就是在仙居殿，一般参与的内阁要员不超过10人，规模较小，属于帝国核心决策层的例会，是讨论重要政策的场所。

    沿中轴线再向后面第3座宫殿是太和殿，这里一般的外臣便不可以进入了，属于后殿。

    在太和宫（含金銮殿，太极殿，太和殿）的一东一西都属于后宫范围，楼阁林立，庭院幽深，分别是四座子塔下面的宫殿，东宫为仙居殿和长安殿，西宫为蓬莱殿和承庆殿。

    长安殿御花园

    戏台上热热闹闹的唱着京戏，御用戏班子唱的是《穆桂英挂帅》，正演到“佘老太君夜探敌军大营”这一幕，京戏唱腔韵味十足，端得是精彩万分。

    李福寿与皇后顾氏坐在看台中央位置看得津津有味，两侧是皇贵妃妮可及一众皇妃，皇子，公主和少数几位建国元勋，都是亲近之人。

    “陛下您瞧瞧，这戏唱的多好，唱佘老太君的可是京津地区大有名气的“九岁红”，这个老旦唱腔可以说是绕梁三日，余味无穷啊！”

    “哦，确实与别的佘老太君不一样，这个嗓子透彻透亮，略微带着一点沙沙的感觉，别有一番韵味。”

    “大兄听了很不错，所以特意推荐过来。”

    “呵呵……致学有心了，回头你安排一些回礼，我让秘书处安排再给他拨一批装备，近期海军部有几艘要退役的海鸥巡防舰，一起送给他吧。不管怎么说，要把两广地区的海军架子搭起来，不能有海无防。”

    “那我替大兄多谢陛下了。”皇后顾氏喜滋滋的回答道。

    李福寿淡然的抬了抬手，压根儿也没把这事儿放在心上。

    顾致学是皇后顾氏一母同胞的兄长，现任两广总督，在前任总督顾延川致仕还乡之后，统御两广地区业已八年之久，将这里经营得好生兴旺。

    他在任期间兴办教育，开放言论，修建铁路公路，鼓励民间发展实业，是当今朝廷洋务派大臣领袖之一，声望卓著。

    几艘海鸥巡防舰虽然在大洋帝国海军中退役，只是因为性能老旧，千余吨的军舰最高速度也只能在24节左右，比16000吨的战列舰高不了多少，已经落后于时代，无法满足一流远洋海军的需求。

    退役之后与其送到船厂拆废铁，不如做个顺水人情。

    清廷在签署《辛丑条约》之后，背负上9亿两白银的巨额战争赔偿，如今在海军建设上已经彻底躺倒，在北洋海军覆灭之后十年未购一舰。

    从北部湾到渤海的数千里海疆，处于有海无防的境地，令人唏嘘不已。

    现如今，对于世界一流海军来说；

    千余吨的驱逐舰没有32节以上速度，那都不好意思拿出去见人，原因很简单，落后了呗！

    英国皇家海军装备的驱逐舰速度已经达到37节，法国海军甚至有超过42节高航速的雷击驱逐舰，对小船来说防御力根本没辙，排水量摆在那里呢，速度就是王道。

    大洋帝国皇家海军在发展驱逐舰项目上还有争论，到底是发展高速雷击舰？廉价驱逐舰，还是发展远洋大型驱逐舰？

    正在建造中的3200吨“寒风”级远洋通用驱逐舰，其职责是伴随战列舰队实施远洋巡航，在大洋争霸中作为海战尖兵的存在，所有的设计指标都是围绕这一战略需求制定，因而造价不菲。

    所谓的廉价，仅仅是相对巡洋舰而言，3200吨级远洋驱逐舰无论如何都不会便宜，也无法大批量建造。

    如今“寒风”级远洋驱逐舰建造计划共计24艘，以索马里公司为代表的民间大企业，先后又捐赠了9艘，现在社会上掀起一股捐款造舰的热潮，现如今共33艘，今后还有可能进一步增加驱逐舰队规模。

    截止1905年初

    已建成的“寒风”级远洋驱逐舰共计11艘，分别是“寒风”号，“烈风”号，“阵风”号，“凛风”号，“山风”号，“海风”号，“信风”号，“暖风”号，“冷风”号，“胡风”号，“鬼风”号，还有22艘在建和计划建造。

    33艘远洋驱逐舰能够满足皇家海军需求吗？

    答案是否定的。

    皇家海军还需要一款价格便宜，能够大量建造的护航驱逐舰，排水量在950吨到1300吨之间，需求数量最少是60艘，用于守护广袤海疆。

    其提出的建造计划数易其稿，在议会就被否了，根本送不到李福寿的御案前。

    为啥？太贵了呗。

    这种千吨级护航驱逐舰要求一定要价格低廉，适于大批量建造，海军部提出的方案都超过了15万英镑，而帝国议会中拨款委员会要求绝不能超过11.7万英镑，两者相持不下，所以造成建造方案迟迟没有定论。

    英国海军驱逐舰使用的是新型1万匹马力的蒸汽轮机做动力，能够让驱逐舰达到每小时37节的高速。

    帝国海军同样希望能够使用这样的先进动力，而不想用老式的三胀式蒸汽机，反映在驱逐舰的性能上就是一个能够达到每小时36节的航速，一个只能达到每小时29节的航速。

    这样的一台新型蒸汽轮机，从英国进口需要4.7万英镑，从德国进口需要4.37万英镑，自己建造也要3.89万英镑。

    以一艘驱逐舰装备一台主机加上大型柴油机做辅助动力计算，最便宜的自建方案，仅动力系统就需要耗费4.2～4.3万英镑，最贵的英国方案需要5万英镑。

    再加上辅助锅炉，高压管道，钢制船浆轴系，发电设备，武器系统及航行设备，再加上建造费用，这些花费就要超过13万英镑，给船厂留点合理利润，那么就要超过15万英镑。

    别看拨款委员会斤斤计较于3.2万英镑，若是大批量的60艘建造，那就是近200万英镑差距，差不多能够建造一艘“三马林达”号战列舰再加上一艘6500吨巡洋舰，妥妥的一只战斗力爆棚小型舰队。

    ……

    “哈哈哈……唱得好，都有赏……”

    一曲唱罢，余音缭绕

    李福寿红光满面的哈哈大笑，大手一挥，自有宫廷侍从端着托盘上戏台，托盘上堆着满满的金洋，一溜排足有10多人。

    御用戏班子齐齐鞠躬谢赏，眉角间都洋溢着欣喜之意，这不但是大笔的赏赐，而且是当今世上对梨园名伶的褒奖，可谓一生的荣耀。

    “陛下，您这儿好东西可真多，到底是皇家气象啊，一个戏班子都唱得那么回味无穷，微臣感同身受。”海军部大臣何方上将凑上前来，脸上堆笑的恭维道。

    李福寿心情很好，脸带笑意的对何方上将说道；“唱个曲儿罢了，哪来那么多门道？”

    “微臣自诩听了一辈子戏，今儿这老旦唱腔可真绝了，那个嗓子能高到天上去，绝对是拔高一份儿的红角儿，真好听。微臣有一个不情之请……”

    “那就直说好了，你我君臣相宜20多年，用不着吞吞吐吐的。”

    “微臣高堂老母眼看着下个月就要过80寿辰，陛下这个御班子唱的这么好，微臣见猎欣喜，斗胆想求一个准儿，让这个御班子到寿宴上唱上三天。”

    “呵呵……小事一桩，准了，届时我让思元跑一趟，代我给老人家送上祝福。”

    “多谢陛下。”何方上将恭敬的行礼之后，看着陛下心情好，趁热打铁的又说道；“呃……还有一事，贵族院康拉德-阿登纳那个老东西把持着拨款委员会，海军部送上去的“镇”字号驱逐舰计划，已经被他们否了4次，延误至今已有两年了，非要强压着我们使用陈旧动力技术压低成本，微臣担心会影响到国防安全，日夜难眠啊！”

    “那你的意思呢？”李福寿若有所思的看了他一眼。眼前这个老货也不是省油的灯，一有机会就给康拉德阿德纳伯爵上眼药。

    何方上将胸有成竹的回答道；

    “启禀陛下；

    微臣认为海防无小事，一味的压低建造成本，装备技术水平严重缩水的驱逐舰，片面的追求廉价，是一种极不负责任的短视行为。

    贵族院现在有一股歪风邪气，借着通过《“镇”字号驱逐舰法案》夹带私货，刻意打压皇家海军预算法案，借此达到不可告人的目的。

    微臣以为，此风切不可长，恭请陛下圣裁。”

    李福寿听他这么说，隐隐的也有些头疼起来。

