    眼下，林凡气质蜕变。

    宛若天人合一，整个人变得虚幻缥缈。

    铛！

    挥捶一敲，宛若惊天炸雷，震惊寰宇。

    司空冥两人心神震荡，神情骇然，护体真气震碎。

    铛！

    又是一锤，如同真龙咆哮，威能浩荡，万兽臣服。

    跪了！

    司空冥经抗不住，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    云海更是身负震创，吐血迫退，苍容蜡白。

    恐怖！

    这是炼器术吗？

    感觉眼前的林凡，如同化作天地主宰，凌驾天地法则，手握造化之锤，造化天地万物。

    司空冥神情恐骇，眼见林凡大显神通，方知醒悟。

    不是说林凡低调，而是林凡的惊世神通，早就已经超出了世俗理念。

    司空冥所谓的轻视，不过是凡胎肉眼，只观表象，未知其中奥妙。

    所谓的炼器，只是局限于世俗的认知。

    在林凡手里，早已脱离了炼器的本质，而是在于无上造化。

    造化，是凌驾于天地法则。

    此等修为神通，哪怕是传说中的大罗金仙，只怕也得望尘莫及。

    “我真是糊涂，瞎了眼啊！”司空冥心如万顷浪涛，震撼不休，恐惧万分。

    这是上仙吗？简直是威如神明啊！

    林凡真实展现出来的神通，比云海描述的更夸张，更恐怖。

    也难为自己，是吞了一万个胆子，心里竟敢一直都在质疑林凡。

    现在终于明白，云海会再三慎重严肃的提醒自己，也难怪云海面对林凡时显得卑躬屈膝，现在司空冥都想跪地叫饶了。

    林凡热汗淋淋，挥舞着铁锤，叮叮铛铛的敲击着剑体。

    每一锤，声如狂雷。

    每一锤，威如龙啸。

    每一锤，天地震颤。

    滚滚威能势道，似乎伴含着恐怖神威，如同风暴大海席卷而来。

    噗嗤！

    云海吐血迫退，真气溃散，被逼至角落。

    形神欲裂，痛苦难挡。

    纵是拥有散仙修为的司空冥，亦是不堪负重，形神筋骨几欲震裂，面色惨白，七孔流血，活脱脱的像是个死人。

    别人打的是铁，你打铁是要命啊。

    司空冥他们懊悔万分，早知林凡神通盖世，惊天地，泣鬼神，他们就不该跟着来观摩林凡炼器。

    悲剧啊，真是好奇心能把人害死。

    “宗主啊…”

    云海欲哭无泪，痛苦暗叹：“估计是先生早已看透宗主的轻视之心，是特地有意惩罚我们啊。不过先生会生气也是理所当然，是我们活该…”

    司空冥也意识到问题，悔得眼泪都涌出来了：“是我糊涂无知，是我不知好歹，是我轻世傲物，不然先生也不会惩罚我了。”

    颤颤回头，望着身负重创的云海，深怀愧疚：“云老，是我连累了你。”

    两人面面相觑，万般苦涩。

    后悔有用吗？

    求饶有用吗？

    不过云海要乐观些，痛苦传音道：“宗主…也许情况没我们想的那么糟，可能先生是有意在考验我们…”

    这是考验吗？

    司空冥苦笑：“你老真是乐观…”

    铛！铛！

    一锤接着一锤，林凡神情专注，用心锤炼着剑体。

    哪里知道，司空冥两人犹如置身于炼狱中，经受着无数酷刑的摧残折磨，感觉整个形神都要被撕碎了般。

    “云老，挺住…”

    司空冥稳守心神，全力御挡。

    “老夫估计要先走一步了。”云海剑脉筋骨震裂，命悬一线，奄奄一息。

    就在司空冥他们要撑不住的时候，突然打铁声音回转，一道道轻灵般的剑道真音，似乎带着某种悦耳动听的曲调，婉转传荡而来。

    司空冥他们如获大释，劫后余生。

    骇然所见，炉台之上，剑体火红。

    林凡掌控着火候，酣畅淋漓的敲击着剑体。

    叮！叮！

    轻灵的敲击声，宛若天籁之音，荡彻心神。

    继而，音调异变。

    每一道敲击声，如同水波一般荡漾，蕴含着某种道法真谛，直冲而来。

    “剑道真谛！是剑道真谛！从未感悟过的强大剑道真谛！”司空冥激动万分，欣喜若狂。

    “炼器传道，先生果然是在考验我们！”云海感动的肉流满面。

    苍龙剑，剑祖传承。

    当年解封圣剑，便释放出强大的剑道真谛，可谓刻骨铭心。

    可跟此下林凡所造化出来的剑道真谛比起来，完全是小巫见大巫了。

    只是举手打铁，竟能迸击出至强剑道真谛。

    此等神通，别说是在下界，就是到了上界也得封神了。

    或者说，林凡本身就是一尊神明。

    机缘！

    大机缘！

    司空冥与云海立马盘坐静悟，感悟无穷剑道真谛。

    感觉，能够参悟皮毛，便可御剑破空，飞升仙界。

    沉寂已久的斩龙斧，在剑音传荡之下，竟是强烈震颤起来。

    “造化之力！上仙是在造化器灵，上仙果然没有忘记我！”逍遥至尊激动万分，顺着剑道真音，炼化起器灵。

    与此同时，正在客房闭关静悟的剑魔，忽感剑道圣音传荡而来。

    “恩？这剑音…”

    剑魔惊醒，细细感悟。

    这是道韵？

    不！

    是剑道真谛！

    与木剑剑纹上的剑道传承，异有相似之处。

    只是来得更加透彻，更加奥妙。

    “难道，先生是见我悟性愚钝，有意传道？对！一定是这样的！”剑魔感动万分，有种豁然开朗的感觉，便静静感悟起来。

    正伤感苦思的梦馨，忽感奇异剑道真意传来：“这声音…”

    感觉每一道剑音，都直接贯透梦馨的心神。

    只是每个人感悟不同，梦馨所感觉到的剑道真意，就像是动听的曲调。

    如珠落玉盘，如鸣佩环，舒缓流转，洗涤心中麓埃。整个人像是突然放空了般，连日的消极情绪，一下子宣泄了出去。

    “师尊！是师尊！原来是师尊在用特别的方式来宽慰我，感化我…”梦馨感动的两眼红通通的：“师尊，小梦真的深感惭愧，是小梦没能理解您的良苦用心。”

    “明白了，我终于明白了。”

    “世道残酷，我父亲也是位受害者，站在他的立场也没有错，我没有任何理由去恨他…”

    同时，正于闭关静修的洛瑶圣女她们，也是感应到一道道奇妙的剑道真意传荡而来。

    “师姐，这是什么声音？”

    “好像是剑…”

    “剑？”

    “感觉像是一种说不上来的玄妙道法，也许是师尊有意传道。机缘难得，我们切莫辜负师尊的苦心栽培。”

    “也是，师尊确实太低调了，虽然没有直接传授讲解道法，可在每一个生活小节，都是处处蕴含着玄机与传扬道法。”

    ……

    洛瑶圣女她们感动万分，也跟着静心感悟起来。

    而正卖力打铁的林凡，哪里知道竟然会造成那么大的传播效果。

