    只是这一眼，就让人觉得不寒而栗。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “你们是外来的？”

    几人有些退缩。小白清了清嗓子，外强中干的喝道：“是又怎么样，怪大叔，我们可不是坏人！”

    “千年蛇妖！”

    钟馗突然伸出手，朝这边抓过来。

    叶少阳一马当先，知道钟馗这一手看似随意，实际凶险至极，不敢怠慢，直接祭出七星龙泉剑，念咒逼出七道紫光，护住众人。

    四宝也急忙念咒，祭出罗汉金身，挡在前面。

    轰的一声。

    那只巨手打在罗汉金身上，四尊罗汉，手中法器放出宝光，与那只手僵持了片刻，将宝光击碎，四宝被震飞，落在地上，体内罡气翻涌，但是并未受伤，心想应该是钟馗故意留手。

    接着五根手指化作鬼气，与龙泉剑的七道紫光斗在一起，缠斗片刻，叶少阳逐渐不支，但自保没有问题。

    钟馗的手一时也攻不进来。

    “老钟，且住！”

    一道铁链，凌空飞起，卷住钟馗的胳膊，往下一带，钟馗也顺势将手抽了回来，一巴掌扇过去，将勾魂索震飞，罡风散去。

    一道黑影仍然站在原地，居然是白无常！

    白无常还是一脸冷冰冰的，头戴鉴定高帽，上面写着“天下太平”四个字。

    “老八，好生无趣！”钟馗哼了一声，转头看着叶少阳一干人，若有所思。

    “七星龙泉剑。小子，你是茅山的！”

    叶少阳把七星龙泉剑收起来，从城楼上跳下来，这时候钟馗也身子一摇，变回正常大小，即便这样，仍然比普通人高出许多，如鹤立鸡群，威风凛凛。

    叶少阳道：“钟天师，我好歹帮了你，你这一句话不说就动手，不太好吧。”

    钟馗哈哈大笑，道：“青云子那牛鼻子，是你什么人？”

    “是我师父。”叶少阳道，“钟天师忘了，当年我跟师父来过一回，你俩在南街斗酒，划拳你从头输到尾。”

    “胡说，分明他耍诈！”钟馗喝道。

    叶少阳撇撇嘴没吭声，对白无常行礼，道：“多谢八爷。”

    “并非救你。”白无常淡淡说道，转头对钟馗说道：“老钟，大帝找你有事……”

    钟馗道：“我知道什么事，不去。”

    白无常也是个怪人，听见这话，也不多说一句，转身就走：反正话已经传到，不去，管我鸟事？

    钟馗上下打量叶少阳，道：“原来是你小子，多年不见，你法力倒是进步不少。孺子可教，孺子可教，青云子那老牛鼻子现在何处？”

    叶少阳跟他闲聊起来，问气刚才那个三等鬼，钟馗表示，那是太阴山的一个奸细，故意被抓，被压在地狱中，然后伺机逃走，试图窃取阴司的机密，结果被现……

    叶少阳听罢，心中骇然：太阴山已经强到这地步，主动派奸细来阴司了？

    不过这件事事不关己，他倒是没有多问。

    聊了一会，钟馗招呼叶少阳等人去喝酒，叶少阳表示有事在身，下次再去。钟馗觉得扫兴，一个人溜达出城，不知去向。

    “原来钟馗长这个样子……”慕清雨望着钟馗的背影，喃喃说道，“那些门神上画的略有偏差。”

    “只要拜的是他，没画错性别，都没问题。”

    慕清雨道：“之前白无常来说，是谁找他？”

    “酆都大帝。”叶少阳道，“阴司的一哥，总瓢把子。”

    “呃，那为什么钟馗天师不去？”

    叶少阳笑了笑道，“钟天师可不是一般人，他在阴司是听诏不听封，说白了就是就让他办事，他也办，但是不愿意被人管着。”

    四宝道：“牛比。”

    “有实力才能这么牛比。羡慕不来的，走吧。”

    方才经历的那件事，对叶少阳来说，也只是一个插曲，至少眼下的他，并不知道其背后的意义，带着慕清雨等人破开空间裂缝，回到人间。

    帐篷里，还是深夜，点着蜡烛。

    几个人互相看去。想起之前的经历，慕清雨深深吸了一口气，道：“就好像做了一场梦一样。”

    叶少阳笑道：“你多走阴几次，就没这种感觉了。”

    起初，叶少阳走阴回来，也有这种感觉：在阴司能见到黑白无常牛头马面，运气好还能见到崔府君、钟馗这个级别的大佬，不免生出一种笑傲鬼域的感觉，回到人间之后，这种感觉容易脱节。

    但是次数多了，叶少阳慢慢就麻木了：捉鬼降妖，自己能指望的只有自己，那些阴司大佬根本帮不上什么忙。

    尤其是阴司的规矩：职位越高、本事越大的正神，越是不能参与到人间纷争。

    黑白无常因为职务特殊，还能在人间走走。像崔府君、钟馗这种级别，根本不可以来到人间，虽然几乎没有人管制他们。

    像钟馗这么看似鲁莽的性格，也知道有些底线，是绝对不能逾越的。

    慕清雨笑着对叶少阳道：“我也想没事去阴司看看啊，那要你经常带着我才行。”

    走阴回来，众人都累了，商量了一下第二天的计划，然后各自回去睡觉。

    叶少阳跟四宝睡在一起。

    小青小白，橙子美华等人，因为第二天就要行动，所以没有离去，在附近游荡，自觉的充当守卫。

    林三生和李琳琳进入山河社稷图，寻找他们的师父真张果，做最后的确认。

    “我有一种很不妙的感觉，明天这一战，怕是会有危险。”叶少阳躺在毯子上，双手枕在脑后，说道。

    四宝道：“桂花叶你也拿到了，狗头军师的计划是可行的，正常来说，不会有事。”

    “但是你不要忘了，那些血巫，还有大巫仙家族，还有通玄道人那个阴魂不散的！他们不会放过明天那个机会的。”

    “怕什么，咱们这边，不也有很多人。”

    四宝问道：“化蛇会跟那些血巫合作吗？”

    “想都别想，异兽不会被任何人驯服。”

    “那不就行了，他们要想作乱，也得承受面对化蛇的危险。大家都一样。”

    叶少阳默不作声。

    在距离营地两座山的一个山谷里。

    有几十个人席地而坐，围成一个很奇怪的形状。