    尽管宁无缺对双头邪略显怠慢的态度有些不爽，但他却是不会表现出来。

    反倒大喇喇的一笑：“哈哈哈哈，先生所言在理；”

    “不过，本公子还是觉着您老有些多虑了！”

    “她岳云嬗又不是岳尚游。”

    “凭岳家军如今这极度匮乏的顶尖战力，难道还能上演一场‘万军丛中取上将首级’的戏码不成？！”

    言外之意就是，即便没有你的贴身保护，身在万军之中的本公子，也能安然无恙。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    此时，讨伐军这边的箭矢，仍是密如雨下。

    其中有好些百夫长、千夫长射出的，附有爆炸符的箭矢，更是带动着此起彼伏的爆破之声。

    那两团笼罩着“撕风骑士团”的浓雾，也被这接连崩爆的气焰、冲淡了些许。

    不过也只是淡了一些，并未完全散尽。

    那一分为二、以“左右夹击”的势头杀向讨伐军的骑兵队伍，仍在靠近。

    只是，原本气荡苍穹的喊杀声，此刻已然萎靡了许多……

    这一细节，自然没能逃出宁无缺的感官。

    他嘴角一掀：“嘿，在这一轮轮的箭雨过后，‘撕风骑士团’能保有十分之一的战力，都算他们运好命大！”

    “其他人是死是伤，小爷我都不在乎；”

    “最主要的是，岳云嬗一定要安然无恙，最好连一点儿伤疤都别留下。”

    “在本公子还没来得及享用你之前，你可得给我好好的活着啊！”

    正当此时——

    “咦？”

    突兀地，一名副将勃然色变：“等等，不对，不对劲儿啊！”

    而后，他伸手指向白色浓雾后方的大片空地；

    又惊又疑的对宁无缺道：“将军，密集的箭雨过后，‘撕风骑士团’应该已经出现了大片的伤亡才对。”

    “可为何他们的途经之处，连半具尸体都寻不见？！”

    宁无缺闻言，原本猖狂不羁、胜券在握的笑容，顿时僵在了他那张有些病态的白脸上：“对啊，为什么连半具尸体都没有？”

    “就算没有人类修者的，中箭倒毙的战马之尸，也总该有点吧？”

    宁无缺突然想到一种可能：“难、难道说我军万箭齐发了这么多轮，对方的‘撕风骑士团’却是毫发未伤？！”

    这个想法刚冒出来，就把宁王世子自己吓的不轻：“不，不可能，绝对不可能！”

    “伯爵府的‘撕风骑士团’再怎么强，在我军密如暴雨的箭攻下，也绝不可能片甲不伤吧？”

    “一定是哪里搞错了……”

    “玄符？玄阵？亦或是某种大幅燃烧生命本源，孤注一掷的玄丹之力？”

    “但不论是什么，这种依托外力、陡然暴涨的能量，都必定难以持久！”

    心里这般宽慰着自己；

    面上这位宁王世子却是在那两团“云雾”急速逼近的情况下，下达了最为正确的指令——

    “弓兵后撤，长枪兵顶上；”

    “等下不管从迷雾中跑出来的是什么东西，都休想冲破我军的长枪拒马阵！！”

    一时间，大盾军在前，一排排的长枪兵在后；

    有如密林的一杆杆铁枪，架在了盾牌之上，尾侧的一端则是斜插进脚下坚实的土地。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    玄光大作时，那些长枪精锐把自身玄气纷纷注入枪尖的闷响，好似千百头狰狞巨兽的低吼！

    此乃长枪拒马阵，专门用来克制骑兵冲锋，屡试不爽。

    在宁无缺看来，即便“撕风骑士团”顶着“南国第一铁骑”的名头；

    在极为悬殊的兵力差距面前，也注定了他们在面对自己的拒马阵时，摆脱不了折戟沉沙的厄运！

    “五，四，三，二，一……”

    “就要撞上了！！”

    宁无缺的嘴角，重新绽放出狰狞的笑：“嘿，就让小爷我好好欣赏一下‘撕风骑士团’拼命突击时；”

    “那鲜血飞溅、碎尸成堆的悲壮景象吧！”

    “我想，那一定是美丽极了~”

    “轰隆隆！！”

    下一刹，巨大的撞击声，果然如愿以偿的响起。

    然而，宁无缺预料之中的“人悲号、马长嘶”，鲜血横飞的一幕，却并没有出现。

    反倒是拒马阵的军士们，跟那漫天白雾一触即溃！

    “噗！”

    “呜哇！”

    “咕唔……”

    电光石火间，一排排的讨伐军被撞溃、掀飞；

    那些悲号也好、痛呼也罢，也都是发自友军。

    一左一右夹击而来的骑兵队伍，就好似行进在废墟间的重型坦克，摧枯拉朽的推倒挡在它面前的一切！

    望见这一幕的宁王世子，眼皮狂跳：“这、这怎么可能？！”

    “撕风骑士团那‘南国第一铁骑’的名头再怎么响亮，也只是局限于南国范围之内；”

    “不论是北国的‘虎豹骑’，还是拱卫皇宫的‘天风皇家骑士’，都不输于‘撕风骑士团’。”

    “甚至‘天风皇家骑士’还要更胜一筹！”

    “饶是如此，不满一千之数的‘天风皇家骑士’，正面冲锋我的‘拒马阵’，也一定会出现不小的伤亡。”

    “可现在却……”

    “他岳家军的‘撕风骑士团’，什么时候变得如此逆天了？！”

    正当此时，包裹撕风骑士团的雾气，徐徐散去。

    想来是【大雾随身符】的效果已然用尽。

    讨伐军们这才看清自己对手究竟是谁——

    撕风骑士团？

    不，不是！

    撕风骑士团只是排成四列、纵马狂奔而已。

    顶在他们前面的，是一群两米多高、身宽三四尺的战斗傀儡！

    没错，这些，正是步无尘的“天罡地煞傀”！

    原来，就在岳云嬗开启大量的【大雾随身符】、腾起云雾遮蔽视线之际；

    他便悄然将储物戒指里的“天罡地煞傀”，统统释放而出！

    为了能够装下如此之多的战斗傀儡，伯爵府上下、仅有的几枚储物戒指，都交给了步无尘，任由他躲进小黑屋里鼓岛，说是能创造一个“奇迹”。

    岳云嬗也好，八百撕风骑士也罢，他们要做的，就是严格执行步无尘每一步的指令。

    其中，也包括一开始的杀声震天、和后来的稀疏萎靡，用来释放一个“撕风骑士团已伤亡惨重”的虚假信号……

