    看着老者引着周舒进了神殿，里面的人顿时噤声。

    落针可闻。

    老者贾栩轻咳了一声，故作平静的道，“虽然屏障现在没了，但诸位应该也看到了，这位就是来自仙舒城的创道者周舒，他对神性和神力的控制远远超越了诸天任何人，老夫愿意认他为端明天新的神主，我相信只有他能带领我们神族继续前进，诸位有什么意见？”

    还是没有人说话，大多数人都盯着大殿中的云池，似在期待着什么。

    “过去的神主已经不会回来了。”

    贾栩冷冷的道，“诸位还是面对现实罢，神之国需要新的神主，整个诸天，唯有周舒才能承担得起。”

    “你说不会回来就不会回来了？！”

    一个矮小老者回过头，怒视着贾栩，“你什么东西，吃里扒外！还没动手就投降了？！”

    “王霜，你就是喜欢出头话还多，我早告诉你这不是好事。”

    贾栩一点不生气，摸着胡子笑道，“你应该还记得吧，上次要不是我救你，你早就死在神主大人手里了，我这也不是吃里扒外，端明天的神主就该是周舒，这点，以后谁也不能否认，我只是比你早看到这点。”

    “我先剁了你！”

    王霜身形一震，忽然就显出本形来，或许是在神殿受限的原因，模样虽在，尺寸却小了很多。

    贾栩也不在意，淡然道，“你从不是我的对手，何必说这种话呢。”

    王霜大笑起来，“哈哈哈，我们这么多人，还怕了你一个叛徒和一个修行者不成？”

    说着他还招了招手，却无人回应他，只有那年轻人郭佳抬头看了一眼，欲言又止，很快又把目光投入到云池里，暗暗叹了口气。

    王霜碰了个钉子，大约察觉到不对，但一时间也不好改口。

    “狻猊？”

    周舒想到了什么，“你是和公孙正一起，在悬铃宗杀了数万修行者的那个。”

    听到周舒的话，王霜喝了一声，“是又如何，我还要问你，公孙正去哪了？！”

    “他闯入仙舒城追杀玲珑天的人，被仙舒城的几位长老联手杀了。”

    周舒平静的看着王霜，似有所思的道，“你站出来也好，我正想验证一下我的想法。”

    “死了？”

    王霜心神一悸，脸色有些发白，“要验证什么，这可是神殿，你别想乱来！？”

    声音如炸雷一般，但高开而低走，后面声调都颤抖起来，不再是色厉内荏，恐慌已溢于言表。

    周舒也不多话，一抬手，一道袅袅的黑烟从王霜头顶飘出，落到周舒手上，而在黑烟飘出的一瞬间，王霜便僵直住了，仿佛一座雕像，栩栩如生，但再也不能真的生存。

    众人都愣住了，连最角落从未有过动作的中年女子都禁不住看向周舒。

    周舒没有在意，似是自言自语的道，“神性果然是和个人意志相连的，一旦抽走神性，个人意志也会立刻随之崩溃毁弃，意志不可能脱离神性独立生存，甚至连保护他的机会都没有，很决绝啊……”

    “神主竟然这样对待我们，他不是说我们还可以……”

    “这么说，我们的意志已经不属于我们了？”

    “这早就是事实了，你才知道么？”

    众人都是一滞，脸上的惊恐难以掩饰。

    年轻人看着周舒，缓缓道，“道友的意思是，成了神就别想再做回人？”

    “不错，但不得不说，在没有足够好条件的时候，要让如此强大的力量不被滥用，这是最直接最有效的办法，”周舒点点头，看向众人，淡淡的道，“我本来在想该怎么在诸天安置你们，但现在看来，似乎不必要了。”

    很明显，既然不能抽走神性，这些神族便不能进入诸天。

    纪凌脸色骤变，大声道，“你是什么意思，难道你想杀光我们？！”

    年轻人连忙阻住了他，摇头示意他冷静下来。

    “不要胡说。”

    贾栩心里也有很多不安，但看起来却是淡定自若，微笑道，“神主大人的意思很简单啊，就是提醒我们不要反抗，他随时都能抽走我们的神性，让我们什么都做不成，当然，诸位也不用太担心，大人从来都是仁厚的，而且这也没必要，我们相信大人是真正的神主，自然会诚心诚意的侍奉，绝不会有二心，我说的对罢，各位？”

    看着众人，他的笑容越发灿烂。

    朝代交替啊，这样的机会他不会错过，能不能超过郭佳的地位，占据神殿最好的位置，就看这一下了。

    很快就有人过来给周舒行礼，一个接一个的，没有一个神族例外。

    如果说周舒在外面做的事情让他们还有一点犹豫，现在看到王霜的倒毙，他们就明白，不可能再有别的选择，除非神主现在出来，不然他们就必须接受周舒成为新神主的事实。

    贾栩面露得色，对周舒恭谨的行礼，“神主大人，你有事尽管吩咐。”

    其余人也没有再旁观，跟着行礼，一个比一个顺从，完全接受了，周舒就是神主。

    “我去云池里面看看。”

    周舒没有理他，缓步往云池走去。

    众人面面相觑，想法各异，但没有人打算去阻止，连说句话都不敢。

    云池里的云朵，看似平平无奇毫无伤害力，但全都是凝聚成实质的神力，轻微的浮动摇晃，实则是浩瀚的力量波动，外面的这些神族都很强，但在这云池里面，恐怕待不了十息，就要被神力碾碎。

    当然，对周舒毫无影响。

    如前所述，这次来到端明天的他，已经完全明白了神性和神力，无愧于别人眼里的神主。

    穿过厚达数百丈的神力云池，周舒落到一处空地上。

    说是空地，只是没有那些层层叠叠的神力罢了，但空间里还漂浮着许多淡淡的烟雾，一眼就能看出来，那些也是神雾，但其中的神性更加浓郁，更加深刻，可谓集大成者，站在其中，周舒有种不自觉要被其感染或说融入的感觉，仿佛自己也要成为神性的一部分。

    花了几息稳定住心神。

    他仍是修行者，仍是有本心的自我，不会被任何事物影响，无论是诸天意志，还是神的意志。

    定下神来的瞬间，立时有一个声音传出来。

    “你来了。”

    浑厚而沧桑，更带着许多疲倦，仿佛临终前的最后一句话。

    （PS：谢谢drgjz0长久的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

