    江构哭了小确确实实的哭 泪水哗啦啦的流了下来，两眼直勾勾的瞪着杨碘，神情激动，嘴唇微微颤抖，似有千言万语，却说不出话来。“’

    罗腾飞见此情况，不免惊愕当场。

    这赵构也算是历经磨难了，虽然杨碘却可谓天下第一美女，但他后宫佳丽也不是一群庸脂俗粉，自制力怎会如此的差。难道这其中别有内情，还是如狗血电视剧一样，杨模是他的梦中情人？

    杨续见赵构直勾勾眼神似乎要将他一口吞下，不悦之色，现于容颜，但碍于赵构的身份。没有做出过激的事情来。本来杨模因对杨么的欺骗，她恨了赵构八年。每每想起赵构无耻的杀了他的“父亲”内心深处充满了复苦铭心的仇恨。

    虽然后来真相大白，杨碘知道了自己真实的身世，知道了自己的双亲是燕青、李师师。说的一切都是让他仇视大宋而编造的谎言。

    但这恨便是恨了。八年的恨意，却不是说消散便消散的了得。

    故而，对于赵构，杨模非但没有任何的好感，反而充满了厌恶，见他此玄眼神，那鄙夷厌恶之心，更加真切，低下头来，眼底闪过丝丝怒火。

    罗腾飞察觉到杨模的神情，也觉得赵构如此举动过于无礼，低声叫道：“皇上，皇上？”

    罗腾飞连叫两声，赵构这才惊觉过来，赶忙以袖拭去眼中泪水，但难以安奈心中喜悦。哈哈大笑了起来。

    赵构又哭又笑。着实让他身后的一干臣子愕然。

    此时此玄，除了赵构自己以外，谁能够理解他心中的感受？

    存看见杨模的那一刹那，赵构仿佛被电击了一般，看着她那绝世的容颜，如寒梅般的气质。心中第一个念头就是将这朵寒梅摘下跟她上床。

    如此想法一起。赵构蓦然发现自己沉睡已久的小盯居然有复苏的迹象，隐隐勃起了。

    这一感觉让赵构欣喜若狂。当年金兵南侵，赵构逃到了扬州，得到了金兵即将南下的消息，但却因为黄潜善和汪伯彦却留恋于扬州的繁华、热闹，舍不得立即离开，而耽搁了下来。他们还幻想着金兵或可幸而不来，因而向赵构建议说，再在扬州稍停若干时日，待听取战报如何后再作决定。

    这个时候小赵构所依仗的军事力量不是别人，正是逃跑将军刘光世。

    刘光世全然没有杀敌致忾的勇气，不敢奋勇当先，这大大影响了他整全部队的士气。以致。还没有抵达淮水南岸，在还没有看见一个女真兵的情况下，仅仅只是听到了金兵即来的消息，这支部队就已全部溃散

    。

    结果导致了金兵在没有任何抵抗之下，大军长驱直入，直逼扬州。

    当事时，赵构正在宠信嫔妃，突然得到这个消息，受到了惊吓，从此不举，成了一个有盯的太监，看着存在，但却无用。

    虽然王继先耗费天材地宝，不断的为赵构炼制价值万千金的壮阳药，可效果平平，并没有改变实际情况。

    要知道当时赵构才二十三岁，一个二十三岁的担任天下之主的青年，看着后宫的三千佳丽，失去了性功能，从此不举，这对于一个身处百花国的赵构小是多大的打击。

    这十余年来，阴暗的心底，让赵构都不敢跟妃子同塌而眠。偶尔因为王继先的壮阳药有了一点感觉，但最终在真刀实干的时候，却又泻了火，败兴而归，一次又一次的失望。’ 直到前仁刻，赵构望着杨琰来了感觉，而且极为强烈。这种久违的感觉，让阳疟不举已经许久的赵构激动的流下了兴奋的泪水。

    这种感觉是他人永远无法想象的。

    赵构的目光不离杨模，笑道：“想不到爱卿麾下竟然有如此英姿飒爽的女将。”

    罗腾飞见赵构似乎看上了杨模，暗自诽谤道：“你这有的太监，还能玩女人吗？”他从容一笑，道：“英姿飒爽只是表面，杨副统制擅于水战，而且精于韬略。武艺也很不错。在水上作战，我远不及她，乃是我军不可缺少的一员大将。”

    在官场混了许久。这明说暗指的本事，长进了不少。一番话虽是赞美杨模才干小但却暗自杨模的本事并非仅仅只是拥有一张漂亮的面孔，而是一个可比千军的将才，让赵构少打她主意。

    赵构分辨不出罗腾飞这话是有意无意，但也听出这背后的意思，暗自焦虑，但在这众人面前也不能失了帝王风度，笑道：“爱卿，开始

    罗腾飞当即令张天鹏、杨横开始了水军的阅兵仪式。

    汹涌澎湃的黄河，上百艘战旗林立的舰队在黄河上不断的穿梭，虽然黄河汹涌，黄河澎湃。但水军却迎风破浪完全无视黄河的存在。

    时而顺流强袭小时而逆流迎击，将各种水军战术熟练的操练了一遍。

    严整的军容，默契的配合，又度让随行的大多兵将一阵惊叹。

    罗腾飞在一旁却发现赵构根本无心检阅水军，他的目光一宏也不离杨续。正如他想象中的一样，赵构恐怕喜欢上了杨碘了。

    罗腾飞念此略感不舒服，心道：“赵构这癞蛤蟆，还真想吃天鹅肉不成。”

    阅兵结束小张天鹏、杨碘两人一起前来复命。

    赵构双眼盯着杨续。笑道：“杨副统制不但貌若天仙。这指挥兵马的本事也如此出色小这水军在你的指挥下穿梭于黄河之上，往来之间，配合无间，实在难得。难得啊！”

    杨模并不领情只是冷冷道：“一支军队的成型，需要各方各面的因素条件，又岂是一人之功。再说杨模只是军中副统制。怎比罗相公、张统制功大？”

    赵构不计较杨模态度。反而笑道：“副统制，以杨副统制的才能屈居副统制实在有些屈才。联正有意再建一支水军，便由副统制统帅如何？”

    此言一出小群臣惧惊。

    王次翁、王继先在一旁看着热闹。

    李纲走了出来。激动道：“皇上，此事不可。且不问杨副统制是否有能力独领一军小何况她如今是太尉麾下的骁将。如此分派，于理不合吧！”

    赵构怒道：“联为国家选，用点才。有何不说，都是为我大宋效力，租必罗公川…不会拒绝吧

    “且慢！”

    突地，一声轻喝。竟在这大庭广众之下，在这位大宋之主赵构的话声中，冷冷响起，打断了他的话。

    满堂变色。

    罗腾飞面无表情的走了出来。脚步坚定而有力，来到赵构的面前道：“杨副统制自从加入我神武前军以来，在平时一直是臣的得力助臂同张统制助我管理神武前军水军，在战时她虽一介女流，但从不惧生死，与我等并肩杀敌，同生共死。胜过寻常男儿百倍。我们是生死与共的战友，亲密无间的伙伴。若杨副统制自己想要离开，我罗腾飞绝不强求，但若皇上打算利用权势强迫她离开，臣绝不同意。所以 皇上！此事，，臣，，拒绝！”

    罗腾飞对于赵构看上杨琰一事。本没有什么过激的想法。这杨模的天生丽质，可谓绝色，拥有让任何男人心动的本钱。看上她，喜欢上她并不奇怪。

    但赵构此刻的想法如司马昭之心 世人皆知。

    他将杨碘提拔的缘由并非是因为杨琰却有才干，而是想得到小霸占这种喜欢便令人反感厌恶了。

    杨腆是罗家军中的一份子。罗腾飞性本护短，岂容赵构打杨模的注意？“’

    看着杨续愤怒的神情，他毫不犹豫的站了出来。

    赵构脸色微变，望向杨腆，怒道：“罗卿”从原先的罗爱卿过渡到了罗卿，一字之别，意义全然不同。他强忍着怒气道：“你怎知”

    “我不愿！”赵构的话还未说完，杨模上前坚定的走了一步，道：“杨模只服相公一人，此生此世只愿追随他鞍前马后，万死无悔。”

    赵构身为九五之尊，一国之主。此番连遭抢白，心中早已给怒火充满。又见杨续望向罗腾飞的双眼充满了情意，心中更是怒发如狂。

    但他终归是一国之君，不愿再者大庭广众之下将此事扩大，强颜一笑，道：“既然不愿，那联也不强求了。走吧，切勿耽误了祭拜历代祖先的时辰。”

    赵构掩盖了眼中的怒火，大步往前走去。

    王次翁、王继先相视一笑，他们能够得到赵构的万般宠幸正是因为他们了解赵构，能够抓住赵构的心理才有今天的地位。他们知道赵构此玄体现的越是大度，内心就越愤怒，这种愤怒将是他们击倒罗腾飞最有利的武器。

    与此同时，明白赵构此刻心情的还有参知政事李纲以及枢密使王庶。

    李纲来到罗腾飞的身旁，一脸的担忧低声道：“罗太尉，今日你太冲动了！”

    罗腾飞冷冷一笑，道：“副相。今日我不如此做来，明日我麾下的大将便要强迫成为官家的妃子。这种荒唐的事情，我罗腾飞不耳能不闻不问。难道他身为官家万人之上，真的就能够为所欲为？”

    李纲长叹了口气，摇了摇头。跟随赵构而去，又度为大宋的未来担忧了起来。

    王庶经过罗腾飞的身旁，为了避嫌，他并没有说话但却在暗中给了他一个大拇指表示他做得好。

    罗腾飞一怔，不明白王庶表示何意！

    杨碘这时走了上来道：“抱歉，相公，是我让你为难了！”

    罗腾飞哈哈一笑，道：“说什么屁话，长得漂亮又不是你的错。今日之事，过在官家，你不用担心。有我在一日，官家决不能对你如何。”

    杨模深深的望了他一眼，退了下去。

    “我们也走吧！”罗腾飞对着身后的诸将说道，跟着赵构走了过去。

    罗腾飞低声对着身旁的虞允文道：“让先生担心了。”

    虞允文冷静的摇头道：“无妨，此卓对于相公来说并飞坏事。所以无需介意。”

    罗腾飞想起了王庶的那一记大拇指，好奇道：“这话怎么说？”

    虞允文低声道：“官家心胸狭隘，此事过后必将对相公怀以成见，加上王次翁、王继先这两个奸佞的教唆，各种各样为难相公的事情都会逐一出现。这汴京是相公夺回来了。南京路的百姓是因为相公而脱离了魔掌，他们对相公的好感远胜官家。此事若是传开，天下人都会说官家为了一个女人，而处处针对身为大宋功臣的相公。天下人都会认为官家是错的，而相公是对的。相公唯一欠缺的民心会渐渐的归顺相公，只要时机一成熟，相公便可利用这点以清君侧的名义奉天子以令不臣。”

    罗腾飞听得眉开眼笑，难怪王庶会给自己一记大拇指，原来原因在此。

    直以来，赵构对罗腾飞还算是不错。虽然在这其中存在了利用的成分，但是即便讨厌赵构的罗腾飞也不能昧着良心说赵构对他不好。

    他反赵构不是因为赵构待他如何，而且因为赵构太过懦弱，如此下去大宋将会再度受到被异族欺凌最后让异族消灭的下场。

    这里就存在一个至关重要的问题，赵构待罗腾飞很好，罗腾飞却要反赵构，这其中必然会被世人说成忘恩负义，说他罗腾飞是一条不知回报的中山狼。’ 这也是东方胜、王庶最在乎的事情 大义关系。

    如今此事发生问题却不存在，赵构已经开始了他自掘墓穴的愚蠢行动。

    更让罗腾飞高兴的是虞允文会说出这番话来。

    虞允文已经表态将会站在他的这一边，但也许是对于宋朝的留念。虞允文却从来没有为他在反宋上出过一谋，献过一策。如今却坦然的说出这些“大逆不道”的事情出来,表示他乙经完全看开，自己日后可以在此事上跟他商议具体的行动走向。

    他们上了“巨无霸”号，水师护着楼船往东，向洛阳驶去。

    路无事，大军抵达了孟津渡，岳飞早已领着兵马前来迎接了。

    当时夜幕即将降临，一行人驻入洛阳后，赵构以疲乏为由先行休息

    。

    罗腾飞也领着部将来到驿馆住下，还未准备就绪，罗腾飞既收到岳飞请他过府一叙的消息。