    墨灵全程嗯啊额这，已经不知道怎么解说了！

    然而此刻国内外的网友已经没心思去听墨灵说什么了！

    都被场中紧张的氛围所吸引，恨不得把脑袋插进屏幕里的啊！

    “战场之上瞬息万变，不仅要立刻做出正确的判断，还要算计筹谋，破解对方的攻势，立刻反击，这真的只是铂金级的战斗？”

    “虽然看不懂，不过想想就感觉好热血啊，起身就对我老婆来了套咏春！”

    “我还以为南神会嘁哧咔嚓的拿下战斗，可这肖恩够可以的啊，觉得南神打的有点费劲哦！”

    “额…南神明显没认真好吧？挂都没开，你看他队友都在那嘎达干啥呢？”

    观众席上！

    夏瑶小米拉一人抱着一桶爆米花，看的可起劲儿，宛如小仓鼠一般吃个不停！

    还时不时喂钟映雪吃一把！

    而熊二则是在给安小琪扒瓜子羊儿吃… 一秒记住http://m．42zw．com

    看的汤姆他们一阵无语，你们多少担心一下，有点危机感啊！

    夏瑶：(◦ᵒ̌~ᵒ̌◦)

    “欸？为什么要担心小南？不是更应该担心肖恩的嘛？”

    “他要是输得太快，那岂不是没热闹看喽？”

    随即高呼道：“小南！打久点呐，我这桶爆米花刚开吃～”

    这一刻汤姆雪莉他们牙都快咬碎了，你们还能再嚣张点不啊？

    就这么确定江南能赢？这信心也太MAX了吧！

    江南一听不禁转头朝观众席望去！

    啥米？爆米花？

    夏瑶刚喊完，一个空间虫洞就开到了她身前。

    一只罪恶的小手伸了过来，抓了一大把爆米花，随即又缩了回去！

    桶里爆米花顿时少了一半儿！

    夏瑶：(๐ᵒ̌口ᵒ̌)呀！

    [来自夏瑶的怨气值+333！]

    与此同时，战场中的肖恩躲闪不及，被江南鞭腿踢中！

    虽有念力护甲防御卸力，可还是被踢飞老远！

    落地的肖恩面色涨红，得空的江南连忙朝嘴里塞了一口爆米花，腮帮子鼓鼓！

    肖恩：(ꐦಠ益ಠ)！

    愤怒使我质壁分离，这么紧张刺激的对决，你还有功夫从场外抓爆米花吃？

    就这么游刃有余？

    是我还不够资格让你用出全力么？是你逼我的！

    “过载！”

    下一刻，只见肖恩额头青筋暴起，眼中红血丝遍布，鼻血控制不住的流淌而出！

    粘稠的念力宛如火山爆发一样喷涌而出，顷刻间覆盖了整座竞技场，甚至都扩散到了外部！

    (ꐦʘ̆口ʘ̆ꐦ)啊哈！

    念力覆盖范围内，一切全部都清晰的映射在了肖恩的脑海之中！

    对于肖恩来说，江南的机动性是最难的点！

    只有用念力遍布全场，这样哪怕江南瞬移，自己也能第一时间知道他的位置，从而做出反应！

    虽然费力了点，但却管用，而这念力场，可不仅仅是勘测那么简单！

    这一刻的江南被粘稠的念力包裹，竟有种置身水底的感觉！

    一举一动都极为受限，甚至还有种窒息感！

    倒不是江南在逗肖恩玩儿，显然肖恩针对自己的战斗方式做了很多反南神战术！

    这种对手还是很难遇到的，机会难得！

    通过与肖恩过招，江南同样也能意识到自己哪里不足，从而在未来的战斗中规避掉！

    是一个补足自身缺陷的机会！

    反而舍不得那么快的击溃肖恩，想看看他究竟为自己准备了什么惊喜！

    感受着身周粘稠的念力，江南笑的灿烂：“惊喜来了么？抓点紧，你的时间并不充裕！”

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

    只见其大手一握，江南身周念力顿时收紧，动作更受限制了！

    “轰！”

    脚下三百米大理石擂台被念力轰碾碎，而在此之前，江南已经瞬移消失！

    身子出现在肖恩身侧的一瞬间，一柄大剑直奔面门斩来！

    江南本能的战术后仰躲避，而无形念力锥又从身后袭击而来！

    超强的警觉性让江南察觉到了危险降临，空间壁垒跟虫洞配合，才勉强防御住攻击！

    念力场影响之下，江南动作收阻，机动性大大下降！

    只见肖恩根本就没回头，抹了把鼻血的他干脆闭上了眼睛！

    这一刻，念力场就是他的眼睛，能随时感应到江南出现在何处，从而进行攻击以及防御！

    江南终于兴奋起来：“第七惊门！开！”

    身体机能大幅度提升之下，六感也达到了极致！

    这一刻的江南几乎无视了念力场的束缚，跟肖恩开始对攻！

    无形的念力很难被防御住，而江南却凭借着超强的六感，一次次险而又险的躲过攻击，并且发起反击！

    观众席上，汤姆雪莉她们都兴奋的站起来了！

    逼得江南开绝活了？机会啊，而且念力锥数次都险些打到江南！

    再这样纠缠下去，赢面很大的啊，空间系的神话终于要被打破了么？

    查尔斯看的聚精会神：“发！肖恩这小子要赢了？我还以为会由老子终结掉江南！”

    “却让这货捡了便宜，念力异能？着实有一手！”

    马丁冷笑：“赢？肖恩赢不了的，仔细看，仅仅适应了片刻，江南就已经能跟上肖恩的进攻节奏了！”

    “想凭这个赢江南？差远了，你小子多看着点，江南的战斗素养，真的很强！”

    查尔斯心中一惊，果不其然！

    只见江南身影连闪，数次轰的肖恩连连倒退！

    而肖恩哪怕能察觉到江南在哪儿，攻击却跟不上！

    两者的反应速度根本不在一个层面上！

    “轰！”

    一声炸响，肖恩被江南砸的滑出上百米，面色铁青！

    江南扭了扭脖子！

    “没有惊喜了么？那就到这里好了！”

    在肖恩身上，自己已经学不到东西了！

    想法不错，可却没法对自己构成威胁！

    说话间关了七门，身上的气息也以肉眼可见的速度跌落下去！

    肖恩怒目圆睁，神色狰狞：“这可是你自找的！不要小看了全力状态下的我啊！”

    霎时间，念力场中犹如液体般粘稠的灵力纷纷凝结成念力锥！

    九柄秘银大剑经过念力场加速，以四倍音速的恐怖速度直朝着江南劈去！

    而江南不躲不避，反而张开双臂，面带微笑的迎接来自四面八方的攻击！

    学员们蒙了，此刻就算是钟映雪夏瑶的心也跟着提了起来！

    这是搞什么？放弃比赛了？

    怎么可能？

    但…为啥不躲啊，肖恩的攻击绝对能威胁到生命安全的啊！

    “轰轰轰！”

    宛如暴雨一般的攻击轰了过去，发出震耳欲聋的响声！

    每一根念力锥的威力都犹如小型航弹爆炸一般恐怖！

    轰的整座竞技场都在摇晃，墙壁都裂开了宛如蜘蛛网一般的缝隙！

    场中烟尘滚滚，竟形成了一座直径数百米的巨坑！

    让人忍不住倒抽一口凉气，肖恩的破坏力可见一斑。

    可想而知，处于攻击最中心的江南，下场也绝对好不到哪里去！

    这一刻，夏瑶爆米花都没心思吃了，瞪大了眼睛起身朝着烟尘中看去！

    “小南他…”

    萧震笃定道：“放心好了，有烟无伤！”

    此刻的肖恩也满脸期待的望了过去，成了么？

    硬抗这种烈度的攻击，就算是肉坦扛下来也吃不了兜着走啊！

    然而一阵青锋拂过，吹散烟尘！

    在场所有人的表情都僵住了！

    只见满目疮痍的巨坑中，一根石柱孤立！

    江南依旧展开双臂站在上面，毫发无伤，脸上笑容无比灿烂！

    与之前不同的是，江南身周包裹着琉璃色的灵力火焰，极为绚烂夺目！

    无比厚重，足足有将近三米厚你敢信？

    ༼ ╰(˶￣᷄ ꇴ ￣᷅˵)╯ ༽

    这正是灵纱升级到MAX的形态！

    江南管这玩意叫，灵纱.琉璃袄，毕竟这个厚实程度，无论怎么看都不像是纱衣了，棉袄比较恰当！

    当然，灵纱远不止这一种形态！

    就比如现在，它就是个皮卡丘形！

    萧震一口可乐全喷齐德隆脸上了，满眼惊骇！

    说你有烟无伤，你也太给面子了点吧？

    真就一点伤都没受？话说你那个尾兽衣什么鬼啊？

    刚刚肖恩那种烈度的攻击竟然全防住了？

    不应该是九尾狐，八爪鱼之类的么？你这为啥会是一只皮卡丘啊？

    这玩意儿也能封印在体内的？是你的守护圣兽咋的啊？

    夏瑶都看懵了：“南柱力？丟哦～”

    只见江南掏出一瓶榴莲果肉，慢悠悠的吃了起来！

    ༼ (๐◔Д◔ิ๐) ༽就这？

    肖恩瞪大了眼珠子，脑瓜子嗡嗡的！

    Σ(ଵ口ଵ|||)

    刚刚自己那么全力的进攻！

    竟然连江南的一根毛都碰到？

    你外边套着的那件皮卡丘衣究竟是什么玩意啊？

    妹听说过有这种灵技的啊？这什么鬼的变态防御力？

    [来自肖恩的怨气值+1000！]

