    平安镇三大都卫之中，王洪波资格最老，张北玄天赋最高，陈青罡却是以能力见长。

    他的实力虽然在三人之中垫底，却掌管着御妖司内大小事务。

    平日里除了负责管理训练斩妖卫之外，他还分管着封妖师，狱卒，药师等非战斗人员的工作。

    镇司大人不在的时候，一般都是他掌控全局。

    所以此次前往平江城述职才将他留了下来。

    御妖司上上下下，所有人对与陈青罡的接触最多，感情也最为深厚。

    就连周道这般低调的封妖师，陈青罡都能一口叫出名字，足见他平日里是多么地深入基层。

    可以说，陈青罡是不可多得的管理人才。

    正是因为他的付出，上了年纪的王洪波依旧能够稳坐都卫之职，没有太大的压力，张北玄也能够有更多的时间和精力用来修炼。

    如今，陈青罡死了。

    这个噩耗简直如同晴天霹雳，在御妖司内炸锅了。

    “死了！？”周道有些恍惚，昨天见面的时候，还是个大活人，竟然死了？

    那可是炼境七变【叱咤惊雷】级别的高手，御妖司倾巢出动，围困猎杀，怎么会死？

    这是遇见什么妖物了？

    周道莫名地有些伤感，说实话，陈青罡为人宽厚，从来没有都卫的架子，在司内人缘极好。

    虽然他与陈青罡接触不多，可几次交集，对方都如同仁慈长者，对他言语亲和，甚至还打算将其立为今年司内的工作典型，上报平江城，到时候说不定还有一笔不菲的奖金。

    这样一个大好人连最后一件好事还没来得及做，说没就没了。

    周道心里有点难受，他这人就是重感情。

    霎时间，整个御妖司沸腾了，所有人都拥了出去，询问详情。

    “妈的，人没死！”不一会儿，王小乙回来了，嘴里骂骂咧咧。

    “那个傻逼口齿不清楚，都卫大人只是受了重伤，差点死掉。”

    “……”

    “这个傻逼，他也不怕被打死！”赵光明有些无语道。

    以陈青罡在司内的人缘，随便造这种谣简直就是在生死边缘疯狂试探。

    “已经在被修理了。”王小乙忍不住道。

    “你妈生你的时候是不是把脑子落肚子里了？”

    就在此时，一阵清脆的声音传来，透着一丝愠怒。

    周道心头一动，听了出来，这是王清绾的声音。

    王清婉乃是第九卫的队长，本身实力不弱，炼境五变【驱符化煞】，姿色身材也是一流，与顾湘灵被视为双姝。

    据说，她本身乃是孤儿，陈青罡既是他的师傅，也是他的养父。

    消息刚传回来的时候，王清绾差点没昏过去，可一听是误传，她整个人都气炸了。

    像这样的美女都忍不住爆了粗口，可见她胸中怒意难平。

    如果传错话的这位不是个人的话，王清绾早就一道符箓过去了。

    “斩妖卫里面的蠢货也不少啊！”周道撇了撇嘴，忍不住道。

    铛铛铛……

    就在此时，钟声大振，响彻御妖司。

    王清绾率领斩妖卫奔赴西山，就连值守的封妖师和药师都被她调走了。

    “我们去干嘛啊？”王小乙忍不住抱怨道。

    药师前往第一线还说得过去，毕竟猎杀妖物，伤亡难免，正是需要他们的时候。

    封妖师的工作在司内就能完成，只需要派人将妖物运回来便可以了。

    那些斩妖卫捎带脚也就干了。

    “人手不够啊，有时候追杀妖物，他们根本来不及处理被斩杀的尸骸……”

    众人跟在队伍后面小声议论着。

    周道倒是无所谓，这些日子送回来的不少妖物都是残缺的，这些是不能献祭给祖师爷的，着实有些浪费。

    这时候，前往第一线也好，必要的时候可以补救一下，反正灭妖的事情有那些斩妖卫，他跟在后面捡现成的就可以了。

    “听说这次重伤陈都卫的是一只乌鸦妖，修为极深，已经快踏入煞级了。”

    前方传来小声的议论。

    周道心头一动。

    乌鸦妖是很特别的妖物。

    《御妖司工作手册》里记载：乌鸦喜食腐肉，若吞修者血肉，易化为妖，周身死气，必招灾祸。

    乌鸦多居于乱葬岗，以吃腐肉为生，若是吃了修道之人的血肉，容易化为妖物。

    一旦化妖，体内淤积死气，不容易被察觉。

    拥有这般能力，乌鸦妖极为擅长暗中潜伏，偷袭高手，将其作为资粮，拖回洞府，慢慢享用。

    “上次袁老还问我最近有人要订购一批乌妖羽……”周道心头一动。

    【乌妖羽】乃是以乌鸦妖身上的羽毛制作而成的特殊妖珍。

    据说过去道士炼丹的时候，将取一小截研磨成粉，加入药草中，能够延长丹药的保质时间，比防腐剂还惯用。

    人死后，若是在身上放一根【乌妖羽】可以保证尸身二十年不腐。

    所以许多大户乡绅都希望能够在死后以【乌妖羽】陪葬。

    不过用这种妖珍陪葬有个弊端，就是后世子孙容易生出女相男声，就是女娃娃声音特别粗，像是男孩一样。

    当然，这属于行业秘密，一般是不会告诉客人的。

    进入西山之后，王清绾命令五人为一队，地毯式搜寻，一旦发现有任何异样，立刻示警。

    这是御妖司特殊的传讯手段，发现妖物，催动手中的腰板，方圆三十里内所有人的腰牌都会生出反应，赤芒示警。

    “现在都是自己人了，坐下来等着吧。”周道伸了个懒腰，靠着大树坐了下来。

    “道哥，等什么？”王小乙问道。

    “等下班！”周道撇嘴道。

    就那么点月俸，自然是出工不出力，总不能二两银子就叫他们玩命吧。

    “道哥，这地方不安全，我们还是靠那些斩妖卫近些吧！”王小乙心里打鼓。

    一路上，他可是听说了，那头乌鸦妖已经被围困在西山中，就连张北玄都已经赶到，而且还交过手。

    只不过那头乌鸦妖极为狡猾，让她逃了。

    “放心啦，斩妖卫已经布下天罗地网，跑不了的。”周道漫不经心道。

    “万一……我们碰上了怎么办？”王小乙有些发憷，上次南城老宅事件已经让他吓破了胆。

    “哪有这么倒霉！”周道瞥了一眼道。

    西山这么大，斩妖卫如同网一般洒了出去，那只乌鸦妖插翅难飞，怎么可能被他们遇上。

    呼呼呼……

    突然，狂风大作，吹动山林，森然的气息冲天而起。

    “哈哈哈，运气真好，这里竟然有个缺口！”就在此时，一阵阴戾的笑声在众人耳畔响起。

    王小乙面色惨白，噗通一声跪倒在地。

    周道这张嘴，太踏马灵了！

