    心里想着女人，自然是一晚上都睡不着，就算是早起的时候，身体都感觉到了一阵的燥热。

    简单的吃过早饭，林雷便急忙忙的来到了昨天招婿的地方，他已经决定了，今天自己要守擂一整天的时间，击败所有的竞争对手，抱得美人归。

    可当他到了地方的时候，彻底的傻眼了。

    地方还是那个地方，围拢上的人依然很多，可昨天的那个擂台没有了，原地只有一个告示。

    “方家大小姐找到夫婿了，怎么可能呢，昨天晚上都最后走的，那时候还没有呢，怎么过了一夜的时间，就已经找到了呢。”

    “也不知道找的是那家的公子，竟然是连夜找的。”

    “你们说，该不会是夜里...哈哈哈...”

    听着身边人传来的一阵哄笑声，林雷只感觉心如刀绞，仿佛丢失了什么最重要的东西似的。

    他挤进人群，将那一张告示看的清清楚楚，明明白白，神情瞬间沮丧了起来，整个人都无精打采的。

    他万万没有想到，仅仅是一夜的时间，事情就发生了这样的变化。

    他不接受，他绝对不接受。

    就算是他的那个师尊被杨辰抓走，就算是他的那焚天金阳火被杨辰夺走，他都没有这么伤心过。

    他可以失去其他的东西，只有女人不行，要不然的话，他也不会在重新杀入太玄圣地的时候，还去找李清雅了。

    可等到他急匆匆的赶到方家的时候，正好看到方家一群人将一人很是恭敬的送出去，那少年身边的不正是自己想了一夜的那方家大小姐吗？

    一看到那人，他几乎就要上前将他碎尸万段，那人赫然是将自己害的这么惨的杨辰。

    原本就有不共戴天之仇，此时，再加上夺妻之恨，就算是将整个太玄圣地的人都杀了，都不足以消除自己心中的怨恨。

    可就在此时，林雷只感觉自己的目光和那杨辰的目光在空中交织，他的冷汗瞬间下来了，就连呼吸都仿佛要停滞了似的，慌忙躲了起来。

    杨辰淡淡一笑，那道如芒在背的仇恨目光，他不想看到都不行。

    不过，这里是大方城，是太玄圣地的地盘，此时的林雷恐怕犹如惊弓之鸟，怕的要死。

    若是那林雷此时冲出来，和自己拼杀，自己还算是敬他是一条汉子。

    至于现在，他感觉那林雷也不过如此，若不是命格奇特，早就被自己弄死了。

    在方家众人的恭维声中，杨辰带着方琼以及她的那两个小丫鬟，直接乘坐豪华车辆，离开了方家。

    车内，方琼掀开了帘子，频频回首，一直等到看不到了，这才放下帘子。

    “陈大哥，你说，我什么时候才能够回来。”方琼问道。

    昨天还在招婿，晚上就告诉自己，已经给她选好了夫婿。

    如今，生米变成了熟饭，可自己却还没有见过公婆，也不是明媒正娶，她突然对未来产生了一种担忧，生怕进到夫家会被看不起。

    “你只要想回来了，什么时候都可以。另外，我不姓陈，我姓杨，叫杨辰，星辰的辰。”杨辰笑着说道。

    方琼点点头，姓什么，叫什么，对她来说根本就不重要，她喜欢的是眼前这个人。

    “我父亲乃是太玄圣地的圣主，脾气有点大，有点严厉。不过，我娘倒是很想我成家立业。若是我娘见到你，肯定会很喜欢你的。我爹你当家的，只要我娘喜欢你，就没事了。”杨辰笑着说道。

    方琼一脸震惊的看着杨辰，她万万没有想到，自己的未来夫婿竟然是太玄圣地圣主的儿子。

    一直以来，太玄圣地的强大深入人心，她时常能够听到家中长辈感叹十几年前为太玄圣地采买的日子，那时候的方家也算得上是一个真正的大家族，仅仅是十年时间，他们方家便已经没落了。

    现如今，不要说太玄圣地圣主的儿子了，就算是太玄圣地的内门弟子喜欢她，恐怕家族长辈都会洗干净，亲自送过去。

    原本以为是内门长老的儿子，家中长辈每一个都喜不自胜，却是没有想到竟然是圣主的儿子。

    “我...我..”

    方琼结结巴巴，却是说不出话来。

    她并不清楚未来的自己将会多么的强大，她现在最担心的是，因为自己出身的原因，会被未来的公婆轻视。

    “放心吧，我妈同样出身小家族，不会看不起你的。”杨辰像是看出了她的担忧，轻笑着说道。

    即使杨辰一再保证，她依然有点担心。

    一行人在一家客栈歇脚，白天游玩，晚上探讨武学，情感倒是快速增加，如胶似漆。

    而那伤心绝望，外带着恐惧的林雷却是已经趁早离开了大方城，回无双城去了。

    夜幕降临。

    慕容青山所居住的府邸之内，灯火辉煌，人声鼎沸。

    宽敞的大厅之中，人头汹涌，皆是在大方城之中有头有脸的人物，时不时传来谈笑之声。

    这些都是太玄圣地在大方城的弟子，大方城内的各个家族，势力的代表，以及大方城城主许应天以及一些将领。

    许应天的身边围拢着很多的人，一个个谄媚无比，溜须拍马之声不绝于耳。

    慕容青山游走在各个大势力之间，三言两语之下便将所有人照顾到，尽显地主本色。

    杨辰则是站在二楼的一个房间之内，透过窗户看向里面的情况，将所有人的人生剧本都看了一遍。

    这里毕竟是太玄圣地的地盘，太玄圣地的门内长老发帖邀请，整个大方城之中，无人敢不来。

    “哎呀呀，这不是方族长以及方家老祖吗？两位现在才来，可是迟到了，要罚酒三杯才行。”

    一个爽朗的声音却是直接吸引了不少人的目光。

    众人只看到一向喜怒不显于色的慕容青山看到方不二和方廷之后，脸上洋溢着灿烂的笑容，直接迎了上去。

    方不二激动的差点当场去世，这慕容青山是何许人，能够主动和他说话，还是这么和善，简直就是他祖坟冒青烟了。

    就算是方廷，也是虎躯一震，脸上瞬间露出了更加灿烂的笑容。

    仅仅是慕容青山的一句话，刚才还备受冷落的方家二人，此时，其他人看过来的眼神却是彻底的变了。

