    接下来的一切还是按照周卫国记忆中的情形进行。

    在黄埔军校里发生过的一切，在他的脑海里依旧清晰，就像是昨日做的一场大梦。

    礼堂。

    教育长张治中给学生们训话。

    征战沙场的铁血老将，那份强烈的爱国情怀稍加流露，一番话语下来自然说的新学员们激荡难平。

    对此周卫国毫不怀疑，张治中将军这一番鼓舞人心的话语说下来，就算是让这些连枪都没有摸过的学员们立刻上战场，估计这些热血的学员们也丝毫不会犹豫。

    而在张治中的训话中，学员们又了解到了另外一条讯息：

    这第九期招收的学员又与往期大有不同。

    张治中将军决心改革，就以这第九期续招学员为实验开始。

    首先是入校之后一周时间的入伍生教育。

    紧接着，这第九期新学员会被打散分配下放到部队，以一名普通新兵的身份参与部队的训练。

    在部队里呆满一年之后，如果通过了所有的考核，并且能够坚持下来，这才算是正式通过考核成为中央军校的一员，才能返回军校进行更加深入的学习。

    对于重返中央军校的学习，周卫国早有计划，自然不可能继续前世的按部就班。

    一方面，他会如饥似渴的学习更多东西，另一方面，他需要最大程度的缩短时间。

    去完成他想完成的“未雨绸缪”。

    中央军校的确是中国当下时期军事思想最先进的学校，可相比于国外的军事大学，它也有短板，而周卫国想弥补的正是这块短板。

    而这一切的前提：

    周卫国不必隐忍，更不能藏拙，必须像是一把出鞘的利剑，以绝世的锋芒为自己划开所有的障碍。

    锋芒毕露，正是当下！

    所以父亲周继先给周卫国写的那份介绍信，周卫国照例给递交了上去。

    他要做的正是要引起张治中对自己的关注。

    信自然是到了张治中的手中。

    紧接着一向铁血豪迈，大公无私的张治中将军被信中这位老父亲“好好摔打他的儿子周卫国”的话语激怒。

    张治中以为周继先是在暗示他对周卫国多加照顾。

    震怒之下，张治中立马派人去调查周卫国入校试验的情况，想要弄清楚这小子是不是靠着父亲的关系走了后门，混到中央军校来了。

    最终得到的结果却让张志忠吃了一惊。

    周卫国的入校试验成绩居然是第一名。

    这样的结果让张治中慢慢冷静了下来。

    这第九期学员入校的实验考试，主考官就分为了三人，就算是走后门，也不可能三个人同时被收买吧？

    更没有听说过走后门敢走的如此大张旗鼓的。

    疑惑之下张治中把当时给周卫国试验的三位主考官全部叫到了办公室。

    最终得到的评价惊人的一致：

    此子天赋异禀，是百年难得一遇的好苗子。

    笔试第一，所答试卷完美到如同艺术。

    口试第一，思维敏捷，对答如流，三言两语之下甚至能说的一众考官们哑口无言。

    就连体格试验也是近乎完美。

    如此高的评价同时从三位主考官的嘴巴里说出，以至于张志忠都不得不对周卫国这个学员加以重视起来。

    为了知根知底。

    虽然惊叹于周卫国的天赋，张治中还是联系了上海相关情报部门，打探了关于周卫国的所有情报。

    几天之后，这些情报被放在了张治中的桌案上。

    浏览过这些情报的张志忠再一次陷入莫名的震撼：

    同盟会元老周老先生的儿子，周文。

    当年以第一名的成绩考入上海复旦大学，并以双学士学位肄业。

    红霞酒家木牌硬怼日本人。

    拳打鬼子，脚踢日寇的武状元。

    联合警察局多次捣毁日军情报联络点。

    最终于四月中被日军特务暗杀，临死前干掉十数名日军精锐特务……

    耀眼的经历，精彩之程度已胜过常人一生。

    张治中揉了揉眉心，联合这些情报、周继先写来的这封介绍信、周卫国的情况，他大胆地做出了一个推测：

    武状元周文并没有死。

    而是改名周卫国，出现在南京，并报考了中央军校。

    这一点十分吻合，因为就张治中所知，周老先生只有一个亲生儿子，那就是周文。

    这也是令张治中感到震撼的原因所在。

    日本人的能量有多么恐怖他比谁都清楚。

    这周文居然把日本人给忽悠过去了？

    甚至就连上海方面的情报机构也以为周文身亡。

    被这小子给蒙蔽了？

    想到这里，张治中对周卫国再无芥蒂，甚至是带着浓浓的欣赏。

    远的不说，就冲着这小子敢在上海对付小鬼子。

    复旦武状元……闯下偌大的名声，还能全身而退，把小鬼子耍的团团转。

    就让人不得不佩服。

    再加上周继先同盟会元老的身份，那可是和当年的先总理一起并肩作战的战友。

    周卫国的底细自然是清清白白，绝对没有任何问题。

    “来人，去把新来的学员里边那个叫周卫国的叫到我办公室来。”张治中下了命令，对于这个后起之秀是越发的好奇了。

    命令传达到宿舍的时候，方胜利等学员无不惊讶，高高在上的教育长居然会单独见一名新学员？

    只是想到周卫国这次试验第一名的成绩，他们也就错会了。

    周卫国对此当然是早有所料的，他笃定张治中看到父亲的那封介绍信之后，一定会去探查关于自己的底细，这些东西原本也瞒不住，提前被探查出来也好。

    省得以后自己的动作越来越大，再遭受探查的话反而不好隐瞒。

    在传令兵的带领下到了张治中的办公室门口，周卫国双脚一并，喊道：“报告教育长，中央陆军军官学校第九期续招入伍生周卫国向您报到。”

    “进来。”办公室内传来张治中平静却尽显威严的声音。

    周卫国应了一声，大步走进办公室，在张治中面前立定，并恭敬地进了个军礼，然后在肃然之中默默地站立着等候张治中训话。

    屋子里沉默了片刻，张治中突然开口道，“好，果然是虎父无犬子，只是我该叫你周文呢，还是叫你周卫国？”

    周卫国平静道：“报告教育长，名字不过是代号，只是从我踏进中央军校的那一刻开始，我心底抱着的便是征战沙场，保家卫国的心思，所以我更喜欢周卫国这个名字，您还是叫我周卫国吧！”

    听到这话，张治中笑了，“可真要是说起来，武状元周文这个名头，怕是远比你周卫国这个名字响亮得多。”

    “教育长，您就别笑话我了，都是小打小闹，上不得台面。”

    周卫国并不否认地回答道，从进入办公室以来，他都表现得从容镇定。

    “看来你是承认了。”张治中道。

    周卫国道：“以教育长的能量，想要调查学生的底细自然是轻而易举。”

    “好，敢做敢当，像个军人的样子，周卫国，就冲你在上海滩的所作所为，这中央军校的大门为你开定了，日寇方面你自不必担心，从你踏进中央军校的大门开始，你便是我中央军校的学生，受我中央军校庇护。”张治中沉声道，话语之中多了一份测漏的霸气。

    周卫国回应道：“多谢教育长！”

    ……

