    “咯咯咯咯...”

    龙雪儿听到了张亿恒的回答之后，整个人坐靠在沙上笑的花枝乱颤，骚猪不由得哼了一声，刚要说话之际，龙雪儿突然收起笑容眯眼道：“你下巴是不是不痛了啊？”

    骚猪顿时打了个激灵。

    “他们排进去了。”陈美熙指着电脑说道。

    几人急忙一看，果然，张小宝和板砖脸都排到队伍了，等等，他们俩一起排到队伍？

    这...

    高分段因为人少的缘故，所以才会需要很多时间列队，这次张小宝和板砖脸俩人只用了十分钟左右就排进去了，确实很快了，运气不错。但，他们俩个是同时排到队伍的，那也就意味着，他们很大可能会排到同一个队伍，甚至，他们可能是彼此对手。

    “卧槽，他们俩个好像排到一起了？”骚猪没有坐在沙上，而是起身看着俩人的游戏Ban选画面说道。

    “锵”一声。

    张小宝这边三楼Ban掉了雷克塞。

    在看板砖脸这里，对方第一个所禁用的英雄，正好就是雷克塞，这下不用问了，他们这局肯定是彼此的对手了。

    “有意思，太**有意思了啊，枫哥你看到没，他们俩个排到彼此的对面去了，哈哈。”骚猪指着屏幕说道。

    “看到了。”徐子枫不由得皱了下眉头。

    两笔单子的特殊要求虽然略有不同，但，有一点是一模一样的，那就是必须赢。

    换句话说，他们俩个排到彼此的对面，这意味着，他们俩个必定有其中一个人会完成不了单子的任务。

    “这样才精彩嘛，要不然看着也没意思呀。”龙雪儿唯恐天下不乱的说道，对于她来说，只要打的精彩，她看的过瘾就行了，谁输谁赢，她根本不在乎，也不关注。

    没人搭理龙雪儿，她瘪了下嘴也没继续说话，几人的注意力都放到了双方的英雄Ban选上面，大概两分半左右，双方三个英雄已经禁用好了。

    张小宝这边禁用英雄：雷克塞，寡妇，牛头。

    板砖脸这边禁用英雄：奥拉夫，凯南，吸血鬼。

    双方所禁用的这些英雄，都是当前版本相当强势的，例如奥拉夫，这是职业选手最新开出来的打野，凭着一身肉加上无视任何控制的大招，绝对是一个令任何脆皮都忌惮的搅屎棍，况且，他不单单是搅屎棍那么简单，别的英雄出全肉可能没什么伤害输出，但，奥拉夫不一样，奥拉夫有e技能的存在，真实伤害绝对够脆皮喝一壶的。

    之前联赛上奥拉夫绝对是全场所关注的焦点，不过，自从亮相之后，许多打野选手纷纷拿出来用，久而久之，大家也就习惯把奥拉夫摆上禁选席位上面了。

    至于凯南，那更不用说了，自从凯南的大招加强以后，绝对是团战收割机，爆炸伤害加多次晕眩控制使他轻而易举坐上了上单的霸主席位，但，也正因为这样，他被长期摆上了禁选席位。

    吸血鬼的话，众所周知，那就是一个牛皮糖英雄，无论针对与否，他都能打出伤害，禁用是最好的选择。

    双方的Ban选上，可谓是针尖对麦芒，异常的谨慎，可见，高分段的排位确实容易令人提高警觉性，从而在这种紧张的氛围下达到训练的目的，这也是为什么很多俱乐部都会给选手们自由训练的时间。

    很快，双方阵容确定，没多久便来到了英雄读取界面，骚猪主动拍了拍俩人的肩膀，说道：“你们在彼此的对面，不准窥屏，一旦现你们窥屏的话，谁窥屏谁就输了。”

    “明白。”

    “嗯。”

    张小宝和板砖脸俩人挪开耳机闻言后，同时应了一声，身为一名高手，他们有着自己的骄傲，哪怕敌人就坐在自己身边，他们也不会选择窥屏。

    正在读取界面的时候，张亿恒用盘子装着刚刚做好的沙拉来到龙雪儿面前，递给她说道：“雪儿，沙拉做好了，你尝尝味道有没有问题，如果不行的话，我重新做。”

    “好呀。”龙雪儿笑着应了一声，然后伸手接过盘子，只见她用筷子夹了一小块生菜放进嘴里嚼了两下，还没咽下去，便忍不住说道：“味道好，生菜又脆又甜，真好吃。”

    “嘿嘿。”张亿恒傻乎乎的笑了两声，然后挠了挠头开心道：“你喜欢吃就好了，对了，刚才骚哥说的是真的吗？”

    “什么真的？”龙雪儿疑惑道。

    “就是从这一刻开始，你的内衣我帮你洗啊。”张亿恒像个小女生似的，这番话说完，一张脸已经憋红了。

    “你想得美。”龙雪儿把眼一瞪，说道：“我自己又不是没手没脚，我的内衣干嘛要你帮我洗啊？”

    “哦。”张亿恒眼中闪过一丝失落。

    “如果你实在闲得慌，又想帮我的话，我还有两套衣服没洗，一会儿你帮我洗了吧。”龙雪儿说道。

    “好，我现在就去拿下来帮你洗。”张亿恒瞬间开心了。

    “等一下。”

    这句话是徐子枫说的，他没好气的看着张亿恒说道：“你丫的是不是有不做家务浑身难受综合症啊？”

    “没有啊。”张亿恒闻言愣了一下，然后便摇了摇头，他没明白徐子枫这句话的意思。

    只听徐子枫无奈道：“你就算想帮雪儿洗衣服，也不用急着现在就去，过来坐下，好好看路人王者局是如何运营，如何打的，这对你的实力有帮助。”

    张亿恒的性格不错，而且游戏天赋也不赖，徐子枫打算之后帮他制订一套训练方案，跟他以前的训练方案差不多，不过，他会加上一些自己新的想法，希望可以帮张亿恒快提升实力，说真的，如果张亿恒的实力提升上来了，他也很开心，因为，张亿恒的性格天生就是当辅助的料。

    “好的枫哥。”张亿恒点点头。

    这时候，龙雪儿拍了拍自己身边的空位说道：“来，到我旁边坐下陪我一起看。”

    “可以吗？”张亿恒有点不敢相信，在他眼里，龙雪儿就像童话故事中的公主一样，他觉得自己高攀不起，没办法，谁让龙雪儿有钱呢？或者说，她爸妈有钱，要不然也买不起这么好的公寓。

    “墨迹，快点坐下。”龙雪儿说道。

    “好。”张亿恒乖乖听话，等他坐下来后，骚猪把目光从电脑屏幕上移开，看向俩人说道：“张亿恒，你小心被别人吃的连渣都不剩啊。”这句话很明显他是说给龙雪儿听的。

    龙雪儿没理会他，而是用筷子夹了块生菜放到张亿恒嘴边说道：“张嘴，我喂你吃。”

    “......”张亿恒忽然有点手足无措，主要是龙雪儿的举动太过异常了，他完全不敢相信龙雪儿会主动喂自己吃东西啊。

    看着张亿恒手足无措的样子，徐子枫失笑道：“包租婆，你就别逗他了，你看他现在都不知道该怎么办了。”

    “谁逗他啦？我未嫁，他未娶，我们都没有谈恋爱，我喂他吃东西怎么了？犯法了吗？”龙雪儿解释完以后，瞪着张亿恒道：“别愣，立刻张嘴吃下去。”

    “哦。”

    张亿恒愣愣的应了一声过后，便下意识的把嘴张开，然后龙雪儿把生菜塞进他嘴里，又道：“这是本小姐第一次喂一个男孩子吃东西，你赚大了，看你那么勤快的帮我做沙拉，又要帮我洗衣服，再奖励你一块。”说完，龙雪儿又夹了块生菜塞到张亿恒嘴里。

    张亿恒一边嚼一边满脸通红的说道：“谢谢。”

    “不用谢，我喂你吃东西是有目的的，晚上来我房间...”龙雪儿话还没说完，下一秒，只听“噗...噗...噗...”，张亿恒突然把嘴里嚼了几下的生菜喷了出来，这还不止，旁边的徐子枫和骚猪俩人刚碰瓶喝了口冰啤酒，结果还没来得及咽下去便全部喷出来了。