
“和岩忍打交道吗？伤脑筋呢！”自来也颇为苦恼的搔了搔头，“那些个石头脑袋可不好对付！特别是大野木那个老头，尘遁那玩意实在是棘手的很！”这是他在二战、三战中亲身体会过后得来的经验。

“自来也，你不继续旅行了吗？”

秋道取风问道。

“嗯，踏上旅途是迟早的事情，不过既然村子现在有麻烦，推迟一下行程也不是什么大问题。”自来也坦然言道，他的旅途并没有任何的硬性规定，大蛤蟆仙人那模糊的预言并没有对他的旅行施加限制，一切都随着他的心意即可。

继续前进也好，停下来休息也罢，都是旅途的一部分。

“暂时吗？”

秋道取风叹了口气，旋即又振奋起来精神，哪怕只是暂时留下来帮忙，自来也发挥出来的作用绝对是巨大的，他老人家很清楚，自来也的实力绝对是木叶顶尖，就算是全盛时期的猿飞恐怕都没有十足的把握战胜同样正处于全盛时期的自来也。

“算了，哪怕是暂时，自来也，将你的力量借给我一用吧！”

秋道取风看着自来也。

“为了村子，在所不辞。”

自来也郑重其事的答应道，神情严肃且凝重，半点也无偷窥时的荒唐和不正经，凛然的气质让人意识到这才是真正的‘蛤蟆仙人’自来也。

“那么······对抗岩忍方面的统帅就交给你了。”秋道取风严肃说道，不过话刚说完，目光看向宗弦，脸上的严肃褪去，颇有几分难以启齿的味道，但还是开口道：“宗弦君，那两千雾忍······能否交由自来也指挥用来抵御岩忍？”

宗弦眨了眨眼，

好家伙，

怪不得难以启齿呢！这两千雾忍在如今兵力捉襟见肘的木叶也算是一股不小的兵力了，作为雾忍派来的援兵，照理来说应该是该服从火影的指挥，但是雾隐村是被宗弦一手镇压服帖的，这两千号雾忍很大程度上也是看着宗弦的面子上派来的。

按照之前的行动计划，这些雾忍应该是要随着宗弦北上对抗云忍的。

这是要抢自己的人啊！

“调集雾忍对抗岩忍？水遁术面对土遁术可是会吃亏的。”宗弦没有直接反对，两千雾忍的去留他并不是很在乎，有没有这些雾忍都不会影响到和云忍的战事，他击败云忍的信心是自身，是宇智波，而非是这两千雾忍。

不过想要从他手中拿走这两千雾忍，不给一个说得过去的理由可不行。

“鹿久，你来说明。”

秋道取风再次将回答的选项抛给了奈良鹿久。

“宇智波族长，根据我和诸位参谋共同研究，我们推测以三代目土影的行事作风，他应该不会一开始就真的全力以赴发动进攻。”奈良鹿久缓缓说道，“以岩忍过往喜欢隔岸观火和趁火打劫的习惯，估计会坐观我们和云忍的战况，不会轻易下场为云忍分担压力，更大可能是等到我们和云忍的战事有明确的走向。”

“如果我们落败，岩忍大概会冲过来分一杯羹，如果是云忍被我们击败，岩忍趁火打劫的对象大概率就会变成云忍。”

这些都是有旧例可循的。

三战时若非是岩忍偷袭了云忍，干掉了三代目雷影，云忍也没那么快撤军，放弃入侵火之国的计划，要知道不同于被木叶打残打废的砂忍和岩忍，云忍和木叶的战事爆发较晚，当时木叶和云忍还处于战争的前期阶段，双方还没有斗个血流成河。

就在这时候，

或许是抱着不让云忍占便宜的想法，担心先后和砂忍、雾忍、岩忍大战后的木叶挡不住云忍的入侵，最后他们一番辛苦给云忍捡了便宜，大野木突兀的出手暗算云忍，不惜代价的干掉了三代目雷影，愣是帮木叶击退了云忍。

不过早早的结束战争也让云忍没有在三战中损伤太多元气，这也就给了云忍之后勒索木叶，乃至于现在再次南下的底气。

“所以，你们准备用雾忍去吓唬岩忍？”

宗弦快速的理解了奈良鹿久所表达的潜意思。

这是认定了大野木是个墙头草，只要让岩忍意识到木叶还是那个不好啃的骨头，就足以让大野木放弃和木叶开战的打算，若是木叶能在汤之国重创云忍，说不定岩忍会抽不冷子再给云忍一闷棍。

“没错，以三代土影无利不起早的老奸巨猾，看到我们和雾忍的联军，很大可能会顿兵不前，到时候只要和云忍的战事中取得一定优势，岩忍十有八九会彻底的放弃南下，或许岩忍还会东进，再偷袭云忍一次。”

奈良鹿久的一番话和宗弦的理解没有多少误差。

不过，

宗弦追问道：“奈良班长，你也说了三代土影看到我们和雾忍的联军，只是可能会顿兵不前，若是他认为我们木叶太过强盛，反而是和云忍铁了心联手削弱我们木叶，又该如何？”

“这不可能！”

奈良鹿久不假思索的说道。

“为什么不可能？”

“只要三代目土影还没有老年痴呆，就不可能认为我们木叶强盛到需要和云忍一起削弱我们的程度，说难听点村子里那么多的间谍，除了最紧要的机密外，三代目土影和四代目雷影对于我们木叶的情况就算不是了如指掌，也是能大概把握一个详情的，否则云忍也不敢在这个时候再次掀起战争，他们敢这么做，最起码是认定了他们有着一定的胜算的。”

只是，

云忍也好，岩忍也罢，都显然没有错误的估计了木叶的上层力量。

宇智波一族是奈良鹿久这个自己人都摸不清底细的变数，宇智波宗弦有着生擒四代目水影的骄横战绩，报告中说宇智波止水在水之国遇到了叛忍大蛇丸，并战而胜之，光是他们所展现出来的武力就足以弥补猿飞日斩和志村团藏身死后留下来的空缺。

更何况，

不同于年老体衰的猿飞日斩和志村团藏，宇智波宗弦和宇智波止水俨然还没有真正达到他们的巅峰时期，在忍界一般意义上认定一个忍者的巅峰时期是从三十岁到五十岁这个阶段（不计算某些走上长生之路的怪胎）。

像现年四十七岁的自来也就正处于体力充沛、经验丰富的巅峰时期。

宇智波宗弦和宇智波止水的真正巅峰时期会如何的可怕，是否会重现初代目火影和宇智波斑对忍界的统治力······奈良鹿久不确定，不过确定这一次和云忍的战争木叶绝对不会输！

“所以，三代目土影绝对不可能会和云忍真正联手，顶多是分头行动，只要我们适度的显示一定的反抗之力，再派人去岩隐村游说，甚至有可能说服岩忍东进，与我们一起夹击云忍，给云忍那些蛮子一个狠狠的教训。”

宗弦眨了眨眼睛，

诧异的看着杀气腾腾的奈良鹿久，像这样杀气沸腾，斗志昂扬的奈良鹿久还是第一次看到，以前这位智囊给他的影响就是一个极善于谋身的聪明人，不会出无意义的风头，一切行动都以家族和自身为第一出发点，像这样充满攻击性的策略也是第一次见。

“奈良班长，没看出来你这么讨厌云忍！”

“我从来就没有喜欢过那些个蛮子。”

奈良鹿久答道。

这是他的真心话，而且他讨厌的不只是云忍，岩忍、砂忍、雾忍这些个木叶的敌人他一个都不喜欢，在他年轻的时候，也曾畅想过木叶反击吊打其余四大忍村的时候，甚至还不眠不休的制定行动计划。

然而可惜的是，

第三次忍界大战木叶以一敌众，等到一圈车轮战下来，木叶的确是没有多少力气反击其他村子，最重要的是上了年纪的三代目火影已经没有了年轻时候的雄心志气，甚至不惜以损害木叶的利益为代价好促使战争结束。

这一切都让奈良鹿久意识到未来很长时间木叶都将仍然是以防守战略为主，反击就是镜中花水中月。

只是人算不如天算，

奈良鹿久也没有想到宇智波一族会突然雄起，以凌厉的攻势打倒了三代目火影的统治，让木叶进入了一个新的时代，一个有可能反击云忍的侵虐，给其一个狠狠教训的新时代！

秋道取风和猿飞日斩年纪一样大，身体甚至还不如猿飞日斩健康，但是这个胖老头骨子里的狠厉却还没有像猿飞日斩一样消磨殆尽，在听到了奈良鹿久的计划后，几乎没有犹豫，立刻就拍板答应了下来。

他老人家一点都不介意自己这个代理火影的履历上再多添一份耀眼的功绩！

“哈哈！”

宗弦愉快的笑了起来，这样杀气腾腾的奈良鹿久看上去实在是十分顺眼，“火影大人，那两千雾忍就让他们去对付岩忍吧！正好二代目水影和二代目土影同归于尽，随便鼓吹上两句，不怕他们不和岩忍死拼。”

两千名雾忍的指挥权干脆利落的交了出去。

奈良鹿久的计划严格来说并不复杂，但也有句话是说越简单的计划越容易成功，哪怕就算是失败了也无所谓，区区两千名雾忍而已，还不值得宗弦肉痛，就算是死光了也无所谓！

他很乐意将这两千名雾忍交给奈良鹿久，宗弦很想看看这位木叶村的智囊最后会呈现出来什么样的精彩大戏！

“宇智波族长，你的付出村子会谨记下来的。”

秋道取风对于宗弦的通情达理表达了感谢。

“一切都是为了村子嘛！”

宗弦说着不要钱的漂亮话。

五代目代理火影点了点头，转而看向自来也，“自来也，除了这两千雾忍，我会尽量再帮你凑齐一千名木叶忍者，这点兵力我知道抵抗岩忍很勉强，不过只要鹿久的计划没有问题，应该能应付岩忍的攻击······具体的行动计划之后鹿久会和你交接。”

“三千人吗？村子的情况还真的不乐观啊！”

自来也苦笑着摇了摇头，

在他记忆中，猿飞老师统治下的木叶全盛时期，也就是二战结束许久，三战尚未开启的时候，那时候的木叶在维持四方的国境守备部队的基础上，还能轻松调动一万以上的忍者部队，白牙前辈也还活着，纲手的恐血症还没有恶化，大蛇丸也没有彻底的误入歧途······

那时候的木叶，

是那么的强大！

然而不知怎么的，那么强大的木叶却很快就成为了昔日的梦幻泡影，白牙前辈自杀，纲手的恐血症彻底无法控制，以至于无法踏上战场，选择离开木叶，只剩下来自来也和大蛇丸苦撑，一直撑到他的弟子黄色闪光横空出世，那耀眼的光芒照彻了忍界。

“我会尽我最大的努力。”

自来也应诺说道。

“对了，火影大人，你还说要派人去接应那位行走的巫女是吧？现在有确定人选了吗？”看着自来也和秋道取风之间的对话似乎是告一段落，宗弦提起来了另外一桩事情，严格来说紧迫程度还在两千名雾忍的归属权之上。

“这个，目前是定了两个人。”

秋道取风如实答道。

他的目光投向了木头人般立在一侧的暗部部长‘松藏’的身上。

“从暗部找了一名擅长潜入侦察，同时有着极佳的机动性的精英，然后就是旗木卡卡西，年轻一代中他算是佼佼者了，另外虽然还有不少选择······但总感觉不怎么可靠，接应行走的巫女很可能需要越过土之国的边境，两个人有点太少，但是人多了却也容易暴露行踪，需要真正的精锐加入行动。”

“所以我才想着问一问宗弦君你，不知道宇智波一族能否支援一二好手？最好是特别能打的！”

宇智波一族的能打是公认的，

对付一个开了眼的宇智波最起码需要两个同级别的高手，这都是忍界的共识了，木叶村诸多家族，宇智波一族的上忍们毫无疑问是村子里最具战斗力的一波上忍，想要找能打的高手，求问于宇智波是再正常不过的选择！

“卡卡西吗？”

宗弦嘀咕了两声。

卡卡西的名字出现很正常，现在的卡卡西虽然还没有达到他的巅峰时期，但也已经成为上忍超过六年的时间了，选择他参与这样重要的行动并不出奇，至于说另外一名暗部，宗弦不知道是谁，不过听上去也是一个擅长辅助工作的高手。

“人选的话······我这里倒是有两个。”

宗弦有点迟疑的说道。

“这两人我可以保证都相当能打，不会比卡卡西弱，不过······”

“不比卡卡西弱？那没问题！”

一听能和卡卡西相提并论，秋道取风便面露喜色，不等宗弦说完便一口答应了下来，这样能打的高手可不好找，尤其是被云忍牵扯了大部分力量的情况下，村子里中下层兵力捉襟见肘，上层真正能打的高手也是乏善可陈。

这时候可没有什么挑三拣四的余地了。

就算是有点小毛病也可以忍受，

能用就凑合着用吧！

“火影大人，她们能打是真的能打，但是她们属于那种······很单纯，不，很纯粹的性情，有时候情绪上头了不是很好控制！”宗弦道出了他之所说起她们的时候会有所迟疑的原因。

“那她们会故意违抗命令吗？”

“这倒不会！”

“她们会擅自行动吗？”

“一般而言，应该不会。”

“那就没问题！”

秋道取风连名字都没问，就这样拍板做出了决定。

宗弦无言，想了想也没有再反驳。

抛开这么点小毛病不说，这两人的战斗力的确是极强，而且都是嗜战成痴的怪家伙，这种危险的任务想必她们不仅不会恐惧，说不定反而会极其兴奋，他闭上眼睛都能想象到那两个杀胚在听到这一则消息的时候会是何等高兴的模样。

这一场办公室内的小会议到此眼看着进入了尾声，

秋道取风都已经让暗部部长派人去召集参与行动的全部四名人选，自来也率军出发还需要准备工作，但是接应或者说处理行走的巫女这一紧急任务却是不能再拖了，必须尽快将人派出去。

正好四人小队，也不像大军开拔还需要大量的准备工作。

人齐了，就可以出发！

就在这时候，

宗弦却是不忘初心的说起来第三件事。

“火影大人，要是我们将要和岩忍开战的消息传播出去，我担心村子里会因此而发生骚乱，为了稳定村子里的人心，我觉得您有必要去掉代理的头衔，正式转正成为五代目火影。”

办公室中除了宗弦和秋道取风外，只剩下自来也和奈良鹿久不曾离去，暗部部长松藏，审讯部部长丝井凉一个是去执行任务，一个是眼见没有她的事情便很有眼力劲的选择了告退。

此刻，

听到宗弦发言的自来也神色平静，之前在公园中就已经听宗弦发表过类似的言论了。

“宗弦君，我现在年老体衰，暂代一段时间火影已经差不多到我的极限了，我觉得村子还是需要一个体力和精力都更加充沛的五代目火影，自来也虽然拒绝了，但还可以去找纲手······”

秋道取风还是同样的说辞。

不过宗弦一点都不买账，“如果说合不合适，大概没有谁比纲手前辈更适合坐这个火影之位，但是现在的问题是纲手前辈别说继位火影了，她甚至不愿意回村子，暗部在外寻访这么长的时间，结果连人都没有找到。”

“且不说还要花多久才能找到纲手前辈，我担心恐怕就算是找到了纲手前辈，最后她很大可能会和自来也前辈一样拒绝担任火影，到时候······我们又该怎么办？”

自来也站在旁边张了张嘴，似乎是想要替纲手分辨一二，

但是想起来纲手那很可能至今不曾痊愈的恐血症，所有的话语到了喉头都堵住了，关于纲手的恐血症是只有极少人知道的秘密，就算是秋道取风也不知道，除了猿飞日斩和自来也等寥寥几人，村子里的大多数人以为纲手是因为恋人和弟弟的先后牺牲，厌倦了战争才最后选择离开木叶。

虽然这个理由也不算是错，但是不可否认彻底失控的恐血症让纲手再也无法踏上战场，甚至连手术室都进不去，这也是导致纲手离开木叶的重要原因。

若是被人知晓纲手患上了恐血症这对于忍者这一职业而言堪称是毁灭性的心理疾病，别说是继位火影了，就算是回村子做一个普通忍者恐怕都是做梦。

与其让纲手被迫暴露这一秘密，

倒不如让她暂时继续在外面散心，等什么时候解决掉了恐血症，到时候再说其它。

“至于您说您年老体衰······火影大人，木叶现在还没有到需要您亲自上阵的地步，您需要做的是坐镇村子里稳定人心，还有若是觉得公务繁忙，这不是有奈良班长吗？让他帮您处理公务不就行了？”

宗弦打定了主意要将秋道取风真正的送上真正的五代目火影的宝座。

这会儿说话都是用上了敬称。

“······让我想想吧！让我好好再想想，宗弦君。”

秋道取风苦笑着说道。

他感受到了宗弦那不成功便誓不罢休的劲头，原本就左右摇摆没有做出决定的内心这会儿越发的混乱，若是可以的话他当然不介意真正干上一届正儿八经的火影，而不仅仅只是一个过渡用的代理。

然而，

他也的确是发自内心的喜爱着木叶，身体一日不如一日也绝非是搪塞之语，他很担心自己究竟能在这个位子上坐多久，能否让木叶变得更好！

再者，如果他真的坐上五代目火影的宝座，那么他恐怕就要头痛如何面对有些尾大不掉的宇智波一族了！这原本是他打算丢给真正的五代目火影的麻烦，结果现在这么一搞，好像这个大麻烦砸自己手里了！

错综复杂的情况让秋道取风陷入了深深的纠结当中，宛如是深陷泥沼，无法立刻做出决定。

只好用出来一手拖字诀。

等之后再和鹿久商量讨论，反正猪鹿蝶三家一体，彼此密不可分，秋道取风是百分之百的信任奈良鹿久，就像是信任自己的左右手一样。

“火影大人您尽可以考虑，不过，我还是那个意思，这件事已经拖很久了，早一日确定五代目火影的人选，也就可以全心全意的和云忍、岩忍交战了，不用再像现在这样一边担心前线的战事，一边还要烦恼村子内部的不稳定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68738246"  chaptername="第一百七十一章  一切都是为了村子嘛！（求月票！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
