    “果然只有特立独行，才能有所收获。今日本道人要赚大了！”

    一个贼眉鼠眼，帽子戴的很高的道人在暗中盯住了崔芷荷。他的身上沾满了泥土，说话的声音显得十分古怪。他不是别人，正是龙鼠道人。

    此前秦叶招摇过市，引出方文术士。那次聚集了太多的强者，龙鼠道人就是其中之一。他对无形残者挖苦了一番，让秦叶留下了很深的印象。

    今日，流年不利的崔芷荷又一次被盯上了。自从和秦叶相遇后，崔芷荷的运气就从来没有好过。不是遭遇险境，就是被各路男子纠缠。现在更是沦落为星紫萱的丫鬟，若是发生在以前，崔芷荷都不敢相信这一切会发生在她的身上。

    此刻，崔芷荷正在犹豫发呆。她望着天空，脸上流露出了自嘲的神色。

    “仙门弟子？下山从来没有胜过一次，传扬出去本身就是一个笑话！”

    崔芷荷突然说着，望着身旁发出光亮的琉璃钟，她的心情更为低落。尤其是想到秦叶，最初那个实力低微，和自己假意成亲的男人，如今已经混的风生水起。

    不但成为了司马空的弟子，而且与来自星耀商会的星紫萱关系很深。长此下去，秦叶说不定真的会走到她的前面。

    “秦叶，想要让我成为你的小妾，下辈子都办不到！”

    崔芷荷深深地吸了一口气，月亮似乎都感受到了她的愤懑，躲在了乌云之后。星紫萱给崔芷荷的那封书信，虽然没有直接写明让崔芷荷成为小妾，但已经暗示的十分明显。这也是为何崔芷荷对秦叶怨念很深的缘故。

    入神的她对周围的感知迟缓了不少，以至于龙鼠道人快接近崔芷荷脚下的时候都没有发现。

    “丫头，成了！”

    突然，龙鼠道人从地面钻出。他乃是一只神鼠所化，最擅长的就是隐遁地面，从地下搞偷袭。偷袭六十九岁的老同志！

    在龙鼠道人的手中出现了一条长鞭，长鞭对着崔芷荷身上抛去。这是龙鼠道人的本命天神器，是它还没有完全化形之时从一位虚君手中捡来的。虚君随手扔掉的废鞭，落到龙鼠道人的手中却成为了他的本命天神器。

    毫无防备的崔芷荷再度被捉住了，这次可谓是比之前更为窝囊。一点神通都没有施展就被对方擒住了，她险些被气到吐血。

    被龙鼠道人鞭子捆住后，崔芷荷失去了反抗。长鞭上出现一根根小刺，刺破了崔芷荷的皮肤，将绿色的汁液注入到崔芷荷的身体内。她犹如被麻醉了一般，全身竟然软了起来。

    “你，你究竟是谁？”

    崔芷荷有气无力地说着，她的声音听起来更像是在撒娇一般。龙鼠道人听到后身体跳起，他绕着崔芷荷不断拍手。心中已经是激动到了极点。

    “是谁？我是你的相公。小娘子，今日你我相遇乃是一场缘分，嘿嘿，我们就开始吧……”

    龙鼠道人已经迫不及待，他一只手朝着崔芷荷的身上摸去。同时一只手开始解开自己的衣服。相比于其他人，龙鼠道人更加急切。

    “你，不要嘛！”

    失去力气的崔芷荷说起话来越发的缓慢，那种挑逗的语气让龙鼠道人头脑发胀。捡到宝了，今日他算是捡到宝了。能够遇到羽仙门的天才弟子一亲芳泽，若是进一步下去他算是最大赢家。

    得意忘形的龙鼠道人将一旁的琉璃钟忽略了，他并没有将琉璃钟放在眼里。这也为龙鼠道人的结局埋下了伏笔，原本自由自在的大能，今后却成为了秦叶的工具。

    “小娘子，我喜欢你，我好喜欢你！”

    龙鼠道人嘴里不断嘀咕着，他将上身的衣服放到了一旁。崔芷荷身上缠绕的长鞭也回到了龙鼠道人的手中，如今麻痹已经生效，没有继续束缚崔芷荷的必要了。更何况接下来还要成就一番好事，鞭子在身上十分碍事。

    “师弟，你让师姐我越来越喜欢了。师姐有种爱上你的冲动，你说怎么办？”

    星紫萱仍然在挑逗着秦叶，自从认可秦叶这位师弟后，她的身边便是充满了乐趣。

    “师姐，师弟乃是一个渣男，是配不上师姐的。师姐乃是人中凤凰，自然需要真龙才能配得上你！”

    真龙？我秦叶就是真龙天子！这样说还是自己能够配得上星紫萱。

    “真龙天子也不如与师弟在一起舒适惬意，师姐的先天条件你大概也有一定的了解。以师姐的身价养活几个真龙天子都不在话下……”

    “呃，师姐哈哈，对了照魔镜若是再耽搁下去就被别人抢走了。我们要给师傅争光！”

    秦叶打了一个哈哈，他不敢继续接下去了。遇到这样的师姐着实非常无奈，总是喜欢捉弄他人！

    “说的也是，再晚一些你的小情人又要被他人睡了。师弟，你说师姐这次要不要救她呢？”

    星紫萱注意到了崔芷荷的窘境，但是她并不着急。而是饶有兴趣地欣赏着外面的动作画面。

    “崔小姐真是流年不利，刚出龙潭又入虎穴……”

    秦叶看着崔芷荷，他的脸上也是写满了无奈。人有时候总会处于倒霉之中，崔芷荷几年就赶上了霉运。

    “师弟，师姐我问你话呢。你到底让不让师姐救她？你若说不救，那我们就欣赏外面动人的场面！”

    星紫萱双手抱在胸前，她又一次询问秦叶的意见。

    “师姐，怎么又问我？崔芷荷小姐也不喜欢我，救不救完全看你的心情！”

    这次，秦叶也不再主动央求。他相信星紫萱会主动的出手的。自己哀求她，不知道又要付出什么代价。

    “这么快就喜新厌旧？真是好没良心！”

    “师姐，这个龙鼠道人的实力可是不弱。你若是把它收为坐骑，让它带着我们上天入地，那样夺取照魔镜的几率会大大增加！”

    秦叶利用照魔镜来吊住星紫萱，同时他也说出了龙鼠道人的作用。

    “说的也是，刚好手里面有几个圈子，养一养老鼠也是一个不错的选择！”

    星紫萱点了点头，她觉得秦叶的这一番话很有道理。

    “师弟，活捉他也需要你来帮忙！”

    “我？不行不行，我出头的那一刻就会被秒杀……”

    “走吧，今天我们就偷袭一下六十九岁老同志！”

    “六十九岁？师姐你怎么知道？”

    “六十九岁老同志早已经名扬天下了，这位龙鼠道人不是叫马保锅吗？”

    “马保锅？浑圆太寂寞掌门人”

    ……

    现如今，若问最火之人马保锅当之无愧。他的接化发成为了世界的笑柄。

    接化发，练五鞭，松果弹抖闪电鞭！等等功法让人应接不暇，一波波的热度将这位老人推向流量的巅峰，成为时代的弄潮儿。

    连马保锅自己也不会想到，自己会火到这种程度。他给众人的乐趣是难以想象的。

    “开始了！”

    琉璃钟瞬间闪烁，秦叶和星紫萱的身体从琉璃钟飞出。恰好龙鼠道人正在解开身上的腰带，自身的防御也是到了最低值。星紫萱当即甩出了堕落星辰，将龙鼠道人压在了山下！

    “大，大，大！”

    堕落星辰开始膨胀，转瞬间重量增加千倍。龙鼠道人犹如被压在五行山下的孙悟空一般，动弹不得。

    “好一个小小的老鼠，居然敢妄动邪念欺负我的丫鬟？”

    星紫萱甩出一个项圈，朝着龙鼠道人的头上套去。龙鼠道人慌忙反应，他口中吐出长鞭，将项圈撞到了一旁。随后龙鼠道人朝着地下逃窜。

    地下，是他的主场。遭遇威胁后，龙鼠道人也不再犹豫，直接化生成为了黑色的老鼠。化成本体可以让它的力量增加，使堕落星辰的影响降到最低。

    “师姐，要小心他逃走！”

    秦叶在一旁呼喊着，如今他只负责充当六六六的角色，毕竟这种战场是他参与不上的。纵然突破了五星天神，在大能面前依旧没有任何的存在感。

    “放心，都在掌握之中！”

    星紫萱从怀中又拿出了另外一物，一张画着山河的画卷。画卷被星紫萱甩出，而后融入到了大地之上。

    山河社稷图！

    秦叶直接想到了山河社稷图，昔日他成为人皇的时候，山河社稷图就是必备之物。在后期，他可以随意在山河社稷图上穿梭，去往自己想去的任何地方。直到他离开中域，才把山河社稷图留下。

    不过，星紫萱手中的画卷并非是秦叶所说的山河社稷图。

    此画铺在地面上，瞬间暴涨。画卷的涨速比龙鼠道人的速度更快。直到画卷超过龙鼠道人后，星紫萱的脸上这才流出了笑容。

    “小小老鼠，岂能逃出我的掌心？”

    星紫萱声音中充满了喜悦，随后画卷快速紧缩，重新恢复到了原样。而龙鼠道人，则是在画卷内挣扎着。他犹如一头拉磨的毛驴一般，不论多快也无法离开磨盘。

    “这就捉到了龙鼠道人？”

    秦叶看着星紫萱，他的脸上流露出了羡慕。星耀商会的千金实在是太富有了吧？出手的每一件宝物，都能起到意想不到的效果。

    “那是自然，师姐可是与你说过，哪怕是虚君把我惹火了，我也有一战之力！”

    听得秦叶的夸奖后，星紫萱更加兴奋。她毫不掩饰地说着自己的强势。?

