    钱海斌的眼睛都亮了，这主子就是个宝啊，还有什么是她不会的？这样想着也就问出来了。

    “我不会轻功，不会跳舞……针线女红就更拉到了……”初夏就认真的开始掰手指头，“总之，不会的挺多的。”

    钱海斌：……

    “不说这个了，我现在通过考验没？”初夏摆摆手，还是赶紧折腾完了赶紧回去的好，她都想兰兰那小丫头了。

    “通过了。”钱海斌点头。

    “那我就不多留了，你将大家召集好，然后带去潍城，这没问题吧？”

    “没问题。”

    “对了，村里的人也要安顿好，如果这里不好过，也欢迎大家去潍城，这个也是看大家自己的意愿吧。”

    “放心吧主子，我一定安顿好。”

    初夏这才放了心，然后跟钱海斌告辞，带着玉楼去下一个地方。

    接下来乔辉和陈壮的两个大队就相对比较平稳，没那么多幺蛾子，这两个大队的人各自形成了一个村子，平时看着就是农民，但是那些男人们都是每隔几天就会消失几天，都是集合起来训练的。

    这都成了传承，所以，就算过去了几十年，有的老人走，又补充了新人，战斗力却是一点都没降低。

    剩下的作战部队有一千四百人，这个直接归玉楼指挥，不过这个也是分了两个地方，一千二百人的队伍，还有一个二百人的护卫队。

    先将一千多人召集了，剩下的就只有那二百人的护卫队了。

    “不是还有二百人吗？怎么往回走了？”初夏有些奇怪。

    “那两百人就在牛头镇上。”

    初夏的眼睛微微一亮：“不会就是我们的大王村吧？”

    玉楼摇摇头：“不是，但是也是你熟悉的。”

    初夏皱眉，她熟悉的？她熟悉的村子也就大王村小王村，另外还有一个就是……上夯村？

    玉楼笑笑：“就是上夯村。”

    “呵呵，这么巧的吗？”初夏也笑了，“不过千万不要告诉我，那江大年也是神龙卫的一员。”虽然是原身的爹，但是她真的看不上。

    “放心，江家跟神龙卫没关系。”玉楼摇摇头，他自然知道江家是初夏的娘家，只是，初夏连江姓都弃了，可见跟娘家的关系了。

    初夏就放心了。

    要去上夯村，那就要路过潍城，所以，初夏决定回去住两天之后才过去，这个离着近，就算等两天，另外的那些人也不一定能到呢。

    南逸臣增在跟黑骑军相磨合。

    黑骑军是当初的南文帝创建的，全是骑兵，主要就是为了奇袭，也为他建立南唐朝立下了汗马功劳的。。

    神龙卫就是崔皇后跟自家男人打赌，她训练出来的队伍要比他的黑骑军好，于是才创建的，后来这两支队伍相互配合，打了不少的胜仗，让敌人闻风丧胆。

    黑骑军要传给皇帝，神龙卫就传给皇后。

    但是庆帝的时候，因为他要传位的是南逸臣，所以，老早就将黑骑军的将领放到了南逸臣的身边了，但是黑骑军却在武帝登基后神隐在了各处，不过这些人大多数还是隐在军营里。

    而这次南逸臣有了封地，宁林下了命令，潍城集合，于是，那些隐在各个军营里的黑骑军们就以各个理由退出军营，生病的，死了娘的，总之是五花八门。

    还有一些隐在别处的也都陆续的赶来了潍城。

    南逸臣不是皇帝，按理说是不能统领黑骑军的，但是他有黑骑令，统领又效忠他，所以，黑骑军就是他的私军了。

    不过，这些人也不是那么好收服的，没点本事，他们也不会乐意伺候的。

    尤其南逸臣一直都是个病秧子的形象，大家就更有意见了。

    这些日子，南逸臣就一直待在军营里，一点也不比初夏轻松，也是文斗武斗轮着来的，排兵布阵，刀马箭法，轻功暗器……总之吧，黑骑军的这五千人可谓是人才济济。

    南逸臣算是以一敌五千呢。

    此时他才觉得特别感谢自己的师父，当初自己病成那样，他还是逼着自己练武读书学兵法，并且告诉他，只要有一口气在，只要没真的死了，那就必须要学，所以，此时应付起这些人来，绰绰有余。

    差不多一个月的时间，南逸臣跟他们同吃通知，算是彻底将这些人给收服了。

    宁林松了一口气，如果他们不能从心底里认可这个主子，那就算认可自己这个统领，以后也会有麻烦的，现在好了，王爷都成大家心目中的神了，没办法，什么都难不倒人家啊，更何况人家还长的那么好看。

    初夏回来的时候，正好赶上南逸臣也回府。

    两个有一段时间没见面的人在见面的瞬间，都长长的呼了一口气，然后扑哧笑了，再就是互道一声“辛苦了”。

    “夏夏，让你跟着我受罪了。”南逸臣将人搂进了怀里，如果不是遇到了他，那她的日子可以很逍遥，就那一手通阴阳的本事就能让所有的人膜拜忌惮，根本就不愁钱财。

    “这话说的，你跟我在一起，可是要顶着压力呢，嗯，王爷跟寡妇勾搭一起，估摸着皇室都不会同意。”

    “我乐意。”南逸臣却冷哼了一声，“大不了从皇室被除名，那样的话，我就将这南唐朝打下来送你做聘礼。”

    “所以，你看，咱们在一起，相互都要顶住对方给的压力呢，那么那些矫情的话就不说了，咱们……”初夏握着南逸臣的手举了起来，“干就完了。”

    “哈哈，对，干就完了。”南逸臣笑着点头，“咱们夫妻齐心，其利断金。”忽然脸色一沉，“那咱们什么时候成亲啊？”

    “随便，我随时都可以。”

    南逸臣的笑容就更大了。

    初夏看着对方笑的那么鸡贼，伸手将人推开了：“是不是我答应的太快了？那我重说，再看看吧，我不着急。”

    “不是。”南逸臣一听顿时急了，“你不急是我急啊，我笑是因为太高兴，可不是因为你答应的太快，已经说过了，哪里能重说？就第一遍算数啊，放心，我一定会安排的妥妥的，你等着当逸王妃就行了。”

