一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章杀你只需一剑

    “嘿嘿，我当然要叫，爽了肯定要叫，你没叫过，说明你没有尝试过爽的滋味，原来是个阳猥的家伙！”

    强敌现身，秦浩并不慌乱。

    更不会像以前一样，看到黑煞就跑。

    这次他很淡定，甚至嘴角还勾起蔑视的笑容。

    事实上，这一路来到红莲湖，秦浩知道有人在跟踪自己。

    他也猜到了是谁。

    没有揭穿对方，是因为秦浩等得就是这一刻。

    收取红莲火的一刻。

    灭杀黑煞来庆祝。

    新仇旧怨一起算！

    “蠢货！”

    黑煞气极反笑。

    这趟任务所击杀的对象，蠢得像个白痴。

    然而！

    就是这个大白痴，让黑煞足足耗费了三个月的时间。

    吃尽苦头，还差点被人打死。

    可以说，秦浩把黑煞搞得焦头烂额。

    前阵子周神通挡住黑煞之后，他也回到了爆炎城。

    没过多久，又在城里捕捉到了秦浩的气息。

    可惜，秦浩当时去了黑市拍卖会。

    拍卖会高手如林，还有齐大熊坐镇。

    黑煞不敢贸然进去，只能在外面苦苦等待。

    结果等来的，竟是看到整个狂熊佣兵团仿佛对待皇帝一样，抬着秦浩出来了。

    那一幕，简直惊掉了黑煞的眼睛。

    然后，他含着眼泪，目送别人把秦浩抬进了齐大熊的府邸。

    秦浩进了齐大熊的家，黑煞更没有下手的机会。

    无奈，又可怜巴巴的在外面等，一连等了好几天！

    没想到，这个不知死活的东西又出来了。

    他居然不乖乖的躲在齐大熊的窝里逍遥，单枪匹马跑到这种鬼地方。

    感谢天使姐姐，再次把他送到我的面前。

    今日，他死定了！

    “看你那个煞笔脸，一定在幻想干掉我。也好，今天便灭你来庆祝！”秦浩伸出一根手指，在鼻子前方摆了摆：“杀你，只需一剑！”

    “哈哈哈！”黑煞听到之后，捧着肚子在笑：“杀我只需一剑？猖狂！”

    在黑煞看来，秦浩除了蠢之外，还是个自大狂。

    大言不惭！

    “我不知道你在石头里面找到了什么鬼东西，居然能晋升聚元一重。只可惜，仍然要做本大爷的掌下亡魂，本大爷是聚元三重，还不快把空间戒指乖乖奉上！”

    秦浩取出红莲火的所有经过，黑煞全部看在眼里。

    但他一点也不担心。

    即便秦浩莫名其妙的突破聚元境，也仅仅是名聚元一重的新手，恐怕连元气都控制不住。

    灭杀秦浩，一掌足以！

    况且，秦浩的空间戒指太诱人了！

    黑煞志在必得！

    “我愚蠢？我猖狂？我大言不惭？呵呵，想夺我宝贝，有本事来拿……今日便来看看谁大言不惭！”

    言毕，秦浩的气势陡然间攀升，身上被青光所笼罩，升级后的紫陨剑斜指着地面，已经蓄势待发！

    “装腔作势，看掌……无敌鬼影手！”

    黑煞的身子如大鸟飞起，直往秦浩的位置掠了上去，在半空中拉出一条长长的残影，速度快到极点。

    他的双手在胸前快速变幻，一口气连拍六掌。

    正是黑煞的成名绝技，玄阶下品功法，无敌鬼影手。

    然而，他只练到了六重！

    那六个鬼手般的黑手印，齐齐朝秦浩轰去，距离也越来越近。

    空间戒指就快到手了！

    十米！

    八米！

    六米！

    近了！

    更近了！

    三米！

    秦浩如同僵硬一般站着，并未出手，甚至还闭上了眼睛。

    黑煞一看，可高兴坏了。

    这小子还有点自知之明，知道反抗也是无用。

    可惜，黑煞他想错了，秦浩并非是在等死！

    就在鬼影手距离秦浩只有一米的时候。

    秦浩闭着的双眼猛然睁开，斜指地面的血剑，如闪电般划了出去。

    一剑！

    狂风骤起！

    一剑！

    残云涌动！

    一剑！

    凌厉的劈开了六个鬼手印！

    轰！轰！轰！

    随着一连串爆破，那道劈出去的血色寒芒狂势不减，直接从黑煞的脖子蔓延了过去。

    奔跑中的黑煞也在秦浩的面前停了下来。

    眼睛爆瞪！

    嘴巴努力的张合，喉咙里发出咯咯的声音，拼尽性命问出一句话：“你如何办到的？”

    “我不会告诉你，因为你不配！”秦浩手握血剑，一脸冷酷的从黑煞的面前经过。

    黑煞的身体也随之砸倒在地，滚烫的鲜血渐渐的从身下染红了地面。

    这画面风．骚到极点！

    现在要是有人把他的尸体翻过来，会发现黑煞的脖子上有条细小的剑缝。

    那剑缝几乎斩断了黑煞的整个脖子。

    竟被秦浩一剑封喉！

    这一剑，便是拔剑术！

    聚元境施展的拔剑术！

    呼！

    秦浩长长吁出一口气。

    施展一剑惊鸿对抗聚元三重的敌人，消耗也十分巨大。

    愚蠢？

    狂妄？

    大言不惭？

    哼！

    如今，大言不惭的人已经为自己的行为，付出了应有的代价。

    黑煞几次三番要取秦浩的性命，还妄想夺取神器，死不足惜！

    刚才对战之时，秦浩之所以选择在鬼影手距离自己最后一米的时候出手，是为了考研自己的极限。

    事实证明！

    他办到了！

    以聚元一重的实力，配合不灭轮回决催发的剑气，强悍撕裂了高出自己俩个等级的攻击。

    只可惜，天品剑技一剑惊鸿，却只能在拔剑的瞬间使出一式！

    这也是秦浩的极限！

    因为黑煞毕竟是聚元三重！

    “得赶紧把不灭轮决修炼上去！”

    秦浩点点头。

    如果把不灭轮回决的炼体术修炼至九重圆满，再修炼第二阶段！

    他有信心使用拔剑术时，催发俩道甚至三道剑气。

    那时候，灭杀的就不止一个聚元三重！

    当然，若对上聚元四重，秦浩并没有信心！

    懒得看黑煞的尸体，这狗东西穷得叮当响，连出任务的钱，秦余海还没有给。

    庄忌八的钱，又不知被黑煞藏在何处。

    秦浩选择离开。

    走之前，望了一眼干涸的湖泊，还有岸边已经枯萎的火属性草本。

    秦浩惋惜的摇摇头。

    真是浪费这么一大堆药材。

    很多稀有的植物已经枯死，失去了功效。

    不过，秦浩还是找到了几株植物。

    这些植物即便枯死了，也不会影响作用。

    因为它们的药力在根茎上！

    取下它们的根茎，放进空间戒指，秦浩抬头望了一眼天空，是该返回家族了。

    小晗应该等急了吧。

    不知那傻丫头的剑法有没有精进！

    愕然间！

    俩道身影从半空中划过，正好被秦浩看到，气势极为惊人，直扑湖泊的方位而来。

    秦浩身躯一震，打起了万分警惕。

    这俩道气息十分强大，其中弱的都堪比黑煞。

    另外一个强的，乃是聚元五重高手。

    绝非秦浩目前所能抵挡。

    “莫非是来找朕的？”

    秦浩取红莲火的时候，火光冲天，造成了短暂的天地异象。

    如果被高手发现，肯定会过来瞧一瞧。

    秦浩得赶紧躲起来，眼睛扫了一圈，发现了那块被劈开的大石。

    当即，躲了过去。

    临走前还不忘记拉起黑煞的尸体，也一并拖到大石头的后面。

    倒要看看，来的是何方高人！