    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        苏比克军港内，四座干船坞内挤满了正在忙碌的蓝色身影，和其他国家统一白色制服不同，新华海军不仅有白色正式军服，也有这种海洋蓝的工作服。

    虽然吕宋缺乏重工业，但并不碍舰队的日常维护，四艘靖海级进入了船坞后，首要做的就是排干水，然后让船底暴晒几天，然后水兵忙和工人们一起将附着在船底厚厚的贝壳和甲壳小生物铲除，再漆上红色的底色，最后在刷上一层防水漆做保护，这种工作对于靠速度吃饭的轻巡来说极为重要，因为如果不及时清理这些小东西，哪怕是动力在强速度也不可避免的会下降好几节。

    除了外部的清理外，甲板和内部的养护们也毫不轻松，清理甲板，擦洗炮管，更换零件，还要钻进狭窄的油舱将积聚的厚厚重油残渣清理出来，最后再给蒸汽轮机等机械部件使用新开发出来的润滑油做保养。

    作为当家轻巡，靖海级是划时代的，哪怕它已经是近十年前的设计，在电气应用方面依然是仅次于八艘最新主力舰的战舰，甚至比这两年陆续下水的保卫级驱逐舰更高。

    舰用发电机，电动装弹卷扬机，驱动炮塔的电动马达，舰载抽水机等等，这些起眼不起眼的地方充满了新华即将由机械化时代进入电气时代的痕迹，在长期盐雾潮湿的环境下训练作战，也使得通过八艘靖海级为海军甚至是国家培养出了一大批高素质的电气养护人员，甚至是刚服役的八艘主力舰在加入舰队后，也从八艘靖海级上抽调了大量的电气方面士官补充所需。

    在四艘靖海级做保养得同时，在关岛，夏威夷和琉球，特鲁克等基地，这样的保养工作正在同时进行，为了确保在战前尽量不让俄国搞清楚新华海军的真正实力，这次海军启用的几乎都是更封闭也更容易管制的海外基地，而国内军港几乎都没有投入使用。

    在外人看来，这种忙碌似乎是对大战即将到来的紧张，但水兵们却不承认，事实上平日里每隔三个月军舰都要做一次这样的全面保养，要不然为何海军有句话，叫“造舰容易养舰难呢？”像这样的工序或许分开算并不起眼，但集中起来却是一笔巨大的开销。

    事实上海军每年的预算中有一半都用在了这种养护中，这让一些尤其是来自内陆刚刚移民到吕宋和婆罗洲的华人，不明白为何要这些大家伙每隔几个月就要来这么一次，都觉得太浪费了，不如减少舰队的规模节省开支给当地建设用。

    但这些话只敢在心里唠叨，却不敢说出来，因为这种话如果给两地华人，甚至是吕宋人听到都会被戳脊梁骨，因为在他们眼中，海军才是最大的靠山和保护者。

    不过当几天前号称世界第三的俄国海军舰队就要来的消息传开后，那些怀疑者也立刻转变了观点，因为此时此刻面对可能会很庞大的俄国舰队，他们才真正的明白，面前的这些巨大军舰，将是挡在他们前面的最后一道钢铁壁垒。

    站在这些钢铁巨兽身边，特意来查看进度的乐飞脸上依然没有笑意，不是他不爱这些大家伙，而是他太爱它们了，因为它们给了他另一个与众不同的海战选择。

    火力与速度，这几乎是海军中一对相互敌视的兄弟，战列舰需要强调的火力，但厚厚的装甲却***了速度，而轻巡需要速度，但生存能力却使得它不得不想办法增加每一寸肌肉。

    经过去年的升级后，八艘靖海级轻巡洋舰的速度已经提升到了令人咋舌的28节。虽然比保卫级驱逐舰的30节还有两节的差距，但驱逐舰是无法与靖海级相比的，同时升级的l52/152毫米舰炮射程首次超过了两万米，膛压和初速都大幅增加，配合全新的穿甲弹，在面对海参崴级重巡时也毫不示弱。

    在内部演习中，一艘靖海级可以轻易的干掉四艘甚至更多的保卫级，所以在海军中靖海八舰有着驱逐舰杀手的美誉，就连一向较为保守的季濡山在面对这个问题时，也毫不掩饰对靖海级的喜爱，认为靖海级是三千吨各国二级巡洋舰和驱逐舰的噩梦，并且对它的多用途性更是赞不绝口。

    只不过，这个数据还处于严格保密中，对外的公布数据靖海级依然是24节，一个欧洲用新一代燃煤锅炉和往复式蒸汽机也能将万吨级军舰驱动到这个速度的数字。

    虽然靖海级在外人看起来，已经属于各国轻巡中最完美的一种，但作为舰队司令，乐飞却很清楚，其实靖海级已经落伍了，从设计开始已经过去了九年，九年里无数的技术正在被抛弃，所以这种轻巡也不可避免的逐渐老去。

    不过让他高兴的是，新一代的轻巡已经完成了设计，据说下个月就要铺下第一根龙骨，这意味着海军将全面的迎来又一个更强悍的新伙伴。

    但现在显然不是考虑新伙伴的时候，情报说俄国舰队最快将于两天后出发，等他们穿越苏伊士运河，大概还要二十天左右就可以进入印度洋，从保养得进度来看，应该可以在俄国舰队通过苏伊士运河时完成，再利用几天海试调整，就可以进入战备状态了。

    乐飞嘴角一勾，由于这次龙老大嚷着要亲自指挥平生最后一次海战，然后回家专心给他嘴里的海军小崽子们当奶妈，所以他和季濡山都不得不让出了位置，加上两大舰队将合并专心迎战，所以他再次被赶到了带领轻巡和驱逐舰编队，而季濡山则成为了重巡编队指挥官。

    能不能再来一次对付***归国舰队在大夏群岛内的那一幕呢？

    “速度将改变海战！”

    乐飞喃喃自语着，这是他最大的梦想，当他准备登舰看看具体的保养进度时，一辆吉普车忽然停在了不远处，蓝建枢飞快的从车上跳了下来，跑到身边后还不等敬完礼，就苦笑一声：“司令，看来我们不需要着急完工了。”

    “为什么？”乐飞一头雾水，等他翻开最新的情报后，也顿时哭笑不得。

    真的是哭笑不得，而李大皇帝更是在新华园内，抱着刚刚为他生下第二个儿子的方仙琪连转了几个圈，才在后者的嗔羞中放过了她。

    坐在的大概也只有李恩富最不懂海军了，但这些年的耳闻目染下，总知道个大概，再不济也知道等一支舰队漂泊半年后水兵们会是多么精疲力竭，按照龙国章这厮的话说，不需要打仗了，只要找一千***娘们往俄国舰队旁边一站，那些见到母猪都会眼睛发绿的水兵绝对愿意缴械投降。

    “这个海军老混蛋！”

    方仙琪眼波一拧，暗暗笑骂一声，在一片污言秽语中把端茶送水的工作交给侍女后离开了，惹得李默连忙把龙国章扔回了海军部。

    龙国章的确有郁闷的理由，因为俄国舰队的路线竟然是要绕道非洲好望角，这么一来起码半年后抵达，这就等于刚完成了保养的舰队在几个月后需要再来一次。

    龙国章在担忧保养和维护的时候，罗杰斯特温斯特却脸都白了，自己不过是提了个建议，没想到皇帝陛下就把自己直接搁到了火海上！

    当他小心翼翼向尼古拉二世委婉的表示自己只是少将，波罗的海舰队司令是中将，所以从军衔上来说无法指挥以波罗的海舰队为主力的远征舰队。

    可这个问题对伟大而睿智的沙皇陛下来说太简单了，一道命令越过军方，直接把这位少将先生给提拔成了中将，最后还语重心长的拍拍肩膀说：“好好干，哪怕只要占领了吕宋，我就封你做上将，当元帅。”

    这下罗杰斯特温斯特逃不掉了，只得听着头皮开始筹备出征事项，但当在元帅的梦想中兴冲冲的吧俄国远征舰队需要经过地中海走苏伊士运河的消息转达给英国后，英国第一海军大臣费舍尔直接把过境报告扔进了垃圾桶。

    而英国首相索尔兹伯里侯爵更是拒绝了俄国大使的游说，道理很简答，俄国提出的由苏伊士前往远东的舰船总数达到了四十五艘，其中万吨级的主力舰达到了二十艘！

    摆脱，天知道你会不会搂兔子打草，万一你想不明白了，往苏伊士运河一停，难道说大英帝国要代替李默替天行道？！

    第二个不同意的是奥斯曼帝国，这个得到了一艘中华型战列舰的欧洲病夫，这两年俨然成了苏伊士运河小霸王，依靠着欧洲第三艘，甚至可以说是第一艘实战型新式战列舰，几乎每天都要在地中海溜达两圈，按照哈里发二世的话说，奥斯曼帝国是时候显示力量了。

    但这个力量显然是不适合面对庞大的俄国舰队过境，原本两国关系就紧张，好不容易把通过一纸协议把俄国黑海舰队关在了家里出不来，这要是浩浩荡荡走苏伊士运河，万一尼古拉二世爆豆，下令掉头和黑海舰队联手攻占伊士坦布尔，哭都没地方哭去。

    虽然有一艘新式战列舰，都知道威力强大，但除了新华打了几炮外，谁也没真正用于实战过啊，所以慌了手脚的哈里发二世甚至不惜以战争威胁拒绝过境。

    伊士坦布尔是个敏感的地方，英法等国都极为头疼，听说了奥斯曼帝国竟然以战争威胁，更不支持俄舰队走苏伊士运河了，尼古拉二世虽然恼火，但也没能力冒着得罪整个欧洲和两个国家开战的能力，所以只能把这个仇恨放在心里。

    不能走最近的苏伊士银河就可以困住强大的第三海军了吗？显然是不可能的，伟大的沙皇陛下立刻建议走好望角！

    这可把罗杰斯特温斯特给吓坏了，从波罗的海出发，绕过整个非洲，足足一万年四千多海里，最后在横穿印度洋抵达吕宋，更是高达一万六千海里，先不说装备的问题，光是士气就难以保证了啊！

    但这难不倒沙皇，他立刻下令征召贵族妇女，还下令要懂得医护常识，最好是懂得歌舞，能够为远征的将士排解寂寞，等招好后立刻塞进了一艘医疗船里。

    得，皇帝陛下都这样了，自己也没辙啊！

    罗杰斯特温斯特咬紧牙关准备了，首先遇到的问题就是燃料，长达半年的航行，对续航力只有四五千海里的战列舰都极为困难，别说驱逐舰了！

    所以他下令把舰上可以装满的地方都塞满煤炭，连居住区都必须每个床位下塞几包，还砍伐了大量的木材直接堆载甲板上，最后连炮塔里都堆满了。

    但这还不够，幸好这时候伟大盟友法兰西送来了安慰，虽然不能提供远东基地，但非洲可以啊，所以主动提出可以提供马达加斯加基地给俄国补充燃煤，英国也答应临时开放非洲西海岸几个加煤站，但这也不够啊，因为过了马达加斯加后，英法自己都缺少基地。

    这个时候，表兄弟伸出了援手，德国表示愿意租借几艘大型远洋货轮给俄国舰队使用，虽然价格有点贵，但罗杰斯特温斯特几乎是豪不犹豫就答应了下来。

    但问题是，他并不知道此时中德已经签订了密约，而且威廉二世也并非是真心帮助俄国，而是怕俄国舰队万一觉得绕道艰难不去远东，所以才愿意出船。

    威廉二世的计划是，让俄国舰队离开欧洲，这样就可以不必考虑俄国的海上威胁，专心和法英两国比拼海军，第二个好处是如果可以打败新华，那么德国说不定还能分杯羹，即使不行俄国也会损失惨重，反正俄国败得越惨，军舰死的越多，国力就损耗越多，这样就可以利用贷款等手段，把俄国逼到自己这边来，彻底打破法国对德国的包围企图。

    当最后两千临时招募来，才训练了两个月的船工和渔民被强行加入海军服役登上军舰后，罗杰斯特温斯特的庞大新远东舰队终于出发了。

    借用一位前来观看出征仪式的美国记者的话。

    “烟雾遮蔽了天空，钢铁铺满了港湾，这是人类史迄今为止最大规模的一次海上远征，因为所有军舰和运输船加起来的总吨位突破了四十万吨！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>