    喝完之后，江茗柔就蔫巴了，就像一颗霜打了的茄子，浑身没了力气，就犯困。

    “傅慎年，我困。”她委屈的坐他腿上抱着他的腰，哈欠连天，泪水汪汪的。

    看的傅慎年现在就想把她压在床上为所欲为。

    “那你还要不要吃东西了？”傅慎年坐在沙发上把装醒酒汤的要放在桌子上，双手就这么抱着她，一脸宠溺。

    江茗柔摸了摸自己的肚子。

    “我好饿。”她可怜兮兮的说。

    她今天跟雪宝吃肯德基都没有吃饱，又被罚站了，现在晚上就很饿了。

    傅慎年看着她又困又饿的小可怜模样，心里面心疼的不行。

    “这么喜欢去赌场玩？”

    “嗯？”他摸了摸她的脸，质问道。

    江茗柔只是喝醉了，但她不傻呀！

    “没……”江茗柔缩了缩脖子，在男人那双深邃的目光下，她就开始耍赖一般直接趴他身上。

    她狡辩摇头道：“没有，没有，就是没有。”

    傅慎年拍了拍她的背：“下来，我去厨房给你弄点吃的。”

    江茗柔只好乖乖地从他腿上下来了。

    “嗷嗷…………”

    傅慎年把桌子上的碗拿进厨房，他打开冰箱又从里面拿出了一些新鲜的食材。

    有肉，有鸡蛋。

    江茗柔盯着那块牛排眨了眨眼睛：“傅慎年，我要吃那个肉。”

    傅慎年把手中的这块肉地给摇了摇：“这个？”

    江茗柔点头。

    傅慎年把锅子清洗了一遍，把需要的肉和菜都洗了一遍，准备把燃气打开，上锅放油。

    吹油烟机轻轻的响着。

    傅慎年先把手中的牛排放了进去，煎成江茗柔喜欢的口感。

    香味飘呀飘呀。

    一直飘到了上面房间雪宝的鼻子里。

    雪宝整个人躲在被窝里，露出了一颗黑黝黝的小脑袋。

    雪宝虽然是一个无神论者。

    带小家伙怕鬼。

    今天晚上这个鬼哭的撕心裂肺的，感觉好可怕的样子。

    雪宝都听到小雪宝嗷嗷大叫的声音了。

    可小家伙在被子里面等了好久，都没有看见他爸爸回来。

    反而是一阵肉的香味传来了。

    小家伙的，肚子咕噜噜的叫了起来。

    饥饿战胜了恐惧。

    雪宝从床上翻了下来，自己穿好小鞋子就屁颠屁颠地跑了下去。

    他顺着楼梯一路往下。

    大厅里面灯火通明。

    别墅里面也没有女鬼的叫声了。

    香味越来越近了。

    雪宝使劲地嗅了嗅小鼻子：“好香呀。”

    “是爸爸煎的牛排。”

    雪宝一路小跑下楼，直接摸到了厨房。

    果然就看见他爸爸在做饭。

    “爸爸！”雪宝叫了一声就跑了过去。

    雪宝站在他爸爸的面前，仰着一颗脑袋看着他高高的爸爸，奶声奶气的说：“爸爸好香，雪宝饿了，雪宝要吃肉肉。”

    “嗯，去外面跟妈妈等着。”傅慎年抬手摸了摸他的脑袋，在他鼻子上蹭了一点油。

    雪宝小眉头皱了皱，整个人就往后退了一步。

    “爸爸，我是有小洁癖的。”雪宝一脸不开心，小家伙说完这句话连忙跑到卫生间洗自己的小鼻子去了。

    他踮起脚尖，随便起来一点什么东西就往自己鼻子上哗啦啦的洗。

    洗完，雪宝才慢慢地走出来。

    傅慎年给这一大一小，一人煎了一块牛排一个鸡蛋，又煮了一碗海鲜面，里面放了一些龙虾肉，白白嫩嫩的看起来特别的鲜美。

    他又炒辣一点青椒肉丝。

    摆在桌子的时候看起来特别的丰富。

    雪宝自己乖乖地找到自己的座位，他看见这么多好吃的，顿时泪眼汪汪地看着他爸爸：“爸爸，以后你不出门了好不好？”

    “你走了，我跟妈妈就要饿死了。”

    “雪宝跟妈咪好可怜的。”雪宝奶声奶气的哭诉着，一边还不忘快速地拿起筷子吃了一口面条。

    小家伙顿时感动的泪流满面。

    还是爸爸做的饭最好吃。

    “爸爸，以后你去哪里，就带着雪宝一起去吧。”雪宝特别认真地看着他爸爸。

    经过跟他妈咪相处的这几天，雪宝觉的，跟着妈咪两个人就只能吃外卖和肯德基。

    但是爸爸做的饭最好吃。

    伯爵酒店的都没办法做的好。

    傅慎年给他夹了一块鸡蛋：“明年给你请个厨师，以后你做饭给你妈吃。”

    雪宝点了点脑袋瓜：“嗷嗷。”

    “爸爸，我感觉自己做饭比妈妈做的好吃。”他一脸认真的说。

    傅慎年不置可否。

    江茗柔也饿了，但她喝了一点酒上下眼皮都开始在打架。

    软软的没有骨头一般窝在傅慎年怀里，傅慎年叹息了一声，只能喂她。

    “茗柔，张嘴。”傅慎年把切好的牛排放在她的嘴边。

    闻到香味，江茗柔就睁开了眼睛把肉吃了下去。

    雪宝在旁边一边吃一边叹息。

    我十全十美的爸爸和我的废物妈咪。

    哎…………

    还好爸爸娶了妈咪。

    不然，他跟着妈咪就得饿死了。

    吃完饭后，雪宝主动地把碗收拾啦，去厨房洗碗。

    他还给自己搬来了一个小凳子。

    这方便他自己洗碗。

    傅慎年就把他傻媳妇抱上来搂。

    “雪宝，你把玩洗完之后，自己洗干净了，才可以上爸爸妈妈的床，明白吗？”傅慎年抱着江茗柔站在楼梯边吩咐道。

    雪宝奶声奶气的声音从厨房传了过来：“我知道啦，爸爸。”

    里面顿时又传来一阵，哗啦啦的水流声，还有碗筷碰撞的声音。

    雪宝把水龙头打开一脸认真地洗碗。

    洗得还特别的干净。

    小家伙把碗放在灯光下一照，嗯，刚刚静静地没有一丝污垢。

    雪宝又洗了一遍才满意。

    傅慎年进门就把江茗柔放床上，她早已经在傅慎年怀里面睡着了。

    江茗柔闭着眼睛，模样有一些乖巧听话，一张精致漂亮的小脸露出来，还没有他的一个巴掌大。

    屋子里就开了两盏昏暗的床头灯，光线很暗，她的呼吸很轻，均匀平缓，皮肤白，长长的睫毛覆盖下来，又浓又密。

    傅慎年的视线落在她的唇角。

    他根本就控制不住自己。

    傅慎年双手撑在女孩上空，轻轻的叫了她一声：“媳妇儿。”

    没醒。

    睡着了。

    他菲薄温凉的唇就贴在了她的殷红唇瓣上，浅尝辄止。

    就像蜻蜓点水一样，轻轻的碰了她一下。

    傅慎年的呼吸几乎就彻底的乱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪宝：哎……生活不易，雪宝卖艺

