    黑曼巴其实也感受到了身体上的疲惫。

    但他心心念念要将比分扭转过来之后再下场休息，这家伙就是这么偏执，非得要争个长短。

    可是，三巨头也不是摆设。一个联盟TOP2，一个TOP5，还有个前十守门员，三个人组在一块…没点真功夫是不可能的。

    所以，双方你来我往，分差始终在1分上下徘徊，湖人有追回过比分，但很快就被三巨头再次领先。

    这就使得黑曼巴下场时间不断顺延，到了第六分钟仍然还是平手。这让杜格下定决心将这个‘糟老头子’赶下球场。

    而在这时，布莱恩特终于完成一次高难度的单脚跳投，将篮球从三分线外命中到迈阿密的篮筐。

    这个进球让湖人的领先扩大到了2分。

    然后，黑曼巴顺势躺在了地上。

    杜格赶紧紧张的跑过去。

    主裁判也迅速暂停比赛。

    “吗的，我早就说过，今天不该穿这双鸳鸯配色的球鞋。”科比布莱恩特龇牙咧嘴的说道，他看着一脸担忧的斯努比公爵：“只是抽筋了。”

    杜格终于松了口气。

    然后与小阿泰一块将布莱恩特扶到了场边，队医赶紧过去给他按摩。

    “我已经尽了所有力量，接下来看你的了。”

    布莱恩特在杜格召唤纳什上场时喊了一嗓子。

    他觉得这种交接还挺酷挺有仪式感的，就好像足球场上队长下场前将袖标交给另外一名队员一样。

    只是，斯努比有些不解风情，他转过头来：“知道了。老头！”

    喂？老头？

    黑曼巴甚至想跳起来给斯努比的膝盖一拳头。

    ……

    当布莱恩特摔倒在地上，随后又被搀扶下去。美航中心球馆莫名的松了口气，甚至还出现了一些劫后余生的欢呼声。

    对压抑许久的热火球迷来说，这虽然很没有风度，但是…真的很抒发压力呀。

    “我的预测没有错，科比布莱恩特已经燃烧了所有能量。现在湖人只剩一名核心了，而且斯努比今晚的手感并不好。我们赢定了！！”

    帕特莱利十分激动的给他的队员打鸡血。

    甚至，还拍着手掌大吼：“现在，就是整个系列赛的转折点了。我们已经摸清楚科比布莱恩特的极限，接下来只要专心对付斯努比就好了！！”

    额…。

    看得出来，神算子最近压力真的很大，尤其是来自斯努比的无形压力压得他好累。他已经不顾名帅的风度，开始玩这种言语上的刺激技法了。

    只是…这种刺激真的能让迈阿密变得更强吗？

    ……

    三巨头重新上场后果然散发了非同一般的气场。勒布朗詹姆斯与克里斯波什在高位进行挡拆后，迈着霸道的步子瞬间就杀向油漆区内。

    内线的怀特塞德与米利希奇不得不联合协防。

    此时，詹姆斯的传球已经递给顺下的韦德，韦德轻松甩开史蒂夫纳什的防守，接球暴扣得分。

    这个暴扣不仅帮助热火追回比分，同时也让美航中心球馆沸腾起来。

    身穿白色主场T恤的迈阿密球迷一个个兴奋号啕的站起来喝彩，为这次漂亮的进攻组合加油助威。

    “科比不在球场，湖人确实比较难过。无论是任何一名外线与斯努比搭档，都没有办法形成高效的防御，更别提对三巨头的进攻形成干扰了。”

    厄尔约翰逊摊开手掌，很坦白的说道：“湖人如果没有办法在进攻端打开局面，三巨头将逐步的将领先优势扩大直到比赛结束。”

    帕特莱利也是这么想的。

    而这一切似乎也正按照他所想象的运行。

    随着，史蒂夫纳什在韦德疯狂逼抢下投篮不中，克里斯波什保护住篮板球，热火队开始起新一轮的进攻。

    “看见了吗？我早就说过。湖人队除了科比布莱恩特与斯努比杜，其他球员都是锦上添花的类型，他们能够在球队占据优势的时候使球队变得更好，但是他们没办法在球队进入劣势时提供帮助。他们…全部依托于斯努比与科比布莱恩特的个人能力！”

    帕特莱利激动的摇着斯波尔斯特拉的肩膀。

    他真的快疯了。

    菲律宾人发誓…接下来一定要离恩师大人远一点，天知道他接下来还会有什么更激动的行为出现。最近这段时间，他的情绪很不稳定。

    唰！

    随着詹姆斯急停跳投命中，帕特莱利用力向上挥舞的拳头甚至打出了庐山升龙霸的感觉。

    现场球迷的欢呼声也顶到了极致。

    所有人都觉得这个进球将是迈阿密逆转比赛甚至逆转系列赛的开始。

    然而。

    公爵大人在下个回合义无反顾的冲入了油漆区内，尽管热火堆叠了重重防守。

    但他还是在夹缝中凭借着惊人的力量与爆发力强行开辟一条通道，并且反手将篮球打入篮筐。

    虽然这个球没有博取到犯规，但也将两队的分数拉到同一起跑线上。

    热火回过头来，还是让德怀恩韦德主打史蒂夫纳什这一点。

    韦德的确轻松过掉了纳什，但是在罚球线上的跳投却稍稍短了一些。

    杜格直接拔下篮板，随后长途奔袭。

    当他抵达距离三分线还有2米的地方，他直接急停，然后跳投出手……紧跟在他身侧的勒布朗詹姆斯始料未及。

    但更加让人无法接受的是……唰！

    轻柔的声音擦碎了所有热火球迷的心。

    全世界都知道斯努比在第四节命中不讲理三分意味着什么。

    这已经成为他最重要的个人标识，就如同WWE舞台上忽然响起钟声…送葬者马上就要登场。

    沮丧的情绪瞬间蔓延到整座球馆。

    多年树立下来的金字招牌甚至让一些心志不坚定的家伙不敢逆反。

    帕特莱利愣了大约五秒钟，此时韦德甚至已经将球带过了半场。然后，他才醒悟过来，他询问旁边的斯波尔斯特拉：刚才斯努比命中了一个超远距离三分？

    斯波尔斯特拉沉默的点点头，然后目光望向那边仍然还在板凳席庆祝的湖人球员们，心里想着：还不够明显吗？

    韦德凭借着惊人的速率与毅力，赫然杀入到油漆区内。

    但其实…他也已经不年轻了。并且，他身上的伤病远比布莱恩特严重。

    所以，拼到了这个时候，他也有些疲倦了。

    并且，最重要的是。

    帕特莱利说得对，湖人确实是一支锦上添花的球队。

    当斯努比公爵命中标志性的超远三分，整支球队的士气都为之沸腾起来。年轻球员的斗志也被猛烈点燃…而这就是为什么当闪电侠突过米利希奇的防守后，反手上篮时，怀特塞德竟然奋不顾身的弹跳而起，紧接着一巴掌就将篮球拍在了篮板上。

    杜格轻松的抢走篮球，然后迅疾向前推进。

    勒布朗詹姆斯这次不敢有丝毫松懈，紧跟上来的闪电侠韦德也是如影随形。

    但当杜格冲到三分线外一步急停的时候，他没有再起跳，而是快速的将篮球传给史蒂夫纳什。

    纳什接到篮球时身边早已没有防守，他从容不迫的出手……唰！

    论锦上添花这件事情，史蒂夫纳什不比任何人差。

    而且，他不仅自己能吃饼，还能带动队友吃间接的饼。

    这就是迈阿密热火最头疼也最不愿意面对的问题，但现在的情况是…斯努比命中了毫不讲理的三分。如果你不对他进行布控，他马上就会命中第二个，第三个，第四个，直到把篮筐射到千疮百孔、将比赛打烂成垃圾时间。

    “迈阿密在防守上陷入被动了。他们现在要面对的是…奥运会美国队面临的问题：怎样才能控制住火力全开的斯努比！”

    肯尼史密斯说的很认真。

    嘀！

    斯波尔斯特拉请求暂停，他的恩师帕特莱利正在积极寻求一个对策。

    然而，与此同时。湖人队那边却在比赛还剩下不到5分钟的时候选择换上老弱病残阵容：史蒂夫纳什、罗恩阿泰斯特、斯努比杜、卡洛斯布泽尔以及怀特塞德。

    这套阵容的进攻活力明显比之前更高了，而且摆明了姿态：我们可以放弃防守，但你们也别想防守。就看谁更疯狂，谁更能把篮球扔进对方的家里。

    ……