    阿戈尔海域最深处的岛屿，就像是永远无法到达的终点。

    阻隔在中间的13座岛，在无数次的轮回中无论他怎样努力，都无法逾越。

    但是现在，不可能已经变成了可能，“火羽夏风”留下的钥匙，将彻底打开这个坚不可摧的牢笼。

    什么深海之神，什么神的共鸣，只不过是愚弄信徒的谎言罢了。

    接下来，他要去复活远古科技的结晶，和所谓的“神”相比，人类智慧凝结出的最终产物，可是足以灭世的神兵。

    不需要寻找，他知道在哪。

    因为，那就是他亲手“埋葬”的。

    ......

    拉特兰地下遗迹的最深处。

    左眼燃烧着黑色火焰的夏风，击穿了这个时代的人永远无法打碎的厚厚防护层。

    开启重重隔离装置，最终，夏风见到了标有【67】的金属舱体。

    伸出手掌，五根手指完整的印到了舱体的感应装置上，随着“滴”的一声，权限验证程序顺利启动。

    机械的电子音传出。

    “指纹通过验证，现在开始提取DNA样本，请继续保持皮肤接触。”

    “DNA提取成功，现在开始验证。”

    “提示，如验证结果不通过，请迅速离开舱体范围，重复提示，如验证结果不通过，请迅速离开舱体范围。”

    “DNA样本正在验证，请等待。”

    “滴，DNA通过验证，权限开启成功，权限持有者，红亚联国公民编号C6324，夏风博士，欢迎回来！”

    .....

    站在金属舱体前，夏风露出了一个复杂的笑容。

    “67号，久等了，现在我要交给你诞生以来的第一个任务。”

    随着他的声音，金属舱体缓缓开启。

    体内镶嵌的，是足以维持空岛飞行数百年【金色石】，67号“人类终极兵器”在经历了千万年的等待之后，终于找到了其存在的价值。

    ————

    ————

    ————

    阿戈尔海域。

    茫茫大海之中，一艘由源石驱动，小到几乎只能乘坐2人的小快艇在海面孤独的前行着。

    站在快艇上，夏风面无表情，任凭寒冷的海风吹过脸颊。

    对他来说，这片海域埋葬了无数绝望的呼喊，痛苦的悲鸣，以及失去重要之人的回忆。

    但是没关系，因为在某种意义上来讲，那些痛苦的经历此时还没有发生，他也不会再让其发生。

    这一次，火羽夏风会亲手终结一切，为这个绝望的世界，献让永恒的光明。

    .....

    小快艇以极高的速度在海面驰骋着。

    他经过了第一座岛。

    经过了第二座岛。

    随后，灵活的体积穿过那片暗礁海域，又经过了第三座岛。

    终于，在第四座岛上，出现了他熟悉的敌人，这里是暗绿的出生岛。

    .....

    发现了海面上途径的快艇，长相狰狞恐怖的暗绿开始快速聚集到海岛边缘，所有进入它们感知范围的生物，都会被撕成碎片。

    坚硬的鳞片覆盖在体表，锋利的爪子反射着寒光，密密麻麻的恐怖鱼头紧盯着逐渐接近的小快艇。

    只需要再靠近一点点，它们就会跃入海中，将入侵者撕碎。

    然而，就在第一只暗绿从海岛边缘向前跃出时，一紫色的光柱从天空中扫过了海岛的半个海岸线。

    “轰！”

    强光吞噬了色彩。

    海水被蒸发，礁石被融化，土壤被分解，就像切蛋糕一样，整座海岛被这束光柱直接切割掉了一角。

    天空中，被赋予护航指令的67机械生命体迅速将海岛判断为攻击目标，机体内装载的核融激光炮火力全开，从天空中开始了地毯式轰炸。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    天空失去了原本的色彩，海水变成了熔炉，在这种“高维”武器的狂轰乱炸下，暗绿刀枪不入的坚硬鳞片变成了窗户纸。

    整座海岛仿佛在上演一场烟花大会，聚集在一起准备跃入海中的暗绿甚至连惨叫都无法发出，便被分解成了尘埃。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    或许是检测到了海岛的地下仍旧存在“生物”，天空中的67号机体在将整座岛轰的满目疮痍后仍旧没有停止攻击，反而加大了火力。

    快艇上，因为闪光太刺眼，夏风甚至悠闲的戴起了墨镜。

    5分钟后。

    当他乘坐的小快艇平静的驶过这片区域后，身后那座暗绿的出生岛，已经永远的消失在了海面之上。

    ......

    途径第5座海岛时，天空不出意外的变成了淡粉色，就和记忆中的一模一样。

    昏暗的海面上，犹如雨后春笋般探出巨大头颅的深海怪物一眼望不到边际，然而，这一次迎接它们的，是天空中堪比“打地鼠”开了外挂般的狂轰乱炸。

    神兵机体中装载的聚能炮拥有难以想象的高精度和高射速，这种速度已经远远超过了生物的反应极限。

    至于破坏力，只能用摧枯拉朽来形容。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    一个俯冲，海面所过之处仿佛被点亮成了一条星光银河，命中的巨大海怪顷刻间爆成碎片。

    神兵胸腔内的【金色石】散发着强烈的光芒，短短几秒，已经用肉眼难以捕捉的速度来来回回掠过海面数次。

    很快，那种低沉的鸣叫又传来了。

    “嗷~”

    与此同时，海面之下也隐约出现了巨大的黑影。

    没有任何迟疑，快速锁定目标，半空中的67号机械生命体犹如一颗撞击地表的陨石般砸进了海中。

    “轰！”

    2秒钟后，一股高达百米的海浪冲天而起，就像深海中爆炸的核弹。

    海水被血液染成了红色，那个庞大到超过舰船的深海黑影被从中一分为二，段成了两截，低沉的嘶鸣顷刻间消失。

    随着那个巨物的死亡，淡粉色的天空也恢复成了原有的色彩。

    就这样，在神兵的全方位保驾护航下，夏风乘坐的快艇，继续向着他记忆中从未接近过的第6座岛驶去。

    .....

    随着进入未知领域，更加恐怖的深海生物相继出现。

    形如长龙的巨兽，铺天盖地的翼鱼，长着深渊巨口的角鲸，各种犹如科幻电影中的生物阻挡在快艇前进的海面上。

    看着这些东西，夏风深深的明白了从前的自己有多么愚蠢。

    以这个世界的力量，无论如何都不可能越过，他不知道当初罗杰船长是如何穿过这片海域的，或许在那个时候，深海之神还没有孕育出这些恐怖的怪物吧。

    但是，在他自嘲曾经不自量力的自己时，又惊叹于远古科技的强大。

    这种强大，已经远远超过了为战争而生的初衷，甚至可能超过了创造者的预想。

    归根结底，神兵是人类创造的，但它使用的能源却不是，而神兵，只是能够最大限度发挥【金色石】的载体罢了。

    【金色石】既是源石，无论是深海之神还是远古之石，都要依靠源石来作为力量来源。

    所以神兵在某种意义上，就是可以被人为操控的“神”。

    ......

    “嗷！”

    海面之上，猛然跃出的庞大怪物将半空中的神兵一口吞入。

    下一秒，金色的光芒已经将怪物的头颅炸开。

    手臂幻化光刃，怪物的躯体被顷刻间斩成数段，神兵渺小的身体浮现出的离子护盾，足以承受任何形式的攻击。

    始终飞行在夏风前方的神兵犹如永远不会坠落的领航员，甚至根本不需要地图。

    强大的雷达侦查系统，已经将整片海域探测完毕，包括最终的海岛。

    第7座岛......

    第8座岛......

    第9座岛......

    第10座岛.......

    第11座岛.......

    第12座岛.......

    经历了几乎已经忘记了时间的航行，终于，在灭世神兵霸道到不讲道理的强大破坏力下，第13座海岛永远的沉入了海底。

    至此，在夏风的前方只剩下了最后一座岛。

    ......

    经历了如此高强度的作战后，67号机械生命体仍旧完好无损的降落到夏风所在的快艇上。

    在他的命令下，机体解除了供能模式。

    “呲！”

    胸腔的结构发生分离，露出了最核心的部分。

    抬起手，夏风从中取出了那颗散发着金色光芒的石头，将其紧紧的握在了手里。

    在常规作战中，神兵要远远比他强大，但是，在能量转换上，神兵仍旧存在上限。

    然而作为远古之石黑白双生的继承者，他则没有上限。

    .....

    站在快艇上，这一刻，夏风注视前方的眼神充满了毫不掩饰的轻蔑。

    此时手握【金色石】的他，就是无敌真正的代名词，即便是真正的神，他也能一拳把对方的脑袋打到裤裆里。

    扬着嘴角，恶魔的笑容让人不寒而栗。

    “呵，深海之神，准备好了吗？”

