    铃铛睡的很香，连小白捏着它的脸颊都弄不醒，只是不耐烦的呲呲牙。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小白颓然放开了手，对娴静的张淑慧说道：“少夫人，少爷怎么还不回来啊？”

    张淑慧放下账册，取笑道：“那要不你去煮碗汤送去？”

    小白的脸蛋涨红，扭捏道：“我才不去呢！那不是正经女人家干的事情。”

    方醒对家里的两个女人基本上没有什么管束，所以话本就堂而皇之的进了家。

    而在那些话本里，勾引老爷的女人都是这样干的。

    一碗汤，一个眼神，再把抹胸往下拉一点，有几个男人能挡得住啊！

    小白终究做不出这种事来，但是又忍不住，所以找个借口就往书房跑去。

    书房里很不斯文，书桌上摆放着一堆牛肉干、凤爪之类的东西，而方醒正拎着酒瓶子，慢慢的饮酒。

    小白偷偷的躲在窗台下，看到窗里的人影后，心中就踏实了下来。正准备回去时，却听到里面说道：“是小白吧，偷偷摸摸的像什么样子！进来。”

    这么轻易就被现了，小白觉得很糗。她磨磨蹭蹭的进了书房，抬头就看到方醒的眼中有些血丝，不禁劝道：“少爷，有什么事明儿再做也是一样的，别累着自己。”

    这话一出口，小白就觉得怎么和最新的话本上的描述一个样呢。

    方醒的手已经不抖了，他看到小白低头含羞，不禁大乐，就把酒瓶子递过去。

    “喝一口，保证让你今晚睡个好觉。”

    方醒可以睡个好觉，哪怕做了个噩梦。

    可纪纲今晚是彻底的睡不着了。

    站在秦淮河边上，纪纲看着已经被抬到席子上的尸体，就问道：“死因可查明了？是什么武器？”

    锦衣卫中查勘现场的高手不少，当下一个试百户抱拳道：“大人，从现场和袁大人的伤口上看来，武器应该是类似于大锤的东西。”

    “哦！”

    纪纲踱步走过去，边走边问道：“可要是大锤的话，袁江不可能会给敌人近距离偷袭的机会。”

    “你们说是吧？”

    两个袁江的随从正瑟瑟抖的跪在地上，闻言马上就抬头喊冤道：“大人，当时我们就在袁爷的身前，可都没现什么异常啊！”

    纪纲冷冷的看了尸体一眼：“真的？连点风声都没听到？”

    “没有！我誓，绝对没有。当时就是一转眼的功夫，再回头就现袁爷已经……”

    纪纲老于心计，所以就问那个试百户：“你的意思是，不会是远距离的击杀吗？”

    试百户自信的说道：“属下家中三代都是刑部的老手。袁大人的伤口呈现重度撞击状，如果要达到这种效果，只有是大锤，或是铁棍近距离的重击。远距离绝不可能！除非是前宋的床弩。”

    试百户说完后，现场就安静下来，只有船只和岸边相碰出的轻微撞击声。

    纪纲看了看尸体，转身说道：“查，把当时在袁江身边的人都抓起来，查清楚！”

    众人轰然应诺，然后就抓住了那两个随从，至于梅香姑娘，此刻已经看不到人了。

    “大人，会不会是梅香和人勾结，然后……”

    庄敬肿着张脸出现在了纪纲的眼前，让纪纲有些厌恶。

    “蠢货！”

    纪纲差点就控制不住自己的脾气了，他默念着静心咒，然后说道：“梅香的背后有人，那人不会傻到对袁江出手。”

    叹了一口气后，纪纲低声对庄敬说了个名字，然后交代道：“你去一趟他家，然后问一下梅香，当时袁江的身边都有哪些人。”

    夜深了，纪纲站在原地，雾气打湿了衣襟。

    所有的人都在忙碌着，良久，纪纲恨恨的一跺脚，上马离去。

    同样是夜深了，张淑慧在卧室里等了半天，然后才带着丫鬟去了书房。

    一推开书房的门，浓烈的酒味让张淑慧不禁捂着鼻子，等仔细一看，她又露出了哭笑不得的神情。

    在书桌的两对面，方醒和小白正伏案大睡，桌子上杯盘狼藉。

    ……

    今天圣驾起行，京城所有的治安单位都不得清闲，包括锦衣卫。

    方醒就在必经之路的酒楼上，这里是柳溥家的产业。

    柳溥看着下面的人流，叹道：“陛下此行听说主要是为了仁孝皇后的入葬，顺便去看看北平的紫禁城修的怎么样了。”

    马苏正趴在窗户边看着前面的仪仗，闻言就回头说道：“陛下至今也没有再立后宫之主，可见一往情深。”

    方醒默然，他觉得皇帝这种生物很牛笔，能在夜夜当新郎的情况下，还能保持着对原配的感情。

    难怪皇帝都有神经分裂的潜质啊！

    不过徐皇后确实是一位贤妻良母，她不但能辅佐朱棣上位，而且还敏锐的察觉到两个小儿子对太子的敌意。所以在生前还劝过朱棣，让他对汉王和赵王严加管教。

    等大队人马都走了之后，一个朱瞻基身边的侍卫走了进来，递给方醒一封书信。

    方醒随手揭开，看了一下，点头道：“我知道了。”

    柳溥的心痒痒的，他知道这是朱瞻基给方醒的信，可却不敢问。

    方醒拍了马苏一巴掌，然后大家就散了。

    马车到了街尾，方醒带着马苏上了一家酒楼。

    今天这家酒楼里多了些大汉，这些大汉的目光都在店内的人和门口打转，身上的气息精悍。

    方醒到了楼梯口，一个大汉伸手拦了一下，可身后的同伴却低声说了一句，他才用鹰隼般的眼神盯了方醒和马苏一眼，然后放行。

    二楼空荡荡的，掌柜的就在楼梯上面，看到方醒上来后，他马上就弯腰，指着右边第三间，示意方醒自己进去。

    第三间的门口站着两个身材高大的男子，而且都持刀。

    马苏有些担心，跟着方醒走了过去。可没想到的是，当方醒走到门口时，一个男子主动开门，然后伸手示意让他们进去。

    一进门，就看到两个男子，一个白白胖胖的坐在对面，而另一个也是白白胖胖的，可却是站着。

    方醒有些尴尬的摸着后脑勺，然后作势要跪下。

    “方先生请起。”

    方醒的膝盖才将弯曲，趁机就站直了，然后不顾站着那人的惊讶，拱手道：“太子殿下安好？”

    马苏闻言差点就腿软了，同时心中对方醒的大胆也有了新的认识。

    见到太子居然不跪，只是拱拱手而已。

    你藐视权贵没人说你，可这藐视皇家的罪名担不起啊！