    杨峰走出门后，接起电话来，这两天他是直接睡过去的，根本不知道发生了什么事情。

    更不要说直播间了，哪里有时间开直播！

    “喂，我是杨峰。”

    杨峰知道躲不过去，只要接起来，有什么都是要面对的。

    “杨先生，你好，我们是……”

    “我知道你是直播平台的服务人员，之前给我发的邮件我也看过了，签约的事情我暂时还没有考虑。”

    他知道，一旦真的签约以后，就要被条条框框的东西给限制住，一旦真的出了什么问题的话，他是要负责任的。

    以前他一无所有又没有粉丝的时候，心里只想着要在直播上有一片大好的前途。

    那个时候如果平台要是找他签约的话，他一定是求之不得的。

    可是现在，他已经没有这个心思了。

    “如果杨先生要是有空的话，不知道能不能到公司来一趟，总经理想要跟您谈一谈。”

    电话里的人几乎都带着哀求的口吻，这倒是让杨峰有些不好说拒绝的话了。

    毕竟她也只是办这份工作的，只是要让自己到公司去而已。

    也是，去了以后好好跟他们说清楚，也免得他们以后总来找自己。

    这么一想，杨峰笑着说了一句：“好，这样吧，明天是周四，那就周四上午十点，可以吗？我要是没记错的话，公司就在云川，对不对？”

    “对对，谢谢杨先生。”

    电话里的人好像感动的都要哭出来了，杨峰笑着挂断了电话以后，长长的叹了口气。

    他是真的没想到，自己有一天也会成了个香饽饽。

    接电话的时候，他已经走到门口了，还以为会说很长时间。

    没想到这么快就结束了，他长长的叹了口气。

    “这个人好眼熟啊，是杨峰吗？”

    杨峰愣了一下，听到自己的名字，转过头来看了一眼，怎么偏偏又在这里遇到了认识的人。

    “还真是杨峰。”

    苏文笑着走了过来，一把就拉住了杨峰的手，这实在是太亲切了，反而叫杨峰觉得这样有点不舒服。

    “好久不见。”

    杨峰笑着打了一声招呼，本来只是想要随便招呼一声就可以离开，毕竟他跟苏文也没那么熟悉。

    苏文这个人，是刘珊珊的好姐妹，前几天刚刚遇到了刘珊珊，今天又遇上她，还真叫人觉得无奈。

    “看你现在这个样子倒是挺风光的，只是不知道珊珊为什么会那么说。”

    她这个人说一半留一半，至于她们姐妹之间说了什么，杨峰一点都不好奇也不想知道。

    赵敏和马多来还在包厢里等着他，他也不能在这浪费时间，只是笑着说了一句：“我还有朋友，先过去了。”

    “别着急走啊，咱们都这么长时间没见到了，好不容易见到面，还不聊聊？对了，你现在在做什么？”

    苏文根本没有要放他离开的意思，而且看这个架势，她还有点要个自己拉关系似的。

    要不怎么说，人靠衣装呢，穿上的衣服不一样以后，就会让人觉得他的身份不一样。

    “我也没做什么，只是一个小主播，慢慢的熬着。”

    杨峰不想跟别人说自己的情况，让人知道他有什么能力，很容易会把自己搭进去。

    谁知道苏文倒是笑了起来，拉着杨峰不撒手，笑着说：“你这也太谦虚了吧？看你这一身的西装也不便宜，如果只是一个小主播的话，怎么可能买得起这么贵的西服呢？”

    苏文这态度这是一个谜了，说的话一点都没有羡慕的感觉，却让杨峰觉得处处都是在奉承。

    他只是无奈的笑了笑，以为这样就可以跟她之间拉开一段距离，保持一段安全距离以后，他就可以说再见这样的话。

    “这身衣服是我一个朋友的，不是我的。”

    杨峰笑着这么说了一句，这衣服本来就是马多来给安排的，他也不知道多少钱，反正经过这一次的事情以后，就算是他送了自己一套衣服，还是能接受得起的。

    本来也只是不走心的寒暄而已，谁知道，苏文当即放开了手，还略有些嫌弃的看了看她的手。

    “杨峰，你这个朋友也挺有钱啊，能买得起这么贵的衣服，你呢，也没问问多少钱就穿，不怕脏了破了赔不起吗？”

    这讽刺的话说出口来，就好像突然给杨峰兜头一盆冷水一样。

    刚才还是那种娇滴滴十分亲近的口吻，好像想要跟他好好聊一聊的架势。

    甚至，说话的时候，脸上还带着那种关切的表情，一个对老同学的关爱。

    可是这会儿，她翻脸比翻书还快，听说这衣服都不是他的，干脆就要拉开距离了。

    “你说的对，我也没问问，我一会儿问问看。”

    杨峰尴尬的笑了笑，随后轻轻的点了一下头，想要离开，毕竟跟这样的人，他也没什么好聊的。

    刚要说离开的话，苏文当即笑了起来：“之前珊珊跟我说，你好像有个挺有钱的朋友。还说你现在人比以前膨胀多了，以前还很谦虚，现在不仅能装，还总是瞧不上这个瞧不上那个的。”

    她绕着杨峰走了一圈，仔细的打量了他一番，笑着说：“我之前还不相信，今天这么一看，还真是这么回事。咱们不管怎么说也是老朋友，你对我说话这么敷衍，还以为你有什么能耐呢。一个小主播就瞧不起人了？”

    “这话是怎么说的呢。”

    杨峰看着她挡住了自己的去路，一时无奈又不能把她推开，干脆停了下来，她既然想说，就让她说完好了。

    “刘珊珊是我的好姐妹，你不是不知道。既然你不给她面子，让她在男朋友的面前丢了脸，那我这个好姐妹就要帮她讨回公道，这不过份吧？”

    苏文说完又朝着杨峰走近一步，咄咄逼人的架势，还真是让人觉得有那么一点，丢人！

    这也是一家大酒店，周围不少的人往来，也有朝着他们这边看过来的，脸上一个个都带着疑问的目光。

    “就你这个穷小子还到这种地方来吃饭，没有那个能耐，就不要装有钱。就凭你，都不配走到这里来。”

    苏文的嗓门陡然升高了不少，杨峰皱着眉头微微侧头。

