    星玄门，宁拓并不陌生。

    鹿州“三门四族”中的，三门之一。

    背靠大玄天宗。

    对于东行镖局而言，星玄门是不可招惹的存在，如同鹿州的一方土皇帝。

    许昭山是一个硬汉，但就算他自己不怕死，他也得为许小芸考虑。

    许昭山喝到后面，彻底的酩酊大醉。

    一个成年硬汉，却因为内心深处的巨大委屈和愤恨，而流下了眼泪。

    宁拓喊来仆役扶着许昭山回房休息。

    他自己也是走进许昭山安排的客房，闭目开始修行。

    从他离开宁国，到如今已经过去了半个多月，这段时间内，他赶路之路，也并没有停下修行。

    如今的修为，已经是接近洞天境三重了。

    尽管还没有突破，但他的实力却是增长了不少，体内的真元力更加浑厚，如今的战力水准，稳稳达到了洞天境八重层次。

    深夜！

    正在修行中的宁拓，睁开了双眼。

    东行镖局的大门被人踹开，白天一脸虚伪笑容的高建德，率领着大量人马，一脸谄媚的陪同一名年轻人，走进东行镖局。

    那名年轻人的身边，还跟着一名女子。

    女子的年龄要比年轻人要大，但因为保养的很好，看起来也就不到三十岁的样子，相貌姣好。

    五官和许小芸有一些相似。

    女子的眼神轻轻颤抖，不知是害怕恐惧，还是激动。

    “多年没来，想不到这地方还是老样子嘛！”

    年轻人肆无忌惮的打量着东行镖局，嘴角挂着玩世不恭的笑容。

    “少门主能来，自然是让这东行镖局再次蓬荜生辉。”

    高建德谄媚的拍着马屁。

    年轻人正是星玄门的少门主，宋智宇。

    “高建德，你可是说了，那许小芸的姿色，不逊于她的母亲，要是让我失望了，我可饶不了你。”

    宋智宇淡淡开口。

    “就算给小人一百个胆子，也不敢欺骗少门主啊！这些年，我可是一直都在替少门主盯着东行镖局呢。”

    高建德立马殷切的笑道。

    也在此时，许昭山脸色铁青的走了出来。

    在他的身边还有许小芸。

    许昭山的目光落在宋智宇身边的女子身上，不由的眸光颤抖。

    “高建德，你想做什么？别以为我们东行镖局真的怕你了。”一直被隐瞒着实情的许小芸，厌恶的盯着高建德。

    而此刻的宋智宇，望着渐渐出落的亭亭玉立的许小芸，眼神愈发明亮。

    “高建德，你做的很好！”

    宋智宇笑道。

    “嘿嘿！少门主满意即可。”

    高建德谄媚笑道。

    “你是谁？”

    许小芸厌恶的望向宋智宇，她很讨厌宋智宇那双侵略性的眼神。

    “咱俩的关系可是很复杂呢，之后还会更加复杂。”

    宋智宇的嘴角微微上扬，一把拉过身边的女子，朝着许小芸笑道：“你知道她是谁呢？”

    闻言，女子眼神颤抖，神色慌乱，央求道：“别……别说。”

    “这么有意思的事情，怎么能不说呢？”

    宋智宇却是笑容愈发浓烈。

    “轰！”

    许昭山爆发了，一脸杀气腾腾，眼瞳充血的盯着宋智宇：“你敢乱说，我拼了这条命，也要杀了你。”

    “就凭你？”

    宋智宇轻蔑一笑，道：“许昭山，你能活这些年，不是因为你的实力有多强，而是因为，我没有杀你罢了。”

    “哗！”

    这时，那名女子的手里出现一柄锋利的匕首，抵在自己的脖子上。

    “宋智宇，你乱说一个字，我现在就自尽……”

    “轰！”

    女子的话还没说完，在宋智宇的身边，一名脸色肃穆的中年，便是爆发出一股极强的威压。

    瞬间压的女子无法动弹。

    然后她就被宋智宇轻轻松松夺走了匕首。

    “聂韵，你的命是我的，我想让你死，你才能死。”

    宋智宇就像魔鬼一样，掌控着女子的生死。

    “许小芸，你听好了，我身边的这位，就是你的……”

    “轰隆！”

    许昭山拼尽一切，杀向了宋智宇，似乎至死也不想让宋智宇说那个秘密。

    可是，宋智宇身边的那位黑衣中年，直接一步迈出，拦在了许昭山的面前，只见他单手探出，许昭山霸烈的一刀，就被轻松挡下。

    “孙叔，别急着杀他。”宋智宇淡淡开口。

    “好！”

    闻言，那黑衣中年轻松一掌，就将许昭山震退了。

    宋智宇再次望向了许小芸，笑道：“其实，聂韵就是你的……”

    “你倒是够不要脸的。”

    也在此时，一道淡漠的身影，在屋顶上响起。

    “谁？”

    宋智宇望向了光线昏暗的屋顶，在那里站着一道身影，因为距离较远，难以看清楚对方的面目。

    “有意思，看来今天想拦我的人还不少。”

    宋智宇嘴角上扬，丝毫没有紧张，以他的身份，鹿州除了那几座和星玄门同层次的大势力。

    还有几人敢管他的事情？

    “拦你？”

    宁拓神色冷冽的道：“你这种人，还是死了比较好。”

    他自然知道宋智宇想说什么，也知道宋智宇今晚前来东行镖局是想满足什么样的恶趣味。

    聂韵就是许小芸的母亲。

    在许小芸刚刚满两岁时，聂韵因为生的貌美，就被路过石城的宋智宇盯上了，然后以下作的手段带走。

    具体的手段，就是拿许昭山喝许小芸的性命，威胁聂韵。

    迫使聂韵不得不臣服，跟他离开。

    那时的宋智宇，尚且只有十五六岁，手段就已经那般下作，如今十几年后，他再次来到石城，更加的变本加厉。

    今晚他显然是要带走许小芸。

    “哈哈哈……杀我？就凭你吗？”

    宋智宇不怒反笑了起来，在他看来，宁拓简直可笑之极。

    “唰！”

    也在此时，宁拓身影一闪，出现在了地面上。

    “凭我地魔宗传人的身份，如何？”

    宁拓话音落下的瞬间，已经是迅速掠向了宋智宇。

    宋智宇脸色一变：“你……你是陆北！”

    他毕竟是星玄门的少门主，自然也是听说过地魔宗传人陆北。

    “少门主小心！”

    那位黑衣中年脸色微变，急忙一掌轰杀向了宁拓。

    宁拓不闪不避，拳头上火焰缭绕，一枚暗黑的符印出现，恐怖的力量，在一瞬间如山洪般爆发出去。

    “轰隆！”

