    大概过了没多久，在医馆休息室休息的老阿婆便清醒了过来，原本照看老阿婆的两个幼师，在发现老阿婆清醒后，立刻出门来到了门诊室。

    向公主说明了情况，等在旁边的陈修听到这里，立刻起身带着刚刚醒的阿婆孙子阿秋，前往房间内去探望阿婆，公主也立刻起身，他的治疗心得已经写完了。现在还是想看看老阿婆的身体究竟怎么样了，毕竟在上午的时候老阿婆身体严重受损不但呼吸微弱，就连体内也满是死气，五脏六腑都没什么能量存在。

    若是这种情况再持续没有治愈的话，恐怕会在三天内身亡，所以公主心中也一直很担忧。

    可现在陈修已经将他的孙子带出来，估计老阿婆的身上的伤情应该能够得到好转吧，想到这里三人立刻起身前往医馆的最里面的房间。

    唐艺跟在后面也是一脸高兴的样子，毕竟能看到老阿婆和他孙子团聚，不管怎么说都算是完成了一件好事，几人穿过走廊来，到了走廊里最后一个房间。

    两名幼师立刻将老阿婆搀扶了起来。

    ”唉，我这把老骨头已经这样很久了，你们别再把时间浪费到我这个老朽身上了。”

    老阿婆从床上费力的坐起来，她双眼紧闭脸上皱纹堆积，一脸死气的哀求道，希望所有人都能放其对她的治疗。

    毕竟她是莫哀大于心死，就算被这里的医生以后治好了，但如果看不到自己的宝贝孙子，她也没有再活下去的意思。

    “老婆婆，你说的是什么丧气话呀？身体不好肯定需要治疗的呀，而且你怎么确定您孙子就来不了呢。”

    旁边的两个年纪不大的幼师，立刻笑着在老阿婆的耳边说道。

    老阿婆听到这里，心中觉得奇怪，她缓缓睁开昏花的老眼，此时竟然看到床边站着几个上午见过的好心人。

    不过最令她感觉意外的是，自己的孙子阿秋居然健健康康，好端端的站在自己的床边。

    “啊！这也是怎么回事啊。”

    老阿婆脸上立刻显露出惊喜的神色，原本身上的死气在此刻也消散一空，她立刻抓住了孙子阿秋的手，老泪纵横的说道。

    “阿秋啊，你怎么回来了？是我这个奶奶没用啊，保护不了你，让你被镇上那个狗官抓到牢里去了，是我对不起你啊。”

    见到自己孙子出现在面前，老阿婆立刻泪如涌泉地说道。

    阿秋见奶奶情绪如此激动，立刻关切的拍了拍奶奶的后背。

    站在旁边的陈修见到奶奶脸色异常涨红，明白这位老阿婆应该是情绪波动太大，心脉受堵了。

    他立刻调动体内能量，帮老阿婆稳住心神，护住心脉，让她不会出现任何身体上的问题。

    阿秋脸上也尽是泪痕，他抱着奶奶神情激动的说道：“奶奶您说的是哪里话，这一切都不是您的问题呀，是镇上那个可恶的县老爷，是他把别人的死，冤枉到我身上，我根本就没有杀人啊。”

    老阿婆立刻抱住自己的孙子，声音颤抖着道。

    “我信我的孙子阿秋不可能杀人的，都是那个县官，害我孙子受苦了。”

    站在周围的几人看到奶奶与孙子相遇的温馨场景，一时间眼眶都湿润了起来。

    就连在旁边照顾的几个幼师也偷偷的开始抹起了眼泪。

    “阿秋啊，你是怎么从那个吃人不吐骨头的大牢里面逃出来的，快告诉奶奶，是谁救了你啊？”

    老阿婆见自己的孙子一身衣服干净白白嫩嫩的，没有受到任何伤势，一时间立刻好奇的询问道，她知道大牢里面可是阴暗无比，而且随时可能会被狱卒殴打怎么可能这么容易就逃出来呢。

    而且就算逃出来之后，那个县官肯定不会善罢干休，要是以后再把她的宝贵孙子抓回去怎么办呢？

    阿秋听到这里立刻侧头看向了站在床头的几个人。

    一脸感激神情的说道：“奶奶，我现在能和您见面都是他们的功劳，是他们救了我的，我在那个大牢里面呆了十天，原本都快饿死病死了，今天中午的时候是他们闯进现成的监牢里，把我和牢狱中的其他人都给救出来的。

    “而且这位医生还把我身上的所有伤势都给医治好了，是他们的帮助我才能看到你的奶奶，他们都是好人啊！”

    阿秋立刻将事情的原原本本都说了一遍。

    听到这里躺在床上的老阿婆立刻从床上爬了起来，就打算要给面前的三人磕头道谢，毕竟是他们把他孙子从地牢里救出来，而且原原本本的还给她。

    这种大恩大德，老人家心中觉得就算自己多活一辈子，也根本难以报答。

    周围的几人在看到老阿婆要行此大礼后，纷纷出手阻拦，陈修见状立刻语重心长的说道：“老啊婆，你放心吧，我们做好事可从来没有打算向谁讨要收益，而且也不需要你向我道谢。”

    “这一些都是我们应该做的，心月城内有这种歹毒的县衙也和我有关系，在此我还要向你们赔礼道歉呢，而且我今天也想过了。”

    “贪官是消灭不完的，与其抓住贪官消灭倒不如多培养出一些好官，所以我决定以后给你们镇里面安排一名清廉两袖清风的官，让你们整个镇上的百姓都获得幸福。”

    听到陈修的话，老阿婆的神情中立刻闪过激动之色。

    “好啊，那这样就再好不过了，我们一家人还真是遇上贵人了。”

    看到了阿婆一脸开心的样子，旁边的唐艺立刻拿来了准备好的饭菜，神情关心的说道。

    “老阿婆您到现在还没吃东西吧，赶紧吃点东西，你现在身体不好以后又怎么可能能看到镇子变好的一面呢？”

    “所以现在啊赶紧吃东西吧，这些面包还有刚煮好的粥，我一会儿就都你都送过来。”

    老阿婆连连道谢，真的气色比先前好了许多倍，显然是已经没事儿了。

    在老阿婆出院之前，他孙子阿秋便呆在旁边照看。

    几名幼师又可以重新当起了临时的护士，周围几人也立刻起身出去了，今天是他们医馆的第一天营业，所以下午还是会有许多人前来的。

    现在好不容易有时间休息了，就必定要做好准备的。

