    。度态的观悲以报落吕来未的环四个整于对，说来前目就

    。险风的变畸时随着冒里这在瞳月白让能不他，的全安对相是还环内但，了全安不经已环四

    。了家回送瞳月白把要就他那，性全安的环四在持保能不她果如，些一了心放稍稍落吕，气语的定确种这瞳月白到听

    ”。好就那“

    。见听没装落吕过不，护保下一了调强瞳月白

    ”！我好护保要你以所，的有是还害危的我对能暗过不，变畸会不对绝我

    。殊特常非的真质体的我是但，弱很然虽我

    。的乎在是还全安命生的己自对我过不，铁头然虽我，你骗有没且而，定确我“

    。信不些有落吕”？定确你“

    ”！吧心放，变畸会不是但，人通普是然虽，殊特质体我

    。的环内回会不是我，落吕你诉告我？嘛干我看们你“

    。思意的们他了白明刻立瞳月白，瞳月白着看起一人三落吕

    ”。的是“

    ”？险危有会也是不是人通普那，况情的似类外墙和了成变环四果如，哥落“

    。样这环东有只是还，环四个整是，升提的能暗种这道知不还前目

    。观乐容不的真，况情的环东前目，件事变畸种异起4共一了到遇们他上路一

    ！室作工环圆了回返伴结人四

    ”！吧走，了好“

    。空一收吸种异的里间房把落吕等，门大着看人三

    ”……样那的想你是不情事，释解我听得的真你，哥古，啊别“

    ”。了释解用不“

    ”。释解我听你哥古“

    。落吕开推把一凯周

    。落吕和凯周的抱拥在正着看地异诡神眼他，后然

    。到赶时及一方古的装武副全，开撞被然突门房

    ！砰

    】！了来人有【

    ”。家回们我，哥凯吧走，血过流起一们我，嗯“

    ”！血过流起一们我，哥落，呜呜“

    。了动感就上马凯周的硬嘴还才刚，下一这

    。凯周住抱，手出伸，前面的凯周到走毛呆开放，笑失然哑他，了到听也落吕咕嘀的凯周实其

    】？下一慰安去不你，了天半咕嘀他【

    ”！能可不都子辈这，粮狗我喂想，名之凯周我知不人谁街条一乐娱

    ？杀连8轮三我道知不是不是落吕你？在存不我当就真“

    ：着咕嘀还里嘴，子瓶水的边旁脚一了踢的聊无些有凯周到直一，会一好了抱人两

    。光时的人二下一受享，面的凯周着当，里怀落吕在靠地实实老老是还她过不

    。见不听乎几到小音声，口胸的落吕了在贴袋脑将，脸着红毛呆”！啊嘛干你“

    。友朋是都，婚结没要只，嗯

    。友朋弟兄些一去失再己自怕很的真他让，境环个这的在现环四

    ”！好就事没“

    。背后的毛呆拍了拍，瞳月白了住抱前上动主然突落吕

    】！错不都，弟兄个几这你【

    ”。了来前提你到想没，你给话电打备准正

    。的着留你给门专是体尸，的杀们我是都些这？吗要还你，些这，哥落“

    ：道说体尸种异堆一的后身着指凯周，劲对不的上绪情落吕了出看也凯周和毛呆

    。会一好了看，人两着看地静静是只，动有没里那在站落吕

    。奇惊些有凯周和瞳月白让现出然突的落吕

    ”？吗了情事的他其有没？了来么怎你落吕“

    ”？哥落“

    。里这在都时此凯周和瞳月白，气口了松稍稍落吕，里这到看

    。门房的室术手开踢脚一，口门的室术手到来速加，气喷启开接直落吕

    ”？吗室术手“

    】。置位的室术手在是该应，向方的头尽廊走【

    ”！枝树的上身哥凯和械枪，迹痕的斗战有里这“

    。来起奔飞里廊走的楼四院医在始开就落吕，后之廊走入进

    。间房入闯，璃玻碎打他

    。来下不定安直一心的落吕但，说么这上嘴然虽

    ”。吧题问没该应，错不算还力实哥凯，护保娜梦路有边身的瞳月白

    。到达有没都平水的阶1连分部大，级低很都变畸些这“

    。人有没是还过不，置位的在所凯周是就也，房病的边一另向跳接直，留停有没落吕

    ”？了事出是道难“

    这还只是暗能提升带来的第一波畸变情况。

    如果暗能水平持续不降低，那么未来四环肯定还会出现新的畸变。

    有强有弱，直到所有人都完全适应新的暗能水平为止。

    “走吧，先回公司再说。”

    ……

    暗能提升给四环人民带来的改变是巨大的。

    接下来的几天里，四环不断发生着类似这样的情况。

    暴雨夜。

    别墅区的一栋房子里，屋内黑暗一片。

    一个小正太正抱着一个男人的胳膊，可怜巴巴地喊道：

    “哥哥，哥哥，外面打雷了，我好怕！”

    这名男子手指颤抖着拿出烟盒，想要给自己点一根烟，但是打火机打了几次都没打着。

    嘴巴也开始哆嗦起来，映着火光，好一会才给自己点上。

    “小朋友，我比你还害怕呢！

    我特么记得这房子就我一个人来着，你是从哪冒出来的？”

    “哥哥，你忘了强拆这里一栋老房子的事情了吗？”

    男子的手，更抖了。

    ……

    某公司。

    吴伟正在公司加班，虽然现在四环的情况非常糟糕，但老板依然让他加班，不然不给工资。

    一直加班到深夜的吴伟突然接到一个电话。

    “这个号码很陌生啊，喂，我是德门涂料的吴伟，请问是哪位？”

    一个有些沙哑的声音从电话里传来：

    “吴伟，你家里丢东西了。”

    “我丢东西了？你是谁，我丢什么了？喂喂喂？”

    吴伟有些奇怪地拿着电话，闹了这么一出，他也没有心思继续加班了。

    只能回家，回家以后吴伟翻箱倒柜，找了半天，身份证、银行卡、手机、钱包……什么都没少。

    他开始怀疑之前的那个电话是恶作剧，干脆躺下睡觉。

    这天晚上，睡到半夜的时候，有个人在吴伟耳边阴森森地说了一句。

    “你还没找到我吗？我是你的钥匙啊！”

    ……

    某菜场。

    猪肉佬正一刀一刀地砍着砧板上的肉，不过整个菜场已经没有人了。

    大量的血水从砧板上流下，十分渗人，也会让人不由得怀疑，猪肉佬难道没有给猪放血吗？

    只有走到正面的时候才会发现，猪肉佬砍的不是猪肉……

    而是一只还没拔毛的鸡！

    “妈的，菜场都没人了，都不知道杀几只鸡为什么还要我来这，真是够操蛋的，破娘儿们。”

    猪肉佬的刀法非常娴熟，一刀下去，放血，然后随手旋掉鸡毛，开始继续剁开鸡肉。

    就在猪肉佬愤愤地杀鸡时，一个身影幽幽地来到了他面前。

    猪肉佬以为对方是买肉的客户，便摇了摇头。

    “今天没有猪肉，改天再来吧。”

    在他说了话之后，对方并没有离开，而是继续站在那里。

    这让猪肉佬皱起了眉头。

    “我说今天没有猪肉……”

    猪肉佬的话说到一半便停住了，因为站在他面前的这个人，没有脸。

    “艹！什么东西啊！”

    猪肉佬一刀劈了过去，巨大的力量甚至带出了刀气，眼前的这个怪物居然被他一刀劈成了两截。

    看似恐怖的怪物居然连他一招都没有挡下来，这让猪肉佬十分地诧异。

    看着大量的黑水从眼前这个无脸怪物的身上流出，猪肉佬确定了眼前这个东西就是个怪物，或者说异种。

    而且此时猪肉佬才意识到自己的情况有些不对劲。

    “我知道自己平时力气很大，不过现在的这个力气，很明显不对劲啊！”

    猪肉佬耍了几个刀花，突然一把抓住了旁边的砧板，单手将砧板举了起来。

    要知道，肉贩子的砧板和平时人们家里的砧板区别非常大，几乎是几倍甚至10倍的差距。

    厚重的砧板至少100-200斤重，但就是这个重量，猪肉佬都能单手举起。

    “乖乖，我真成了大力士？”

    类似猪肉佬身上的情况还在四环不断地发生，有人畸变，但也有人获得了暗能的力量。

    良性畸变，属性增强，序列觉醒。

    各种各样的事情都在发生，四环也在迎来前所未有的改变。

    这种变化暂时没有办法去说明好坏，但可以肯定的一件事，就是内环的统治有可能因此受到动摇。

    内环一直以来引以为傲的高水平暗能，现在已经被四环完全拉平。

    或许四环的环境不够纯净，但暗能纯净度这种东西，是可以通过时间来适应的。

    以四环的人口数量，一旦适应了新的暗能环境，那么内环以前的优势，将会荡然无存。

    超凡者没有必要继续呆在内环来寻求和平的修炼，高手的数量将会大幅度提升。

    虽然这里也有可能出现畸变的异种，但毕竟探索者之墙还在那里，就算出现了异种，阶位也不会很高。

    而且暗能对于四环人民的改造，也可以让他们迅速拥有应付1-2阶异种的能力。

    不只是普通人，就连周凯和古方一他们，拥有非常明显的感觉。

    最直接的体现，就是古方一不需要再去墙外进行修炼。

    而周凯，已经可以在墙内捕猎其他异种了。

    ……

    当然了，这一切和吕落都没有什么关系，因为他已经从宏图武备那里拿到了泰坦之血。

    泰坦之血是提升无信者的关键性物品，具体有多关键，吕落也搞不清楚。

    反正观察者给提示，他自己照做就行了。

    眼前的泰坦之血是封存在一个十分特殊的恒温液压瓶里的。

    这样可以长时间地保持泰坦之血的活性，听李谭雅说，这么一瓶泰坦之血，一公斤居然要71万。

    比之前蓝天药业55万的价格还要贵上16万。

    这个价格听起来就挺离谱的，不过好在宏图武备那边也没有再继续加价。

    李谭雅的意思也很明确，只要自己按照之前合同上的要求，带回4块异种肉和完成6次装备测验就行。

    这个时候的吕落自然是欣然答应，现在泰坦之血对于他来说，实在太重要了。

    “这玩意直接喝吗？”

    【难道吞噬者这么强力的序列，你就不知道主动使用一下？】

    “这样啊！”

    吕落伸出自己的吞噬者触须，这些触须紧紧将液压瓶子缠绕起来，逐渐缩紧。

    其实吞噬者触须早就已经具备了吕落的力量，不过他一直都没有在战斗中使用过。

    主要还是因为一些心理障碍难以克服，触手怪什么的，也就看片的时候乐呵一下。

    战斗什么的，除非刚好遇到需要触手才能解决的敌人，不然的话，还是算了吧！

    他还是喜欢保持人类的样子！

    咔嚓！

    吞噬者刺破瓶子，将触须伸入瓶中。

    泰坦之血随着吞噬者触须的吸收，逐渐流入吕落的体内。

    【吞噬者正在吸收泰坦之血。】

    【融合者正在为你融合泰坦之血与序列链B-00无信者，请稍后……】

    吕落静静感受着泰坦之血在自己的身体里流淌，每流淌一段时间之后，泰坦之血就会减少一些。

    吕落知道，这是因为他的身体正在逐渐将这些泰坦之血吸收掉的缘故。

    很快，吕落就感觉到了一股汹涌的力量在自己的核心位置爆发。

    “呃！~”

    吕落表情有些狰狞地跪在地上，他衣服在破碎，这是因为他的体型在逐渐变大。

    2米5，3米，4米，5米……

    吕落甚至需要蹲在地上，才不至于挤破屋顶，爆炸般的力量感充斥在他的身体里面。

    这个过程持续了足足超过2个小时。

    圆环工作室的其他人也听到了吕落办公室里的动静，不过因为吕落之前已经提醒过他们，所以这个时候也不会有人来打扰他。

    2个小时之后，吕落的体型逐渐开始回落，巨大化的躯体逐渐开始变小。

    没过多久，已经重新恢复了之前的体型，不过肌肉方面要比以前结实了一些。

    【泰坦之血吸收完毕。】

    【序列链B-00-无信者序列等级提升至A。】

    序列链A-00-无信者

    效果1-铠：减少40％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-25。

    效果2-迅捷：增加35%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃跃力。

    效果3-武力：增加35%物理伤害，物理伤害穿透15%。

    效果4-强壮：增加60%生命力，增加30%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视40%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，偶尔会有额外的效果。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免60%。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：你需要22种领主的骄傲。

    介绍3：你需要灾厄之心。

    和之前不同的地方，是坚韧效果变成了铠。

    这种减伤能力，确实有点强势内核铠甲的味道。

    不过这个介绍！

    “22种领主的骄傲？灾厄之心，你怎么不让我去死呢？”

    。心担些有得由不落吕让这，有没也人个一也如空空里房病，去看户窗着透

    。方地的在所瞳月白是就也，楼4向跳，壁墙住抓跃一然猛，退后接直他

    。梯楼走择选有没也，话说有没眼起眯落吕，门大的院医着看

    。故事的击袭种异生发能可有至甚，了变畸生发经已定肯里这，白明他让群人的叫尖散四，院医到来地速快落吕

