    

    “呵呵！”随着小紫一声冷笑后，出现在了诸玄面前。

    “你直接说自己无聊，想要到处去玩玩不就成了。还拿找小丫头做挡箭牌，有意思吗？”说话之时，小紫那眼神的鄙夷丝毫不加以掩饰！

    也难怪他不爽！

    说好的大家做兄弟，不再拿他当工具人呢？

    刚刚知道自己进化成混沌灵宝，穿越时空时几乎不会再消耗本源之力，就立马打上了自己主意！

    这尼玛，是拿他当免费车用吧？

    别好奇小紫怎么知道“车”这个东西的存在。诸天万界中，就没谁比他更了解诸玄的一切了！

    看着小紫不忿的神情，诸玄都不带脸红一下的。

    他直接淡淡道：“我这能力你也是知道的。真要踏破时空去到处寻找丫头，还真怕毁了这个世界！”

    “反正现在同世界穿越，也浪费不了你什么了。有必要这么计较嘛？兄弟，本来就更需要相互帮助的好吧！”

    声音平静，但话语中却一本正经的指责小紫不讲兄弟义气！

    但其实这货脑中的真实想法是

    ——‘兄弟’不就是拿来利用的？不然要‘兄弟’干嘛？

    当然，

    他也就是在脑中瞎鸡儿想想而已，真要被小紫知道了肯定跟他急！

    暂时解决了洪荒中那边的麻烦，诸玄心态也不由放松下来。是时候给自己放个长假，好好的休息一段时间了！

    找丫头是一方面。

    但最主要的是，他也真的想看看遮天界那些传说中的存在。

    这个世界每一个帝与皇，

    他们几乎都做到了天下独尊，光辉万丈，镇压一个时代！

    他们的威名被世人传颂，震动古今，铭刻古史，精艳古今！

    ——帝起九天风云变，

    皇压十地镇苍穹！

    或许这个世界有残缺，等级上并无法和洪荒大世界相比。

    但相较于洪荒中那些视众生为蝼蚁的圣人，诸玄反倒更喜欢这个世界中，那些惊才绝艳的人族大帝！

    于毁灭中重生，身负天大因果，一生都在为人族征战，至死方休！

    或许他们论修为、神通及不上那些先天生灵。但诸玄相信同等级大战，输的绝对是洪荒生灵！

    这些人族大帝战斗意志之可怕，绝非那些家伙能够理解！

    虽然数次来到这方世界，但因为小紫要浪费轮回本源，所以从未想过去到每一个时代去‘浪一圈’过。

    可现在条件允许了。同世界时空穿越，小紫再无需浪费本源了！

    这么好的机会，他感觉自己要不见识一下的话，那也太对不起小紫那恐怖的轮回神通了！

    咳咳！

    真不是他无耻！

    有条件嘛，总不能放着不用不是？

    “哼……哼！你想去也行！但咱们要随机前往，你别想指挥我去这去那的。到了哪里就是哪里，一切看运气！”

    虽然明知诸玄在讲歪理，但看在‘兄弟’这个称呼上，小紫决定成全他。

    没办法啊！

    谁让他就看重这一点呢！

    才不能因为一点小事，亵渎了‘兄弟’这个词呢！

    但他也不傻！

    为了不让自己接下来被诸玄指挥的晕头转向，决定一切都随机。

    这，或许是属于他最后的倔强了。

    “那行吧！”诸玄一副勉强同意的样子，心中早就笑开了花。

    自己在这个世界认识的人本就不多，顶多也就叶元和叶倾仙罢了。去到哪个时代，对他来说本就是无所谓！

    这小紫，

    脑袋也有不灵光的时候啊！

    他终于发现小紫又一弱点了。

    ——这家伙，太重视兄弟情谊！

    但心中得意的同时，诸玄心中又何尝没有一丝感动呢！

    身为后世之人，那个时代谁还会在意感情这东西？

    别说兄弟情谊了，关键时刻不背后插你一刀都是好的了。

    也许，自己以后还是不要用这种手段来坑小紫的好。

    人生难得一知己！

    真等到情断了、谊绝了，恐怕后悔也已经晚了。

    诸玄心中暗下决定，一年就坑小紫一次好了，绝不多坑！

    嗯！

    当然，这个机会是可以累加滴！

    正在准备进行时空旅游的小紫，突然莫名感到背后一凉！

    他狐疑的扭头看向诸玄，很怀疑这货又在心中打着什么坏主意。

    不得不说，小紫太了解诸玄了。

    可当他看到对方一脸的‘真诚’时，也只能以为自己多想了。

    “嗡……”

    虚空中一阵颤动！

    只见小紫一指点出，瞬间一道光门出现在了青铜古殿中。

    光门之中，时间正以一种恐怖的速度在前行，仿佛永不停歇！

    “走吧老大！看看会到哪里！”

    小紫嘿嘿一笑，顿时化为一道紫芒回到了诸玄元神之中。

    看着光门，诸玄没有任何犹豫的一步踏了进去……

    时空之旅，开启……

    ……

    ……

    在一处群山环绕的山谷之中！

    这里雾气氤氲，四周景致如诗如画，仿若仙境一般！

    “泣……”

    一声略显稚嫩的奇异鸟鸣声，突然在山谷中响起。

    随即便见那浓浓的雾气中，一只不大的幼鸟正欢快的飞了出来。

    它的速度极快！

    从雾气中飞出时仿若利箭破空而出，留下了一道清晰的痕迹！

    这只幼鸟看上去并不太大，不过只有尺余长的样子。

    可它却依旧高昂着小脑袋，似乎有着一股发自骨子里的骄傲！

    它虽不大，但却有着长长的尾羽与翎羽，身上颜色有别于一般鸟雀，隐隐散发出晶莹的赤色。

    若是仔细看去，那赤色之中竟夹杂着丝丝金色纹路，显得颇为华贵！

    空灵之音震彻山谷，声音中充满了开心、欢愉之意。

    若是有洪荒中修士在此，一定会认为这是一只尚未长成的幼凤！

    可很显然，这里并不是洪荒！

    而眼前这只小鸟相比于真正的凤凰，终究还是有所不同的！

    当然

    不管它是不是凤凰，并不妨碍它此时心中极为欢快。

    这处山谷是它的出生之地。

    很隐秘，仿佛直接被隔绝在了整片天地之外。

    最起码，

    自它出生以来，并没有见到过其他生物能进入这里！

    反倒是它自己在能飞行以后，可以做到自由进出这座山谷！

    它不知道自己是谁，也不知道为何会在这个山谷中出世。但多年以来，它早已将这里当成了自己的家！

    ——偶尔，它也会出去觅食。

    甚至于无聊时，它也曾前往遥远之地见识到了尘世间的风景。

    这个世界很完美！

    哪怕有着很多实力强大的生灵。

    甚至有些强者，身具令人恐惧的毁天灭地之能！

    但奇怪的是，

    这些强者相互间很少厮杀，似乎都很在意某件相同的东西。

    小鸟很聪慧，它似乎能感觉到，众人在共同守护着什么？

    或许是某件物品，

    或许是某一条规则。

    又或许……是这方天地！        

