    “这……这是什么虎狼之词啊？！”

    “对啊，怎么能够用借用力量的优先程度，作为筹码跟我们交换利益？”

    “就是！我们借用力量给你，本来就是为了帮你！”

    “太过分了！我们帮你的机会，居然要用其他方面的利益去换？！”

    “呜呜呜……哥哥，我把你当家人，你把我当工具神？”

    果不其然，陈平脑子里的神明炸开了锅，一众神明纷纷谴责陈平的行为。

    陈平没有说话，而是耐心地等着。

    他知道的，他的那一个承诺，绝对会让同盟产生裂痕。

    “这个头绝对不能开，不能惯坏了小平。”

    “同意，他把吾等当成什么了？！”

    “弟弟，你怎么能够对家人耍这种心机呢？”

    “就是，就是！”

    “所以说，到底什么级别的帮助，才能兑换一次借用力量的机会啊？”

    “对啊，对啊，主人您总要说个标准啊，没有标准怎么执行？”

    “这也太不严谨了！”

    脑子里激动的神明们顿时一静。

    似乎有一波愤怒的神明，正在怒视着另外一波眼馋的神明。

    “喂喂喂！你们他妈是脑子有毛病吗？！”爸神愤怒地高吼。

    “疯了吗？你们难道想要答应那人的请求？你们知不知道这会带来什么样的后果？你们到底有没有脑子？！”

    一口一个哥哥的妹神也怒了，怒得都没有理智，忘记喊哥哥了。

    “答应陈平老弟的请求有什么问题吗？”哥神哈哈大笑。

    “就是，我们跟主人不是一家人吗？哧溜~~~”狗神汪汪大叫。

    “唉……果然靠不住，一群短视的家伙……”妈神语气中满是失望，“罢了，能够帮到平平，让平平安全，也是我的心愿……”

    妈神话锋一转，当即转移了立场。

    “对哦，哥哥才是最重要的，相比之下，这点损失又算的了什么呢？”

    “你们……”姐神语气一滞，当场倒戈，“说得太对了！”

    “小平，你快说，爸爸怎么做才能帮到你！”

    陈平露出了满意的微笑。

    七位神明都有着共同的目标。

    但是别忘了，同样的，祂们也互相是竞争对手！

    只要能够多使用一次他的身体，就能领先其余神明一步。

    这就是陈平抛出去的饵。

    陈平明白，在这种诱惑之下，纵使祂们这样做的前提是，会损害其他神明的共同利益，祂们也依旧会抢着做！

    因为祂们无法保证其余六位神明的立场坚定不移。

    事实就是这样。

    自己做这种事，虽然会损害共同利益，但能领先其他神明一步。

    自己不做，但是其他神明抢先做了。祂们共同利益同样会遭到损害，而不做的神明什么也捞不着。

    这本身就是一种不平衡。

    这本身就是一道无法抹去的裂痕。

    而当祂们意识到裂痕出现，又无法赌其他神明会恪守准则的情况下，祂们基于自身立场的最优解往往只有一个，那就是抢先其余神明一步！

    这就是囚徒困境。

    人们常常从自身利益出发，选择放弃最佳的合作策略，从而陷入长远利益受损的局面，这就是囚徒困境。

    陈平用一句话，便让七位神明陷入了囚徒困境之中。

    同时他从神明的态度之中，也更加确认了自己的方向，那就是要变强！

    要拼尽一切可能地去变强！

    神明……也是人啊……

    陈平眼眸深藏锐利，他知道目前为止，七位神明还没有让对方不变卦，不作弊的能力，依旧处于一种互相制衡的矛盾状态，这种状态也注定了他们无法摆脱囚徒困境的干扰……

    “我要进入一个很危险的禁区，你们就说自己能够帮到我什么吧，谁让我更心动，我就选谁。”陈平没有说具体的，而是将这个问题抛给了神明们。

    “这……我们现在能做的并不多……”

    “不错，我们无法给予物质的帮助，力量方面的帮助，除非占用你的身体，否则也无法赐予你什么力量……”

    “唯一能为你做的，只有教导你功法战法这一项了……”

    陈平心头微喜，表情却十分淡定，点头道：“行，那就要功法战法！”

    陈平想了想，又加了一条：“还有一点，必须是对我现阶段的战力有极大提升，并且没有任何副作用的战法！”

    众神明再度激动了起来。

    “可是，主人您要怎么判断我的战法比其余神明的战法好呢？”

    “是啊，哥哥，我害怕你被其他坏家伙骗了呀~~”

    “总得制定一个评判标准吧？而且必须是公正公平的，可是小平……你的眼界如今毕竟有限，我怕你被一些说得天花乱坠的神给骗了……”

    陈平认真想了想，脸上浮现出憨厚的笑容。

    “嗯……很简单，兄弟姐妹神，爸爸妈妈神，以及狗神，你们七位，先集体投票，选出一个目前最不适合教我战法的神明，票高者出局！”

    话音一落，众神明便集体投票。

    “当然是投给狗神了！”

    “不错不错，狗神的力量太疯狂，所领悟的战法也过于疯狂和混沌，目前的小平根本承受不住！”

    “让狗神教平平战法，就是害平平！”

    “上次赐予力量给哥哥，都差点让哥哥的神志崩溃，罪大恶极！”

    “危险性太大了！”

    “对！此狗绝不能留！”

    狗神还没说话，其余六位神明，居然就统一将这个票数投给了狗神。

    “汪！疯子！你们都是疯子！”

    “诽谤啊！他们在诽谤我啊！主人，我都喊您主人了，上次只是个意外，您一定要相信我啊，祂们都在诽谤，联合起来谋害我啊！！”

    狗神悲愤欲绝，大声吼道。

    陈平一脸遗憾地开口：“反对无效，狗神失去竞争资格！”

    “嗷呜……主人……您怎么能这样……”

    “我明明都还没开始表现呢，您怎么知道我不行……”

    狗神还没开始就已经结束。

    荣登最悲催的神明榜首。

    其实陈平也早有所料。

    毕竟狗神的力量的确太过危险，而且别看祂一口一个主人的，祂教的东西就算放在他面前，他也不敢用。

    陈平跟其余六位神明，在这件事情上，竟是达成了惊人的共识。

    “好了，狗神出局了。”

    “接下来我们该投票给谁呢？”

    陈平脑海里的神明们都很激动，开始寻找下一个目标。

    “投给妈神吧，妈神除了会讨好人，一无是处。”

    “要不投给弟神吧，那种四肢发达的生物，能有什么好战法。”

    “混蛋，信不信老子打爆你的狗头！！”

    “我觉得爸神对于现在的哥哥来说，也挺废物的。”

    “臭婊子！你激怒我了，我要把你撕碎！！！”

    陈平的脑子里开始乱成一团，出现了割据和混战。

    陈平脸上洋溢着开心的笑容。

    真是和谐又温馨的一家人呢……

    “家人们啊……”

    “先停一停……”

    “这一次我们不用选择投票了！”

    陈平话语一出，再度让闹哄哄的脑子安静了下来。

    “什么？”

    “这次不投票了？”

    “对！这次我们不投票了！”

    陈平点点头，开口道：“这一次……我们用PK的方式决出胜负！”

    “PK的方式？”

    众神明提起了兴致。

    陈平眨着无辜的大眼睛，缓缓道：“这样吧，六位家人分成三组，每一位家人都要拿出一套现阶段对我帮助最大，且没有任何副作用的功法战法，进行两两PK。”

    “在两两PK的时候，其余的五位家人则作为公正的评委，投票选出两位PK的家人中哪一位功法战法，对于目前的我来说更加优越。”

    陈平脑子里的神明们激动不已。

    “有趣，真是有趣的比试！”

    “很好，这种竞争方式我很喜欢！”

    “哈哈哈，你们就等着被我压下去吧！！”

    “呜呜呜……主人，我也想参赛，能给我一个机会吗？”

    “滚！”

    “丧家之犬！”

    “失败者不要说话！”

    陈平没有说话，狗神就被其余神明驱逐。

    其余六位神明则跃跃欲试！

    陈平同样心情激动。

    他知道，他将见识神明的手段了！

