    “嗯，威猜知道官方不会支持他，他能做的，唯有用利益做筹码，获得军阀的支持。”

    巴颂点点头。

    “可能不等威猜去找扎克将军，他就会主动上门……”

    “巴颂，缅国官方那边你先不要联系了，免得打草惊蛇，先等等扎克那边的结果。”

    唐洛说道。

    “也好，如果经过官方，想将威猜遣回，势必也会牵扯到太多，手续也会比较复杂……”

    巴颂赞同道。

    “对，如果扎克能找到威猜控制他，就可以尽快送回来。”

    唐洛点点头，这也是他在考虑的。

    “对了，洛哥，瓦塔娜的尸体，打算怎么处置？”

    巴颂想到什么，又问道。

    “先等等吧，我想要的，是威猜的人头。”

    唐洛冷声道。

    “嗯，我知道了。”

    巴颂应声，没再多说。

    众人又聊了一会，巴颂便离开了。

    时间一晃，来到晚上。

    唐洛又去看了看银猴，并告诉他会有好消息。

    待他出来，也没着急回住处，在王宫里随意溜达了一会。

    此时王宫里，华灯初上，一片祥和的景象。

    唐洛感受着这份惬意，也放松很多。

    “只希望明天能有好消息吧……”

    唐洛眯着眼，步调都放慢了。

    半个小时后，唐洛回到住处，柳宗他们差不多都已经休息了，他也回了房间。

    冲完澡，唐洛来到床上，开始修炼。

    就在他修炼时，缅国南部马特县城的一处私人别墅里，威猜正一个人坐着，脸色极其难看。

    帕拉干被杀，齐拉育王醒来，宣布巴颂接任王位，包括，今天他的母亲，瓦塔娜被处以绞刑……

    这些消息一个接着一个，让威猜‘卷土重来’的决心，也变得不再那样坚不可摧。

    本来，他将希望寄托在了帕拉干的身上，之后，他又将希望放在挝国那边。

    毕竟，他平常跟挝国官方走的很近。

    可是，他碰壁了。

    现在，他又将希望放在了缅国这边。

    他也想明白了，若想复仇，靠官方是不太可能的。

    所以，正如唐洛和巴颂他们推断的，威猜想通过当地军阀的关系，接触一下缅国最大的军阀头领扎克将军。

    他要以王室正统的身份，竖起一杆大旗，召集他在暹罗的旧部，再图大业。

    心烦的威猜，倒满一杯酒，一口喝了下去。

    他面前，几瓶红酒都已经喝空了。

    一个保镖来到他的面前，收拾了几个瓶子，看着威猜的样子，皱了皱眉。

    “威猜王子，不要再喝了，再喝下去，你身体会受不了的。”

    保镖关心道，想要将桌上剩下的那瓶酒收走。

    说是保镖，其实也跟随威猜十多年了，早就算是自己人。

    “别动！我还要喝…………”

    威猜起身，一把握紧酒瓶，厉声道。

    由于喝了太多，他的身体都在晃，差点跌倒。

    保镖见状，只好将手收回，又搀扶威猜重新坐下。

    “威猜王子，我知道你心里不好受，王后……”

    保镖说到王后，顿了顿。

    “王子，现在你更应该振作起来才是啊。”

    “阿邦，你说……我们还有希望吗？”

    威猜的眼睛，已然变得有些迷离。

    “巴颂……他，他竟然这么快就坐上了王位……”

    “王子，我们就是要趁现在，他还未坐稳，才要尽快开始行动啊。”

    阿邦安慰道。

    “真的还有希望？”

    威猜握着阿邦的手，问道。

    “当然有，等见到扎克将军，王子你好好跟他谈，只要给了他想要的，那还换不来他的支持吗？”

    阿邦说道。

    “你说的对，只要扎克将军能帮我，条件可以任由他开。”

    威猜晃了晃脑袋。

    “嗯嗯。”

    阿邦点点头。

    随后，威猜将手中那瓶酒打开，又倒上了……

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛缓缓睁开眼，从床上下来。

    他看看手机，并没有扎克的消息，本想再联系一下，想想还是没有拨出电话。

    唐洛清楚，他的事，扎克肯定会放在心上，也就不想再催。

    他从床上下来，洗漱一番，出了房间。

    “洛哥，早啊。”

    三眼见唐洛出来，打过招呼。

    “嗯，早。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，扎克将军那边有消息了吗？”

    坦克上前，问道。

    “还没，放心吧，既然巴颂已经确定威猜就在缅国，那扎克肯定能抓到他的。”

    唐洛安抚道。

    “嗯。”

    坦克点点头，他是真的很着急。

    几人正聊着，唐洛的手机响了起来。

    电话是扎克的。

    “扎克。”

    唐洛精神一振，接听电话。

    “洛哥，我找到威猜了。”

    听筒传来扎克有些激动的声音。

    “找到了？”

    唐洛有些惊喜，果然是好消息。

    “嗯，经过昨晚的调查，威猜确实是跟当地的一个小军阀接触，我已经连夜跟那个军阀联系过了，让他先做必要的准备，我现在正带人赶过去。”

    扎克说着他那边的情况。

    当他说起‘小军阀’时，心中不免会有些感慨。

    以前，他也只是一个地方性的军阀，只是有些人和枪。

    那时的他，虽然也有梦想，要做大做强，但从没想过会发展成全国最大的军阀。

    现在的他，如日中天。

    可以说，缅国朝廷有的，他有，朝廷没有的，他还有……就这么牛逼。

    而这一切，都是因为唐洛的扶持。

    “那个军阀，值得相信么？”

    唐洛皱眉。

    “放心，洛哥，他绝对不敢有别的想法。”

    扎克肯定道。

    “那就好，在你到那之前，千万不要让那个军阀有动作，以免打草惊蛇，要是威猜再跑了，就麻烦了。”

    唐洛叮嘱道。

    “明白，我也是这样安排他的，让他监视安抚好，只要我一到，就动手。”

    扎克回道。

    “嗯，这样最好。”

    唐洛点点头，扎克亲自带人赶到，事情就算稳了。

    “等我控制了威猜，马上就飞暹罗，将他押送回去。”

    扎克继续道。

    “好。”

    唐洛点头。

    等又聊了两句，唐洛挂断电话。

    “什么情况，洛哥？”

    坦克问道。

    “扎克正在赶过去，威猜现在还蒙在鼓里。”

    唐洛简单说了说扎克那边的情况。

    “嗯。”

    坦克等人点头，心中大定，一定可以抓到威猜。

