    “欢迎来到杀人医院。”

    “这是死亡的天堂，是生命的归宿。”

    “我们会用痛苦救赎你的灵魂，用杀掉你来帮助你解决生命之痛。”

    “院长说：治疗一个病人最好的办法是什么？当然是杀掉他。”

    “请遵循以下守则。”

    “第一，进入医院后，你们会自动感染疾病，请根据疾病状态自行就医，部分疾病超过极限时，将会死亡。”

    “第二，不可随意殴打医护人员，会受到全医院追杀。”

    “第三，遵照医嘱，不遵照后果自负。”

    “当身体健康后，可自行选择是否离开本医院。”

    熟悉的诡异世界守则。

    再次出现在叶来的耳朵旁。

    眼前的世界逐渐明朗。

    漆黑的医院大门，叶来三人正在一个医院的玻璃门外，后面是紧闭的漆黑医院大门。

    在透明的玻璃门口对面，一个穿着黑色护士装的女护士正坐在一个桌子前，面前还摆放着一台电脑。

    这就是目前的情况，没有看到其他的小组，他们被分散了。

    【名称：杀人医院的看大门护士诡异】

    【等级：普通级】

    【介绍：一个普普通通的负责大门的女护士诡异，用电脑是因为显得专业，实际上什么用都没有，有时候会在别人生病的时候说一下得的是什么病】

    【提示：看她不顺眼也不要动手打她】

    叶来查看了这个电脑护士诡异的信息。

    “这里的离开条件就是身体健康，但是会自动感染疾病，是个不太好达到的条件，我预计就算快要治好第一种得的病，也会立马得第二种病。”

    耳边传来了谭晓云的分析。

    “第二条守则就是限制了我们使用暴力的可能性了，我们不能去击杀这些诡异了，不然这里的统领诡异肯定会出手。”

    接着是冯迪元的声音，“二级诡异世界的统领诡异起步是恐怖级别，我们三个都是一阶超凡者，很难是他的对手。”

    这就是超凡中心的精英吗？从守则上就能得出一些分析出来。

    该说职业的果然和业余的果然是不一样啊。

    叶来心理感慨，也在对话网络中说出了自己的想法：“而且我们最重要的任务不是自己过关，而是营救，所以我们不仅要想办法让自己健康，还要让其他人健康。”

    “目前的话先要找到那些之前在医院的人。”

    “......”

    “嗯，是的，我同意，不过你们觉得要不要先脱鞋呢？”

    谭晓云的声音说道。

    在玻璃门前还有一个牌子，上面写着‘进入之前先脱鞋。’

    【提示：该告示牌为真实告示，不拖鞋进入会立刻遭受全医院诡异的追杀，连袜子都不要穿】

    “我先不脱鞋进去，看看是不是陷阱告示。”

    冯迪元说道，“你们再看看这个告示有没有什么特征，方便我们后面判断告示牌是否正确。”

    陷阱告示，指的就是在诡异世界中会出现的虚假告示牌，这样的告示提供的都是虚假守则。

    但是陷阱告示往往都会具有相同的特点，所以在遇到第一个告示牌的时候，最应当先主动尝试是否正确，并观察告示牌特征，来判断后续告示牌真假。

    通常在一般情况下，第一个告示牌的所会造成的后果也会是最小的。

    这是超凡中心的队员常识。

    在训练场的时候谭晓云就告诉叶来一些这样的常识。

    “不要去试了，我们拖鞋，这是真实告示牌。”

    叶来制止了冯迪元的尝试，并在对话网络中说道：“你进去了，会遭受到所有医院诡异的追杀。”

    追杀是小事，重点是如果反击，就会违背第二条守则。

    “嗯？”

    冯迪元对话网络惊异的的问道：“你怎么知道的。”

    “他之前说过了，听他的，不要问为什么。”

    谭晓云的声音也出现了。

    “好的，我就是好奇了一下下而已。”

    冯迪元的声音充满了歉意。

    叶来还发现了一点，冯迪元在平时话很少，但是在对话网络中的话很多。

    “走吧，记得袜子也要脱。”

    叶来对谭晓云二人说道。

    之前就已经达成了共识，叶来在说出一些奇怪的指令时听他的。

    谭晓云二人也没有去问为什么，跟着叶来一起把袜子也脱了。

    三个人光着脚丫一起走进了医院大厅。

    身穿黑色护士服的女诡异抬头，目光放在三人脚上。

    看见三个人是光秃秃的脚丫，她满意的点了点头：“前面是问诊台，有病就去问。”

    也在这个时候。

    一阵骚乱发生，隐约能听到在很远一处传来的怒吼声：“为什么要穿鞋子进入！”

    伴随的还有各种杂乱声响。

    护士诡异朝着发出声音的地方看了一眼，在电脑上点了点，一切声响消失。

    “唔。”

    站在叶来最后的冯迪元突然发出了一声压抑的痛呼，捂住了自己的膝盖。

    “阿丘！”

    站在靠中间的谭晓云也猛然打了一个喷嚏，两道青色的鼻涕挂在了她的鼻子上。

    【提示：你已感染疾病哮喘，该疾病为突发性疾病，严重会危机生命】

    一个提示。

    叶来也突然感到肺部难受，呼吸的时候都会发出一阵啸鸣声，这个声音叶来熟悉。

    父亲在哮喘发作的时候就会发出这样的声音，每次发作，都极其的难受，气喘胸闷。

    “我的膝盖好像中了一箭一样，好痛啊啊啊！”

    冯迪元的痛呼声都通过对话网络传到了叶来的耳朵里。

    “我应该是感冒了，现在头晕脑胀的，对话网络都有点感觉要断掉了。”

    谭晓云也好不到哪里去，“我先断掉一下，受不了，鼻子全堵住了，我们关键时候再打开。”

    对话网络暂时关闭。

    “我也不太好受，应该是哮喘了，还是急性，会死的那种。”

    通话网络关闭，叶来只能开口说明了情况，说话的时候还能听到清楚的气喘声。

    “一个重型感冒，一个严重类风湿传染关节炎，一个急性哮喘。”护士诡异不耐烦的说道：“既然病了就赶紧去看病，尤其是你。”

    护士诡异伸出手指着叶来：“赶紧去，你这病最严重，待会儿说不定就死了。”

    “你们两个也是，一个说不定就感冒成发烧被烧成傻子，一个说不定就直接痛死了。”

    “先去挂号，去挂哪个科问后面的询诊台。”

    “......”

    叶来知道护士诡异说的不是假话。

    他收到的提示也是这么说的，严重会危及生命。

    “这样的话，就算想救人，也得先把病看了才行。”

    叶来在心里做出了判断，这个杀人医院，比他想象中的麻烦。

