    思思幂姐一起送王峥上的去高丽的飞机，王峥多留了几天，把仙剑的歌曲也录制完成了。

    糖糖那边还是请假过来录的，王峥帮忙打了个招呼。

    周董的熊猫人，也算是这段时间比较大的新闻了吧，第一部导演的电视剧。

    糖糖去面试，基本当场就定了，糖糖也知道了王峥的能力。

    不是说他跟剧组打招呼了，是剧组知道她和王峥演过对手戏之后，很轻松就把她定下来了。

    王峥的音乐不用多说，除了年龄，他本身就是天王。

    和他是cp的女主角，可以想象将来曝光率多大。

    当然，她和郭天王，郑伊面拍的《风云2》也是加分项。

    ……

    王峥不是一个人去的，律师，保镖都带上了，出门在外一切小心。

    “小幂，去我那里呆几天呗？”

    “不行啊，我在北京开的店我得盯着点，快开张了。”

    “小幂，你这转行当老板了。”

    “没有，就是成都那边的小酒馆生意不错，这不想着北京在开一个。

    对了，思思，你其实也可以在上海开一家火锅店，小峥吃也能找个地方。”

    “小峥还是比较爱吃面吧，我怎么也该开个面馆。”

    幂姐发现了，再这么说下去，两个人要打起来了，火药味有了。

    赶紧抱住思思说道。

    “思思，还在生气啊，我不是给你提前打过电话吗。”

    思思松了口气，主要是新闻更火了。

    幂姐的那首歌有成为街歌的趋势，现在炒作的话题是，那首歌是王峥失恋专辑的宣传曲。

    也是，王峥的歌一直都契合主题，错位时空确实是漏网之鱼。

    幂姐炒作，王峥也没有办法，他总不能像对其他人那样，直接警告吧。

    反而绯闻弄得越来越热闹，挑事的网友也发现了，你要攻击王峥，可能不知道什么时候就收到律师函和传票了。

    可是炒作他跟幂姐，王峥竟然没有反应，那还等什么，上。

    故事编的不错，幂姐在他们的cp贴吧里看到，竟然有写的差不多的情节。

    歌曲也让一部分人共情了，写的歌少也有好处，最起码不像其他人，不是本人唱没兴趣。

    王峥给别人写的歌少，反而关注度上去了，他不出面，这些歌也能蹭到他的热度。

    绯闻传播的太快，哪怕王峥的粉丝带节奏，他们是发小，写歌正常现象都不行，不澄清是他们关系好。

    网友只相信他们猜测的，这是一场狂欢。

    毕竟王峥真的属于没有绯闻的明星，以前乱写的，都道歉了，也太假。

    可是发小，还有一个词是青梅竹马，又扒出两个人没有血缘关系，不炒作没意思。

    当然，后面幂姐澄清了，可是也吸引了一批cp粉。

    思思当然心里不高兴，要不是那段时间王峥每天跟她在一起，她都怀疑。

    不过想想，发小，没有血缘关系，她也有危机感了。

    ……

    王峥到了高丽，剧组已经租好酒店把他们安顿好了。

    这个剧组比《老千》有钱多了，住宿环境好多了。

    对了，王峥来高丽，还有一堆粉丝接机了，这个是剧组的必要宣传。

    王峥虽然几年没来，可是人气没有下降多少。

    当然，跟国内不一样，他在高丽的粉丝战斗力虽然强，可是确实没有那些偶像团体的粉丝多。

    不过比起电影明星来说，确实不少了，他的颜值太加分。

    剧组宣传可是，三百六十度无死角美男子，没有整容的亚洲天王。

    就他的唱片销量，他们本土天王rain根本比不过。

    多少也被宣传成了国际明星了，尤其是他的baby，已经在YouTube引起轰动了。

    王峥做了个mv，上传外网，就想用国外的火爆歌曲，助力自己的内地事业。

    当然，老毕也帮忙了，虽然海蝶只在亚洲拥有影响力，可是那么大公司，跟欧美有联系也正常。

    不能光用王峥的名气营销内地第一音乐公司吧，到你出力的时候了。

    海蝶总部都得出力，不然王峥直接不跟海蝶合作，一堆公司上赶着往上冲。

    因为他本身不是丑国人，自然没有原来的比伯那么爆炸。

    可是这歌他就是火了，配合王峥中外通用的颜值，也有点名气了。

    海蝶正在给他帮忙上榜。

    对了，这首歌已经又传回内地了，粉丝都在高呼。

    哪怕是英文歌，也是熟悉的味道，朗朗上口。

    ……

    王峥不是太喜欢高丽的饮食，稍微吃了点就表示要休息。

    宴请他的是剧组的执行制片，挺懂事，听到休息，立刻示意陪酒的两个美女送他，被拒绝了。

    该说不说，这俩女的是模特，特别有高丽特色，身材好，可是脸蛋千篇一律。

    王峥说不心动是假的，毕竟不用负责任，可是他不敢。

    拍个照弄个什么的就麻烦了，不是自己的地方，律师都在示意他拒绝。

    接下来的一段时间，他开始了自己的拍摄准备，毕竟是动作片，就是打打打。

    ……

    福布斯名人榜的榜单，现在已经有了一点点权威的样子了。

    娱乐圈就是个名利场，哪怕好多明星不愿意露富，可是也都想在排位在其他人前面。

    杨培，国内福布斯杂志的排榜者，已经做了好几期的名人排行了。

    看着手上的报告，有些不知道怎么排。

    她是真的没想到，奥运年，竟然有人的收入这么逆天，不是应该是运动员的天下吗。

    王峥，也不算异军突起，去年就已经靠着两千多万收入跨进福布斯名人前二十了。

    可是今年这个有点夸张了，她知道王峥演唱会很火，她不少朋友也聊过。

    可是统计出来才知道，这货几个月来了六十五场，场场爆满。

    这都够其他歌手一个世界巡回一两年的全部场次了。

    可是人家王峥没有巡回，就几个城市，你根本抢不到票。

    尤其是王峥，虽然没有他准确的出场费，可是以周董他们的推算，最起码五百万了。

    尤其是王峥跟周董他们不一样的是，除了香江没有办法，其他地方都是选的最大的场馆。

