    “道友开门做生意，竟还有将客人拒之于门外的道理？”

    王升笑着回了句，拱手向前，正色道：“前辈所说的这些弊端，在下自然知道，求这丹药也有不得已之事。”

    这位身穿宫装的中年女仙眉角轻轻一挑，王升口中冒出的这前辈二字让她颇为受用。

    瑶云之前暗中提醒了王升一句，这女仙修为在天仙境中期，不可小觑。

    一个店铺的掌柜竟都是天仙境，这个启灵仙宗的实力委实不凡。

    “两位仙友里面请，却是我招待不周了，”宫装女仙略微欠身行礼，引着王升和牧绾萱去了靠窗的座椅处。

    他们师姐弟刚入座，就有一对头上扎着‘小笼包’的童男童女向前奉茶，而这位宫装女仙也自报道号——

    茶月。

    仔细瞧这位女仙的面容，似是故意显露出少许细纹，但修为到了这般境界，想扮少女、扮老妪都是轻而易举，难得的是这身沉稳平和、凌仙不凡的气质。

    茶月仙人道：“像仙友所求的这类丹药，我灵丹阁总共有三种，可分为上中下三品。

    下品者为‘三元开悟丹’，此丹药主材为六千年份的‘灵悟草’，辅以三千年份翠虹草、梵道玉，千年份鹰兰草、紫雾根，以及珍宝无垢星乳，用三元归真火炼制七七四十九日而成。

    一颗开悟丹不仅能让服用者突破自身道境瓶颈，更能在数年内更容易感知大道、贴合大道。

    缺点就是这三元开悟丹，会让服用者在药力退却之后难以入定，往往要十数年才能恢复如初，且再服三元开悟丹时，效果会大打折扣。”

    还真有能帮助修士感悟境界的丹药？

    王升心底一阵轻叹，觉得自己有些少见多怪。

    无尽星空如此广阔，高人不计其数，能帮助修士悟道的丹药，应该只能算是一般的稀奇物。

    王升笑道：“那中品与上品如何？”

    “仙友都不问此丹价值如何吗？”茶月仙人眉眼带笑，言道，“这一颗下品丹，就要三方上品仙石，或是与之等价的宝物。”

    一方仙石，就是一尺长宽高的容积，差不多百块上品灵石，这价值堪称不菲。

    王升点点头，随手对着身旁地毯点了下，摆下了一摞上品仙石，让灵丹阁内仙光缭绕。

    “这开悟丹……先来十颗吧。”

    牧绾萱眨眨眼，她虽然听师弟说起过，之前收服了一条妖龙，那妖龙顺手宰大户，搬来了天风门积累十多万年的道藏，但出手这般阔绰，实在是……

    略微有些小败家呢。

    王升也是有意而为，他是想通过这种方法，跟启灵仙宗建立少许联系；之后见机行事，看能否打探到有关神木所在芥子乾坤的消息。

    那位长生仙人，以及这启灵仙宗，总不可能因为这点仙石就对他出手。

    这而且种开悟丹自己就算不用，也可给施千张、柳云志他们留着，只是一些仙石就能换来道境瓶颈的突破，在王升看来确实是值得的。

    对了，或许霖渊老人有这种丹药相助，突破天仙桎梏就能更有把握。

    这般算下来，十颗好像还有些不够……

    茶月仙人先是上下打量了王升几眼，也不知这是哪来的仙门弟子，出手如此阔绰，张口就是要十颗开悟丹。

    “三元开悟丹平日里求的人不多，我这里也只是备着三颗，还请稍等，我派人去门内再取七颗过来。”

    “不急，前辈再说说那中品与上品吧。”

    “也好，”茶月仙人取了一只绣花荷包，将这些上品仙石纳起，又把荷包摆在王升面前，并未直接收钱。

    茶月仙人柔声道：“中品者名为‘六窍悟道丸’，此丹药主材来自于一株后天灵根‘六窍璧萝’，选用的辅材也都是万年份之上的宝物，辅以万年玄冰露，用陨道神火炼制九九八十一日方成。

    这丹药，修士一生只能服用一颗，再多用便是无效，但效果却是十分难得。

    一颗六窍悟道丸，不仅能让服用者六识清明、道心宁静，更可与自身所要寻求的大道共鸣，与道共鸣的时日长短因人而定，但绝不会少于三日。

    因六窍璧萝每千年才可取其三两多余枝叶，这丹药每千年才有一炉，一炉只能成型六七颗。

    所以这一颗悟道丸，要上品仙石五十方，或是与之等价的宝物。”

    五十方上品仙石……

    这倒不是贵不贵的问题，这已经是普通真仙拼光家底，都不一定能换得起的问题！

    如果换算成流通最广的中品仙石，几乎能填满小半个灵丹阁！足够一个小宗门立起护山大阵！

    王道长嘴角略微抽搐，茶月仙人将这些细节收在眼底，轻声道：“六窍悟道丸我这里刚好有一颗备着，仙友刚才拿出来的这些仙石便可换取。”

    王升的储物法宝中还有大量的上品仙石，但此时也不好太过露财，只是问：

    “可否用其他宝材？”

    “自然可以，”茶月仙人笑道，“我启灵仙宗此时正在搜集一些道法神通，若仙友有闲置不用的仙法，可当做宝物抵来。”

    “不用，我宝材应该够，这些价值如何？”

    王升手指对着一旁点了下，道道流光在袖口飞出，堆出了一座七彩斑斓的小山。

    这里有数十种宝材，每样数量都不算太多，但有三分之一，都是颇为珍贵的炼器材料，有价无市的那种。

    茶月仙人仔细扫了几眼，也是暗自惊讶，这些宝材的价值也是不菲，换两颗六窍悟道丸也应是足够了。

    眼前这个真仙，莫非是将自家仙门的宝库都搬来了？

    本着灵丹阁的行事原则，茶月仙人立刻道：“还请仙友稍等，我这便请门内精擅炼器之人前来清点。”

    王升点点头，两名童子已是从前门出去，不一会就带着两位老者回来……好像就是从隔壁‘法宝店’里请来的。

    他们似乎也经常做这事，一言不发就开始低头清查各类宝财，很快就给出了这些宝材的价值。

    一人道：“这些大概价值一百二十方上品仙石，有几样是炼制炼丹炉的上品材料，价值不菲。”

    言罢，这两位老者同时拱手告退，离开了灵丹阁。

    茶月仙人道：“仙友确定要换置这两种丹药吗？”

    王升点点头，“换两颗六窍悟道丸，其他都换成三元开悟丹吧。”

    “好，我可做主，给道友二十五枚三元开悟丹，”茶月仙人立刻应了声，同样将这些宝材纳入另一只荷包中，放在了王升面前，又差人去山门内取来灵丹。

    两颗六窍悟道丸，王升准备给师姐和小灵；他是人，又不是圣人，亲疏远近还是要论的。

    至于他自己，尝尝三元开悟丹是什么味道就够了。

    短短时间就花了一百六十方上品仙石，王升也觉得自己有些奢侈；但他看了眼乾坤戒下面两层那一堆堆仙石宝材……

    感谢天风门老铁赠送的悟道丸和开悟丹！

    等待灵丹的过程中，王升开始问询一些有关启灵星之事，说自己是第一次来启灵星，也是听闻启灵仙宗的名声才寻来。

    茶月仙人也是知无不言，对王升讲述了一些启灵仙宗的趣闻，却完全不去打听王升的来历。

    这才是真正‘生意人’的样子，只谈买卖，不问其他。

    与瑶云心底商议了一阵，王升找准话机，问道：“前辈，我有一事十分纳闷，想请前辈解惑。”

    “哦？何事？仙友请讲。”

    “启灵仙宗是从何处搜来的这么多珍贵灵药？”王升笑道，“据我所知，灵悟草极难培育，对其生长环境的要求无比苛刻，更不用说生长到六千年份。

    单单一株六千年灵悟草的价值已是超过了三方上品灵石，而前辈卖的这丹药价格……着实是有些低了。”

    “仙友当真有趣，”茶月仙人掩口轻笑，“竟还是第一次听人抱怨我灵丹阁定价太低的。

    这些草药都是我启灵仙宗自行培育，定价如何自是由我们说了算。

    三元开悟丹对天仙境之上的修士效果并不明显，对仙友来说却是刚好适用，而像仙友这般，修为超过了道境、想借丹药提升道境的，当真是太过难寻。

    这丹药炼制出来，其实是为了给那些陷入瓶颈的大派弟子所用，但实际上，很少有仙门愿意为这些弟子花费太多灵石。

    来买这丹药最多的，还是那些为人父母者，也是可怜天下父母心。

    本来我刚才要价时也有些犹豫，想说十方一枚三元开悟丹，但话到嘴边不知怎么就变成了三方……

    兴许，这就是缘法。”

    王升不动声色的点点头，这茶月仙人话语中有一句颇为关键——‘这些草药都是我灵气仙踪自行培育’。

    这不得不让人联想到神木所在的芥子乾坤，以及之前进入其内半天又出来的那名天仙……

    只是这个信息，王升就觉得今天这些仙石花的挺值，起码给事情带来了些转机。

    “前辈似乎忘记说那上品丹药了。”

    茶月仙人正色道：“那上品者名为‘九元凝道丹’，此丹非同小可，乃是用十万年份的三株灵悟草炼制而成，也是无价之宝，非寻常宝物可换得。

    仙友可有无价宝？

    若有，我可引仙友去见一见炼制出了此丹的前辈，是否要换置，还是要这位前辈来决断。”

    王升眉头一挑，他虽然不懂炼丹，但也知道，‘九元凝道’中的这个‘九’字绝非随便叫的。

    王升道：“先看过那三元开悟丹与六窍悟道丸再说吧。”

    茶月眼前一亮，听王升这话的意思，似乎还真无价宝。

    倒也是好胆识，只是一真仙，就敢如此露财……这莫非是什么大能的亲传弟子？

    正此时，一道仙光自天边飞射而来，径直闯入了护城大阵，落向了云中的灵丹阁。

    来人同样是一名女仙，也是天仙修为，灵秀少女的模样，显然是为护送那两颗价值不菲的六窍悟道丸而来；待她飞到灵丹阁前，轻拂衣袖，边走边道：

    “茶月姐姐，你要的两颗六窍悟……”

    气氛突然有些凝重。

    王升保持着扭头的姿势，眉头紧皱，此刻心念急转。

    刚进门的女仙也保持着错愕的表情，愣了一阵才失声喊了句：

    “皮卡丘？你怎得在此地？”

    王升站起身来，对来人拱拱手，不动声色的问候了声：“没想到竟能在此碰面，林飞遥……仙子。”