    作为林夜第一只最具战斗力的宠物，对它的加强自然要最为用心！

    短尾蝮的可怕之处，在于它的普遍性与毒性上。

    作为龙国十大毒蛇品种之一，每年都有非常多的人被它咬伤。

    据统计，每年全国所有的蛇伤案例中，三分之二的事故都是短尾蝮造成的。

    短尾蝮不仅分布广，而且还特别善于伪装。

    它那天然自带的保护色让它在这样的环境中，很难被人发现，很容易出现误踩短尾蝮被咬的事件。

    孙璐被这样普遍的毒蛇咬到，也在情理之中。

    一只体型达到50厘米的短尾蝮，它发射出的毒素如果没有得到及时的救治，死亡概率极大！

    “强化口器，强化毒液，强化行近速度！”

    林业挑选了最适合三样进行重点强化。

    短尾蝮较小的体型容易被人类所忽视，所以每年龙果才会有那么多人被蛇咬伤。

    如果真的将它进化成大蟒的形状，怕是没等靠近它，就已经吓得尖叫逃跑了。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    短尾蝮的使命就是化身成一个危险的刺客，用最快的速度爆发攻击，用最锋利的牙齿咬住猎物，用最致命的毒液致人死亡！

    在不断从林夜体内抽离生命力后，短尾蝮的身躯愈发绷直，一双瞳孔散发着幽异的黑芒，蛇信微微喷吐。

    “叮！短尾蝮进化D级成功！”

    “叮！短尾蝮进化C-级成功！”

    “叮！短尾蝮进化C级成功！”

    “弹射扑咬速度提升400%！”

    “进化B级致命毒液！毒液注入可在5分钟内毒毙超越自身1000倍体型的动物！”

    “寿命提升至7899天……”

    “……”

    在一系列进化后，凭借B级致命毒液的亮点，短尾蝮的等级综合进行评定后定格为C级。

    “可以啊……竟然一连升了三级，有点离谱啊！”

    林夜面色微微发黄，神情显得有些倦怠。

    一方面短尾蝮具备很大的提升潜力，另一方面，作为代价，林夜生命力足足消耗了9%之多！

    “这感觉就跟完成了一次献血一样，看来应该来点鸡蛋啤酒补补。”

    “……或许，来点人血补得更快？”

    甩了甩头，林夜很快将这一想法驱逐出脑海。

    现在他的情况还不至于要靠人血来补给，只需要正常饮食加强营养，就能通过时间来补足一部分生命力的消耗。

    最重要的。

    还是因为他的吞噬能力正处于冷却期中。

    按照致命毒液的剂量来算，短尾蝮可以毒毙重达450公斤左右的生物。

    孙璐的体重不过110斤左右。

    一次注入，死上4回都足够了！

    “接下来，需要好好查探一下孙璐的位置了……”

    林夜这时候觉得自己真的挺大意的。

    和孙璐相处了这么久，居然连她的朋友们都没见过面，很明显不正常对吧？

    为什么之前就没有注意到这一点呢？

    离开湖心岛时，房产经纪人正带领着施工队前来测绘，两人几乎打了个照面。

    不过房产经纪人并没有见过“叶欢”先生，林夜更是没有任何自曝身份的打算，径直擦肩而过。

    来到米线店，一如既往地连上手机WiFi。

    “依旧是一部手机的绝对控制权。”

    随后。

    50万的款项和孙璐账号相关资料，直接被打到了黑客手中。

    过了许久，黑客那面才有消息回传。

    “下午我就要去登船去第七大陆生活了，正如我说的，钱对我已经没有任何意义了。”

    “第七大陆？”

    林夜眉头蹙了起来。

    南极洲吗？

    南极洲之所以被人们称为第七大陆，是因为它在蓝星上最后一个被发现，且唯一没有人员定居的大陆。

    南极大陆及其周围岛屿，占地球陆地总面积的十分之一，95%以上的面积为厚度极高的冰雪所覆盖，素有白色大陆之称，可以说是完全不适合人类所生存的地方。

    去那种被冰雪覆盖的极地生活，对方是认真的吗？

    “哦，也对，你没有加入至赏金联盟，所以世界中很多事情对你来说都非常陌生。”

    “第七大陆地从开发到现在，已经持续了三百多年。整个第七大陆陆续被打造成了十个相连的地下世界，用来应对未知浩劫来临时保留文明。”

    “目前，第七大陆刚刚开放了第一块地下世界，1亿货币费用作为入场资格，就能在这块绝对安全世界中生存下去。”

    第七大陆下的世界。

    在黑客先生的描述之中，渐渐清晰起来。

    进入第一世界。

    首先要有证明自身出众的能力。

    最简单粗暴的体现方式，即为经济实力。

    所以第一批入场的，多为社会精英与企业家。

    经过身份筛查，确定没有妖魔气息，便会被引渡至第一世界。

    随着第一世界人口数量急剧增多，能力出众的人将会获得进入第二世界的资格。

    可以确认的是。

    当第十世界完全开放时，第十世界中的人将会成为整个地下世界的绝对统治者。

    而第一世界，则沦落成整个世界最底层的民众，哪怕他们曾经风光无限！

    “昨天在新闻上，在魔都很多与陈亚茹有关的人物，都被搞得鸡飞狗跳狼狈不堪。从这一点上来看，你心智手段可怕远超常人。”

    “若是你未来进入第七大陆中生活，绝对不会是第一世界中籍籍无名之辈。”

    “在进入第七大陆信号没有消失前，我会尝试用最快方式入侵她的手机，至于能否在有限的时间内成功，完全看天意。”

    “若你来第一世界，我们可以结为盟友共进第二世界。”

    “请记住我的名字。”

    “——乌鸦。”

    【作者题外话】：今天第三更已完成！

    求追读，求金票、求银票、求留言！

    单日每增加300银票加一更！

    评论区和章节评论总留言每增加100条加一更！

    推荐期每天加一更！

    兄弟们给力，必须吐血爆更，说到做到！！

