    “嘭！”

    漫天晶屑碎影，纷飞乱舞。

    封闭了两个月之久的星月神宫，骤然开启。

    霎时，一连数十道气息强大的身影率先踏入星月神宫的主城内部。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    强者之间所形成的气势对冲，端的是风云不安。

    这些身影无一不是各大界域，各大隐世族群的顶级强者。

    他们的抢先入局，也是令星月神宫外的诸多围观者们心有所动。

    “他们要干什么？”

    “还用想吗？自然是为了《预言灵录》。”

    “不是吧？难不成想要强抢？”

    “……”

    各大界域的强者携带压迫之势逼近，星月神宫的内部，诸位长老和弟子也是随即踏出。

    “诸位，你们靠的太近了！”大长老空斯文儒雅，气质高贵，他的语态中带有几分不满。

    “哼！”一道身披霸气的铁翼君王战甲，两眼犀利如电的身影冷声道，“星魔在哪里？”

    大长老目光轻抬，他道，“铁翼府主急着找我们星主，有何贵干？”

    “铁翼狱被杀，星魔必须出来铁翼天府一个交待。”

    “府主怕是在说笑话，铁翼狱被杀，和星月神宫有何关联？难道有人看到，他是被星主杀掉的？”

    “能杀铁翼狱之人，上天界并不多见。况且那日，铁翼狱和青玉冥坤，北绝公子同行。就凭那苏魔之能，还不是铁翼狱他们的对手。而，当初星魔刻意将《预言灵录》开启的时间定在两个月之后，就是为了争取时间，伙同苏魔对他们三人下手。”

    铁翼府主一番话说得振振有词，加之铁翼天府在上天界的地位，很快就有人跟着附和。

    青玉冥坤和铁翼狱已经确信被杀。北绝公子也不知所踪。

    除了修罗山脉和星月神宫，众人还真想不到谁会对付他们。

    “这么一说，确实有这种可能。”

    “可是以星魔和苏魔两人的联手，杀的了他们三个人吗？”

    “正面肯定打不过，不排除用阴谋诡计。”

    “……”

    就在这时。

    凶祭血陆的队伍踏上主城广场。

    “欲加之罪，何患无辞！你们不问铁翼狱和青玉冥坤为何会出现在困生尸狱，现在又跑到星月神宫来兴师问罪。你们的目的是什么，我都不好拆穿你们。”

    说话者乃是一名茶色眸子，有着独特美丽的年轻女子。

    众人纷纷扫视过去。

    “哪里来的女娃，这里岂能容得到你说话？”一名手持白色拂尘，穿着装扮和青玉冥坤有些相似的道人冷声说道。

    此人乃是青玉冥坤的师兄，号称青玉丹乾。

    他的实力也明显比之青玉冥坤更为强大，其已达百劫之境的修为。

    “嘁！”抚妖露出了鄙夷之色，“我说这位大爷，你爷爷的爷爷估计岁数都没我大。你还好意思叫我小女娃？”

    “哼，胡言乱语，立即退下！如若不然……”青玉丹乾手中拂尘一扫，顿时掀起一阵狂风气劲。

    抚妖连忙往后闪去，并对战戮称雄道，“战魔，锤他！”

    众魔一怔，

    战戮称雄无语，刚才是谁说要礼貌待人？

    刚才又是谁说要讲道理的。

    现在叫自己出手，这锤的动吗？

    人家可是百劫之帝，谁锤谁还不一定。

    众魔入人世，战力本来就难以达到巅峰水平。因为人世的环境和魔世大不相同，无形中会对众魔形成一定的束缚感。

    如果是在魔世的话，战戮称雄有接近百劫之帝的战力。

    在人世，受到环境的影响，达不到那个层次。

    毕竟凶祭血陆爆发了长达几万年的内战，内耗极其严重。若是一开始凶祭血陆就能向神禁血狱，沉沦血海那样管理妥善，凶祭血陆的整体战力也不会被削弱到今天的状态。

    不过，即便如此，凶祭血陆仍旧是三大魔域之一，魔众数量庞大也能够威胁到上天界。底气肯定是有。要不然，也不敢在今天这种时候来到星月神宫。

    至于人世族群，是最为复杂的。

    各大界域之间，既有敌对关系，也有友善联系。

    “锤不过，要锤自己锤！”战戮称雄冷冷的说道。

    “这……”抚妖立马憨憨一笑，然后对着青玉丹乾，道，“大爷，您请便，我就站旁边看看，不用管我。”

    青玉丹乾气的吹胡子瞪眼。

    这时，又是几道身影踏上前来。

    一人来自剑域，一人来自刀域。在他们的身上都散发着衍生到极端的剑气和刀锋。

    “诸位，你们的私事，劳烦以后再说，我等此行前来，只为确认《预言灵录》的真假……”说话的乃是一名剑者，对方眉宇傲然，自带无形的傲气。

    旁边的一位负刀者亦是目光轻抬，左边眼角下露出一条狭长的疤痕，“但愿所谓的《预言灵录》不是一场欺世盗名的谎言，否则，我背上的刀，定然会将星月神宫劈开……”

    “我去，好凶狠的人！”抚妖小声的说道。

    不远处的墨舞衣，柳沾雪不禁微微摇头。

    “我以为你是深藏不露，所以才敢来这里。”柳沾雪说道。

    抚妖回答道，“我以为人族都很好说话的。”

    “那你可就想多了。”

    “等会《预言灵录》开启之后，他们不会打我们吧？”

    “还不知道！”

    “……”

    也就在这时。

    仙月殿中。

    一阵华丽无双的气尘扩散而来。

    星月神宫内外的众人纷纷望向同一个方向。

    只见一男一女两道身影并肩踏出。

    “诸位，久等了！”

    男子沉声轻吟，声线孤冷，星蓝色的玉袍迎风掀舞。

    在他的旁边，一名绝美女子美眸低垂，银色眸子不染尘埃，却是高贵无暇。

    “月神在此向诸位远道而来的朋友，表示歉意……”

    “哗！”

    两道身影相伴而出，引得众人举目相望。一人高冷，一人出尘，正是星月神宫的两位主人，星主，月神！

    雾色的霜华映染众人的双眸，在座的每一个人都被星主和月神的绝代风华所惊艳。

    “呼！”

    “好美的人！”

    “月神不愧是古圣域第一美女，这颜值，太逆天了。”

    “……”

    望着那从仙月殿中走出的兄妹二人，无人不为之惊叹瞩目。

    然而，也就在此时。

    苍穹震颤，云霄夺目，一道譬如银河般的光柱自九天落下。

    “砰！”

    气爆八方，乱流横冲。

    四下众人瞳孔皆是一缩，只见一道惊世霸气之影，咋现星月神宫的广场中央。

    “《预言灵录》交于……吾手！”

