
　　秉笔太监陈忠看着永安帝的面色变化，心中越来越不安，感觉就像是一块大石压在了他的胸口一样。

　　他脑海里疯狂回想起来这封公文上所书写的内容。

　　这份公文之上，不但记录了整场武科的所有细节，甚至连天宇学派的暗中行动、打压楚齐光的流言、擂台上的出招变化、楚齐光的生辰八字……等等详细情报都记录在其中，展现了强大的情报实力。

　　与此同时，陈忠便看到永安帝周身上下闪烁起一丝丝五颜六色的光芒，这些光芒宛如是从天地之间、四面八方地涌来，不断汇聚到永安帝的眉心之中。

　　陈忠甚至还能看到光芒之中似乎隐约能看到龙影闪过。

　　他心中暗道：‘陛下是在动用京城的灵脉和风水大阵进行卜算吗？’

　　陈忠再定睛看去，就发现永安帝的双眼之中七彩光芒流转，似乎蕴含了宇宙洪荒最深处那浩瀚无涯的奥秘，又或是九幽地狱中那超越人想象的深渊。

　　直到永安帝一步步走出大殿，陈忠才回过神来，紧紧地跟了上去。但那种让人迷醉，让人着魔的，不可名状的邪异魅力，已经深深地留在他的脑海之中，让他难以忘怀。

　　‘陛下的修为越发深不可测了。’

　　而永安帝此刻抬头望天，他的目光似乎透过苍穹，看到天地间那慢慢流动的命运长河。

　　接着他的目光看向了北方。

　　在永安帝的眼中，西北方向有一团黑云变幻不定，时不时浮现出十几个形态各异的狼头，正面目狰狞，发出阵阵咆哮，有贪狼之相，他知道这是代表的西北狼族。

　　东北方向则是代表东北鹰族的一只金色雄鹰冲天而起，虽然比贪狼体型小上太多，却身心矫健，身上的金芒也更加纯粹。

　　然后是西南方向的熊族，东海深处的龙族，东南群岛的夏朝余孽，甚至还有更遥远的大竺……无数国家、种族的气运浮现在他的七彩眼眸之中。

　　“国运并无变化。”

　　接着他抬头望天，明明是白昼时分他却能看到层层星海涌动，每一颗星辰似乎都代表了一个人的命数。

　　“江龙羽命格也无变化，但朕本已经算定他气运浓烈，正该一往无前，高歌猛进，直到入道之前无一败绩，为什么会输给楚齐光？”

　　“楚齐光这生辰八字……不对劲……我竟然算出一片混沌，天机混淆？”

　　越是算楚齐光这命格和生辰八字，永安帝眼中的七彩光辉便越是扭曲、闪烁。

　　下一刻，他背心位置甚至有片片龙鳞隐隐浮现，脖子的位置则有一条条筋肉微微暴起。

　　“嗯！？”

　　永安帝低喝一声，立刻收敛了眼中异相，七彩光芒亦随之消散。

　　接着他有潜心默算良久，仍旧毫无头绪，这才叹道：“国之将亡，必出妖孽。”

　　陈忠吓得一头冷汗，直接跪倒在了地上。

　　永安帝缓缓说道：“陈忠啊，朕还记得永安2年，朕带着钦天监108人一同推算国运。最后耗费十月，钦天监监正吐血而亡，余下属官、郎官更是死伤无数。”

　　“最终朕算出了这兴汉八将，便是我人族逆转运数的一线生机。所谓国之将兴，必有祯祥，这八人就是我大汉的祯祥。”

　　“但现在楚齐光横空出世，不在这八人之中，却击败了八人之一的江龙羽。”

　　“你说他是妖孽？还是祯祥？”

　　陈忠磕头如捣蒜，害怕地说道：“奴才不知。”

　　永安帝想了片刻，摆手说道：“把他送进镇魔司……不，把他和江龙羽都送进镇魔司。一年之后如果他们能通过镇魔司的考验，就赐他们入道正法。”

　　“还有，查一查楚齐光真正的生辰八字到底是什么。”

　　陈忠立刻躬身应了下来。

　　永安帝淡淡道：“大伴，你猜猜朕为什么让他们两个进镇魔司？”

　　陈忠知道这是眼前这位九五至尊的习惯，他特别喜欢让手下人揣摩他的意思，于是他说道：“楚齐光这个事情……奴才我能猜到，不管他是妖孽，还是祯祥，送进了镇魔司里，他便再也没有机会染指朝政、入阁拜相，永远只能安心做仙帝手中的宝刀。”

　　说到这里，他又一脸疑惑地说道：“但江龙羽……恕老奴愚钝，实在是猜不到了。”

　　永安帝笑笑：“你不是猜不到，你是不敢说。”

　　陈忠当然知道，对于江龙羽……皇帝最生气的……并非是他被击败了，而是他和天宇学派的人走得太近，竟然还愿意替天宇学派的人出手打压楚齐光。

　　天宇学派本身已经尾大不掉，永安帝将江龙羽放进七杀学派，就是为了让他未来和天宇学派较量，又怎么能容忍江龙羽也被天宇学派所影响。

　　陈忠知道眼前这个皇帝最讨厌的，就是手下的臣子们和和气气，连成一片，第二讨厌的就是手下们猜他心思给猜对了。

　　但他们这些臣子又为了权势、财富不得不去不停地猜这皇帝的心思，就好像猫戏老鼠一样，被逼着玩这游戏。

　　而此刻陈忠看着永安帝似笑非笑的目光，总觉得自己似乎又猜漏了什么。

　　……

　　而在北岳府武科结束的那一天，楚齐光和郝永泰、郝香彤正收拾东西，打算今天一起回去青阳县。

　　之前还和楚齐光有些疏远的同县考生王超群、张云天也都凑了过来，开始跟楚齐光道歉。

　　说起来他们两个今年都没考上武生，反而还被楚齐光、江龙羽、陈月白等人吊打了一遍。

　　郝香彤斜了他们一眼，知道这两人是看楚齐光现在前程看涨，这才又来勾搭了，一点都不给这两人好脸色看。

　　就在这时，郝永泰凑到妹妹身边，说道：“香彤，能不能借我点银子？”

　　郝香彤奇怪道：“哥……你缺银子？”

　　“我怎么会缺银子，就是懒得去银铺取了。”郝永泰笑道：“我就是要点现银。”

　　郝香彤塞了五十两银子给对方，郝永泰苦着脸说：“不够。”

　　郝香彤立刻板起了脸来：“我银子也不富裕，你不够就给我。”

　　看到郝香彤伸手来抓，郝永泰立刻向后一躲：“那够了，够了。我出去一趟，出发的时候就回来。”

　　看着郝永泰急急忙忙跑出去的模样，郝香彤皱眉道：“奇奇怪怪的。”

　　片刻后，郝香彤便又看到一个锦衣华服的老头走了进来，她正觉得眼熟的时候，只听对方喊道：“楚齐光是住这吗？”

　　楚齐光已经迎了上去：“吴老前辈，您怎么来了？”

　　来者正是楚齐光在酒席上用尽全力也搬不动对方手指的吴良续，这次的三位主考官之一，阴山武馆的馆主，六十五岁的老前辈。23sk.Com

　　吴良续打量了楚齐光几眼，突然问道：“你师傅是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第134章 气运和师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 