
　　第十三章魂归大地

　　囚徒走了，带着谷牙。整个魔窟里突然没有了打斗，反而觉得差了点什么。

　　蒋干又恢复了往常的老态龙钟，苍老的脸上挤出笑容，看着蒋倩倩说道。

　　“给我打的酒呢？啧啧，长本事了？要是爷爷我不来，你就见你短命的爹娘去吧。可怜我个糟老头子还想着抱曾孙呢，你啊你。”

　　蒋倩倩白了蒋干一眼，丝毫没有对圣人的尊敬，因为在她心里，蒋干是爷爷，不是什么狗屁圣人。

　　“还好意思说呢？这么大阵仗你个圣人境的强者会感应不到？我看你就是故意的，还想喝酒，没门。”

　　一如既往的没有改变，蒋干尴尬的笑着，反到向蒋倩倩解释道:“这不人老了，腿脚不利索了，来的稍微慢了点。”

　　“切，鬼相信你。”

　　蒋倩倩撇过头，懒得理蒋干，自己去搀扶其他人去了。

　　凤霞镇客栈里，经过大半个月的休养，除了马汉还有些行动不便，其他人都好的差不多了。

　　贾三自爆了气海，整个人苍老了许多，背更驼了，不过精神状态还不错，一副担子终于落地后的如释负重。

　　蒋倩倩被蒋干带走了，说要回山海楼。山海楼是大夏最出名的杀手组织，有着自己的情报，商业等一系列的行业。

　　蒋倩倩原本是不想走的，还是蒋干说，要想保护自己想要保护的人，就得有足够的实力，让蒋倩倩回去接受严格的训练和提升修为。蒋倩倩走的时候哭得梨花带雨的，拉着李然的手，说什么一定要等着自己，一定要好好活着，等等，等等。

　　弄得李然尴尬万分，马汉和赵高笑得都流出了眼泪，连贾三都忍不住的笑着。

　　李然想要摸摸蒋倩倩的头，却被躲开，还朝李然说:“我已经不是三岁的小孩子了。”

　　凤霞镇的事情已经结束了，生活又回到了之前，马汉答应先与赵高一同把刘闯的骨灰带回金刀门，然后再回凤霞镇。

　　陆根荣魔族被遗弃，马汉亲手杀了他。现在凤霞镇暂时没有县令，所以马汉还得回来，不仅是守护着凤霞镇，也是等待京都派下来的人调查和重新任命。

　　清明半个月过后到谷雨，天上下着毛毛细雨，在凤霞镇这个丘陵地区，也只能洒洒灰尘，连下层的土都没打湿。

　　今天李然他们将启程往金刀门出发，镇上的老百姓把他们送到镇门口，交代他们若有时间或者路过，一定要回来看看。

　　老百姓就是这样，你真心为他们做事，他们就打心底真心感激。

　　金刀门距离凤霞镇有几十里的路，按照他们的脚程，今晚会在一个叫龙门客栈的地方落脚。天籁小说网

　　走了一天的路，终于在傍晚时分看到了龙门客栈的旗子。

　　方圆几十里，就这么一个客栈孤零零的矗立着，想来能在这么一个地方开一家客栈，老板定然不是一般人。

　　李然他们推客栈的门，里面竟然人满为患。有袒胸露肉的大汉脚搭在凳子上大块吃着牛肉，有头戴帷帽，身前放着宝剑的女子慢慢吃东西，也有轻摇扇子自认风流的男子轻轻喝着酒。真是鱼龙混杂，到和龙门客栈的招牌相得益彰。

　　看见李然他们走进去，一个肩上扛着条毛巾的小二笑招呼问到:“客官，打尖还是住店？”

　　贾三看到李然似有些不喜，急忙说道:“我们住店，可还有上等客房？”

　　小二一拍手，笑着说:“巧了，正好还剩两间，客官请稍等。”

　　李然他们的到来，惹来了其他人的注意，看他们的打扮，应该是有钱人。

　　“等等。”

　　就在李然他们将要上楼的时候，一个孔武的大汉一边啃着一块牛骨，一边向李然他们走来。

　　李然他们停住了脚步，疑问的看向走来的大汉。

　　“啧啧！我王莽还没见过这么漂亮的男子，怎么的，难道是外出的小相公？”

　　“几个可知道龙门客栈的规矩？”

　　一个男人当面被说成漂亮，本就是对人的侮辱，何况后面还问了句是不是小相公。赵高拔出自己的刀就要上前理论，李然没有阻止。

　　“规矩？什么规矩？”

　　赵高问道，并把刀指着王莽。

　　“两境？吓死人了，是不是啊兄弟们？”

　　一个桌子上的人都哈哈大笑，两境就想在他们二当家面前逞能，真是可笑。他们风雷寨光两境就有三人，何况大当家的还是三境。这也是风雷寨能够混得风生水起原因，连金刀门他们都不放在眼里，至于金陵那边，他们自然有办法。

　　客栈里的其他人都没有说话，仿佛没有听到，自顾的喝酒吃肉。至于店家嘛，早已见怪不怪，客栈后头可放着好些棺木，胜利的一方总会留下安埋费，这是龙门客栈的规矩。

　　赵高和王莽就这样打起来了，店小二在旁边笑着提醒道:“损坏的东西，可得按双倍赔偿。”

　　经过生死的战斗，赵高战斗经验不同往日而言，一手金刀门的十八连环刀打得王莽急急后退。

　　“够了。”

　　正在喝着酒的一个俊雅男子叫住王莽，并以扇子挡住了赵高的攻击。

　　“兄弟不懂事，让诸位见笑了。鄙人何笑安，替诸位赔不是了。”

　　李然转身向楼上走去，其他人跟随其后。

　　店小二看着何笑安笑着说道:一张桌子，两条椅子，五个碗，一壶茶，外加一个筷筒，一共十两银子。本店童叟无欺，何大当家的。”

　　“自然懂，自然懂。”

　　场面恢复了，大家丝毫没有觉得哪里有什么不同。

　　“大当家，为何不让我宰了那小子？”

　　王莽老神在在的在何笑安旁边问道。

　　“是硬点子，那驼背似乎在哪里见过，还有正事要紧，都给我收收性子。”

　　“就那驼背？”

　　王莽还想说话，可对上何笑安的那双眼睛，顿时便没了然后了。

　　到了房间，贾三吩咐店小二送上房间些吃食，便关上房门。

　　李然不知，他已经被盯上了，并且还是最早截杀他的那一批人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十三章 魂归大地免费阅读。https://xs.23sk.com 