
　　当天夜里万贵妃让自己的贴身宫女向朝堂上的大臣送一些书信。

　　每一个大臣家里收到这封信时，脸上的表情都有震惊，最后再到平静。

　　于是他们暗地里联络到了一起。

　　万贵妃开门见山，“本宫叫你们过来，就是想要告诉你们，如今你们投靠夜王才是最正确的选择，晋王已经被皇上赶出京城，如今光王已经身败名裂，皇上已经不再信任他，你们如今的立场就是要站在夜王这里，如果夜王以后得到那个位置，自然功劳也少不了你们的。”

　　“这……”大臣们面面相觑。

　　还是其中的一个人精，立马出来打配合。“下官愿为贵妃效犬马之劳。”

　　一人开口，自然是松动了他们的嘴。

　　于是所有大臣都答应与万贵妃联合起来。

　　他们在隔日就起了折子，上述皇帝要立夜王为太子。

　　那如今江山已经太平，现在疫情也已经快要平息。

　　“我们现在的要紧事就是要立太子。”

　　大臣们列举着夜王的种种好处，说他骁勇善战，英勇不凡，更是肖像皇上与皇上年轻时有几分相同。

　　他们都说立夜王为太子是最好不过的人选。

　　皇上沉沉的注视着他们，他们如芒刺背，低下头不与皇上直视。

　　“爱臣们说的对，目前最重要的便是立太子，你们说的也到了朕的心坎里，既然如此，就便立夜王为太子吧。”

　　事情成功，他们舒了一口气。

　　随即臣子们想让皇上惩罚光王，但是皇上念及光王是他的皇子，之前只是赶晋王出京城，对待光王，他也只是做了一个轻微的惩罚。

　　他让人宣读下去，“传朕旨意，让光王禁闭在自己的宫殿中，没有朕的允许不准出来。”

　　就是因为这样，有些暗自与光王一派的大臣面露欣喜，这意味着光王还是有东山再起的机会。

　　光王被识破伪装，自然不用再坐在床榻上，再维持他那不能走动的假象。

　　他狠毒的看着传过来的圣旨，恶狠狠的说道:“这其中是不是有夜王的手笔？”

　　站在他旁边的亲信，锤着他的肩膀懦弱的说道:“好像也不是夜王，听说是当年的那个林御医告发的。”

　　见光王好似不知此人，他解释:“就是当年，为您开药的那个御医，就是他抖落出当年的事情说是您假装……”他说到此处就便不说了，因为他看到了光王那眼中一闪而过的杀意。

　　“但那个林御医，他与夜王本就是一起的，是夜王向父皇推荐，才会让他得以在朝堂上状告本王。”

　　说到此处，光王气的恨不得现在就提刀杀死夜王。

　　他现在没有对付夜王，只是在寻着夜王的纰漏，打算给他致命一击，没想到夜王首先打了他一个措手不及。

　　紧接着本来以为沈权楠当太子是个板上钉钉的事，他虽然坐上太子，但是皇帝却以太子学习从政不能分心为由，夺了他的兵权。

　　皇上挑眉，“你有何异议？”

　　“儿臣无异议。”沈权楠说道。

　　当这样的消息从丹青的口中说出时，不仅丹青为沈权楠所抱不平，宋秋錞更是不能理解，对皇帝的处置简直震惊。

　　丹青询问道:“娘娘，为什么皇上要这么做啊？”

　　现如今宋秋錞是太子妃，丹青当然得改口。

　　想来想去，宋秋錞也只能说:“看来皇上的心思是真的任何人都猜不透。”

　　沈权楠见她面露忧色，并安慰她道:“你不用担心。”

　　“我怎么能够不担心？明明是明抬暗降，没了兵权，你太容易被人宰割了。”

　　之前兵权在沈权楠身上时，别人因为对他有兵权，很是忌惮，所以在考虑对付他时都会有所迟疑，而现在他没有了兵权，就代表着所有人都能够去对付他。

　　对付他的时候，他的筹码又会因此下降一些。

　　但是沈权楠却很淡定，他摸了摸宋秋錞的头发，感受到了青丝的柔软，宋秋錞对他这份淡然，感到不可思议。23sk.Com

　　“其实你不用这样的，这个我早就猜到了。”他笑了一声，说话的时候眼里还有一丝杀气。

　　既然他这么说，宋秋錞也便作罢，只是在这些日子，不知怎么的沈权楠一下子忙碌了起来，她这几日都没有见到他的身影。

　　有一次她难得想要做一些糕点给他吃，去往书房才发现根本就没有他的人影，问起他身边的小厮，小厮也只是说他去上朝了，或者说他在宫中学***的事宜。

　　有一次她终于在院子里遇见沈权楠，她站在沈权楠面前，拦住了沈权楠出门的去路。

　　“你这几天到底是在做什么？”她问道。

　　但沈权楠闭口不谈，只是对她摇了摇头，“这件事情我以后再告诉你。”

　　他回府的时间也很少，就算是回来也是嘱咐宋秋錞不要外出。

　　“你记得一定要听我的话，有事没事千万不要出去，让丹青也在府里陪你，采买的事情就不要她去做了，交给别人就好，这几个日子也不要让人来府里进进出出。”

　　他的话里话外都是对宋秋錞的关心以及担忧，宋秋錞听出来他其中暗含的意思，她点了点头，“我发誓我绝不会出去的。”

　　“我会安心在府里。”

　　宋秋錞见她很乖，忍不住亲了亲她的嘴唇。

　　两人柔情似蜜，一会沈权楠偷摸在她的耳边说道:“京城快要变天了。”

　　这句话一下子震惊到宋秋錞的心里，他又亲吻了下宋秋錞，嘴里说着道歉的话。

　　“等这事完了，我日后一定会补偿你。”

　　“我知道你这些日子很寂寞，娘子，我还等着你给我生个孩子呢。”

　　宋秋錞虽然神色落寞，但也只是在脸上呆了几秒，转瞬即逝。

　　她并没有让沈权楠看到她此刻的表情，她牵起嘴角，露出一副好看的笑容，柳叶眉弯弯，笑的娇俏，依然一切都是很美好的样子。

　　“你瞎说什么，你才寂寞，你要生你自己生。”

　　“对，我寂寞。”

　　“我怎么生？没有你，我生不了啊。”

　　“臭流氓！”

　　“娘子，我是你夫君，怎么会是臭流氓。”

　　沈权楠悄悄把她往自己的怀里一带，在宋秋錞没有反应过来的时候，他将手中的一双绣花鞋塞入了宋秋錞的怀里。

　　宋秋錞惊讶的看着这双绣鞋，映入眼帘的就是鞋子的样式，好看又复杂的针线，这皇宫中的绣法却不是这样的。

　　她觉得，这应该是民间的珍品。

　　在此刻，宋秋錞听不到任何人言语，她眼中只有这一双绣花鞋。

　　沈权楠说道:“为夫帮你穿上吧。”

　　沈权楠握住宋秋錞白嫩的小脚，在她的脚心处轻轻捏了捏，宋秋錞下意识缩了一下脚丫，瞪了沈权楠一眼。

　　沈权楠轻笑一声，替宋秋錞穿上了绣花鞋。

　　宋秋錞穿上大小刚刚好，绣花鞋包裹住那秀气的小脚。

　　沈权楠的手指有意无意的勾着她的脚心，一股痒意传来，她娇嗔一句:“你别闹。”

　　她把脚从他的手中抽出来，绣花鞋在她的脚上，相得益彰。

　　沈权楠只觉得这双鞋真的是买对了。

　　“喜欢吗？”

　　宋秋錞抬眸望了他一眼，眸光闪闪。

　　她尝试走了几下，越发觉得这绣花鞋真是好看极了，而且很适合她的脚。

　　她不回答喜不喜欢，“你怎么会知道我脚的尺寸？”

　　却不知沈权楠就在这时候等着她，他勾起唇角。

　　“夫人的什么尺寸我都知道。”

　　宋秋錞刹那间脸颊泛红，像是一朵盛开的牡丹花，美得娇艳动人。

　　沈权楠看得几乎移不开眼。

　　他的夫人，就该是这样明艳动人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十七章 什么尺寸我都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 