    　　茅山是中国的一座道教名山，是道教上清派的发源地，被道家称作为“上清宗坛”。有“第一福地，第八洞天”的美称，也算是道教一派最具代表性的一个门派。

    　　茅山派是因为建立在茅山而得名，以前，有事就上茅山，可渐渐的，随着科技的进步，人心越来越浮躁，对于茅山已经不再抱有敬畏的心态，而是好奇的心态，大波大波的游客争先上茅山参观，扰了修道之人的清净。

    　　于是，不知道是哪一代的掌门人，用了奇门遁甲，将整个门派的所在地都藏了起来，除非你熟悉奇门遁甲，否则，是找不到茅山一派的踪迹。

    　　茅山派人也严厉要求弟子不准随便出入，不过每年，都会让一大批弟子出去历练，增长阅历。

    　　“所以，柳哥你到底能不能找到茅山？”二人站在茅山脚下，胖子用很怀疑的眼神望着柳俊。

    　　“放心，奇门遁甲我还是会一些的”柳俊一脸自信。这下胖子就更怀疑了，他觉得柳俊肯定不懂奇门遁甲，这玩意放古代号称帝王之术，不是一般的近臣都没资格学。更不会流传出去，帝王也怕这奇门遁甲传出去会有人借这个造反，所以也没流传下来多少。

    　　“走走，跟上去”正好旁边有旅游团路过，柳俊赶紧招呼胖子跟了上去，俩人走在最后面，最前面的小个子美女导游也没看见这俩蹭团的。

    　　一路听着导游妹妹的介绍，这俩人没花钱也没一点不好意思。一直跟着旅游团走到九霄万福宫，九霄万福宫又叫顶宫，九霄宫，有茅山道院四个黄色大字。

    　　二人上了台阶，走进灵官殿神台供奉的护法神王灵官塑像，青龙，白狐，朱雀，玄武四方之神分列左右，这一般人感觉不到几个神位上蕴含的信仰之力，顶多就是觉得，艾玛，这雕像大啊，看着是挺威风凛凛的，至于说有心术不正的看见了就会发抖忏悔，那是扯淡，这个顶多防邪祟，不震人心，本就是雕塑而已。

    　　柳俊虽然能感觉的到雕塑上的信仰之力，但也能感觉出来上面压根没有神性，这信仰之力也是常年享受香火供奉产生的。

    　　走过藏经楼，看到了太元宝殿。正中神台上正襟危坐的三茅，看好了，是三茅，不是三毛。两侧供奉的马善，温良，赵公，岳飞四位元帅。

    　　走到这，前面的导游妹妹就告诉大家解散，四周看看，半小时后太元宝殿门口会和。柳俊跟胖子也跟着人群分散，俩人就直接往后走。

    　　茅山的后山周围，就基本没什么人过去了，到处都是郁郁葱葱的大树，没有前面的人声鼎沸，也没有乱七八糟的味道，后山的空气清新了很多。

    　　柳俊跟胖子继续往后山走，走了好一会，看见一座大山。这座山很大，整个被雾气包围，就像仙境一般，。

    　　“柳哥，该你了，奇门遁甲动起来”胖子笑起来眼都看不见了，想看柳俊的笑话。

    　　“六壬、遁甲布局，皆摹拟天地之旋转。六壬重地支，遁甲重天干”柳俊面色凝重的念着。

    　　胖子看柳俊的表情也不笑了，这是要放大招了啊，虽然没听懂念的啥，但总感觉很牛批的样子。

    　　然后，胖子就见柳俊从包里掏出一个罗盘，这是他在店里拿的。罗盘微微的颤抖，指针先是一顿飞速的转“噌”一下停住了，笔直的先前指着，柳俊顺着指针的方向开始走。

    　　胖子沉默的跟在柳俊身后好一会，终于忍不住了说道：“柳哥，你老实告诉我，你刚刚装批用的那段词，是不是跟罗盘啥关系都没有，你也不会什么奇门遁甲。”

    　　“放屁，我怎么可能不会，不会这罗盘怎么会动”柳俊一本正经的装着比。

    　　走着走着，柳俊跟胖子就发现自己身边也不知道什么时候开始弥漫起浓浓的白烟，周围的景色也渐渐的变了，周围的树木开始渐渐消失，开始出现整齐的石阶。

    　　“柳哥，我终于知道茅山道士为啥都瘦了，天天这么爬，换我我也瘦”胖子跟柳俊顺着石阶走了半个小时了，早就累的满头是汗。

    　　走着走着，柳俊他们发现，不远处出现一个高耸的建筑物，这个建筑物看着很有古朴的感觉，亭台楼阁，假山流水，样样俱全，堪比古代的王爷府邸。

    　　走到门口，发现门口站着两个身穿道袍的人。一看到柳俊跟胖子，便伸手把他俩拦了下来：“茅山重地，你们是什么人，所谓何事？”

    　　“你好，我是金钱子，清风子道长的徒弟，清云子师叔在里面么？”

    　　这两个弟子，长的眉清目秀人模狗样的，看着柳俊跟胖子露出不屑的表情：“你们到底是什么人？你说你是清风子师公的徒弟，那么就是我们师叔喽？小子，你怕是没睡醒，清风子师公就一个养女，从来没收过徒弟，赶紧走开，别在这碍眼”

    　　柳俊无奈的跟胖子对望一眼，妹的，这老头子收他才多长时间，这帮然不知道也正常，可这态度也太差了。

    　　“唉”柳俊叹了口气，身上唯一能证明自己的，貌似只有五雷符这种茅山高级符箓了，可这茅山大门口放雷，会不会被茅山掌门劈了。

    　　不管了，早点接到墨漓，早点回去，还一屁股的案子等着处理呢。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　柳俊激活了一张五雷符扔到旁边，漫天雷光，闪电噼里啪啦往下轰着，从建筑物里面一道像果冻质地的金黄色光芒瞬间覆盖了整座山，茅山的护宗大阵启动了。

    　　这两个弟子目瞪口呆的看着眼前的一切，惊讶的表情仿佛不敢相信眼前的一切。

    　　当护宗大阵启动，茅山内钟声响起，数道浑厚气息的身影冲这边赶来的时候，柳俊就知道，闯祸了。

    　　“柳哥，是不是玩大了，现在跑来得及么”胖子看着眼前发生的事，喃喃说道。

    　　“来不及了”柳俊一脸苦涩，自己就想证明一下，可这五雷符貌似受到了茅山灵气的加成，那叫一个气势磅礴，那叫一个轰的开心，现在还没停。

    　　“何人胆敢在我茅山门口放肆”人未到声先至。不大一会几十个身穿道袍的人便聚集在了门口。

    　　这些身穿道袍的人并未直接对柳俊跟胖子动手，反而皱着眉头看着五神雷撒欢的轰着自己家门口。

    　　都是正宗的茅山弟子，他们怎么可能认不出自家的高级符箓五雷符，只是面前的年轻人，并不认识啊，顶多可以断定是茅山弟子，因为这种高级符箓，非亲传弟子没资格学。

    　　可这茅山弟子，拿着茅山的高级符箓，在茅山宗门口轰茅山的地盘，这娃怕不是飘了啊，估计掌门不会轻易的放过这人，周围的茅山弟子都看着前面的中年人，中年人穿的虽然也是道袍，但却跟其他人通体深蓝色的道袍不一样，中年人穿的道袍内衬蓝色，外衫纯白，这丫的，看着就不是一般的上档次。

