    第958章强行洗白

    “我有的自然都想给你”更是戳中了她的内心。

    面上也飞上了两团红晕，“我知道的，阿越，今天我就留在这里陪你吧？”

    司越看着她，又摇摇头，“不用了，你接下来应该很忙。”

    林可柔只是想要和司越多亲近培养感情，但是听到他这句话也想到了自己的事情还未完全解决，即使是司越出手，她自己也并不能闲着。

    想了想，她只能道：“阿越，那我就先走了，有时间我再来看你，你要是有什么不舒服地记得告诉我，别让我担心。”

    *

    距离《宫墙》片场演员互殴事件仅过去三天，网络上关于当初所谓的视频爆料一夜之间全都消失不见。

    甚至有多家网络营销号统一口径，将互殴事件单方面的定性为一次有心人的操作，其目的是为了陷害剧组和演员。

    ——我去，这是把网友当傻子耍么？有眼睛的都能看得出那就是林可柔和赵晓吧？你说影片是假的，难道赵晓躺在医院也是假的？

    ——我就知道我家柔柔是无辜的，现在的人为了竞争真的是什么事情都能做得出来，某些同期剧组的人，说的就是你们！

    ——行内竞争，良性的支持，恶性的真就没必要了吧，污蔑我家柔柔真的恶心！

    ——前面的粉丝是脑子被塞了狗*么？难道你家蒸煮脸上的伤口也是作假的，一口一个贱人的时候不是骂得挺欢快的么？

    ——林可柔背后是有人吧？不然当初又是换票，现在又是压热搜的，也不知道是哪个大佬眼睛出问题了，居然看得上这种白莲花。

    ——真就看不惯林可柔人前人后两目面孔，视频都拍得清清楚楚了还能洗？

    ——小道消息，听说林可柔和誉可娱乐总裁分手之后就和司家扯上关系了？

    ——哪个司家？很牛的么？

    ——楼上的不关注财经新闻吧，司家现在比江家牛*多了，要是林可柔真的和司家扯上关系，那这件事被压也就不奇怪了。

    ——要说还是隔壁剧组的季含笑最无辜，什么也没做现在被林可柔家粉丝泼脏水说热搜是她买的。

    ——这两个人从出道开始就不对付吧？不过以季含笑现在的咖位真没必要和林可柔争这种。

    ——绝了，两个人都有金主，现在拼的就是哪家金主更厉害，坐等有钱人之间的比赛！

    在网络营销号发声之后，林可柔的经纪人也安排了后援会和粉丝们一起进行了转发。

    不过作为演艺圈的“老人”，林可柔的经纪人也深知，比起一味地洗白，网友们肯定是不会买账的，所以干脆就把视线转移到其他人的身上。

    至于这个其他人自然就是含笑了。

    两人之间的矛盾早就已经是摆在明面上的事情，现在再多加上一笔也更容易让网友们信服。

    虽然现在大多数人对于营销号的辟谣洗白都保持着坚决不信，甚至冷嘲热讽的态度，但是在水军的操控引导之下，局面勉强还是在控制之中。

    不安了好几天的林可柔这一次才算是放下心来。

    不过剧组依旧还是没办法开拍，因为导演现在还躺在医院里。

    (本章完)

