    “啊，是吗，太好了。”

    高世魏连忙走了上前，蹲下查看莫白的伤势。

    “莫白，你好点了吗？”

    “你是？”

    装着艰难的样子，莫白睁开了眼睛。

    “我是高世魏。”

    “首长好。”

    听到眼前这位就是蓝军最高指挥官高世魏，莫白无比激动的抓住高世魏的手。

    “莫白，你现在身体还很虚弱，不要多说话，我这就派人将你扶到医务室。”

    “不，首长，我还有几句话要说。”

    莫白根本没伤，怎么可能去医务室。

    再说，此前蓝军最高指挥官就在自己手里，哪还能让他跑了？

    只是可惜，在蓝军将自己绑过来这里的时候，已经将自己的枪，炸弹给搜了。

    要不然，莫白当场就拿出炸弹，将这里所有人都给同归于尽。

    “首长，你别看我醒了，但我受得伤很严重，我很快就会死去的。”

    “莫白，你不要说胡话，刚才唐主任说你的伤没事，只要休养几天就会好的。”

    “谢谢唐主任。”

    莫白看了一眼边上的唐心怡，没想到，唐心怡比电视剧中的还要漂亮。

    这一看，莫白又想起了刚才唐心怡给自己的人工呼吸。

    如果再来一次，那该多爽。

    “是您刚才救我的吗？”

    “莫白，放心吧，我能救活你，你就不会死。”

    唐心怡还是有一些脸红红的，不好意思的说道。

    “首长，谢谢你们。不过，我的伤我自己清楚，我真的快要死了。”

    “不，莫白，你一定要坚持住。”

    “首长，我坚持不住了。”

    莫白装着无比痛苦的样子，甚至，还催发出一阵阵汗水。

    这般表情，更是看得一众战士胆战心惊。

    “老大，你不能死。”

    “老大，都怪我们，如果不是我们，你就不会死。”

    “老大，坚持住。”

    何晨光，王艳兵，李大牛三人大哭。

    “你们好样的。”

    莫白用力的一咳：“你们不要担心，哪怕我就是死了，也没有什么。演习就是这样，如果没有牺牲，哪里会有我军的成长。”

    这句话，说得一众战士无比的动容。

    几位站在边上的战士，却是默默的向莫白行了一个军礼。

    “不过，首长，在死之前，我还有几句话要跟您说。如果不然，我死也不会冥目。”

    又是抓着高世魏的双手，莫白说道。

    “莫白，你说吧，我听着。”

    看到莫白仿佛要交待遗言，高世魏忍着悲痛的回答。

    “首长，我要向您反应一件事。你们蓝军竟然虐待俘虏，刚才，我就是被这位将军给打了一拳，我感觉我的肋骨都被他打断了，我现在好痛……不过，我死了没有什么，但希望首长在我死了之后，一定要抓住罪魁祸首，不然我做鬼也不会原谅你的。”

    莫白盯着张奇说道。

    “张奇。”

    高世魏紧咬着牙关：“放心吧，莫白，你受的伤不会白受，我一定会按军法严厉处置张奇。”

    “谢谢首长。”

    莫白欣慰的露出笑容。

    “还有，我死了以后，希望你们不要为难我的三位战友。当然，还有我们铁拳团。”

    “一定不会。”

    高世魏再次点头。

    “另外，首长，我死了没有什么，可是，我还担心我的父母。希望我死了之后，我军能够照顾我的父母，免受他人的欺负。”

    说到这里，莫白又是重重的咳了几下。

    这般声音，简直是闻者伤心，听者落泪。

    “莫白，我高世魏用军人的名义发誓，一定不会让你父母受到任何人的欺负。”

    “谢谢了。”

    莫白无比满足的点头。

    “最后一句。”

    “莫白，您说。”

    “首长，其实我一直希望我们红军能打赢这场演习，可惜，我们红军竟然被你们蓝军打得落花流水。”

    “对不起，莫白。”

    “首长，不用对不起，这是我们红军实力不够。不过，好在，我们红军还有机会。”

    “呃？”

    高世魏有一些错愕：“莫白，你想说什么？”

    “首长，您猜。”

    “我……”

    高世魏头都大了。

    刚才还好好的说话，怎么一秒钟就变了呢？

    不过，没想清楚不要紧，当他想清楚的时候，一把枪却是已经指在了高世魏的太阳穴。

    这把枪正是高世魏随身携带的一把。

    刚才莫白说了这么多废话，就是为了放松高世魏的注意力，好将他身上这把枪给拿下。

    果然，一段演戏，莫白成功将高世魏的手枪拔下。

    “莫白，你这是？”

    “首长大人，不好意思，我感觉一个人死有一些孤独，不如，你也一起陪我吧。”

    这般变化，却是令所有在场战士全部目瞪口呆。

    他们想不明白，刚才还要死要活的莫白，怎么瞬间就站了起来呢。

    而且，现在还拿枪指着高世魏。

    “我明白了。”

    “莫白，你刚才在装死。”

    看到莫白生龙活虎的站了起来，张奇终于想明白了。

    “这位哥们，不好意思，你们蓝军这么厉害，我只能这样了。”

    “莫白，你不要乱来。”

    何志军这时也是内心一凛。

    这一系列的事儿，从诈降到装死，再到卖惨偷枪，一切的一切，就是为了一个目标，也就是高将军。

    厉害呀，厉害。

    没想到，红军里面竟然出现了一位这么无耻这么有个性的新兵。

    何志军却是有一些喜欢上了莫白。

    不过，到底是身为隐龙特种作战旅的旅长，哪怕最高指挥官被莫白抓住，仍是不慌不乱。

    并且，还用眼神示意张奇以及其他的战士见机行事。

    只是，莫白哪会给何志军机会。

    在他们还没有动手之前，莫白便对着高世魏来了一枪。

    砰……

    被一枪射中，高世魏军装上配带的触发器冒出了一阵白烟，表示高世魏阵亡。

    “你……”

    “莫白，你将高将军打死了。”

    看着高世魏军装上冒出的白烟，何志军一阵吐血。

    他怎么也没有想到，莫白竟然二话不说，直接开枪。

    他刚才还想与莫白谈条件，或许，后面还能救出高将军。

    可没想到，莫白这小子好像是识破了他的用意一样。

    “够果断。”

    何志军又是无比欣慰的看了莫白一眼。

    “不好意思，何旅长，我不开枪的话，以你的能力，恐怕到时候我就要倒霉了。”

    莫白笑笑，不以为意。

    见这么多人拿着枪对着自己，莫白说道：“大家不要这样，我知道我这人很无耻，不要你们，我自己来。”

    说完，莫白对着自己也来了一枪。

    这里是蓝军大本营，哪怕高世魏死了，莫白也不可能救出其他的战士，更不可能活着离开这里。与其如此，还不如自杀来得痛快。再说，能在最后关头斩首高世魏，也算是够本了。

    “好，很好。”

    莫白自杀，高世魏冷着脸：“不错，莫白，我很欣赏你的表演。”说完，高世魏却又是看向了何志军：“何志军，你们隐龙还说是什么斩首之王，可笑呀可笑，看看现在，你们的最高指挥官却被别人给斩首了。”