    “这黄脸小贼怎么一日强过一日？第一次斗他不过半柱香的功夫就赢了，第二次就强了许多，今日明显又比上次强了一倍有余，在这般追杀三五个月，只怕我已经拿他不下！”

    身后有两大索命妖怪追杀，皆是炼罡境界以上的厉害角色，这般庞大的压力，让焦飞在这十余日内舍生忘死的奋发苦修，只求多一分法力，就多一分活命的希望。丹田内聚炼的一元重水已经足有十滴，打通了最关键的几个窍穴，法力比当日初逢马武时确乎高出了好多倍。除了天河正法，蓝犁道人传授黑水真法亦渐渐有了突破的迹象，甚至连葫芦剑诀炼就的五金精气有了凝聚成形，真气胎动的征兆。

    炼气的九大步骤，真气胎动便是一元初始，炼气入窍真气便能满盈。炼气入窍的功夫大成之后，纵然日后修为更加精深，真气总量上也不会有更多增长，盖因为人身窍穴总有极限，合计三百六十五处，再不能增加半个。

    感应天地只是让真气能够沟通外界，更加精纯凝练，反倒是到了凝煞、炼罡两大层次，本身一分真气，能吸收数分地脉煞气，一分煞气又能勾引数分乾天罡气，是能让法力大增的阶段。虽然本身炼出的真气并未增加，但是法力却有脱胎换骨之相，能一跃千里。

    但凝煞，炼罡两关最重心法，诸如白须鬼，马武这样的旁门散修，妖族的精怪，纵然修炼到了炼罡的境界，法力也不过提升三五倍罢了。在炼气成罡的层次，不同出身之人，因为修行的法门参差，修为最大可以差距百倍以上。

    这也是为何焦飞以炼气初步的功夫，还能跟马武斗上几招剑法的根本原因，马武虽然凝煞炼罡的境界，真气比焦飞强的有限。何况焦飞兼修黑水真法和天河正法，虽然因为两门心法分属魔门道家，并无融合可能，却能让他在道门法力耗尽之后，立刻转为魔门的功力，久斗的长力多了一倍。

    焦飞存心要引出天河剑派的人来，豁出了全力把天星剑丸催运的光芒灿烂，金虹如炬，虽然每一招硬拼马武的剑光，都让他丹田被震的剧痛无比，宛如被倾倒了十余碗滚烫的沸水般难受，却也生生忍了下来。

    “这黄脸小贼真个难缠！”

    冰蚕夫人虽然比马武多了腾云之法，但也只祭炼的一件冰蚕宝网，攻击手段也仅是把本身的天赋寒气喷吐出去，还及不上鹫老的翎毛飞箭杀伤力大。她见马武久久不能拿下焦飞，也有些心惊，抱怨了一声，转头对马武说道：“这里已经是通天河地界，天河剑派的老巢，素来不许蛮荒的妖怪来呱噪。虽然现在无人，难保没有那巡行的弟子，一旦碰上定然不好说话！”

    马武只道再斗数招，就能杀败焦飞，但是不管他把剑光如何强压，焦飞都能屹立不倒，他也担忧有什么意外，把牙一咬，一声高喝：“黄脸小贼，别怪你家马爷爷手辣，等你转世投胎，学着少惹闲事罢！”马武把舌尖一咬，喷出了一口精血，七团黑气剑光猛地合拢为一，化成一道人腰粗的黑虹迎空劈下，声势赫赫。马武已经出尽了全力，不惜耗损功力，也要数招内尽快结果了这个讨人厌的黄脸小子。

    焦飞见此生死关头，正要动用上元八景符保命，忽然通天河上游飞起三道金光，他认得出来那是道门飞剑的光华，顷刻间心思数转，暗道：“被识破上元八景符的来历，我想要投入天河剑派就千难万难，还是搏上一次罢！过得去，日后修行就是一路坦途，过不去是我命该如此。”

    焦飞把天星剑丸收归在胸前，九道金虹收缩成了九圈金环，猛地往上一迎。这已经不是比拼剑法，就是比拼谁的法器更坚固，法力更强横。马武自家炼就的剑丸，虽然品质奇异，但毕竟不能跟天河剑派长老苏星河百年苦功炼就的天星剑丸相媲美，两方这一记狠拼，马武的七道剑光合并的剑虹，竟然发出了微微喀嚓之声。焦飞更不好受，他豁出去全力，把丹田内的十滴一元重水尽数迸裂了，连黑水真法修炼出来的玄冥真水法力，一并使出来，九道金虹首尾相环，形成的九圈虹环，忽涨忽缩，发挥到了焦飞根本不可能拥有的力量。

    这一招拼过，焦飞只觉得两耳发出了隆隆之声，全身都像是被巨锤连续砸击了数百下，七窍都喷出血来，只拼着最后的力气大声喝道：“苏真师兄有难，快去救他！”然后便被双剑狠拼的反震之力，震荡的晕厥了过去，再也不知道后面如何。只是临失去知觉之前，听到了一个朗朗的声音叫道：“小小妖孽，也敢在通天河撒野……”

    无边的黑暗之中，有一条黑龙迎空飞舞，十团宛如月光的银色水球一一炸裂，化成了无数雨滴，漫天乱撒，被黑龙巨口张开，似有无穷吸力，把这些银色水球炸裂后，化成的水滴全数吞吸到了肚内。

    焦飞也不知过去了多久，才在这似真非真，似幻非幻的世界中醒来，他完全感觉不到身体的存在，只有一种感觉，那就膨胀！似乎有数十万斤的大水当头轰下，压的焦飞喘息不过来。待得他神志稍稍恢复，终于能分辨出那条黑龙其实只是一条宛如江河的黑色水流，湍急无边，每吞吸一点银色水滴，就会壮大一分。

    在焦飞的心中忽然生出一股明悟，这两种异象乃是自己修炼黑水真法和天河正法所造成，那十团银色水球就是十滴一元重水所化，只是和马武一场剧斗之后，一元重水都炸裂了开来，那条奔腾无比，宛如黑龙的水流，正是玄冥真水。就在他琢磨如何收复这两股法力源泉，忽然有一股泼天大水冲下，和银色雨滴化合为一，似要把一元重水所化的真水精气收走。

    ps：恭喜发财，红包拿来，大年三十我会陪着诸位《仙葫》读者，零点还是照旧有更新，讨新年的第一张推荐票，大吉大利，这可是好彩头哦。

