    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所谓的赌战，就是候补资格无法继续得到挑战机会的时候，可以拿出一千灵玉来赌斗十小门派，不管输赢，这一千灵玉都不会归还，若挑战者胜利，只能获得晋级的资格，灵玉是由墟镇收走归大会组织所有，失败的话，那就什么都没了，灵玉会输给被挑战的十小门派，这个赌斗的规则，可说是相当的残酷，从而也杜绝了那些实力不足的门派怀有的侥幸心理，免得浪费太古盛会的时间。

    　　

    　　渡劫说完之后，太古盛会真正的主持人终于出场了，也不是什么外人，依然是乾坤门的长老，不过挂着的头衔是墟镇的管事大长老，墟镇是四大共同掌握的，管事大长老自然也是四大的人，只是因为之前乾坤门强势，所以长期霸占着这个位置，今年的话，估计就要换个人了。

    　　

    　　“渡劫真人说的很清楚了，我也就不再多说，十小的候补资格，有没有人想要挑战的？”墟镇大长老没说什么废话，直接就进入正题。

    　　

    　　灵天佑立即举手道：“千刃派要挑战候补资格！”

    　　

    　　墟镇大长老看了灵天佑一眼道：“千刃派要挑战？好吧，现在排名候补资格第五的是三海门，千刃派可以挑战！”

    　　

    　　众多小门派小家族顿时哗然，谁也没想到，第一个跳出来的居然是千刃派？

    　　

    　　“千刃派不是只剩下两个人了吗？怎么还敢出来挑战？”

    　　

    　　“你太孤陋寡闻了吧，哪里是两个人？明明只有一个半好不好！除了灵天佑之外，还有一个残废，算半个都有些多了！”

    　　

    　　“那个应该就是太古不败吧？看起来不像是残废的样子啊！不过身上倒真是没什么气息，或许是修为被废掉了吧？”

    　　

    　　低低的议论声嗡嗡响起，然而灵天佑丝毫都没有受到影响，还是那样处惊不变的样子，千刃派的目标，可是十小之一，只是区区一个候补资格，灵天佑压根没有放在心上。

    　　

    　　三海门的一个弟子站出来冷笑道：“我还以为是谁家想挑战我们三海门呢，原来是千刃派的灵天佑掌门啊！哦不好意思，是灵天佑光杆掌门，真是让我们三海门受宠若惊呢！”

    　　

    　　灵天佑面色不变，淡淡的说道：“不用受宠若惊，马上你就会真的受惊了！说吧，怎么个挑战的规则？”

    　　

    　　作为太古盛会最低层的十小候补资格挑战，四大压根就没花心思去准备什么挑战项目，直接就规定了让被挑战的对象来决定挑战项目。

    　　

    　　所以灵天佑才会问三海门的人怎么挑战，毫无疑问的是，这个规则依然是偏袒了被挑战一方的，只不过有的时候，人算怎么都不如天算的。

    　　

    　　那个三海门的弟子嘲讽道：“受惊？我看你今天是来受死的吧？区区一个筑基大圆满，还想要扛起千刃派的大旗？算了，看你这么可怜，今天也不欺负你，咱们就一场定胜负好了！”

    　　

    　　“怎么个一场定胜负？”灵天佑心中暗喜，如今的千刃派，拢共也就两个人，要是三海门提出什么人数上的比斗来，对于千刃派是相当不利的，如果是单挑一场定胜负的话，那就太好了。

    　　

    　　果然，事情就是向着最有利于千刃派的方向展着，那个三海门的弟子得到掌门的示意之后，提出的正是单挑决胜负，而且是元婴期高手之间的单挑！

    　　

    　　“想要成为十小，最起码的条件就是拥有一个元婴期，或者是相当于元婴期实力的金丹高手，既然你们千刃派想要挑战，那就拿出最高的战力来一决胜负吧！”那个弟子满脸的讥笑，说的话虽然没什么问题，可那语气中，满满的都是讽刺！

    　　

    　　谁不知道，千刃派的太古不败已经被乾坤门给废了！要不然千刃派也不至于走的只剩下两人了，有这样的机会，三海门当然不会放过，借着太古不败当年的名头，三海门的元婴还能够威风一下的。

    　　

    　　这如意算盘打的还算不错，可惜的是太古不败已经不是被废掉的太古不败，而是又重回了巅峰，三海门的小聪明，完全就是正中千刃派的下怀，听到这个挑战规则，灵天佑差点都要跳起来欢呼了。

    　　

    　　“好啊！”灵天佑压下心头狂笑的冲动，不动声色的说道：“既然是你们作为被挑战者提出来的，我们千刃派当然不会有什么意见，那就开始挑战吧！”

    　　

    　　看到灵天佑淡定的样子，三海门反倒是有些忐忑了，元婴期的对决，灵天佑这个筑基大圆满当然是不会参加的，那唯一剩下的就是太古不败了。

    　　

    　　说好的对决，正常都是相同大境界的人之间战斗，灵天佑确实没有资格参加，所以在三海门众人惊骇的眼神中，太古不败施施然走了出来，傲然道：“老夫倒是想看看，什么元婴期的高手，敢和老夫一对一单挑的。”

    　　

    　　有不明真相的围观者顿时鼓噪起来：“看那老头，真是装的一手好逼啊！要不是早知道他是个残废，还真被他给唬住了！”

    　　

    　　“毕竟人家原来也是老牌元婴大圆满，成名已久，就算是残废了，好歹还能摆个架子出来……”

    　　

    　　自以为窥破天机的围观众们完全就是看热闹不嫌事儿大，其实他们才不在乎太古不败究竟是不是残废了，有热闹看就是最重要的了。

    　　

    　　然而他们的议论，却让三海门的人暗自松了口气，原本看到太古不败这种傲气的表现，三海门还真有些心里虚，现在就好了，既然知道是唬人了，那就没什么可怕的了！

    　　

    　　“哈哈哈哈，还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”三海门的太上长老大笑着迎了出来，这是一个刚刚突破不久的元婴初期高手，换了是太古不败没有受伤之前，那是打死他也不敢和太古不败放对的，不过打落水狗就完全不同了。

    　　

    　　既然吃定了太古不败伤势未愈，完全就是在虚张声势，这三海门的太上长老自然不介意继续过来踩两脚的，毕竟能够有机会折辱一个曾经的元婴大圆满，对于他这种刚刚晋升元婴期的人来说，也是一种难得的体验。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

