    兮夜眉头一皱，朝兵线扫过一眼，快速按下ctrl，操纵妖姬镜花水月。

    Snake选手席上，李昊的表情无比专注。

    当前版本下，妖姬的被动已经不能用点燃来区分，想要识别真假，更加困难。

    但是，在做出这一轮布局之前，他早就考虑到了多种情况。

    此时的场景，正在他的预料之中。

    大屏幕上，两个残血妖姬，一个转向下半部野区，一个朝着更危险的中路与卡牌反向走去。

    崔斯特毫不犹豫，普攻直接打在了迎面走来的妖姬身上。

    并卡住走位，持续追A。

    连吃两下之后，兮夜心头一阵慌乱！

    他演不下去了！

    “嗡~！”

    金光一闪，解说席上的娃娃一声大叫。

    “哇！”

    “兮夜的妖姬被直接打出了闪现！！”

    “这血量，我的妈呀，TheKing跟闪了！”

    “这不会要单杀了吧！”

    “平A、再平A，妖姬的W快要转好！”

    “兮夜吃大亏了啊，TheKing这算计，直接看穿他的魔术戏法。”

    “……”

    “完了！”

    “这要死了啊！”

    大屏幕上，崔斯特扬起自己的手，在妖姬魔影迷踪踏出之前，手臂挥动，一张卡牌旋转飞出。

    在兮夜二段W到塔下的时候.....

    无可避免地被一张追上来的卡牌砸中！

    “叮~！“

    只听到一声脆响，乐芙兰跟着一声哀嚎，被打空血量！

    召唤师峡谷响起了提示音：

    “——First Blood！”

    和我秀戏法？

    不好意思......

    李昊的耳边，响起了卡牌大师那有些戏谑的声音：

    “——今天，是我的幸运日！！”

    ……

    “我的妈呀，真的单杀了！卡牌拿到了一血！”

    “TheKing这个人，选一个卡牌我原本以为他是要猥琐的，没想到这么凶！”

    孙亚龙立刻大叫道：“我刚才就说了，TheKing这个人，怪得很！”

    “他直接交点燃，似乎算准了兮夜会往回走，逮着真身一顿狂捶。”

    “兮夜本来打算秀TheKing一波的，没想到这人脾气大，又火眼金睛，根本不吃这一套。”

    Rita也露出惊讶之色：“TheKing好强啊！”

    孙亚龙点评道：“TheKing确实强，但兮夜也有很大问题，他太放松了，或者说把TheKing想的简单了。”

    “你不能把TheKing当成一个普通老将来看待，上一次对线Rookie就是很好的说明，这人的线上能力真不差。”

    娃娃双手一摊：“WE现在麻烦了。”

    “这一波妖姬被卡牌单杀，天崩开局。”

    “不错，待会卡牌去做事，妖姬只能看着，康帝接下来必须要针对中路。”

    ……

    “兮夜，不要急，稳住。”

    上路957说完，康帝跟着又安慰了一句。

    兮夜喘了一口气，“没事，我刚才失误了。”

    “如果一直往野区走，能少A一下，这波不会死。”

    他心里面很后悔，但没啥用，一血都送出去了。

    卡牌中路升2，然后快速推兵回家。

    李昊刚才直接预判真假身，主要是两个因素。

    第一，如果妖姬往野区去，他可以卡住妖姬从防御塔右侧到中路的匣道，迫使兮夜往一塔背后绕一个大圈子。

    耽误这些时间，线上的经验、经济，妖姬还是会亏很多。

    第二点，就是把握到了兮夜的心理。

    这是心理博弈，可能是一张千层饼。

    但是，李昊直接就能站在最顶层。

    因为从BP开始，他就能感受到兮夜的表现欲与战斗欲。

    想把他李昊当做软柿子，当然没那么容易。

    这个版本的卡牌打妖姬，很适合的就是时光或者深渊。

    李昊不想拖节奏，直接做了一件负极斗篷。

    虎神三件套核心小件。

    妖姬爆发确实强，但一个等级落后的妖姬，面对一个前期突然加了40点魔抗的卡牌，真的是无从下口。

    卡牌伤害不变，妖姬开始刮痧，再加上双方的英雄机制，根据峡谷相对论，李昊这一波就突出四个字：不给机会！

    刚才兮夜想反秀，给了李昊一波机会。

    在拿到优势后，李昊有必要给兮夜展示一下，什么叫做老将的稳重画风。

    线上，一张红牌打第二个近战兵，跟着就是万能牌(Q)穿兵而过。

    如果法强再高一点，清线会更加轻松。

    兮夜的妖姬，慢慢进入到了李昊的节奏中。

    中路线一清掉，卡牌立刻消失。

    在上路打河蟹的康帝，打到一半，盲僧来了。

    原本还想抢一下，但看到兮夜狂pin信号，他直接放弃，连带着上路957的大树都感受到了压力。

    李昊见蜘蛛一退，又返回线上。

    4分15秒，兮夜做了一波尝试，趁着W能踩到卡牌又能踩到小兵的机会，魔影迷踪直接出手。

    可是，E技能锁链被卡牌一个扭身让开，Q印记没有触发，配合一发普攻，堪堪打出一个雷霆。

    朝卡牌头上血条一看，兮夜人麻了。

    刮痧呢这是！

    卡牌并没有掉多少血，并反手抽黄牌将妖姬定住，在兮夜W上前的一刻，李昊就在往印记方向靠拢。

    避免让妖姬二段W返回后脱离自己普攻范围，黄牌打中，平A一下，回身甩Q。

    一道蓝色的雷霆，也击中了兮夜。

    比较之下，妖姬明显是掉血、掉蓝更多的一方。

    5分06秒，蜘蛛到中路gank。

    可惜，盲僧也在。

    双方的2v2只是打一个照面，在没有把握的情况下都没动手。

    Snake完全可以接受，但WE就难受了啊。

    杀不死卡牌，中路就要继续维持现状。

    TheKing稳稳到六，其他路将饱受折磨。

    有时候，你越是担心某件事，它就越容易发生。

    ……

    “叮~”

    Jiezou在小地图上pin了一个信号，位置就在下河道附近。

    “这个眼的时间到了。”

    李昊听完，抬手在中路甩出一张红牌，跟着几下普攻收掉小兵。

    “湛然，你先落位。”

    “好。”他应了一声，盲僧已经靠到下路了，跟着摸眼过墙，来到了WE下路一塔塔后的草丛，一颗真眼插下，防止自己蹲在对方眼上。

    “大树有T，不过没事，957这位置我能黏住。”

    “你不要太激进，刚才蜘蛛在F4那里露头了。”

    “放心吧，昊哥。”

    6分24秒，清掉线的卡牌往后撤退，WE中路线眼看得真切。

    兮夜不敢大意，还是Pin出Miss信号。

    妖姬没法走开，被中路进塔的兵线牵扯住。

    突然，卡牌大招开启。

    [——命运(R)！]

    大舅子和Zero已经察觉到不对，他们立刻后撤，但后台看比赛的WE制服组们已经知道这波完蛋了。

    正常情况下，卡牌需要走到河道小草丛或者己方红Buff附近才能支援到下路。

    但是，李昊直接R下一塔前的那块巨大墙体。

    位置选准，R的落点就会落在离墙最近的位置，缩短了卡牌支援的时间。

    而此刻，看WE双人组的位置，正好合适。

    1.5秒引导后，卡牌直接出现在了WE双人组身后，娜美的Q刚才已经交给了追来的滑板鞋，不过，就算有Q，这一波他们也逃不掉。

    Snake是4个人，WE的支援，根本来不及。

    落地瞬间，黄牌锁定。

    甩手打在卢锡安身上，Jiezou闪现跟进，锤石那惨绿色的钩子牢牢锁定大舅子的身体，在二段Q拉进时，把自己的灯笼甩给了被水泡控住的水晶哥，滑板鞋直接坐车飞到卢锡安面前。

    三人合力输出，李昊凭借卡牌骗术[E]的第四下被动，惊险K头。

    锤石厄运钟摆[E]回敲，Zero闪现躲开企图逃走。

    Jiezou跟上，平A一下扛住防御塔伤害。

    卡牌和滑板鞋进塔输出，娜美往后逃，看到盲僧从后面过来，Zero直接绝望。

    “水晶哥拔矛，娜美也死了。”

    “Snake早有预谋，中野抓下，这一波WE很伤，第一条火龙也没了。”

    “这一把WE上中野基本都是AP输出，大舅子的卢锡安还被限制，局势十分不利。”

    “TheKing刚才大招的位置，也非常精髓。”

    “……”

    从这一波抓下开始，Snake的节奏突然加快。

    9分54秒，双方上野在三角草附近PK。

    靠走路的妖姬还是晚了卡牌大招一步，在蜘蛛先一步被秒的情况下，大树也被追到塔下杀死。

    兮夜妖姬闪现上前，配合自己的点燃，总算是击杀了扛塔的艾克。

    但是，在妖姬二段W返回时，盲僧天音波跟着妖姬飞出了一千码，卡牌的一张黄牌也跟着飞了过去。

    妖姬位移技能全交，最终被盲僧催经断骨，活活A死。

    Snake打出一波1换3，盲僧帮助卡牌直接拿下虚空之瞥，也就是未来的峡谷先锋。

    在6.9版本中，虚空之瞥就被进行了调整。

    从持续2分钟提高到20分钟，除了获得一个5%的减伤外，还会让得到Buff的英雄获得一个腐蚀攻击效果，每次叠到100层，都会有15-270的魔法伤害。

    卡牌带着Buff，又揣着从大树和蜘蛛身上得到的金币，这波回家直接起飞了！

    ……

