    乞丐实在太小心，李岩不敢把车开得太近，把速度放到最慢，以免对方有所察觉。

    陈艾力亦步亦趋跟在乞丐身后，保持着两三米的距离，有时候还会和他并行。

    李岩在车里看得想笑，若换做他是那名乞丐，只怕也会被糊弄过去。

    或许是李岩车开太慢的缘故，后面的车按了一下喇叭，李岩正全神贯注盯着乞丐那边，被喇叭声吓了一大跳，下意识踩到油门上。

    顷刻间，车子飞射出去，直直撞到前方一辆别克车，发出“轰”的一声巨响，整辆车子剧烈一震。

    车辆追尾，路上的行人纷纷驻足看热闹，李岩吓得脸色发白，过了好几秒才回过神。

    他赶忙解开安全带，下车查看事故轻重程度，没心思再管那个乞丐。

    不远处的陈艾力也听到撞击声，本能的转过头一看，发现事故一方是李岩，急急忙忙冲到马路上。

    乞丐看到李岩从车上下来，脸色陡然一变，不仅没有留下看热闹，反而加快脚步离开。

    好在先前两辆车距离不是很远，李岩的奥迪刚加速就撞上别克，冲击力不大，没有造成人员伤亡。

    别克车车主是个四十来岁的秃头中年人，一看自己车屁股被撞得凹进去，一脸的心疼，指着李岩喝道：“你怎么开车的，没长眼吗？！”

    此事是自己理亏，李岩没有还口，硬着头皮让对方发泄火气。

    见李岩低着头不吭声，秃头中年人越发来劲：“你说你开这么快干什么，赶着去投胎吗，你想死别拉上别人呀，找个没人的地方自己死去！”

    这时，陈艾力跑了过来，见李岩没有受伤，顿时松了一口气。

    “别以为不说话就可以逃避责任，我这辆车是上个月刚提的，该怎么办你自个儿说！”秃头中年人冷冷说道。

    闻言，李岩抬了抬眼皮，瞟了一眼前方的别克轿车。

    即使他不怎么懂车，也能一眼看出这不是新车，绝不可能是上个月买的，除非他买的是二手车，中年人显然是认为他年纪不大好糊弄，想借机讹诈他一笔。

    李岩刚想说话，别克车另一边车门打开，走出一个年轻女子，踩着十厘米高的高跟鞋走过来。

    抬头一看，李岩隐约觉得年轻女子有些眼熟，面容轮廓和一个高中女同学有些相似，只不过无法确定是不是同一人。

    正当李岩心头疑惑之际，年轻女子惊讶叫道：“李岩，真的是你呀，刚才在车里，我还以为是自己看错了！”

    “你是……张柔？”李岩不太肯定问道。

    张柔微微一笑：“怎么，才两三年没见，不认得老同学了？”

    “哪里呀，你比以前漂亮许多，我不敢确定而已。”李岩笑着说道。

    他这话倒不是有意奉承，高中时的张柔相貌顶多算是中等，如今一看妥妥的美女，五官比以前精致许多，脸也变尖了，有种小网红的味道，也不知是不是整容过。

    照理说，李岩这么夸她，张柔应该很高兴，但她并没表现得多开心，表情略显的不自然，偷偷看了身旁的秃头中年人一眼。

    “对了，这位是你父亲吧。”李岩看向秃头中年人，满含愧疚道：“叔叔，真是对不住，我刚才被后面的喇叭声吓了一跳，不小心踩到油门，实在不好意思。”

    张柔嘴角抽了抽，满脸尴尬道：“他不是我爸，是我……男朋友……”

    “啥？！”李岩瞬间瞪大眼睛，以为是自己耳朵出问题。

    “小柔，他是你同学？”秃头中年人淡淡看了眼李岩问道。

    “对，我们是高中同学。”张柔点点头道，脸上的尴尬还未散去。

    李岩看了看张柔，再看看秃头中年大叔，这年龄差距未免太大一些，他怀疑张柔不是秃头的女朋友，而是小三情人。

    高中家长会，李岩见过张柔的母亲一次，看上去还没这位大叔苍老，如果是男朋友，她家人会同意？

    “李岩，这辆奥迪是你的车？”张柔用异样的口吻问道。

    “呃……不是，这是我老板的车，我给人开车当司机。”李岩随口瞎扯道。

    听他这么说，张柔“哦”了一声，显得兴趣缺缺，没有再继续和他说话的意思。

    在张柔想来，李岩家境普通，不可能开得起奥迪A6，车肯定是其他人的。

    “原来是你老板的车呀，那打电话叫你老板过来解决吧，我看你也赔不起修理费。”秃头中年人语气傲慢说道，似乎很瞧不起司机的身份。

    “不必叫我老板，你直接说吧，需要我赔多少钱？”李岩淡淡问道。

    秃头中年人犹豫了一下，报出一个五万的数字。

    李岩目光一沉，他不太了解对方的车值多少钱，但他看得出来，中年人将他当做冤大头。

    李岩没吭声，一旁的陈艾力冷笑一声，不屑道：“你还真好意思，张口就是五万，别克英朗新车一辆也就十来万吧，蹭破点漆，撞凹了一点，需要五万修理费？”

    “这车就值十来万？”李岩眯着眼问道。

    陈艾力点点头：“就这个价，不超过十五万，看他车的成色，开了至少两三年，这车拿去卖，撑死了值个八九万。”

    秃头中年人眼中的尴尬一闪而过，强行狡辩道：“少胡说，我这车就是上个月刚买的！”

    李岩冷冷一笑道：“就算是新车，也用不着五万修理费吧？五万都可以买你这大半辆了。”

    “我们的车有保险，还是交给保险公司处理。”陈艾力提醒道。

    秃头中年人有些急了，要是让保险公司介入，他哪儿还有机会讹钱，急忙笑着说道：“报保险多麻烦呀，咱们直接私下解决，又不是多大的问题，你们说是不是？”

    “既然你知道问题不大，还狮子大开口要价五万？”李岩反问道。

    “口误口误，我其实是想说五千……不不，三千，三千就够了。”秃头立即改口。

    周围看热闹的人哄笑一团，他们当然看得出秃头的意图，只不过和李岩互不相识，自然不会多管闲事去提醒他。

    李岩冷哼一声，要不是陈艾力在场，说不准他真可能被对方讹去一笔钱。

    从钱包里抽出十几张钞票，李岩拍在车头上，淡淡说道：“就这么多钱，你爱要不要！”

    将钞票拿起来数了数，有一千多块，秃头心里一乐，但还是装模作样道：“好吧，看在你和小柔是高中同学的份上，这件事就到此为止。”

    他最近已经在考虑换车的事，这辆别克打算给他爸开，磕破一点表皮无所谓，这一千多块等于是白赚的。

    李岩不想报保险，因为他是无证驾驶，保险公司不会理赔，要是事情闹大了，把警察惹来，说不定要被罚款拘留，反而更麻烦，不如破财消灾。

    返回车上前，张柔忽然转身说道：“李岩，高中时我很羡慕你们这些成绩好的学生，但现在步入社会，发现成绩好未必能混得好。”

    李岩没有在意她的话，不以为意道：“或许吧。”

    张柔的话并非完全没道理，有很多高学历的人进入职场后，却过得非常不如意，还不如一些低学历的人，学历确实不能代表一切。

    不过李岩能听得出来，张柔是在嘲讽他当司机，意思是说曾经的优等生，如今混成这副德行。

    李岩懒得和她辩解，张柔和秃头中年人在一起，无非是看中他的钱，对于这种拜金女生，李岩不想和她有太多交集。

    了结了交通事故，李岩扫了一眼周围，那个乞丐果真跑的无影无踪，这次打草惊蛇了。

    深深叹口气，他摸了摸口袋里的因果符。

    符箓的抖动幅度很小，是因为感应到陈艾力的存在，如果那个乞丐还在附近，符箓的抖动幅度不会这么小。

