    “阿楚兄弟，你不会真的相信他们的鬼话吧？”三人离开之后，太一忍不住说道：“那两兄弟，说谎连眼都不眨一下的。”

    吴楚有些无语，“那你还想如何？真的跟他们死磕到底？你觉得咱们三人联手的话，能杀得掉他们吗？”

    别说杀了，连联手将他们镇压并封印起来都做不到。

    这点，帝俊倒是有些自知之明。

    所以他没有继续在这上面纠结，而是说道：“那家伙居然真敢发誓，难道真是宙外生灵所为？”

    吴楚摇起头来，说道：“应该就是他们所为！”

    两兄弟闻言，不由愕然。

    而后太一便忍不住叫道：“既然如此……”

    “还是那句话，咱们联手，干得掉他们吗？能把他们镇压并封印起来吗？”吴楚轻叹：“另外，我也没有证据，只是我的一些猜测。他们已经发了大誓，证明他们没有做。如果我们还继续不依不挠，又拿不出有力证据的话，岂不变成了无理取闹？”

    帝俊则是问道：“何以见得是他们干的？”

    “在接引发誓的那一瞬，我感觉到佛国净土之中，有功德之力在涌动。之前的那个接引，应该不是接引的真身。”

    其实不是吴楚感应到的，则是艺宝感应到的。身为功德至宝的艺宝，对功德之力，最是敏感不过。

    只是佛国由那两兄弟掌握着，艺宝也只是隐隐有所觉，也未能感受个真切。所以吴楚只能说是猜测。

    “那家伙，居然不是真身？”帝俊脸上有些挂不住。

    之前他们兄弟不仅没有看出这点，而且还没有把人家的分身给拿下，这岂不是被打脸了？

    想想，都让帝俊太一脸上有些火辣辣的感觉。

    对于吴楚的猜测，两兄弟并没有过多怀疑。

    吴楚摇头道：“这很正常吧！咱们在斩三尸的时候，我们斩出的三身，谁能轻易分辨出哪个是真身，哪个是三身？”

    “那两兄弟，怎么就那么令人讨厌呢？”太一不由骂道。

    吴楚笑道：“估计他们也是这么看你们兄弟的。”

    “……”

    太一看了眼吴楚，说道：“估计他们也是这么看你的吧！”

    吴楚笑说：“这也正常，当初准提的那道鸿蒙紫气被鲲鹏和冥河打没之后，那对兄弟估计就已经这么看我了。身为玄门大师兄的我，居然没有对师弟们施以援手，导致他们的至宝消失，搁谁身上都会有气的。我可不觉得人人都会喜欢我。”

    帝俊剑眉轻蹙，说道：“既然明知是他们干的，那咱们就这么一直防着？难道就没有什么手段可以反制他们吗？”

    “这就是反制手段了啊！”吴楚笑道：“亲自登门，不就等于是告诉他们，我知道是你们，但我没有证据，你们最好别让我抓到把柄，这是警告。如果他们不服，暗地里再施展手段，那咱们就可以趁机看看，看能否抓住对方的把柄。”

    “如果他们心中不服，但又隐忍不发呢？”太一问。

    “那咱们的目的也达到了啊！因为他们不会再轻易出手了。”

    “……”

    “防不甚防啊！玩阴谋的，心里都脏！”太一嘟喃起来。

    “……”

    吴楚不由朝他翻起了白眼，“这叫智慧！都像你那样，拎起混沌钟就砸，能砸出个什么来？人家也是圣人，岂会怕了你？混沌钟虽强，但到了圣人层次，优势便已经不明显了。”

    太一撇着嘴，吹着口哨，一副‘不知道你说啥’的神态。

    帝俊笑了笑，正色道：“你觉得他们有没有可能已经跟宙外生灵接触过？又或许他们有没有可能已经合作上了？要不好好的，为何他们兄弟会在洪荒大地下黑手？欺负你没在洪荒？”

    “这倒是难讲！”吴楚默默摇头。

    在他的印象中，未来的佛教，确实是国家有难了，那就龟缩山林，隐世不出，等灾难过了，又冒出头来。至于由谁来占领这个国家，这跟他们半毛钱关系都没有，毕竟是方外之人嘛！

    当然，这是建立在宙外生灵是想占领此方天地，而不是毁掉此方天地的基础上的。如果宙外生灵降临，就是为了来毁掉洪荒天地的，那他们就没有合作的基础了。

    所以，是否真有宙外生灵出现，他们是否真的跟对方有过接触，是否真有合作，这些就有些难讲了。

    ……

    回到大道法则还在继续衍化的那座布满星辰的道场，帝俊太一和吴楚告辞，吴楚则继续凝聚大道金丹，继续衍化星辰。

    时光匆匆，又是数千年一晃而过。

    在吴楚开辟的道场中，那颗看起来像蓝星一样的星体，已经基本衍化结束，上面大地山川的分布，与他印象中的相似。

    当然，这些要归功于艺宝。她从资料库中调出了三维世界地图，而后按照比例，对地貌山川地行调整。

    吴楚觉得，她这绝对是无聊所至的。

    这颗看起来模样与地球相似的蓝星，体积面积要比他印象中那颗蓝星大得多，至少也有上千倍。看起来是挺大，但跟那广阔无边的洪荒大地一比，又不算什么了。

    要知道，单是紫玉山地界，就是上百个地球那么大了。

    也因为洪荒大地广袤无边，所以即便生活着那么多生灵，看起来也依然是到处一片原始风貌。

    随着大地山川渐渐稳固，吴楚决定搓完最后一颗丸子，便准备暂时收工。毕竟星空中的星辰，数量已经从当初的万颗，变成如今密密麻麻的几十万颗。

    当然，这些星辰的本质是吴楚搓出来的大道金丹，所以他们还在继续衍化，想变成真正的星体，还需要不少的时间。

    在这些星辰衍化成实体的时候，这片星空在混沌之中，已经占据了一个非常广阔的面积。

    相比其他圣人的道场，吴楚开辟出的这座道场，都不知道要比对方大上多少倍。

    而就在吴楚准备收工的时候，那座在默默膨胀，默默向外扩张的星空，却碰到了一座有生命的小世界。

    吴楚估计，自己这可能是碰到当初某位紫霄三千客之一的道友，在混沌之中开辟出来的小世界了。

