    第12章 叶子豪想明白了

    次日，叶子豪将图纸（用布绢画的）给了花二后，与四女和花伯赶往新建厂区，来到厂区只见一排排宽大厂房错落有序，这时花生花叶花桥小跑过来抱拳道：恭迎殿下！

    叶子豪点头道：不必多礼，本王只是来看看。接着指着一排排厂房道：嗯，不错。

    得到肯定，花生激动道：谢谢殿下，殿下请。

    说完在前面带路，来到一厂房门口花生道：殿下请看，这是织布厂房。

    只见厂房内只摆放着几台织布机，几个女工在咔咔的织布，看着这织布机叶子豪不由眉头一皱，这是相当于地球上古代的织布机，产量是不敢恭维的。

    花叶看叶子豪皱眉，不由上前施礼紧张道：殿下，这是最好的织布机了，而且女工也是技艺熟练的，供应王府用布是不成问题的。

    叶子豪道：到会议室说话。

    众人忙应是后，花生在前面引路，会议室是按叶子豪要求建造的，一张长桌摆在中间，椅子摆俩边，进入会议室叶子豪直接坐到中间主位上，四女很自然站在叶子豪身后，花伯站在左侧，见众人不知所措的站在门口，叶子豪挥手道：都进来坐下。

    众人忙说：不敢。

    叶子豪道：本王让你们坐就坐。

    众人才期期艾艾的进来坐下，认真看时会发现，他们全部都是只坐了半个屁股，也难怪他们，必境这个世界主仆观念那么强，就算是皇帝上朝，百官也是只有站在下面的份，更何况他们。

    叶子豪看众人坐下后，对花伯道：花伯你也坐吧！

    花伯点头道：谢殿下。

    叶子豪又对四女道：你们也找位置坐吧！

    众女施礼后就搬椅子坐在叶子豪身后。

    叶子豪道：花伯，派人把花大花二花三也叫来吧？

    花伯应道：是，殿下！

    花伯出去没一会就回来了！叶子豪也不急，因为此时他也需要理一理思路，脑子在想，工业发展怎么发展？他前世就一宅男，能懂吗，知道蒸汽机但不知原理，知道什么炒钢不知其法，……知道水泥可水泥是用什么东东烧的？知道很多…但……总结什么都不会，特么的，别人穿越都是搞得风声水起，到了我这咋就这么难哩！

    叶子豪转念又一想，不对呀，老子是谁？老子特么的是王子，是领主，是领地最高领导，老子是上位者，老子如果什么都会还要下面的人干什么？所以，老子只要把好政治方向，指明发展方向，知人善用，告诉他们方向，给予他们发展平台和空间，给予他们充足资源，成为他们的领路人，做一个方向掌舵总舵手就可！哇咔咔…老子实在是太聪明了！

    叶子豪不知道的是，当他想明白时，他的周维刮起了灵气旋风，花伯惊讶得忙挥手示意众人出去，花伯很欣慰的喃喃自语：少主果然刻苦，不浪费一点时间。

    四女更是眼冒金星：少主太利害了，真的好崇拜呦！

    众人：果然没跟错主子，往后一定要更努力，不然将跟不上主子的步伐。

    叶子豪如果知道众人想法，一定会吐槽：特么的，老子只是在想事情而已…而已…

    当叶子豪张开双眼站起来想要说什么时，只听花伯道：恭喜少主进阶武尊。

    众人也忙道：恭喜殿下进阶武尊！

    叶子豪：￥￥￥￥****￥￥￥$￥$$$$$**￥￥￥￥￥@@………虾米？

    叶子豪不确定问道：花伯，我真的进阶了？

    花伯花呵呵道：呵呵，恭喜少主！

    得到确认，叶子豪不敢相信的想到“我特么的想点事情也能进阶？这修练也太容易了，老子好像穿越过来到现在也没真正的修练过，咋就成武尊了哩哩哩？我一点感觉都木有好不好”！

    如果五神大陆武者知道他的想法，不知道会不会群起而攻之，因他们会说：老子也想像你一样轻松进阶啊啊啊啊啊！

    回过神来的叶子豪道：花伯，通知所有主事明天到王府开会，今天的会议就到这了！

    交代完不等花伯回应，叶子豪又道：回府！

    本章完

    (本章完)

