    苏陌也不跟其废话，他很干脆的对雷江说道：“我也不是不支持上面的规划和决策。但凡是都要讲究一个妥善处理，这里这么多租户，总要给出一个满意的解决方案。我不在意能够赔偿多少钱，我在乎的很简单，那就怎么妥善安置我所有的租户。星际机场也不是一时间就可以建造的，肯定要有个过程的，你们回去好好考虑一下，给我一个满意方案。”

    在苏陌看来，再多的钱给他，也都是一堆废纸和数据。这里的租客，或多或少都跟他有感情了。他不忍心看着他们被赶出去，流离失所。

    可能有些人并不能理解，但是对换角度，也许就能明白了。

    “苏陌先生，这.....”

    雷江的神情也是跟吃了大粪一样，这么多人的妥善安置，这不是要他的命么。

    “其他的不要跟我说了，之前的冲突就算了，你们该赔偿的赔偿，该道歉的道歉。但是如果在没给出合理的方案前，你们再乱来，就别怪我直接告你们。到时候别说你们吃官司，就这块地你们也别想拆了。”

    苏陌覆手而立，语气很平淡，但是却异常的强硬。

    雷江苦涩的回道:“苏陌先生我们明白了......”

    苏陌扭头对着身后黑压压的街坊邻居说道：“大家都散了，都不要聚集在这里了。”

    “好的。”

    众人纷纷应道，随即黑压压的人群开始散了。

    周愧望向雷江。

    “雷署长，我们现在该怎么办？”

    “什么怎么办，把所有作业机器都撤了。在没有达成协议之前，不要再起冲突了。”

    雷江没好气的训斥道。

    “好，好.....”

    周槐连忙应道。

    片刻之后，双方的人撤离的差不多，赵叔也是松了一口气。

    他有些歉意的对着苏陌说道：“临时把你叫回来，没耽误你的什么事情吧？”

    苏陌摇了摇头回道：“没事，刚好我也准备回来了。”

    “你不回帝都了？”

    “暂时是不回去了，等这边事情解决了，空了有时间再回去看看。”

    苏陌望着帝都方向，叹了一口气说道。

    这时候李叔也走过来，他微笑的说道：“留下来好啊，苏陌在你离开的这段时间，我已经按照你吩咐，把网咖扩建了，生意还很不错，你要是觉得无聊不如来网咖上网。你要求的游戏舱，也一直保留着呢，一个人在家太冷清了，时间久了会孤独的，来网咖比较好，氛围还热闹，也不会无聊。”

    “好！”

    苏陌想了一下答应下来。

    李叔听到苏陌答应了，老脸十分开心，他原本都不报什么希望的。

    没想到苏陌真的愿意走出来。

    “太好了，我这就回去给你准备。”

    “不用那么麻烦，这样吧，毕竟这个星游咖也有我的份。反正我也是闲着也没事，不如就去做个清闲的网管，算是搭把手吧。”

    苏陌开口说道。

    “你不打游戏么？”

    李叔也是微微一怔。

    “我游戏已经阵亡了。”

    苏陌解释道。

    “瞧我这记性，星环游戏确实是不比普通游戏，死亡率太高了，不过也没关系，看别人玩也一样。”

    李叔连忙安慰苏陌，他能够明显感觉到苏陌和以前不太一样，开朗太多了。

    “我知道。”

    .........

    ---------------------------------------------------------

    数日后，苏陌坐在开源网咖的吧台内。

    原本老旧的网咖现在已经装修的焕然一新。

    一排排的头盔机器四四方方的坐落着，并且李叔在装修网咖的时候，还特意参照隔壁的星游咖，在中心弄了一个不大不小的全息影像投影设备，实时播放各种星环战斗影像和名人主播的影像。

    虽说这个网咖比起对面小很多，但是胜在便宜啊，因此聚集的人气也是无比旺盛。

    “太酷了！”

    一阵激动欢呼声响起。

    苏陌下意识抬起头看了一眼中心投影屏幕视频。

    此时播放的是高礼公会的职业玩家李东恩的战斗影像，其驾驶着II代猎豹机甲。

    操作也是如同行云流水一般。

    猎豹机甲在异种怪物群内穿梭，手中的合金利刃，就像收割机一样，收割着沿途怪物的生命，

    鲜血四溅。

    在投放影像边角有关于李东恩资料和履历简介。

    李东恩高礼公会第一王牌部队机甲大队队长。

    成名战绩：在黄石基地攻守战内，曾经以一己之力，斩杀七只II型精英级的异种怪物，一只III型将领级异种，为高礼公会攻下黄石基地奠定基石，人称外号猎杀者。

    紧接着中心影像再次变幻。

    出现是一名身材火辣性感的妹子，其驾驶着III代机甲·疾风机甲。

    从高空径直落进如同怪物的潮水之中。

    其挥动的锋利镰刀横扫开来，成片的异种怪物如同豆腐一样被切成两半。

    黑压压战场立刻被清理出成片真空区域。

    .……

    围观的人群发出激动呼喊声。

    “卡莎里！！！”

    卡莎里，暴熊公会第二王牌军机甲大队队长。

    称号：鲜血收割者。

    成名战绩：黑水战场，以一己之力屠杀神话公会162台机甲，后前往黑水之地，以一己之力击杀3只III型将领级异种，32只III型精英级怪物....

    ....

    苏陌低头继续浏览着论坛网站，随着地之杯开启，星环游戏也达到一个新的高潮。

    同时联邦议会公布了攻守同盟的宣告，所有内部战斗都取消了，因此幸存的散游，都跟正规军编队汇合。

    他们因此也得到一手情报，各公会官方职业人员曾经历史战绩纷纷被捅出。

    原本的战斗排行榜，只有散游高手，现在基本上都被职业选手也是正规军刷下去了。

    毕竟跟职业人员的战斗技巧比起来，散游就显得极其平庸。就拿那个李东恩来说，高礼公会的王牌机师，虽说比不上天龙公会和自由胜利公会的王牌机师。但是随便扔出来，也是压着顶级散游喘不上气的存在，根本不是普通明星主播能够比拟的。

    这种强烈落差感，瞬间引爆全民追星，无数的玩家找到新的偶像。

    可惜了苏陌一点兴趣都没有，他继续在论坛上搜寻关于破晓公会的信息。

    然而搜寻的结果让苏陌眉头紧锁。

    压根搜不到任何相关的视频和信息，看样子千城雪他们跟着天龙公会，所有信息都被掩盖了。

