    

    奢华的沙发下铺着厚实的毛皮地毯，不远处的壁炉里黑洞洞的，像是有一些木柴燃烧后留下的灰烬。

    夜色已经接管了这个世界，他们本不该能看得这样清楚，但头顶的水晶吊灯还在亮着，折射出的光线将来客切割的支离破碎。

    这间别墅还有电力在供应。

    “先四处看看，”壮汉收回盯着吊灯的视线，“一起走，不要分开。”

    很快他们就在餐厅的冰箱里发现了大量的食物，包括蔬菜，米面，肉类，甚至还有少许零食，最里面的位置还放着一篮子鸡蛋。

    看着很新鲜，像是一小时前放进去的。

    可根据地上的灰尘来看，那根本不可能。

    而众人的关注点明显也不在这里，壮汉看着食物，脸上居然没有意外的表情，半晌后说道至少我们不会被饿死。

    背后传来哗啦啦的水声，江城扭过头，发觉是唇边有痣的女人拧开了水龙头，有干净的水流出。

    她关上水龙头后转身看向其余人，慢悠悠说道：“看来我们也不会渴死。”

    紧接着他们又在一个偏僻的类似储藏室的小房间里找到了大量的木柴。

    木柴一垛挨着一垛，码得整整齐齐。

    二层是居住的地方，有一间主卧室，一间书房，以及两个小卧室，此外尽头处还有一间上了锁的房间。

    能看的出来壮汉和女人都对上了锁的房间感兴趣，但两人都默契的没有提出要破坏门进去看看的打算。

    通往三层的楼梯被一扇黑色的铁门锁住，壮汉晃了晃，门纹丝不动。

    一行人退回到一层客厅。

    众人已经在这个世界度过了大半天，尤其是经历了车祸与长途跋涉，此时又冷又饿。

    壮汉提议由他带着中年人去取木柴生火，女人，江城，胖子三人去做饭，剩下清纯女和男文员收拾屋子。

    江城盯着一桌子的食材陷入迷茫，女人冷笑一声也不再管他。

    好在胖子是个会做饭的人，刀工厨艺样样了得，没一会就有香喷喷的饭菜端了上来，还贴心的给每个人都煎了个蛋。

    客厅沙发附近已经收拾干净，大家围坐在壁橱旁边，端着碗吃饭。

    壁橱里的火烧得很旺，发出噼里啪啦的声音。

    晚饭过后，大家聚在一起开始商讨这次任务。

    可商讨来商讨去最后几乎变成了壮汉与女人的吵架现场，这也是没有办法的事情，毕竟任务才刚开始，线索极少，而这两位又是最有发言权的人。

    看他们轻车熟路的样子明显已经成功过了几次任务。

    夜深了。

    壮汉主张所有人都睡在客厅里，可女人始终坚持大家应该睡在二层卧室，理由是那里可能会有线索。

    最后二人不欢而散，清纯女选择和女人一起，两人向楼梯走去，就在她们快走到楼梯的时候，男文员忽然跑了过去。

    江城猜测是壮汉那两耳光给他留下了心理阴影。

    就这样，壮汉，中年秃顶男，江城，胖子留在客厅过夜，另三人去了楼上卧室。

    “蠢货！”壮汉望着几人离开的背影，低声骂了一句。

    客厅里睡觉就没那么多讲究了，剩下的又都是男人，一共三张长沙发，一人一张，刚好余下一个人守夜。

    壮汉说由他守第一班，接着从怀中掏出一块怀表，打开表盖后，放在了中间的小桌子上，“现在大概是晚上10点，6点天亮，一共8个小时，这里正好4个人，每人守2个小时，这样所有人都能有充足的时间休息。”

    没人有异议，壮汉的安排听起来十分合理。

    壮汉刚准备说下去，就看到面前的胖子以一种奇怪的眼神盯着桌子上的怀表。

    “不用看了，时间不准确，”他顿了顿，解释说：“所有带进梦界的钟表时间都会被打乱，它现在唯一的作用就是计时。”

    怀表上显示的时间是4点18分，明显与现实情况不符。

    鉴于江城和胖子都是新人，壮汉又多说了几句话，告诉他们在梦界里出现什么违背科学常识的情况都是正常的。

    他们需要做的是通过种种异常，找到异常后隐藏的线索，进而破解任务，离开梦界。

    江城举起手，壮汉看向他，问：“你是有什么要说的吗？”

    “你既然已经从梦界中逃离，为什么还会回来？”

    “因为梦界只有0次与无数次，只要你曾开启过那扇门，它就会永远陪着你，直到你死。对了，”壮汉像是想到了什么，“梦界的全称是噩梦结界。”

    “结界？”

    “没错，它就像是隔绝现实与虚幻的一堵结界墙，无论你在梦界中受多重的伤，只要还有一口气，任务结束后都会完好无损的回到现实，”他苦笑一声，“这个名字是不是很贴切？”

    “那怎么才能彻底的脱离这个噩梦结界？”说话的是秃顶中年人，他的嗓音沙哑，给人一种不舒服的感觉。

    壮汉瞥了他一眼，开口道：“别问这种愚蠢的问题，你不是新人，应该明白这个问题就像我们目前无法弄清楚所处的这个世界究竟处在什么时间点一样，这是个无解的问题。”

    中年人阴沉着脸，不再说话。

    江城第二次举起手。

    壮汉颇有些无奈的看向他，“你要问什么就直接问，不用举手。”

    “现在应该是2006年3月末到9月中的某一天，”江城很认真说。

    壮汉愣了愣，同时愣住的还有已经低下头的中年人，胖子也一脸狐疑的盯着江城，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “你怎么知道？”壮汉问。

    江城不急不缓的从口袋里翻出一个小袋子，递到距离其余人近一些的位置，几人看清了那是一袋达棘园小面包。

    江城将面包袋翻过来，指着上面的一行小字：生产日期2006年3月18号。保质期6个月。

    接着在众目睽睽下将袋子撕开，扯了一块面包塞进嘴里，咀嚼了一阵后脖子一挺，咽了下去，想了想，说道：“口感不错，还十分松软，没有受潮，考虑到是保存在冰箱里这样的环境下，我想推测的日期还可能进一步提前。”        

