    任五老爷的话让任老太爷眉头一皱，看向他的目光也变得锋利起来。

    在任家，任老太爷向来是说一不二的，家中子孙对于任老太爷这个当家人也皆是无条件的服从，任五老爷平日里是不敢反驳父亲的话的，但是今日任老太爷却是被两个儿子反驳了好几次，还仅仅是两个女人之间的小事，这一点让任老太爷十分不悦。

    顶着任老太爷的目光，任五老爷下意识地低下了头，不过立即有抬了起来，勉强能顶着他父亲的目光。

    任老太太对小儿子向来要偏疼一些，见情形不对怕父子两人闹僵，立即先一步沉下脸来斥责任五老爷道：“还不给我闭嘴！越发没有了规矩！方氏是毒妇，林氏就不是毒妇了？哪有动不动就往人脸上动刀子的？若是还由着她的性子，会不会那一日长辈没有如她的意的时候将刀子动到长辈脸上来？亏你还向着她，我瞧你也是被猪油给蒙了心了！”

    林氏今日的手段确实是过激了一些，所以任五老爷张了张嘴，最后也没有话辩驳，只是僵立在那里也不动。

    任老太太心里发气，看了看任老太爷的脸色，然后冷着脸赶人：“杵在这里做什么？看着就心烦！还不滚出去！”也没说要赶林氏回娘家的事情。

    任老太爷冷哼了一声，正要说话，大丫鬟金莲掀帘子进来了。

    任老太太赶紧问：“芳芷院那边如何了？她伤势严重吗？”

    “回老太太的话，大夫已经给方姨娘瞧过了，五道刀口都划在脸上，没有伤到别的要害。”金莲想起自己刚刚在芳芷院看到的方姨娘脸上的惨状脸上有些发白，她定了定神才又道，“不过那几道刀口划得很深，而且匕首上还不干净，现在又是夏日……大夫说伤口如要愈合需要一段不短的时间，且就算是愈合了之后，那些疤痕怕是也去不掉了，方姨娘的脸算是……算是毁了……”

    任老太太闻言不由得吸了一口气：“竟然这么严重？”她瞪了也有些呆住了的任五老爷，“你瞧瞧！你瞧瞧！这下手得有多狠！”

    任五老爷顿了顿，却是咬牙道：“娘，这件事情一定不能传出去，您就算是不为惠君着想也要为健儿和玉儿想想吧，若是别人知道了，两个孩子以后的婚事怕是会受影响。”

    任老太太气道：“你还提！若不是他们有那么一个不知轻重的娘，会发生这种事情吗？我真后悔当初让你娶了个这么不着调的进门！”

    任五老爷想要出口反驳，金莲却是道：“刚刚三老爷让人去交代过三太太，说这件事情对外就说是方姨娘自己不慎摔倒在了碎瓷片上刮伤了脸，还说等以后方姨娘伤好了之后就在自己的院子里静养，不让她出门。”

    任五老爷闻言一喜，然后对老太太道：“三哥说的没错，娘，您也要让大嫂好好管束一下下面的人，我院子里的婆子丫鬟我会仔细敲打一番的。”任五老爷觉得他三哥不愧是自家兄弟。

    好在当时在园子里的都是林氏和任瑶玉身边的丫鬟婆子，其他人就算是看到了手上沾了血狼狈跑出去的林氏也没有亲眼瞧见她动刀子。

    任老太太压根儿就不搭理他了，直接挥手让他滚。

    任老太爷却是在任五老爷离开之前淡声道：“既然你护着林氏，也不愿意让她回娘家，那就陪着她一起受罚吧。京城也暂时不要去了，与林氏在院子里闭门思过三个月，琉璃院所有人的月例停发一年！”

    任五老爷皱了皱眉，他和林氏花钱都从来是大手大脚的，反正每年任家都会给银子，现在突然停了他一年的月例，那就是说他一年之内也没有办法从帐房支银子了。

    任五老爷虽然觉得今后可能会有些不方便，但是从来没有缺过银子的他也觉得仅仅是不方便而已，没有想到任老太爷是要借此给他长教训，所以他没有再说什么。只要林氏不会被赶回娘家，他就放心了。

    任老太太却是有些明白任老太爷的心思，也懂得没有银子五房两口子的日子怕是会有些难过，说不定还会动用上林氏的嫁妆，她这么大年纪，当然知道很多夫妻因为嫁妆银子而反目的事情。

    不过任老太太还是没有说什么，任老太爷的决定不是她能改变的。

    等任五老爷离开之后任老太爷冷笑一声：“翅膀还没有长硬就知道违抗长辈了，就让他好好想明白自己今日的一切都是谁给他的！”

    他一边起身往外走，一边冷声道：“不要让我发现你暗地里给他银子，不然就与他们一同受罚。”

    任老太太叹了口气，低头应了一声是。

    方姨娘和林氏的事情随着方姨娘静养，林氏禁足面上瞧着似乎是告了一个段落，之后府里虽然也曾传出过一些传闻，不过任家的主子都统一了口径，并且严厉的惩处了一两个乱嚼舌根的下人，后来便没有人敢再提起了，因为当事人都没有露头。

    外头关于任瑶华的谣言，因为传谣言的人暂时消停了，所以那些谣言也没有再扩散的趋势，毕竟在没有确凿的证据的支撑下谣言传久了也会疲|软的，任家的大小主子们也都很低调，连门都极少出去。

    只是在任老太太试着给任瑶华说亲的时候，门当户对的人家一听说是任家的那位三小姐就为难，把任老太太气得不行，又将任瑶华找过去敲打了几顿，勒令她在外头的谣言平息之前不许出门了。

    就这样过了一个月之后，一件事情让原本在白鹤镇传的沸沸扬扬的谣言变得不攻自破了。

    之前的那位据说是前任家丫鬟后来被任三小姐灭口的青楼女子完好无损的回来了。她不仅回来了，还是风风光光的回来的。

    据说这又是一个惊天地泣鬼神的故事。

    原来这位青楼姑娘当初会卖身青楼是为了供自己自幼定亲的未婚夫读书，以期有一日他能金榜题名。只可惜未婚夫最终没有考上举人，还凭空失踪了。后来青楼姑娘在心灰意冷之下被辗转卖来了燕北，却是突然从一位恩客的口中得知自己的未婚夫就在顺州，且已经娶了娇妻。

    青楼姑娘是一位烈性女子，当即用自己卖身赚来的钱托人帮自己赎了身，然后赶去顺州寻找未婚夫。

    她的未婚夫果然是在顺州，也果然是已经娶妻，且还靠着她曾经的资助发了家。青楼女子要与未婚夫割袍断义，未婚夫却是哭着说了自己的苦衷，原来他在落榜之后曾想轻生投河最后却被一对商人父女所救，因为落水得了风寒大病了半年，等他回去找自己的未婚妻的时候却是已经没有了未婚妻的消息，还有人说她已经死了，于是他在一年之后娶了那位当初救他的姑娘。

    两人说开了之后就抱头痛哭，而这位男子的妻子也是个通情达理的，当即欢欢喜喜的让男子纳了青楼女子为妾，来了一个大团圆。

    青楼姑娘这次回来是来拿自己寄放在白鹤镇一家酒楼里的行礼的，过几日她就要与之前的未婚夫一起回江南老家。

    这个过程曲折离奇结局符合当时人审美的故事很明显比任瑶华的那个要受欢迎多了，所以外头把这个故事传的沸沸扬扬，至于之前说任瑶华买丫鬟去青楼的谣言自然是不攻自破了。

    一些有心之人就开始慢慢觉出前一阵子关于任三小姐的传言的不合理之处，任家三小姐和任家五小姐再出现在众人面前的时候一点也看不出姐妹两人哪里有不合的，有人偷偷向任五小姐打听姐妹之间是事情的时候任五小姐虽然也会埋怨自己的姐姐管的太宽，但是外人听在耳中却是觉得任家三小姐很有长姐风范，虽然为人严肃严厉了一点，却是个明事理知是非的人。

    又有人开始传任家三房的那位贵妾病了，还被任三老爷下令给禁了足，有些知道这位贵妾的真正身份并且知道她在任家十分得脸的人心里就有了些想法，再加上之前李家人闹上任家大门口当众说任三小姐刻薄了九小姐的丫鬟，最后又由贵妾出面摆平了的事情被翻了出来，一些阴谋论者就觉得自己好像明白了些什么。

    尤其是那些家里有厉害妾室的正房夫人们对任家三小姐最为同情。

    外头的人却不知道任瑶期在听到外头传的这个关于痴情青楼姑娘寻夫的故事之时嘴角不受抑制地抽了抽。

    她让祝若梅给梅红重新安排一个合理的身份，但是没有想到他竟然想出了这么一个戏剧化的故事。

    任瑶期不知道，祝若梅虽然是个五大三粗的大男人，却是有一个大爱好就是听戏，偏偏他还不喜欢听打打闹闹的武戏，最喜欢的偏偏是这种才子佳人有情人终成眷属的套路，这个故事编出来可是废了他不少脑细胞，并且是跟自己的母亲妹妹好好讨论之后的结果。对于这个故事祝若梅自己都感动了。

    ********

    明天加更，且送大惊喜～敬请期待～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

