    “陛下，如何处置他们？”

    白起冷冷看着应鸿秉三人，询问楚锋。

    “杀！”

    楚锋没有半点迟疑。

    对于叛徒，他从来不会有半点留情。

    “末将领命！”

    白起手中浮现一柄长剑，一步步朝着应鸿秉走过去。

    伴随着他的步伐走动，恐怖的杀气从白起身上凝现，宛如实质！

    “嘶！”

    即使是这股杀气不是对着自己而来，但楚锋依然是倒吸口凉气，不愧是历史上大名鼎鼎的杀神白起，这等杀气简直恐怖！

    不过想想也是，战国时期的白起杀了那么多军队，凝聚的杀气岂能寻常。

    应鸿秉三人更是面色惨白如纸！

    在这股杀气下，他们感觉自己就像是无根的小舟在大海上一样，随时随地都有可能倾覆。

    “不！”

    “不要杀我！”

    “不要杀我！”

    终于，其中一人被这股杀气弄的彻底恐惧，他朝着楚锋哀求道：“陛下，我被猪油蒙了心才背叛的您，求求您再给我一次机会，我一定会为您当牛做马，我绝对不会再背叛您。”

    “求求您饶了我。”

    另一个侍奉堂的叛徒见到了这幕也像是看见了希望一样，同样的朝着楚锋跪拜，哀求道：“陛下，求求您看在我忠心耿耿为皇室辛苦这么多年的份上饶我一命，我可以为您提供镇南王的情报，我从今以后一定对您忠心耿耿，绝对不会再背叛您。”

    就连应鸿秉在稍作沉吟也是哀求道：“陛下，我们都是被镇南王一时蒙蔽，我们本来不想背叛皇室，不想背叛您，都是镇南王逼我们的。”

    白起动作微顿，转头看着楚锋，等待着楚锋的命令。

    “收起你们那令人作呕的惺惺作态！”

    楚锋冷目扫视应鸿秉三人，冷声道：“镇南王逼你们？他怎么逼得你们？是拿着刀架在了你的脖子上逼你们的？”

    “可笑！”

    “一个个贪图荣华富贵，背叛了朕，投入镇南王麾下，现在死到临头，又想着背叛镇南王投入朕的麾下，你们真当朕好骗不成？”

    “杀了！”

    说到最后，楚锋言语中尽是无比森冷的杀意！

    白起得令，手中长剑斩下。

    “不！”

    在应鸿秉惊恐的眼神中，白起斩下了他的头颅，只留下一具无头的尸体还跪在地上，喷洒着鲜血。

    而应鸿秉的头颅滚到了另外一个老者的身前，应鸿秉临死前那不甘的眼神就盯着那个老者。

    让这人无比惊恐。

    “跑！”

    毫不犹豫，他起身就想跑。

    只是有白起的气势压迫在，他刚刚站起身又被压得跪在地上。

    下一瞬，白起剑光闪过，又是一颗头颅飞起。

    剩下一人面色惨白，彻底放弃了抵抗。

    白起长剑划过，将其也斩杀于此！

    “走，白起将军，跟朕去救文和。”

    杀了这三人后，楚锋毫不犹豫，立即带着白起赶往贾诩和木天兴战斗的地方。

    他要去救贾诩！

    ……

    “怎么？你还要反抗不成？”

    木天兴瞧着眼前已经浑身鲜血的贾诩，微微摇头，道：“你的忠心令我佩服，可惜，你的忠心给错了人！”

    “那楚锋已经抛弃你逃了，你为何还要替他拼命？”

    “不如本尊再给你一个机会，投入木灵宗，先前本尊给你的条件依然有效。”

    “毕竟……”

    稍作停顿，木天兴轻轻笑道：“你这样忠心为主的狗，本尊很喜欢。”

    “呵呵。”

    贾诩轻轻一笑，笑声中带着不屑，带着讥讽，道：“吾贾诩，即使是身死，也绝不可能背叛大苍王国，更不会背叛陛下！”

    “咳咳……咳咳。”

    说到最后，贾诩痛苦的咳嗽两声，嘴角的鲜血不断流出。

    他早已是身受重伤！

    “还真是够冥顽不宁的！”

    木天兴摇摇头，道：“可惜了这么一条忠心耿耿的狗！”

    声落，一掌轰出。

    贾诩看见攻击袭来，他很想提剑格挡。

    可刚刚的战斗让他体内早已是重伤不堪，体内经脉也是有好几处的断裂，丹田内的真气更是耗的干干净净。

    如今的他，再也难抵挡木天兴的攻击，只能是眼睁睁的看着木天兴的攻击袭来。

    “可惜！”

    贾诩闭上双眼，低声叹道：“陛下，臣贾诩，无法再为你出谋划策。”

    “这天下，得靠您自己了……”

    声落时，木天兴的攻击已经袭来。

    贾诩已经能感受到那凌厉恐怖的气息，那是死亡的气息！

    “砰！”

    巨响袭来，贾诩准备迎接死亡。

    可很奇怪，他却并未感受到身上的痛苦袭来。

    正疑惑时，突然冰冷的声音传入耳中：“阁下何人，为何拦本尊？”

    “嗯？”

    贾诩疑惑的睁开眼睛，却见到一个披头散发的中年人替他挡住了攻击。

    “你……”

    “文和，你没事吧！”

    贾诩正要说话时，楚锋的声音传来。

    “陛下！”

    贾诩面色巨变，急忙看着旁边，那原本已经逃走的楚锋回来了。

    “陛下，您怎么回来了？”

    “快……快走啊！”

    贾诩慌了。

    这个在死亡面前都没有半点惧怕的毒士慌了。

    彻底慌了。

    他不怕自己出事，但是他怕楚锋出事。

    他怕自己效忠的君王出事。

    楚锋看着贾诩表情，感动的热泪盈眶。

    在历史上的贾诩，被记载的都是一个自私自利，所有谋略都为自己的人，如今被自己召唤出来，却愿意为了保护自己去死。

    也许是因为系统的改变，亦或者是因为其他什么，但不管是什么，楚锋心中都十分感动。

    有如此忠心耿耿的属下，自己必定要带着他们去建立一番不朽伟业！

    “陛下，快走啊！”

    见楚锋还不走，贾诩急声道：“不要为了臣丢掉自己的命。”

    “你的命背负着的是整个大苍王国，是天下百姓啊！”

    “呵呵，走？”

    木天兴冷冷一笑，道：“晚了！”

    贾诩面色煞白。

    木天兴是合神境强者，被他盯上，楚锋怎么可能再逃走啊？

    “真没想到你居然还会回来！”

    木天兴目光落在楚锋身上，面上带着讥讽，道：“刚刚你逃走的英姿可是很帅的，如今回来，可就再难有这样的英姿了。”

