    当然了，方既明的境界没达到，他只是纯粹的一种价值观念在主导。

    在燕京还是要点好车，才能体现得了“自身价值”的。

    这不，方既明开车接林清漪来玩，都需要遮遮掩掩的，免得有心人又去嚼舌头。即便是今天过来，方既明还是戴着帽子口罩，除了不想被狗仔们认出来，更重要的是防范燕京愈加厉害的雾霾。

    是的，雾霾。

    现在燕京的天，难得有几天是晴的。

    方既明觉得，自己要做点什么才行，提前一点让大家知道，这不是什么雾，而是霾！吸进去，是会得病的！哪怕是林清漪，方既明现在也要求她出门戴口罩了——回到家，这个一次性口罩就用不了了，上面全是一层灰。

    林清漪知道了这是雾霾之后，就不怎么出门了。

    “既明，你不是说，这天是雾霾，不是雾吗？”林清漪问道。

    方既明点了点头，说道：“之前伦敦被称为‘雾都’，其实就是雾霾作怪，是因为烧煤、工业排放等等原因，空气中漂浮着可吸入的细颗粒物，人一旦吸入，就会得病，甚至是癌症。”

    “我已经把这个告诉了导师，导师最近让我跟研究生他们跟进这个研究，说是要真如你所说，他们会报告给国家的。”林清漪有点担忧地说道。

    方既明这才明白，为什么林清漪最近都没空。

    “其实……这个……”

    方既明不太希望林清漪卷入这件事，毕竟第一个提出的人，必定会遭到一些诽议，甚至伤害的。因为，京津唐周边的工厂，都会恨死戳破窗户纸的人了。毕竟是巨大的利益，谁舍得？一旦确定了是工厂的问题，要么整改，要么关停，这牵扯到巨大的利益，绝对会有风险的。

    就方既明所知，上辈子工厂为了不花钱整改，甚至弄虚作假的有之，故意买报纸宣传雾霾无害的有之，太多手段了。更别说找几个混混去威胁学者，这更是屡见不鲜。所以方既明立即对林清漪说：“你还是别掺合这件事了，你又不是什么化学专业，更不是气象专业的，干嘛蹚浑水？”

    “嗯，我跟导师说了，已经影响到我本来的学业了。导师想了想，就不找我了。”林清漪轻松地说道。

    “那就好。”

    方既明是真的松了口气，其实这种皇帝的新衣，早晚会被戳穿的。而中国重视环境问题，也不是一天两天了。要是再往前几年，燕京还有沙尘暴呢。要不是有三北防护林的建设，燕京都要被沙子埋起来了。

    虽然发展中国家肯定是要走先污染，后治理的阶段。但方既明觉得，如果可以，还是注重环保的好，即便每年都要让出一大笔利润去改造工厂的排污设备，但这是关乎子孙万代的事，马虎不得！别的不说，那些老板自己还不是生活在京津唐？！

    “等燕大导师提出了雾霾，我就配合在网络上宣传。”方既明认真地说道，他觉得该提前做点什么事。哪怕再不济，把口罩先用起来也是功德无量的。

    “知道你是最好的……”

    林清漪主动把头靠在了方既明的肩膀上，一时间温情无限。

    跟林清漪拍拖了一个晚上，第二天，方既明就见到了袁正伟。

    “学长来得这么快？”方既明赶到东方梦工厂，觉得都有点不好意思，因为袁正伟都等了一个多小时。

    “没事，方董你是大忙人。”袁正伟感慨地说道，“我才了解到你那个什么东方中文网，居然这么赚钱！连我都花了几块钱上去看了那个剧本。”是的，方既明已经提前告诉袁正伟要拍哪个剧本了，其实就是古装戏，剧本很长，方既明想着是拍电影好，还是电视剧好。

    拍电影，方既明知道找光明传媒合作发行，还有潘锐、王栎在后面帮着要到排片，怎么都能回本吧？可拍电视剧，明显是稳赚的——前提是你能把第一轮独家首播卖出去！现在的卫视台都是自负盈亏了，所以对电视剧的质量要求很高。

    毕竟质量高的电视剧，才能有高的收视率，才能卖得出更多广告，才有更高的收益。这不是谁有关系，就能拍板的事了——人家电视台也是要恰饭的！

    当然了，有关系好过没关系，起码能认识一下各个卫视台的台长，或者是掌握着购买电视剧的负责人。以后想卖电视剧，就有门路了，不用到处去找人找不到。

    这年头收视率最高的电视剧，还是央视拍的大型电视剧，像四大名著，基本上是放一遍火一遍，收视率甚至创下过96%的奇迹。至于普通的卫视台，能有个6%，都是偷笑了。央视还是央视，老大哥的排场太足，一般人根本比不了。

    很快，潘锐、王栎也来到了东方梦工厂，孟光熙也到场了。方既明接受了孟光熙的投资，给了他25%的股份。其实这也是为了贷款，不得不做的交易。嗯，还好也不算亏。

    潘锐看到这已经略微老旧的写字楼，有点嫌弃：“方董，你就在这里搞公司？”

    方既明知道他想说什么，笑道：“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    “……说人话！”

    王栎的文化水平不算高，听不懂。

    “就是说，公司外表看得不怎么样不打紧，有实力最重要。”方既明淡淡地说道，“诞生在这里的‘东方中文网’，两个月就有收益了，而且比hao123还多。虽然支出有点大，但已经盈亏平衡。对了，这次的剧本，也是从东方中文网精选出来的作品。”

    示意之下，秘书团的成员连忙把剧本送到他们的手上。

    “这次来，就是问问你们的意见，剧本不算短，到底是拍电影还是拍电视剧。”方既明认真地说道，“电影的话，是赔是赚未知数。电视剧，我是没有门路，不知道你们几位。”

    孟光熙说道：“我家有人认识燕京台的台长。”

    到底是皇城脚下的居民，在里面有关系是可以理解的。方既明一个外来户，就肯定没有这种关系了。可以说，燕京本地人，有几个没有单位里的熟人？有关系好办事，这就是现实的燕京。

