    “什么？”一人问道。

    “向他们讨要一个名义上的权力。”郑芝龙道。

    虽然王伦授权他组建水军，并防备梁山七州的海域。

    可是却没有给他沙门岛、大谢岛等岛屿的权限，因此他也不好去干预这些岛上原来的居民。

    郑芝龙需要他们给自己一个名号，好名正言顺的去管理这些人。

    当即便派人送书到了登州。

    毕竟这些地方原来都归属于登州。

    郑芝龙直接找登州要管理权，也是合情合理。

    待孙立收到此事后，考虑了许久，还是没有直接给他权限，而是回信道：“你本就不归我管，我便是给了你权力也没甚意义，你可以找一下王头领，让他直接给你一个名分，将这些岛屿全部划归你的管理。”

    郑芝龙见状只得再给王伦送书一封。

    待王伦知道郑芝龙准备在这乌湖岛等地设立基地，并向自己讨要管理权限时，王伦也猜到了他的意图。

    这诸多岛屿要是荒岛，自然随便处理就行。

    之所以还要向王伦讨要一个名义，便是给这些百姓们看的。

    当即王伦大手一划，便将这众多岛屿划归郑芝龙管理，并且给他一个渤海军知军的官职。

    于此同时，王伦还给出了一些当地百姓的解决方案。

    能安抚的就地安抚，不能安抚的便给田给户，将他们转移至内陆生活。

    最后便是迁入一些可靠的百姓到岛上，以此来稀释原住民的比例。

    总之，这所有的一切都是为了改变岛上居民的结构，已达成对乌湖岛诸岛的绝对控制权。

    待郑芝龙收到王伦的回复后，便大刀阔斧的在大谢岛等道上建设起了基地。

    待房屋修筑好以后，这些水军的家人们也被陆陆续续的运送到岛上生活。

    若是按照正常情况，这诸多岛屿因为交通不便，也无法养那么多百姓。

    可郑芝龙却有着梁山的支持，生活所需的物资，都可以从登、莱二州运送过来，这也使得他们可以快速扩张。

    因此，没多久一个初步的水兵基地，便在大谢岛上建立起来。

    当大谢岛上的梁山水军越来越多，原住民的意见，就可以忽略不计了。

    当然，梁山也不是强取豪夺之辈，温和的行政方案，也让这些原住民们渐渐接受了梁山的统治。

    也让他们军民之间没也任何敌意。

    在郑芝龙紧罗密布的兴建水军基地时，齐鲁之地的瘟疫，渐渐也扩散了起来。

    从芒砀山传来的消息，也让王伦知道这瘟疫是真实存在的。

    这段时间，瘟疫已经从应天府传到了单州与徐州。

    这也使得瘟疫爆发的区域，百姓们大举迁移，以此避祸。

    可这种恐慌似的迁移，反而使得瘟疫传播的越来越快。

    到后来，为了避免瘟疫的无序传播，各地甚至动用军队去驱赶与扑杀感染者。

    这种残酷的政令虽然有违人道，却也有效的遏制了瘟疫的传播。

    远在江州的宋江得知了应天府爆发瘟疫的事情，也就有了借口赖在江州不动。

    毕竟但凡有点私心的人，谁愿意往那么危险的地方去。

    因此不管朝廷怎么催促，宋江都是一句北方瘟疫猛烈，不敢从尔。

    这忽然爆发的瘟疫也将东京的高俅等人的算盘完全打乱。

    他们本想是驱狼吞虎，当宋江与梁山开战之时，再调集兵马去添一把火，从而一举击垮梁山。

    却不曾想，这忽然爆发的瘟疫弄的各地人心惶惶。

    非但宋江不愿意去兖州，就连高俅等人也无法派兵去攻打梁山。

    毕竟这瘟疫的重灾区，谁敢头铁往前冲？

    就在高俅一筹莫展的时候，门子来报，说蔡京来访。

    高俅本不想见这人，可转念一想，这人无事不登三宝殿，莫不是有什么重要的事情？

    “将他请到我书房，我等下就过去。”高俅道。

    待蔡京被引到书房后，高俅才慢慢悠悠的过来，笑道：“今儿什么风，把蔡太师你给吹来了？”

    “别给我打马虎眼，咱们说正事。”蔡京一脸严肃道。

    “什么正事？”

    “梁山的正事。”蔡京。

    听到这话，高俅瞬间严肃了起来，道：“你可有什么办法了？”

    “有一个不太成熟的建议，不知道行不行。反正咱们之前那招安计划是彻底不行了，想要对付梁山，就得用新的办法。”蔡京道。

    “能有什么办法，现在山东瘟疫肆虐，你能调动得了谁？谁又敢向梁山发兵？”高俅哼道。

    “用兵攻打确实费劲，但不代表就没有办法。”蔡京笑道。

    “什么办法？”高俅问道。

    “山东不正在爆发瘟疫嘛，若是这些瘟疫都传到了梁山控制的区域，他们能不能守得住呢？”蔡京笑道。

    “你是说……”高俅瞬间眼前一亮。

    “反正那些难民也在到处逃窜，与其如此不如给他们指一个方向。

    只要他们往北边梁山控制的七州逃难，咱们便不予理会，他们要是往南边的富庶之地逃难，就不能让他们如意了。”蔡京又道。

    “厉害啊！由此一计，便足以让梁山元气大伤，待将来瘟疫散去之时，收复山东不过是探囊取物。”高俅仿佛看到了梁山不堪一击的模样。

    “这么说你也支持这个办法了?”蔡京问道。

    “嗯。”高俅点了点头。

    “那么这事儿就由你去安排吧。”蔡京道。

    听到这话，高俅一头雾水，道：“为什么不是你去安排？”

    “单州、徐州的官员都是你提拔上来的，我想安排也安排不动，你要是不愿意背这骂名，便当我没来过。”蔡京黑着脸道。

    高俅闻言一脸正气道：“区区骂名算什么，只要能帮圣上排忧解难，解决了这梁山的隐患，就算背负骂名又如何。”

    “我早就知道高太尉一心为君分忧，也知道此事非你不可，我也就回去登州你的好消息了。”蔡京也附和道。

    可他们虽然一口一个为君分忧，实际上直到现在，大宋的皇帝都不曾知道应天府爆发瘟疫的事情。

