    第1188章 破封！   

    无道剑祖？

    

    是指我吗？

    

    逍遥儿一阵恍惚，记忆中似有什么触动，让得她神情渐渐痛苦起来，最后更是发出凄厉的痛叫。

    

    就如同数月前秦风受到触动时那般痛苦。

    

    “嗡！”

    

    时道神殿一阵颤鸣，显得有些急切。

    

    此刻它也在关键时刻，此间封印只能依靠逍遥儿，若是逍遥儿遭遇什么不测，只怕食天族将会就此脱困。

    

    它怎会不急。

    

    然而逍遥儿仿佛被那四个字深深影响到，无论它怎样震颤，都难以让逍遥儿稳定下来，反而越发的痛苦，隐约间更是有些难以承受，似要就此昏迷的迹象。

    

    一旦如此，后果不堪设想。

    

    “轰！”

    

    不得已之下，时道神殿只能剧烈震动，一缕符光朝着逍遥儿弥漫过去，这才强行震慑住逍遥儿，让之逐渐稳定下来。

    

    但它自身却是剧烈震颤，符光开始絮乱，仿佛随时都将崩溃，而稳定下来的逍遥儿见状，神色瞬间骤变，当即剑意流淌，压制住时道神殿的震动。

    

    “好险。”

    待稳住时道神殿后，逍遥儿心有余悸的道。

    

    若是时道神殿因此崩溃，后果不敢想象。

    

    “可惜了。”

    

    这时，那恐怖深渊之下，传来一道惋惜声，仿佛已经做好准备彻底脱困的，没想到无道剑祖竟然快速稳住心境。

    

    不过也无所谓了。

    

    这只是个意外的机会，没了便没了，并不影响正常的计划。

    

    听到那道惋惜声，逍遥儿的神色逐渐凝重，一双眸光凝视着旋涡之下，按照这速度，食天族怕是只需月余时间就能彻底破开封印。

    

    主人能够彻底归来吗？

    

    她能守住吗？

    

    旋即，逍遥儿的神色又坚定起来，不管多么凶险，不管能否守住，她不能退。

    

    只是。

    

    “小道，你需要换个地方。”

    逍遥儿突然看向时道神殿道。

    

    时道神殿震颤，不知说了什么。

    

    逍遥儿则是凝声道：“我的确没有足够的信心，但不管怎样，主人不能出事，至于此间封印，有你没你，都无法阻止食天族脱困，也无法阻止混沌宇宙那边，不是吗？”

    

    时道神殿沉默。

    

    随即整座塔开始剧烈旋转，流溢出无穷的璀璨符光，包裹着秦风渐渐缩小，且逐渐朝之塔内没去。

    

    逍遥儿看着时道神殿沉默。

    

    “我尊重你的选择。”

    逍遥儿不再执意。

    

    沉默半瞬，逍遥儿突然问道：“你知道无道剑祖？”

    

    这一次，时道神殿没有回应，似乎在竭尽全力助秦风归来，又似乎是不知该如何与逍遥儿解释。

    

    总之，它没有回应。

    

    逍遥儿眸光深深的看着时道神殿，最终还是收回目光，没有再问。

    

    就这样，逍遥儿盘坐在恐怖旋涡前，时道神殿已经将秦风收入塔内，但它并没有离开这里。

    

    它是阵眼，如果当真按照逍遥儿的话离开这里，此间封印只会加快破碎，就连隔断混沌宇宙的路都得受到影响。

    

    夏红莲拼命争取的时间将毫无意义。

    

    所以，它留下了。

    

    虽然凶险，但依旧选择留下，何况他已经将秦风吸入塔内，它在，秦风就在。

    

    只是，此刻的它在竭尽全力相助秦风归来，对封印的影响已是有限的很，那恐怖旋涡不时传来恐怖的轰鸣，若非逍遥儿在，只怕封印早就破碎。

    

    饶是如此，随着时间的推移，逍遥儿也有种力不从心的感觉，只能不断看着那旋涡封印开始出现裂痕。

    

    “咔嚓。”

    

    清脆的皲裂声不断响彻在大殿中，便是逍遥儿也无法抹除，此间封印，当真快要撑不住了。

    

    终于。

    

    一个多月后，那恐怖旋涡已是裂痕遍及，宛如落地的镜面，有种支离破碎的趋势，甚至还不时传来嘭嘭的爆响。

    

    “要出来了！”

    

    逍遥儿站起身来，紧握手中的剑，神色前所未有的肃然。

    

    她看了眼时道神殿，并没有什么强烈反应，主人依旧还未彻底归来。

    

    “小黑。”

    逍遥儿沉声喊道。

    

    天道帝犬瞬间出现在大殿中。

    

    “传令，准备迎战！”

    逍遥儿肃穆道。

    

    天道帝犬浑身轻颤，随即快速离去。

    

    转瞬。

    

    整个万因星域开始震动，下一刻，一道道身影冲霄而起，俱皆朝着这边呼啸而来，密密麻麻的人群，犹如黑云般威压而来。

    

    最前方，是以幕风、天庭等为首的一众无因境强者，其后，是楚风流等为首的断因境，再之后是掌因境和知因境。

    

    数以万计！   

    这是整个永恒星域最强的力量。

    

    也是最后的力量。

    

    若是挡不住食天族，永恒星域必将覆灭。

    

    “天道大人！”

    

    天庭率先上前，却并没有步入大殿，因为那里有一股强大的力量弥漫着，隔绝了外界，他进不去。

    

    不仅是他，此刻所有人都无法踏足大殿。

    

    但这并不影响他们的决心。

    

    天庭等死亡之门的强者，以及幕风一脉和萧盟之人不必多说，他们早就知道真正的大敌是谁，将会面临什么。

    

    而剑阁老祖等归顺臣服之人，早已被幕风整顿，同样知晓此间要面临什么。

    

    原本，他们以为知天命是想称尊永恒星域，却不料，永恒星域竟隐藏着如此危机，当他们知道真相的那一刻，内心是震撼恐惧的。

    

    但他们知道，他们根本没有选择。

    

    而且，他们也确定了因果境之上还有路，风暴虽然恐怖，但未尝不是一种希望，因此，他们早就做好迎面的准备。

    

    数以万计的因果境，皆无惧。

    

    咚！   

    幕风也上前一步，正准备开口时。

    

    “轰隆！”

    

    遽然间，一道惊天动地的震响从眼前的大殿传出，伴随着一股无法言喻的威势激荡而来，震荡着幕风等人神色剧变。

    

    紧接着，在一双双肃然凝重的目光下，那座大殿竟是轰然爆裂，化作无尽碎片四下激荡。

    

    而在大殿爆裂的同时，一人一塔往后而退。

    

    与此同时，一张张人脸快速浮现，顷刻间便填满对面的空间，密密麻麻，同样是数以万计，显得狰狞可怖。

    

    那是食天族，彻底破封，成功脱困而出！   

    “这就是食天族吗？”

    

    幕风等所有人凝望着那些浮现出的人脸，心神皆是震荡不已，幕风他们还好一点，毕竟之前也见识过。

    

    但剑阁老祖等人却是心神狂震。

    

    神秘的种族！   

    强大的种族！   

    这就是食天族？

    

    这就是他们的本体吗？

    

    “自由的味道啊。”

    

    数以万计的人脸都在贪婪的呼吸着此间空气，为首的那张人脸更是双眸微闭，享受着这久违的感觉。

    

    那种自由的感觉。

    

    片刻后，那张为首的人脸才缓缓睁眼，他扫视对面的逍遥儿等人，嘴角掀起一抹狰狞的笑。

    

    “这就是知天命准备的底牌吗，数以万计的蝼蚁，就想挡住我们食天族吗？”

    那为首的人脸轻笑道，眼眸中带着毫不掩饰的戏谑轻蔑，仿佛根本没将永恒星域这些因果境放在眼里。

    

    “也不对，也不是尽皆蝼蚁。”

    

    随即，那为首的人脸看向逍遥儿，嘴角掀起一抹笑，“无道剑祖，好久不见。”

    

    逍遥儿神色不变。

    

    这一次，她没有受到触动，只淡漠道：“你知道我？”

    

    “当然。”

    

    那为首的人脸笑道：“无道剑祖，混沌宇宙第一剑，也是知天命的守护之剑。”

    

    混沌宇宙第一剑！   

    逍遥儿神色微变，却也只是微微一变，便又恢复正常，她看着对方道：“吾名，逍遥儿。”

    

    那张人脸笑道：“确实，现在的你是逍遥儿，而非无道剑祖。”

    

    说罢，他目光转动，看向时道神殿，那深邃的眼瞳流露出强烈的杀意，还有极致的贪婪。

    

    对知天命的杀意。

    

    对时道神殿的贪婪。

    

    “战！”

    

    就在他目光看向时道神殿时，逍遥儿突然爆喝，下一刻，她拔剑一斩，璀璨的剑虹蕴藏着极致剑意，毫无保留的斩向对方。

    

    那一剑，惊天动地！   

    与此同时，幕风和天庭等人也没有迟疑，快速冲杀而出！   

    大战瞬起！   

    

    

