        姐姐的屁屁是美妙的，不过人的身体也是奇妙的。

        刘长青之前还感觉两只手不像自己的，动一下都疼，不过小半天过去，倒是慢慢好起来了。

        他打开那只破损的皮箱子看了看，还好，里面的书都是完整的，没有缺损，不过这箱子显然是没法用了，下次带回自己家去的时候，得换个别的。

        这时，他发现箱子内盖上有个袋子，凸出来的，里面显然有东西。

        他伸手一掏，一个扁扁的小木盒子，还有一张照片。

        照片黑白两色，拍的是两个少女，背景像是在某个古老的学校；从面相看，他猜测其中一个应该就是顾春丽的母亲，比她家墙上挂着的还要年轻漂亮；旁边那个就显得不怎么出彩了，无论五官还是身材，都不是同一个层面。

        他把照片夹进了一本书里，打算下次见顾村里的时候还给她。

        再打开小木盒子，看到里面的东西，他就有些愣住了，里面居然是一套很小巧的刀具，有点像医生用的手术刀，但又很不同。

        “薇姐，薇姐！”

        他抚摸手链，喊嫂子出来看。

        夏青薇气色不太好，显然是刚才被阳光照射的后遗症还没完全好，刘长青有点担忧的说：“薇姐，你不要紧吧？”

        她身体飘了飘：“无大碍。”

        然后看见他手中的刀具，有点惊讶道：“鬼医十三针，很久没看见过这样的东西了，哪里来的？”

        刘长青数了数，还真是有十三把：“薇姐，这是针灸吗？可看着像刀啊！”

        夏青薇道：“没错，你说它是刀也对，医术中用来割肉断筋，剔骨切皮用的，不过这种医术很难施展，特别是伤口大的，风险很大，容易感染邪毒，十个里面活三个就不错了。”

        刘长青一愣，道：“那不就是动手术吗？感染邪毒，那就是细菌感染了，古代没有抗生素，对消毒也没有太大的概念，所以容易出现手术并发，但是现在不一样了，现代医术中，切腹开脑，换肾换心，都是很平常的事情。”

        夏青薇大惊：“换什么？换心脏？这怎么可能？”

        “嘿嘿，薇姐，这就是西医了，你看，都在这些书里。”

        “这些都是西医？我现在就看。”

        刘长青正想说我帮你翻书，没想到她唰的一下，钻进书里面去了。

        “呃——，居然……还能这样。”尽管觉得诡异，换个人说不准吓出心脏病来，但刘长青现在早已习惯了。

        他再看了看那套鬼医十三针，做工倒是真的考究，上头是不知道什么材质的黑色金属，后面还有木制的柄，那木头显然也不是寻常的东西，也不知道过了多少年，竟然像新的一样。

        正在这时，他的老三星手机响了起来，来电显示一个陌生的号码。

        他接通一听，竟然是唐芸。

        “喂，二狗子，你去哪里了，连家都不回？”唐芸道。

        “呵呵，唐芸，你跑我家去了？这么快就想我了？这是你的手机号？”刘长青笑着说。

        “想你个大头鬼！我哪有手机号，这是我妈的手机。”她压着声音说。

        原来上午刘长青用针灸帮唐芸的表弟止血，之后顺利进医院处理伤口，再然后目前已经送到了市里的大医院治疗，而过程中有医生说起那几根扎在肉里的银针，称赞说下针的肯定是高明的老中医，不然一般人还真做不到；就是这几根针的存在，让李浩避免了大出血的危险。

        就因为这样，李家的人上门来感谢了。

        李爱国倒也记得自己说过什么，拿出了两万块钱，让李爱花送过来。

        只是刘长青不在家，崔金花刚从地里回来，什么都不知道，桂花嫂还没把话传到她的耳朵里呢！

        刘长青听完这些，笑了笑说：“唐芸，你弟没事就好，至于什么两万块，我怎么好拿啦？让你妈拿回去，我只是……举手之劳而已，不必在意。”他说这句话的时候感觉自己无比伟岸，就好像武林高手，一剑杀死匪徒，救下要被强上的弱质少女，事后一脸淡然的高人模样。

        啊，就是不知道唐芸会不会以身相许？

        就算她肯，她妈也不肯。

        唐芸道：“那是我舅出的钱，你就拿着好了，反正他有钱……还有，你现在有钱了，要不还是回学校吧？”

        她这边说着，李爱花可竖着耳朵听着呢，刘长青说不要这个钱，她心里就活泛起来了，毕竟两万块不是小数目，她家那个小卖部一个月下来也就能弄了三四千块，两万块，要半年才能赚到。

        崔金花这时跑了出来：“喂，李爱花，你们两母女到底有啥事？难不成是为唐芸丫头来说亲的？”

        李爱花顿时又气起来，说个屁亲。

        她眼珠一转，从包里拿出一叠钱，一万，另一万躺包里不肯拿出来了：“金花，你儿子是不错，就是你这个娘么……给你，这是一万块，你家二狗今早救了我们家外甥，这是感谢费，你可拿好了啊！”

        “啊？”

        崔金花拿着这一万块钱，跟做梦似的。

        上次李爱花拿了八千过来，距离今天好像没多久，感觉唐家就好像专门给她家送钱似的。

        “爱花，唐芸，来来来，进来坐，进来坐，水喝不喝？”崔金花拿了钱，态度就两样了。

        李爱花看看内堂中刘长宇的照片，可不想进去，不过她心里的确有事想问，于是说道：“喝水就不了，我家拿口子还等着吃饭呢！不过，金花嫂啊，你家二狗子到底从哪学的医术啊？没听说他学医啊！”

        崔金花一阵怪笑，心想要是告诉你，那是刘长宇在地下的媳妇教的，还不得吓死你？可这话绝对不能说，说了，刘长青的媳妇就找不到了：“好像说，认了个高人当师傅，神仙一样的人啊，臭小子也不知道哪辈子积来的德，这以后真是要大富大贵了啊！爱花啊，我看唐芸丫头是真不错，不如咱两家订了亲呗，以后我们家老二大富大贵了，也能带着你们家。”

        李爱花差点鼻子都歪了。

        连忙敷衍两句，拉着唐芸就走了，一把夺过她还在讲的电话：“还没打完啊？电话费不要钱？”

        唐芸道：“妈，你都藏了一万块，能打多少电话了啊？”

        “那是你舅的，我能拿着了啊？”

        那一头，刘长青听到电话里嘟嘟嘟的声音，笑了笑。

        这时候，李含阳提着菜进门来了，身上警服还没换，英姿飒爽，两手提着菜，又有种田园居家的美。

        “弟弟，晚上想吃什么，鱼还是鸡？姐给你做！”

        “姐，我想吃大活人。”

