    第131章 小人物的算计   

    7月1日。

    

    临江基地大高考的日子。

    

    天刚亮，西姆大考场门口便人头攒动，集聚了数万人。

    

    放眼望去人声鼎沸，乱哄哄的如同菜市场一般。

    

    到处都聚集着三五个好友窃窃私语，或交头接耳讨论。

    

    但他们大都翘首以盼，不时向西姆大考场内不断张望，先是他们内心的紧张和忐忑，这便是林逸赶过来后，映入眼帘的一幕。

    

    他旁边自然跟着两位顶级大美女，萧雨墨和顾敏君。

    

    林逸本就是风云人物，再配上两大顶级大美女，他的到来顿时引起了众人瞩目，有一些女人甚至发出了兴奋的尖叫声，以示欢迎。

    

    这可不是昨天。

    

    昨天林逸很低调，只有东卫城的人见过他。

    

    但现在不同，不仅仅有四大卫城高中生，还有临江基地的108所高中学生，人数足足超过了十万，堪比超大型演唱会了。

    

    饶是林逸的心理素质够强，也被看的浑身不再在。

    

    至于萧雨墨和顾敏君二人，直接躲在林逸身后，不敢抛头露面了。

    

    “哇塞，他就是林逸吗？

    好帅哦！”

    

    “靠，太疼么幸福了，左拥右抱，天赋禀议，简直没天理！”

    

    “这就是那位三天实训、九中交流赛的双第一，被称为镇压一代的超级天才。”

    

    “呵！还镇压一代，狗屁，我看是镇压一代女人还差不多，这才多大，就勾搭了两个顶级女人，果然是个渣男、海王。”

    

    “哟，这味道这么酸，晋西老陈醋都没你酸！”

    

    “有些人呐，就是见不得别人优秀，还一副我上我也行，你信吗，无知！”

    

    “谁说不是呢，既然你感觉你也行，那三天实训怎么不拿个第一，九中交流赛时怎么又寂寂无名呢，吃不到葡萄说葡萄酸，说的就是这种人。”

    

    “呵呵！果然是乡下莽夫，头发长见识短。

    难道你不知道，九中交流赛只在你们这些小城池举行吗，还镇压一代，真特么笑死我了，煞笔。”

    

    “在穷乡僻壤的破地方取了点小成绩，还沾沾自喜，不嫌丢人。”

    

    ……   

    周围人的讨论声，一字不落的传进林逸耳朵呢。

    

    羡慕嫉妒恨也好，讽刺鄙夷嘲讽也罢，这些话林逸都听腻了。

    

    他其实并未放在心上，   

    反而是另外一件事引起了林逸的兴趣。

    

    他发现不管是东卫城，还是其他卫城学生，竟统一口径，纷纷对他称赞或力挺。

    

    相反，那些临江基地高中生，则对他无休止鄙视、羞辱，恨不得跑上来踩上一脚，仿佛只有这样，才能体现出他们高人一等的优越感。

    

    一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，林逸没空跟他们计较。

    

    反倒是跟在他身边的萧雨墨和顾敏君气得够呛，脸色阴沉，语气冰冷道：“这帮家伙欠收拾，真想暴揍他们一顿，让这群混蛋闭嘴。”

    

    林逸，可是他们老公。

    

    他们都舍不得大骂，岂能容这些人侮辱。

    

    林逸急忙拉住两人怒气冲天的两人，耸了耸肩，无所谓道：   

    “跟一群疯狗计较什么。

    要是真看他不爽，找个机会暴打一顿，让他闭上臭嘴就是了，没必要生气。”

    

    “哼！”

    

    顾敏君哼唧了一下，依然愤愤不平。

    

    不过林逸和萧雨墨都不在计较了，她也没在说什么。

    

    林逸不想计较这些人口臭，但他们却没打算放过林逸，就在林逸带着两女准备去东卫城方队时，一个身穿西装男子，带着五六个小弟，拦住他们的去路了。

    

    “你就是林逸？”

    

    西装男很傲慢，翘着下巴看人。

    

    仿佛他能跟林逸说句话，就是天大的恩赐。

    

    “煞笔！”

    

    林逸看都不看他一眼。

    

    带着两美女，跨过他直接离开了。

    

    林逸一句煞笔以及对他的无视，瞬间激怒了西装男，他脸色顿时涨成猪肝色。

    

    刚才他还在那巴巴得，等着林逸讨好，来彰显自己优越感呢。

    结果，直接被人抽了一巴掌，简直丢人丢到家了。

    

    “站住！”

    

    西装男那些小弟，急忙大声呵斥道。

    

    并快速冲到林逸三人身边，将他们团团围住。

    

    关注林逸的人本来就多，现在又被西装男小弟一围堵，这里顿时成了焦点。

    

    所有人齐刷刷向这里张望，西装男顿感脸上火辣辣的，仿佛自己暴露在聚光灯下一般，宛如小丑一般被众人嘲讽，看笑话。

    

    虽然，   

    他清楚这些目光并非看他，但他就是忍不住这样想。

    

    同样，他内心的愤怒确实越来越盛，甚至恨不得将林逸碎尸万段了。

    西装男气呼呼的冲到林逸身边，居高临下道：   

    “小子，我特么给你说话呢，你聋了吗！”

    

    “滚！”

    

    看着不知道从哪冒出来的煞笔。

    

    林逸真是无语，煞笔年年有，今年特别多。

    

    本不想跟这群煞笔计较，奈何他们非得凑上来，还叫嚣着。

    

    打我呀，带我呀！   

    这么贱的要求，林逸是满足呢，还是满足呢。

    

    他掏了掏耳朵，围着西装男转了一圈，才一脸惊讶道。

    

    “哟，眼拙了，没看出来你是个人呐，还以为是那家小狗跑出来对我犬吠呢，差点一脚踢死他。”

    

    噗~   

    萧雨墨不厚道的笑了。

    

    顾敏君更是忍禁不住的肩膀一阵抖动。

    

    林逸还是一如既往的贱，够损，不过他们喜欢。

    

    至于其他卫城高中生听到林逸的话，顿时哈哈大笑起来，肆意嘲讽。

    

    反正临江基地高中生和四大卫城高中生恩怨由来已久，两边说水火不容有点过了，但不对付，相互拆台，互嘲这是常有的事，甚至还出现过打群架斗殴事件。

    

    反正是两边人谁看谁都看不顺眼。

    

    临江基地高中生觉得自己高人一等，视四大卫城高中生为下等人，乡野村夫。

    

    而四大卫城高中生骂临近基地高中生，没教养，没素质，有好资源却没好成绩，都是一群自以为是的垃圾。

    

    所以，   

    刚才临江基地高中生贬低、嘲讽林逸时。

    

    四大卫城高中生，甭管认不认识林逸都挺他，就是这原因。

    

    现在看到临江基地高中生居然又找茬，他们早已义愤填膺，同仇敌忾，恨不得冲上去暴打对方一顿。

    

    结果没想到，   

    林逸简单的一句话，   

    顿时把地方羞辱的无地自容。

    

    让本就不爽的四大卫城高中生，顿时爽到家了。

    

    “你他妈的！”

    

    装逼犯西装男子勃然大怒。

    

    尤其是卫城高中生肆无忌惮的嘲笑声，是如此刺耳。

    

    令他的整张脸都扭曲成猪肝色了，双眸中更是闪烁着择人而噬的凶光。

    

    要不是看那些老师都在，他恨不得现在就暴打林逸一顿，让他知道得罪自己下场。

    

    不过他也就想想而已，林逸被称为四大卫城第一，可是有真材实料的，不是他一个学渣能比的，一时间，西装男有些犯嘀咕。

    

    却在此时！   

    从临江基地中走出一名男生。

    

    给他的怂比行为，找到了一个台阶下。

    

    该男子气宇轩扬，身穿奢侈品运动衣，看起来很阳光。

    

    但他手里却偏偏拿着一把纸扇，看起来不伦不类，但偏偏一副我很帅的样子。

    

    又是一个装逼犯！   

    林逸耸了耸肩，感觉今天出门没看黄历。

    

    执扇装逼男走到林逸面前，脸上笑容一收，义正言辞道：   

    “这位林同学，你刚才可太过了，那位同学仅仅是问你一个问题，你就骂人，这就是你们东卫城高中生的素质吗？

    还是说你个人素质有问题呢？”

    

    这人看起来义正言辞。

    

    却说出来的话如同放屁，臭不可闻。

    

    而且用心歹毒，直接扣大帽子，指责林逸素质有问题。

    

    反而对那位装逼犯，鼻孔看人的高傲只字不提，明显是来找茬的。

    

    看的四大卫城高中生一顿谩骂，而临江基地高中生则大声喊好。

    但林逸却淡淡的瞥了对方一眼，不急不缓问道：   

    “你又是那条？

    报个名先，别羞于开口，反正狗胜名字也不错。”

    

    咯吱吱~~   

    听到林逸的话，   

    执扇男子差点咬断后槽牙。

    

    胸口剧烈起伏，哪里还有刚才的风度翩翩。

    

    听听~   

    你他么的说的是人话么！   

    还那条！   

    那是形容人的吗？

    

    还难以启齿，我启齿尼玛比。

    

    更特么可气的是，你才叫狗胜，你全家都叫狗胜。

    

    执扇装逼男子差点被气炸，肾疼！   

    而且！   

    林逸这混蛋嘴巴真毒。

    

    这话他不管是接话还是不接话都特么难受。

    

    就在他想如何闭坑，同时能返喷林逸一口时，林逸又开口了。

    

    “怎么？

    你名字就这么难以启齿？

    还是说你真叫狗胜。

    不过狗胜也不错，至少不是无名之辈，赖明好养活吗，看来不父母很有先见之明。”

    

    又被林逸呛了一句。

    

    执扇装逼男子眼睛都红了，彻底暴怒。

    

    他脸色漆黑，面色狰狞，对着林逸一字一句的吼道：   

    “你给我听好了，我不叫狗胜，我叫霍奇炎，临江基地最好第八高中学生。

    介于你之前对我的挑衅，我向你发起挑战，有胆量的话就别怂，谁怂谁是王八。”

    

    就冲他歇斯底里的吼叫，就知道霍奇炎被气炸了。

    

    竟然不管不顾的向林逸发起了挑战。

    

    “霍家人？”

    

    不太在意的脸林逸，突然来了点兴趣。

    

    他可没忘记那位五星战将霍天金樽，貌似也是霍家人。

    

    现在竟然又遇到一个霍家人，虽然很二笔，但林逸决定事实对方水准怎样。

    

    “怕了，怕了就跪下道歉！”

    

    听到林逸试探的语气，霍奇炎顿时脑袋一昂，充满自信……不，充满自傲的大声说道，那语气充满了骄傲。

    

    林逸耸耸肩，话都不想说了。

    

    这到底是拿来的二笔，怎么长达的，吃翔么。

    

    “去擂台！”

    

    “不用了，收拾你一脚的事。”

    

    见这傻逼居然还要去四五里的外的擂台。

    

    林逸彻底无语了，果然拒绝了，后者听到林逸的话，顿时气的跳脚。

    又被林逸小看了，霍奇炎都快疯掉了。

    

    他也是临江响当当人物，超级学霸。

    

    平时都被众人拥护、阿谀奉承，哪受过这种鸟气。

    

    气急的他脸色都扭曲了，愤怒咆哮一声，猛地向林逸冲去。

    

    不过！   

    这家伙还算有点能力。

    

    愤怒出手，却并没有杂乱无章。

    

    反而猛地一个跳跃，拉近跟林逸距离，随后出其不意，陡然出拳，直击林逸太阳穴，稳准狠而且出手刁酸毒辣，倒是有些能力。

    

    更令林逸由此而眼前一亮的是，   

    这家伙的拳头居然隐隐携带着一股炽热的火焰。

    

    随着这团火焰给人感觉很羸弱，但以林逸的经验来看，攻击力却着实不弱。

    当然这些对现如今的林逸来说是小儿科。

    

    他好奇的是。

    

    对方只是一星小成基因战士。

    

    除狄家外，林逸第一次见到一星攻击带火属性。

    

    而随着对方拳头越来越紧，林逸对这股感受越来越明显，同时内心也越来越好奇。

    这家伙虽然二笔，但修炼的方式却很奇怪。

    

    狄家是只能修炼火属性，哪怕是一星也是修炼火属性。

    

    但霍奇炎却不同，不但拳风中蕴含火属性，而且他还修炼了速度、力量、防御、精神和恢复基础五属性。

    

    是的，   

    五种属性都修炼了。

    

    这是林逸到这个世界以来，   

    第一次遇到修炼基础五属性的人。

    

    “啊，小心呐！”

    

    就在林逸继续感受那股拳风时   

    旁边的萧雨墨和顾敏君，顿时吓得尖叫起来。

    

    其实林逸早就知道到对方拳头位置了，他只是不在意而已。

    

    看到两女紧张尖叫，林逸扭过头来，甜甜一笑道：“别担心，就这一个垃圾家伙，还能伤害到我，太小看你老公了吧。”

    

    碰~   

    说话时对方拳头落下了。

    

    本来必定要击中林逸太阳穴的一拳，却莫名击中林逸肩头。

    

    这还是林逸故意为之，目的自然是为尝试一下对方攻击力度和强度，否则就这家伙的笨蛋劲，能击中林逸才见鬼了呢。

    

    当然！   

    林逸没有挨打不还手的习惯。

    

    在对方拳头落下瞬间，林逸也开启了异能反伤。

    

    咔嚓~   

    一道渗人的骨裂声响起。

    

    霍奇炎顿时带飞出三四米在落在地上。

    

    同时他额头的汗珠如黄豆般滚落而下，脸色疼的直接抽出，抱着已经断掉的右手腕，霍奇炎发出痛快的惨叫声。

    

    这一变故太快，其他人都看傻了。

    

    尤其是自认为高高在上的临江基地高中声，更是一脸懵了。

    

    霍奇炎虽然二笔，但实力却不容小觑，在临江基地怎么着也能排到前五十名，尤其是一双带着炽热火焰的火焰拳，神秘鬼奸，几乎是无人能敌。

    

    本以为能轻而易举击败林逸，   

    结果竟然被对方一拳打飞……不，是生生震断了手腕。

    

    这他么简直丢人丢到家了。

    

    同时，   

    临江基地的高中生再次望向林逸的目光，变了。

    

    这家伙强的可怕，他们必须将其踢出局，否则后患无穷。

    

    “老大，快，敷冰快就没那么疼了。”

    

    霍奇炎同学纷纷跑过来，拿出一块冰敷在上面。

    

    的确，冰块止痛效果不错，霍奇炎感觉好了不少，这才看向林逸，却发现哪里还有林逸的身影，人家早就走了。

    

    “妈的！”

    

    霍奇炎气急败坏的怒骂道。

    

    随后有看了一圈身边的小弟，都是亲近之人，才小声吩咐道：   

    “派几个任给我盯紧林逸，如有机会至他于死地，如果没有就等我回来，这笔账我迟早要让他十倍，百倍的还回来。”

    

    “是！”

    

    众小弟急忙点头。

    

    他们都知道，大哥霍奇炎有更重要的事要做。

    

    只要成功别说一个林逸，就是十个，一百个都不是他们对手。

    

    那时候就是林逸死期了！   

    当然还有其他那些人，都得死。

    

    

