    而且，这股气息颇有几分熟悉。

    陈枫挑了挑眉，他已经是感知到了，这正是之前被他放回去的那株十万里霸主的气息。

    “这就回来了？

    速度倒还挺快。”

    陈枫仔细感知了一下，发现除了这头十万里霸主之外，再无其他气息。

    顿时，他嘴角便勾勒出一抹笑意：“第二步计划，即将成功！”

    陈枫没有太在意。

    这些，都是他预料中的事情。

    他继续感悟自身。

    陈枫天赋决定，每一重境界能够凝炼七条星脉！“现在，十五条星脉凝结，而我的实力，也随时有可能突破入七星武帝。”

    “观自在大菩萨金经，真的是厉害，不愧是中千世界最顶级的功法神通！”

    “我才修炼了不过几十日，就突破了多日之束缚，达到了接近七星武帝的境界。”

    “而且，接下来修炼，亦是一片坦途，前路非常清楚明白。”

    陈枫内视自身。

    先是一愣，而后便是狂喜。

    接着，则是摇摇头：“观自在大菩萨金经，看来我现在这境界，对于你来说实在是太低了。”

    “我已经连续突破了几个大境界，我已经练了这么多的星脉，你竟然还有着如此强大的突破欲望！”

    陈枫本来以为，自己在接连突破之后，观自在大菩萨金经会陷入一个停滞之中。

    让自己稳定根基，然后再行突破。

    至少也会延缓一段时间。

    但是，他却没有想到，此时观自在大菩萨金经，那种突破的欲望，依旧是非常巨大！似乎，对于它来说，连续的突破并不算是什么一样。

    如果让其他的苍穹之巅的强者，知道陈枫状态的话，一定会艳羡之极。

    在他们修炼的过程之中，很多时候，最艰难的并不是没有足够的资源。

    而是当资源足够，星辰之力足够的时候，他们自身却是陷入了瓶颈。

    这种情况，极为常见。

    对于绝大部分武者来说，十年里面倒是有九年都陷入瓶颈之中。

    陈枫修炼起来，则是毫无滞涩，一路高歌猛进。

    他现在所缺少的，只是足够多的灵植精华而已。

    “放心！”

    陈枫低低一笑：“接下来，灵植精华有的是。”

    陈枫身形一闪，离开浮空山。

    果然，前方不远处，那十万里霸主庞大的身影出现，正欲赶往升阳学宫。

    感知到陈枫气息之后，他向陈枫看来。

    而后，一道声音便是在陈枫脑海之中响起：“老祖宗要见你。”

    陈枫心中，一颗大石瞬间落地。

    “九成！现在我计划成功的把握，已经有九成了！”

    只要是那老祖宗答应陈枫见面，陈枫就已经有了九成把握。

    陈枫没有任何犹豫，淡淡说道：“前面带路。”

    他之前已经嘱咐过裴暮雨，自己估计会出去几天。

    所以并不需要再回升阳学宫。

    那十万里霸主点点头，示意陈枫坐到自己肩头上来。

    陈枫微微一笑，站在他肩膀之上。

    而后，这株十万里霸主迈开大步，向着极远处而去。

    陈枫缓缓点头，他倒并不是在意占这个便宜。

    而是在意这其中体现出来的，这些灵植对自己的一个态度。

    似乎，恶意已经消散了些许。

    不知前行了多久，站在那十万里霸主身上的陈枫，便已经是远远的看到了一个庞大如大陆一般的身影。

    而且，那道身影，陈枫之前更是见过一次。

    他上一次来玄冥七海界的时候，曾经路过过。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“没想到，这么快又见面了。”

    原来此时，出现在陈枫面前的这座庞大如一座漂浮大陆一般的身影，正是他之前见过一次的七海罗汉莲。

    玄冥七海界之上最强大的灵植之一！很快，陈枫到达七海罗汉莲之前。

    上一次，远远看见，就已经足够震撼。

    而此时，当他亲自站在七海罗汉莲前面，近距离观察的时候，更是感觉，仿佛如同一个世界压在自己头顶一样。

    带来无与伦比的巨大压迫力！这是一头苍天霸主级别的灵植啊！还在百万里霸主之上！是整个玄冥七海界最强大的灵植之一！若是换其他人在此，只怕要被压制的话都说不出来了。

    但陈枫摇了摇头，神色淡然，没有感觉到丝毫压力。

    这巨大的七海罗汉莲，在他眼中，其实也不过就是一根绿意盎然，透着无比庞大生命气息的灵植精华而已。

    只是自己的一个修炼材料罢了。

    一个厚重低沉的声音响起：“陈枫，你似乎不怕我？”

    陈枫微微一笑：“有什么好怕的？”

    他看向远处，目光之中一片苍茫。

    “你和那个我要阻止他的生死大敌相比，根本不算什么。”

    “或许……”他看向七海罗汉莲：“你苍天霸主级别的实力更强！但是就威胁性和杀戮的能力来说，你不一定比得上他！”

    七海罗汉莲默然片刻：“是那个使用火焰鬼刀的异世强者？”

    陈枫点头：“没错。”

    “你要阻止他？

    阻止什么？”

    七海罗汉莲问道。

    陈枫微微一笑：“就这么站在这儿说，可不是待客之道。”

    七海罗汉莲躯体轻微的颤抖了一下。

    而后，其中一个巨大的莲花骨朵之上，忽然悄然绽放。

    而在那花骨朵绽放的正中心，则是形成了一片约方圆几十里的平地。

    平地之上，花蕊连绵，竟然是凝结成了一座宫殿的模样。

    似乎，乃是自然长成，可说是巧夺天工。

    一个声音响起：“请。”

    陈枫听了，不由挑眉。

    这个声音，与方才完全不一样。

    乃是一名中年声音，清亮悦耳。

    陈枫身形一闪，便是来到了那座花蕊建成的宫殿之中。

    这座宫殿，巧夺天工，极尽精美。

    花蕊形成的大门自动分开，陈枫踏步而入。

    方圆约有数千米的宫殿里面，脚下一片柔软，仿若凝脂。

    头顶鲜花盛开，鲜花簇拥之中乃是一条缝隙金色，阳光自其中照射而来。

    在宫殿的正中心位置，则是一个小小水池。

    泉水咕咚，形成一个喷泉。

    那喷溅的，竟然都是浓绿如翡翠一般，由无比充沛生命力气息凝结的液体。

    

