    赵山运走了。

    并没有在苏九这里睡。

    心情激动的他，直接去了市中心，他的小姐姐那里。

    没错，老赵觉醒异能后没去成南方，又干起了他的老本行，找了一个小姐姐众多的会所、咳咳、不对，应该是公司，当起了保安。

    老赵他又双叒恋爱了！

    将赵山运送出了门。

    苏九坐在沙发上，把玩着手中的玉佩。

    带有温热的体温，触感光滑无比。

    这一切的变化，都是从这枚玉佩开始的。

    苏九仔细的回忆了这阵子的经历。

    感受着体内运转的练气决功法。

    想着老爷子当初在院子里说过的话。

    “难道苏家祖上真的出过什么了不起的人物？”

    苏九心中暗暗想着。

    对于老爷子所说，苏家祖上跟随过仙人这个说法，苏九还是有点不能接受。

    尽管天地灵气复苏，自己也在遗迹中见过石碑上的内容，但是他心中总有那么一丝不真实的感觉。

    收敛了思绪，不再想那么多，重新将玉佩放入怀中。

    苏九准备开始洗漱睡觉。

    生活中的没有答案的问题太多了，要是每一个问题都去纠结的话，这日子也就不用过了。

    ……

    苏九的生活，依旧平静安宁。

    按部就班的进行着。

    每天按照从老爷子那里获得的修炼功法进行修炼。

    体内的那股热流也日渐壮大。

    食量还在增加，只不过没有最初那么涨幅恐怖了。

    自己的力量，五官，敏捷，速度，都呈现一种直线上升的趋势。

    苏九感觉的很明显。

    只是他心中还有一个疑惑，那就是下一境界，怎么突破？

    自己修炼了这么久，一点突破的征兆都没有。

    按照《炼气决》上所描述的，下一步应该是进入筑基境界了。

    其实在秘境中吸收了那几个金色字符的能量之后，苏九就隐隐感觉自己堪比筑基境界。

    从对比刘家人气场上感知到的。

    只是，这几天过来，却是一点征兆都没有。

    ……

    而此刻的刘家，却是热闹非凡。

    建设路口的星级酒店已经被刘家包场了。

    没错，作为传承数千年的世家，财力方面自然是没话说。

    刘家祖地原本是河北地带，但因为千年前的变故，迁移到了南方而来。

    自古以来，刘姓是登基为帝人数最多的一个姓氏，一直就有‘刘天下，李半边’的说法，而在华夏北方则有‘张王李赵遍地刘’的说法。

    虽然在九大家族中，刘家并非顶尖一流的存在，但世俗财物上，刘家谁也不虚！

    这一次万楼秘境的事情，由刘家族老发布族老令，召唤刘家那些沉睡之人。

    为了方便刑事，防止走漏消息，刘家干脆将酒店包场了。

    此刻，在酒店的最大会议室内，现场的气氛剑拔弩张！

    为首的是刘家族老，坐在会议室的上方。

    对面坐着的是，是一位白发老者，这老者正是刘永长。

    “刘永长，你不要太过分了，好歹你也是刘家人，身上流着刘家人血脉！”坐在上位的族老，气急败坏的怒斥着。

    “哟！这个时候知道说我是刘家人了？这个时候知道说我身上流着刘家人的血液了？”刘永长此刻满脸嘲讽姿态，没有丝毫形象，宛如一个七八十岁的老痞子般开口说道：“当年是谁剥夺我刘家继承权的？又是谁把我赶出刘家的？后面又是谁来求我，高抬贵手，救刘家的？”

    刘永长无所畏惧，身为一个普通人，面对满会议室的修炼者，火力全开：“五十多年了，我离开刘家五十多年，刘家对我可有一丁点帮助？刘家可对我有一丁点扶持？”

    “狗屁！我踏马的扔两块钱给叫花子，叫花子都会说谢谢好人，好人一生平安。”

    满会议室的刘家修炼者，被刘永长说的哑口无言。

    会议室内只有刘永长的声音。

    刘家族老沉默着，面对刘永长的质疑，他也无力反驳。

    因为刘永长说的一丁点都没有错。

    “你到底想怎么样？”刘家族老叹了口气，无奈的询问。

    “我说的不够清楚吗？声音不够大吗？要不要我再大声说一遍？”刘永长直接怼回去。

    这一次，刘家族老沉默了两秒，再次叹了口气，开口说道：“九大家族，刘家就占了这么一个小遗迹，你还要我上交？那刘家拿什么发展？灵力已经复苏，上古神话即将面世，如果错失了这一步先机，刘家将会万劫不复！”

    “你难道真的想看到刘家覆没？”

    被反问的刘永长罕见的沉默了下来，思索了数秒，开口道：“万楼遗迹的物资，上面要四成，这是底线，另外，上面会派人和刘家一起参与遗迹的开发！”

    会议室内陷入了安静。

    所有人都在等待着刘家族老的选择。

    最终沉默了七八秒的时间，刘家族老开口了：“行！不过我有一个要求！”

    “什么要求？”刘永长问道。

    “只此一次，你刘永长的恩情，我刘家还了！”

    “一个遗迹就想还清楚，你想屁吃呢！”刘永长直接爆粗口：“我告诉你，门都没有，只要我刘永长还活着一天，刘家就欠我一天。”

    “管你答不答应，随你。”刘永长无所畏惧的站起身来，朝着会议室门口走去。

    “小权，送我去房间，我累了！”对着站在门口的刘权随口说道，然后刘永长就头也不回的离开了会议室。

    ……

    刘权看了一眼刘家族老以及会议室内的众多老者，又看了一眼远去的刘永年，面露纠结：“族老，我先送刘老回去休息。”

    说完就朝着刘永长追了上去。

    等到刘永长远去，安静的会议室内，顿时就炸锅了。

    “族老，太过分了。”

    “刘永年这家伙欺人太甚。”

    “老祖宗，咱们刘家绝对不能答应啊！遗迹资源的四成，原本商议的只有两成，现在一下子就翻倍了。”

    “就是！北边那几个家族，都在联名上请，要减少上缴分成比例。这一出一进，差距就更大了。”

    “老祖宗，这件事……”

    “够了！这件事就这么定了，就按照他说的。”刘家族老黑着脸，狠狠的说道。

    遗迹物资的上缴分成比例，是最开始各大家族和上面商量好的。

    比如说，在某个遗迹中获得了一个传承，由众家族或者上面商定，此传承价值多少，然后按照比例上缴修炼物资。

    亦或者将传承上缴，获得一定修炼物资补贴。

    大部分的家族都会选择第二种。

    选择物资。

    因为各大家族都有属于适合自己的传承。

    只是这一次，万楼遗迹的特殊性，让刘家族老做出了决定，选择大出血了。

    会议室内的众人也是明白这一点，所以才心有不甘。

    众人听到族老都这么说了，也不再敢有所言语。

    心中纷纷暗自叹气，苦日子又要来临了。

    ……

    酒店房间内。

    刘永长坐在沙发上，刘权伺候着站在一旁。

    “你是说，还有个苏家小子也参与到了遗迹之中？”刘永长好奇的开口询问道。

    “是的！我见过信物，且对方身上有修为在身，应该是炼气初期或中期境界。”刘权如实的回答着，将苏九的情况说了出来。

    “这就有点意思了！”听到刘权的话，刘永长眯着眼，双眸中闪烁着光芒。

    周武苏氏一直在北方活动，从不到南方来的。

    就算来，也不会长时间的停留。

    特别是数个月前，苏家发布了家族召集令，所以苏氏子弟都要回苏氏祠堂接受资质测试。

    天地灵气复苏的开始，各大世家基本上都这么做过。

    但是现在，湘市这边，居然还有个苏家子弟。

    难道，苏家有遗留在外面的分支？

    刘永长虽然没有修炼，但对于华夏世家的了解，十分透彻。

    现在能够有炼气初期的修为，绝对不是最近才开始修炼的。

    能够在末法年代就开始修炼的人，天赋绝对了得，苏家不可能放任这么个天才在外面。

    哪怕是旁系！

    “好了，我知道了！”刘永年回过神来，表示知道此事。

    他并没有和刘权多说什么。

    反正自己在湘市还有一段时间停留。

    现在不着急。

    更何况，刘权不是答应了对方，让其参加万楼遗迹的探索吗？

    回头有的是机会见面。

    “刘老，您看要不要我把他喊过来？”刘权见刘永长沉思，以为对苏九感兴趣，就开口建议道。

    “不用！不过一个苏家旁系而已！还没那个资格来见我！”刘永长淡淡的说道：“行了，你出去吧！我睡个午觉，这人老了，精力就不够！需要多休息。”

    “是！刘老您先休息，有事您打我电话，我就住在隔壁！”刘权恭敬的退出房间。

    刘永长并没有去休息。

    而是拿起加密手机，拨打了一个电话……

    ……

    而刘权回到自己房间内，脸色上恭敬的神色就转变了。

    变得阴沉起来。

    在房间内的三叔泡好一杯茶，关心的询问道：“少主，刘老那边……”

    刘权沉默不语。

    三叔面色有点焦急和担忧：“少主，刘老的地位和身份有点特殊，这一点就算是族老也无可奈何，你要有耐心，如果能得到他的支持，那么在刘家……”

    三叔的话虽然没有说完，但意思却已经说的很清楚了。

    刘权自然明白，他深呼吸了一口气，缓缓的开口道：“我明白！”

    “三叔你别担心，刘老现在对我的印象还不错！我会在这几天内，请求刘老答应下来的。到那个时候……”

    刘权眯着双眼，双眸中，闪露出一丝精湛的狠辣之色。

    ……

    出租屋内，结束了一个周天的修炼，苏九越来越感觉到，从老爷子那里获得的《炼气决》有点不对劲。

    按照自己目前体内的灵力浓度，应该要筑基了啊！

    这几天他还特意搜索了很多关于‘如何筑基’的信息。

    包括《炼气决》中所言到的筑基方法。

    只是，现在体内那股热流，一点想要筑基的想法都没有。

    还在不断的壮大自身。

    最为神奇的是，自己的经脉居然一点不适应的感觉都没有。

    按照《炼气决》上所说，体内灵力积攒到了一定粗壮程度，经脉就会无法承受，会产生扩展撕裂的感觉。

    这个时候，如果坚持打熬，就会让根基愈加的浑厚。

    如果打熬不住，就可以运转灵力，汇聚丹田之中，化气为液，形成水泊，成就筑基。

    而此刻，自己体内的那股灵力，比《炼气决》中所描述的要粗壮数倍了，其自身气场，已经堪比刘家筑基期修士。

    “难道是我自身的原因？不是功法的缘故？”

    仔细的修炼了几个周天，灵力运转流畅，苏九没有感觉到功法的任何问题。

    不由得让他朝着另外一个方向去思考。

    只是他百思不得其解。

    想了许久也没有丝毫的头绪。

    心中微微的叹了一口气。

    自己就像是一个散修，没有传出，没有方向，纯粹的摸瞎。

    难怪小说中描写的散修都那么惨。

    就算是机缘滔天的主角，也会遇到重重困难和问题。

    收敛了思绪，没有解决的办法，苏九不再想这么多。

    先走一步看一步，先炼到经脉感觉到扩展的时候再说。

    反正现在自身没有不适宜的情况出现，不用担心自身危险。

    ……

    停止了修炼，苏九打开冰箱，又开始为了吃饭大计忙活起来。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    以前苏九听到这句话的时候，只觉得有点好笑，怎么能用铁来形容人，钢来形容饭呢？

    现在，深有体会。

    这真是一顿不吃饿得慌。

    麻溜的切肉，煮饭。

    好在之前大采购了一番，肉管够，米也管够。

    主要是现在购物方便，手机上下个订单，就能将菜送到家门口。

    ……

    忙活大半个小时，终于把饭菜做好了。

    足足十个人的分量。

    七八个碗摆放在餐桌上。

    苏九准备开干。

    也就是在这个时候，悦耳的手机铃声响起，打断了苏九的进餐。

    拿起手机一看，是班长打过来的。

    苏九心中疑惑，这个时候班长打电话过来做什么？

    ……

