    天庭众人被大天尊收走。

    而大金乌魂魄尚在，想来大天尊会复活大金乌。

    不过这也不少她所考虑的了。

    王语嫣一袭白衣，独立虚空，俯视被毁灭的山峰，眺望远空，眸子很深邃，三千青丝轻舞，非常地平静。

    驻足一会儿后，转身离去。

    杨戬回过神来。

    嘴角泛起一抹激动之色。

    王语嫣出手霸道狠辣，三言两语之间，便打杀了四大金乌。

    在他心中深深留下了印记。

    同时，他的心也渐渐地火热了起来。

    王语嫣神通无量，他如今拜入王语嫣门下。

    日后他习得无上神通，那救出母亲的把握，也更大一分了。

    数日后，四大部洲的各大门派，也都得到了消息，引发了轩然大波，所有人都惊憾不已。

    王语嫣大胆包天，实在让天下不得不震动，竟敢杀死天庭四位殿下。

    “白衣惊天下，她倒是是何方神圣，居然敢于天庭作对！”

    “骇人听闻！”

    此时的天庭虽不是日后漫天神圣，什么托塔天王李靖，三坛海会大神哪吒等大神在的时候。

    可大天尊坐镇寰宇，威势无量。

    谁人不知，谁人不晓。

    没有人会与天庭作对。

    更别说出手杀了天庭的四大金乌了。

    这个消息一出，王语嫣简直成了三界六道的名人。

    ............

    瑶池之中，一片云雾缥缈，仙鹤轻鸣，仙女起舞，诸多女官敲响诸多乐器伴奏。

    瑶池正中，云雾缥缈之中，玉皇大帝神色平静。

    此刻正欲一尊女仙交谈。

    那女仙身穿黄褡襡，带灵飞大绶，头上太华髻，戴太真辰婴之冠，履玄璚凤文之舄，容颜绝世。

    正是瑶池之主，女仙之首，王母娘娘！

    “那一尊妖孽，果真境界高远，连你也没有把握拿下不成？”

    王母娘娘淡淡说道，气质雍容华贵。

    语气稍稍有些意外，毕竟没有人再比她清楚不过这位大天尊的实力了。

    要是大天尊都没有把握，那王语嫣岂不是无人可敌了。

    “不错。”

    玉皇大帝眸光平静，无喜无怒，淡淡说道：“先让西方那位出手一试，届时朕再横扫一切。”

    他的神情淡漠，即使观看仙女起舞，也没有任何波动。

    “你可别太大意！”

    王母娘娘语气一转，道：“西方那位也不是好相与的，佛门势力也日益增长，也不是什么好事。”

    玉皇大帝面上平静，端起酒樽一饮而尽：“朕乃三界共主，翻不了天！”

    “想必你又答应了西方那位什么了。”

    王母摇摇头，道：“下界那尊邪魔实力虽然强横，也未必就能拿我天庭如何，即使不曾许以灵山利益，如来佛祖也定会与她有一战。”

    “你便如此肯定？”

    玉皇大帝眸光一动：“要知道，她与如来佛祖井水不犯河水，二者又岂会交战。”

    王母娘娘微微一笑，道：“如来野心勃勃，一心想传道西方，他若知晓此事，一定会主动前来。”

    “哦？”

    闻言，玉皇大帝心中一动，思量一番后，叹息道：“王母深谋远虑，此番倒是朕着急了，白白让如来占了便宜。”

    王母沉默，眸光变得凌厉起来：“不过邪魔实力高深，玉帝既然许下灵山利益，日后如来想脱身也不行了。”

    “言之有理。”

    玉皇大帝点了点头，接着说道：“大金乌，朕已经将他复活，王母过些时日去看看他也好。”

    旋即，踏步离了瑶池。

    “摆驾！”

    另一位灵官轻呼一声，玉皇大帝径直回了凌霄殿。

    ............

    西方灵山极乐世界，大雷音寺。

    大雷音寺正中高台之上，乃是一座圣洁莲台，莲台之上，端坐着一位身高千丈的巨大佛陀。

    雷音大殿之上，恭敬端坐着数以万计身穿僧衣的罗汉，比丘尼，菩萨！

    大佛端坐莲台，闭目讲经。

    一句句真言从佛陀口中念出，化作朵朵金莲落下。

    众菩萨，罗汉，比丘尼静听佛陀讲经，偶有所得，便面带笑容。

    这时，如来闭口不言。

    所有佛陀，菩萨，罗汉比丘尼突然睁开眼睛。

    端坐于莲台之上的巨大佛陀，在一众菩萨，罗汉目光不解之中，缓缓睁开眼睛。

    片刻后，佛陀微微一笑，目漏欣喜之色。

    “世尊，何事欢喜？”

    “无他，大天尊许下承诺，我心稍悦！”

    世尊含笑。

    “不知大天尊所为何事？”

    有一尊手持杨柳净瓶的菩萨开口，微微一笑。

    “天降邪魔，杀害天庭金乌，大天尊有言，吾出手诛杀邪魔，千年后便让吾传道四方。”

    世尊收敛笑意，眸光洞穿无尽虚空。

    “善！”

    “大善！”

    众菩萨纷纷含笑。

    “世尊，大天尊许下如此承诺，想必这尊邪魔实力不凡，不然大天尊又怎么会，轻易让世尊传道呢。”

    手持杨柳净瓶的菩萨目露疑惑，开口问道。

    “无忧，无忧......”

    世尊缓缓闭上了眼眸，接着闭目讲经。

    一句句真言从佛陀口中念出，化作朵朵金莲落下。

    灵山重新回归了平静。

    ..........

    半个月后，八百里洞庭湖。

    这是一片碧青如玉的大湖，烟波浩渺，尤其是朝阳初升之际，鱼翔浅底，波光粼粼，群岛如星罗棋布，点缀在这广阔的湖面之上。

    其时已经近暮，夕阳红暖一片笼罩着洞庭湖。

    行走在洞庭湖畔。

    王语嫣看着杨戬站在湖畔微微出神，不由问道：“怎么了？”

    杨戬看着洞庭湖中的美景，英俊地脸上满是落寞，说道：“看着这八百里湖水，有些感触，不知小婵儿如何了。”

    王语嫣心头一动，暗想这杨戬倒是情深义重。

    于是，开口安慰道：“杨婵自有女娲娘娘照料，想来比你灰头土脸要好多了。”

    杨戬回过神来，说道：“倒是我杞人忧天了。”

    王语嫣心想小孩子就是多愁善感，还有什么好安慰的。

    不过她可不想当感情专家。

    不由说道：“过些时日便传你修行之法，届时你修为有成，想做什么就做什么。”

    杨戬转头望向他诚恳说道：“多谢师尊。”

    王语嫣看着天边的夕阳，看着那些红霞，说道：“做好准备，以后数百年，不会再有天庭来打扰你的修行。”

