    叶小溪抬着头朝着石崖上的擎苍大声喊道：“擎苍把那个背篓扔下来，我要用它去装蘑菇。”

    擎苍在崖台上听到了小溪的喊声回到：“你先别去了，等到我好了陪你去摘，你想摘多少都行。”

    “没事我走的不远，你在上面不是能看见我吗？”

    “那好吧，你等一下”

    叶小溪，没想到擎苍会拿着背篓爬下了木梯，“走吧，我陪你去。”

    “你的腿……”

    “这点小伤真的没事，我们雄性从能随意转换形态时，就在森林里学会捕捉猎物，这点伤对我们来说不算什么。

    擎苍说的轻松，但是小溪还是不放心，从旁边找了一根长短合适的木棍递给了他“你拄着棍子走，别把腿拖拉在地上。”

    小溪拿过了背篓，“这个我来背。”擎苍看背篓是空的，也没有坚持就放了手。

    刚走到树林里，小溪就迫不及待的找起了蘑菇。

    叶小溪摘蘑菇摘的很开心，因为昨晚刚下过雨的原因，林子里长出了特别多的蘑菇。

    不一会背篓塞的都装不下了，她还不想回去。

    最后还是擎苍一条胳膊挎着背篓，手中拄着木棍，一只手拎着她走出了小树林的。

    “哎，擎苍你干什么，快放开我。”

    “不放，想要蘑菇我们可以吃完饭，再去摘。”

    他们刚出了小树林就闻到了烤肉的香味，小溪因为早上没吃饭，这会肚子不争气的传出了，“——咕——咕——”的响声。

    小溪诧异的摸着自己的肚子，红着娇俏的脸蛋偷偷看了一眼擎苍。

    擎苍抿了抿唇压下上扬的嘴角看着远处，好像什么都没听见，拄着木棍继续朝前走去。

    小溪看他这样好想没听见，再也不敢挣扎，就随着他拉着朝前走去。

    刚走到崖下，面前就被递了一块香香的烤肉，“小溪，你不是饿了吗？这块兽肉刚好烤熟了，你先吃吧。”

    长风把一块最嫩部位的烤肉递给了她，小溪接在手里心里有些暖暖的。

    她来到这个世界，还是第一次感觉到了有一个人对自己的重视。

    看着烤的金黄的兽肉小溪张大嘴咬了一口，嘴里的烤肉，鲜嫩多汁，肥而不腻，好吃的小溪眯起了眼睛。

    “怎么样，好吃吗？”

    小溪抬起头看着一脸期望，等着自己回答的长风不由笑了，“嗯……外焦里嫩，烤的非常好吃。”

    “我就知道你喜欢吃这块肉，野兽身上就这里肉最嫩。”说完高兴的又回到了火堆边继续烤肉。

    也许三人真的饿了，接下来他们谁都没有再说话。

    半小时后看着吃的只剩下一小半的猎物，叶小溪惊讶的张大了眼睛。

    看了看自己手中还剩下一半的烤肉，还好，还好，自己的饭量还是正常的。

    那么大的一只野兽肉，都去了那里。小溪不厚道的看着擎苍和长风两个人的胃部。

    也没见肚子凸出来呀！真不知道那些烤肉都吃到了哪里去了。

    叶小溪摸了摸自己因为吃多了鼓起来的肚子，真羡慕他们吃了那么多还不显的人。

    正在叶小溪吐糟雄性都是个大胃王时。

    就看见自己面前又多了一块热腾腾的烤肉“你怎么吃的那么少，难怪你那么瘦，那块有点凉了，吃这块吧。”

    看着擎苍温柔中带着侵略的眼神，叶小溪慌忙接过烤肉说了声“谢谢，”眼光闪烁着躲开了他的眼睛。

    叶小溪就算再迟钝这会也看出了，这两个人想要追求自己。

    听小花说过，这里除了在大集市上看对眼的雌性和雄性结侣。

    还有一种就是雄性看上了雌性，虽然雌性当时没有接受，但是也没有明显拒绝。

    这样雄性如果还想要这个雌性做他的伴侣，那就会自愿成为她的追随者，跟在雌性身边追求，直到他追求成功结为伴侣或是最后遗憾的离去。

    看见擎苍有些失望的眼神，叶小溪更不敢看他了。

    她虽然不是一个保守的女人，但是也是在一个一夫一妻的世界里长大的，要她接受两个男人。

    叶小溪摇了摇头，她觉的自己是做不到的。

    “我吃饱了，你们吃吧，我把蘑菇拿到上面去晒着。”叶小溪看着手中吃不完的烤肉，皱起来眉头不知道怎么处理。

    忽然觉得手中一空就看见手中的两块烤肉，分别被擎苍和长风拿了过去，一点不嫌弃的几口就吃完了。

    小溪想对长风说那是自己吃过的，可是看他已经吃完了，她就默默的把嘴闭上了。

    小溪正想把装满蘑菇的背篓拿到石崖台上晾晒，就看见长风轻松的提起背篓蹭蹭蹭的爬了上去。

    小溪连忙喊到“你把它倒在崖台上晒着就行了，把背篓给我扔下来，我还要去采摘蘑菇呢。”

    “好，等我把蘑菇倒了，就把背篓给你拿下来。”

    小溪想过了河里的鱼过两天抓也可以，蘑菇只有下雨后长的最好，同样蘑菇也可以晒干了储藏起来。

    “给你……”

    小溪看着递过来用竹筒装着的水。

    “快喝吧，你不渴吗？我每次吃完烤肉，都会口渴。”

    小溪真的被长风感动到了，怎么有这么细心的兽人呢。

    就算知道他想追求自己给他做伴侣，自己对他们的目的也不单纯，但是还是被他的无微不至的照顾感动到了。

    “谢谢，我正有些渴了，原本不想爬上去，想着忍忍回来再喝……”

    听到小溪的话，长风笑的浅蓝色的眸子渐渐加深变成了深蓝，眸子里面闪的光辉，美丽又耀眼，让人不知不觉沉沦在他的魅惑之中。

    擎苍在他们身后咳了一声。

    小溪回过了神，强行收回了自己的目光，暗恨自己没出息。什么样的美男在现代的高科技平台上没见过，在现代时都没有发过花痴，结果把人丢到了兽人大陆了。

    “我去摘蘑菇，”说完，自觉丢了人的小溪匆匆的朝着迷雾大森林走去，她实在接受不了自己对着一个男人发花痴，真是没脸见人了。

    听到后面男人开心爽朗的笑声，她走的更快了。

    这个可恶的男人有什么好笑的，-——笑——让你笑——笑死了，可没人给你偿命。

    长风看着落慌而逃的小雌性，笑的更开心了。

    擎苍看着跑远的小雌性，眼中的神色灰暗不明。

    长风转过头对着擎苍说：“上午你已经陪着小溪去采过蘑菇，下午该轮到我陪她了。”

    听着长风幼稚的话，擎苍给他一个后脑勺，默默的收拾着三人没有吃完的烤肉。

    听着脚步声，擎苍转过头说到：“你回来时带一些木柴。”

    长风看着那边没剩几根的柴火点了点头“好，知道了。”

    说完长风快速的向小溪的方向追去。

