    “哈哈哈！”王淮南笑道：“我可不敢说你的名字也很契合你，温皇帝，哈哈哈！”

    温黄很是尴尬：“……是不是满汴京城又都传遍了？”

    “大家都在说，难怪李将军把持不住，当年会带着你私奔，实在是好生一个绝色美人儿！”王淮南脱口而出，说完了，她又捂着嘴，瞪大眼睛：“我……我是不是说错话了？”

    她这个样子，可爱极了。

    温黄忍不住笑，摇摇头，问：“听官人说，你有孩子了？今天怎么没带来呢？”

    说到孩子，王淮南顿时一脸幸福，说：“我儿子才三岁，小了点，带出来的话，我哪还能这么清闲地陪你钓鱼呢？烦都要被他烦死了！”

    温黄：“改天有机会的话，带给我瞧瞧，我特别喜欢小孩儿。”

    王淮南点头，问：“对了，你多大了啊？”

    “我十八，你呢？”

    王淮南说：“我今年二十。”

    “哇……这么年轻，孩子都三岁了！”

    “我这算什么啊？我大姐二十岁的时候，就是三个孩子的娘了！”

    温黄：“……”

    ……

    两人一边聊着，王淮南一边教她钓鱼。

    常大郎也在旁边指导着，十来分钟后，她居然就钓上来了生平第一条鱼。

    浮标一沉，她往上一拉，就拉上来了，好大一条。

    “呀！钓着了钓着了！”温黄开心大叫：“好大一条呀！”

    然而，开心不过三秒，那鱼重量沉，力气大，死命挣扎，温黄立刻感到拿不住，叫道：“啊啊！我拿不住了！要跑了！快来帮我！”

    王淮南、常大郎还有一直在旁边看她钓鱼的青果都忙去帮她，可是动作到一半，三人都停了下来。

    温黄突然感到身后有人扶住她，同时，一只大手帮她握住钓鱼竿，稳稳地将鱼扯上岸来，落在草地上。

    温黄回头一看，是李禛。

    鱼钓上来之后，他就松开了她。

    他今儿穿了身青黑的窄袖紧身常服，轩昂挺拔，肩宽腰窄，嘴角带着一丝若有若无的笑意，见她回头看他，他立刻转过眼去看鱼。

    然后去捡鱼。

    弯腰的时候，温黄又注意到，他的屁股很紧翘，那曲线……渍渍，她污了。

    “大娘子。”青果凑过来叫她。

    温黄：“嗯？”

    “宗家四姑娘是不是喜欢我们将军啊？”青果斜着那边跟她耳语：“她一直看着你们，眼神儿好酸呐！”

    宗家两个姑娘就在温黄和王淮南的左手边不远处钓鱼。

    温黄闻言朝她们看过去，两人果然都看着这边。

    宗敏的眼神落在捡了鱼正往桶里放的李禛身上，目光含情，却又酸涩难言。

    这眼神儿……不对头啊！

    温黄去桶那边，挡住宗家姐妹的视线，低声对李禛说：“你今儿说，没用宗四姑娘的笔记，人家恐怕伤心了呢！”

    李禛抬头看了她一眼，皱眉说：“要跟你说多少遍？我跟她并无关系。”

    温黄挑眉。

    “宗太傅有意将她许配给我，没成。”李禛又说：“我跟她并无私情，也就在她家上课，偶尔遇到，说几句话而已。”

