    “女儿！你怎么了女儿？”

    “妈妈？你不要吓盈盈，你不要有事，盈盈不能没有妈妈，你跟盈盈说句话好不好呀妈妈？”盈盈颤抖着手，给妈妈擦着头上不停往下流的鲜血，哭的眼泪如雨而下。

    叫了好久，都没有听到妈妈的声音，盈盈恨的双目星空，冲王发出尖锐的吼声：“你这个该死的坏人，我妈妈那么好，是天底下最好的妈妈，你却把我妈妈打成这样，我恨死你了，我要打死你这个死坏人，给我妈妈出气！”

    说完，盈盈起身，朝王冲了过去，对王拳打脚踢了里来。

    往随便一脚，就给盈盈踢飞出去，砸在墙上，撞的小丫头嘴里都吐出血来。

    “盈盈！”

    穆安民冲过去，将盈盈紧紧抱在怀里，哭的泣不成声。

    “外公不哭，盈盈不疼，妈妈疼，呜呜！”盈盈在穆安民怀里痛哭。

    穆安民撕心裂肺的呐喊：“老天爷，你快显灵，惩治惩治这个十恶不赦的恶人吧！我的女儿和我的外孙女，她们被这恶人欺负的好惨，好可怜啊，求您降下威雷，劈死这个恶人吧！”

    啪！

    窗外果然响起一声惊雷。

    穆安民突然不哭了，一脸狞笑冲王说道：“听到了没有？老天爷都看不下去，开始打雷了，这是老天爷要灭了你的前奏，你等着被老天爷劈死吧！”

    “哼！”

    王冷哼道：“我命由我不由天，谁也要不了我的命，包括老天！”

    “而你女儿，竟敢一而再再而三的挑衅我的权威！”

    “不就两千亿美金吗？我不稀罕，还以为我不敢弄死她似得，我有什么不敢的？现在我就弄死她！”

    说罢，他大步走向昏迷在吴慧兰怀里的穆如雪。

    “不要杀我女儿！不要！”

    吴慧兰紧抱穆如雪嘶喊着。

    而王，也不知因何，突然停住脚步，鼻子向狗鼻子一样，嘶嘶的嗅了起来，似乎闻到了什么气味。

    很快，他便蹲了下来，目光锁定地上的鲜血。

    他嗅了嗅，而后用手指沾了些鲜血，又放在鼻子前嗅了下，然后神色顿时为之激动起来，将手指伸进嘴里，品尝起指头上穆如雪的血。

    这一尝，他仿佛品尝到了世间最美味的东西，顿时眼放金光，哈哈大笑了起来。

    “没想到啊，真的没有想到啊，穆如雪的血，竟然是有利于我修炼祖传魔功的九阴圣血，这可真让我捡到宝了！”

    “只可惜，她已经被萧战睡过，体内的九阴圣气已被萧战吸收，否则让我得到九阴圣气，借用九阴圣气，对我自身进行阴阳调节，那么我的实力，将会更有效的飞速提升。”

    说到这，他无比的激动，喊道：“把穆如雪带下去，把伤给我治好，再安排几个女的，二十四小时轮番照看她，绝对不能让她死了知道吗？”

    “是，王！”

    很快，穆如雪被王的人，从吴慧兰怀里拖了出来，然后抬着离开。

    “你要干嘛？你把我女儿带走到底要干嘛？”穆安民怒吼。

    王得意的说道：“我要治好她的伤，把她当畜生养着，每天取她一杯血服用，修炼血魔大法，等我血魔大法修成之日，便是我天下无敌之时，哈哈哈！！！”

    说罢，他大笑连连离开。

    “畜生！你这个畜生！别喝我女儿的血，别啊！！！”

