    按照琼梦的说法，木人是九阶的层次，白羽已是八阶巅峰。

    两者交手。

    情况应该是摧枯拉朽般一面倒才对。

    但是。

    现实总是残酷的。

    木人明显是主修的气系灵术，进退有度，攻伐凌厉，尤其是防御。让白羽有种无处可使的感觉。

    对方的灵术一环扣着一环，已经形成一个整体。

    而白羽。

    会的虽然多，可却无法造成实质性的伤害。

    且随着久战不下。

    他的灵术基本都已经被木人摸清楚了。

    对方没有灵智。

    但是却有一定的作战调整能力。

    若非是白羽持久力惊人，恐怕早就已经败下阵来。

    “这木人的灵术，是气体系灵术，攻防皆备，最擅长持久作战。没有成体系的八阶武者，面对它也只能败下阵来。”

    琼梦双手环抱在背后，笑呵呵道。

    他自然知道结果。

    以白羽现在的实力，并没有能徒手突破气系灵术防御的手段，这需要高杀伤性的攻击手段。

    只不过。

    他只预料到了一半。

    对于时间，琼梦一向不在意。

    这方世界中，他可以随意操纵时间的流速，最高可达一比一百。

    然后他发现他错了。

    错得很离谱。

    两天时间过去，白羽依旧在和木人对战。

    木人的核心灵晶中能量都已经消耗过半，他还没有一点儿疲劳的迹象。

    精神奕奕，生龙活虎。

    双方打得不亦乐乎。

    “咳。”

    琼梦轻轻一声。

    那木人迅速停下，被白羽一拳轰飞了出去。

    “怎么了？”

    白羽偏过头，好奇的看向老者。

    琼梦掩饰着脸上的尴尬，笑道：“想必你已经感觉出来了，成体系的灵术之间，威力会大大增加。

    攻防、移动、恢复、侦查、辅助……

    这些方面的灵术，一个人或多或少都得会一点。

    这样在灵界中，就算是单独一人，也能够有足够的战斗力和生存力。

    你的核心法，如果我猜测得没错，应该是恢复类的核心灵术吧？”

    白羽点头。

    这没什么好隐瞒的。

    基本看过他出手的人都会有一些猜测，这种强度的恢复能力，只有核心灵术才能够解释。

    “不错，这样恢复速度的核心法已经很少见了。”

    琼梦压住心里的惊讶。

    别说少见。

    这么强悍的恢复类核心法，他根本就没有见过。

    甚至其恢复能力已经达到变态的层次，足以弥补他其他方面的短板。

    “你现在主要的战斗灵术，便是万兽战法。”

    “这是东盛帝国官方公布出来的万金油灵术，虽然其中灵术攻防兼备，但终究不是一个体系，并不能长久使用。”

    琼梦一眼就看出白羽的短板。

    当下困扰他的确实是攻击灵术的匮乏，万兽战法虽然有三十多式，可是白羽用得顺手的也就那么几招。

    并且随着他实力的加强，这种攻击手段太为单一了一些。

    真正遇到高手，很容易就会被针对。

    “琼家这么多年的收藏中，能组成体系的，只有力系、血系、气系、雷系、暗系、冰系灵术。

    你有一门气铠，这算是气系中的防御灵术。

    不过。

    我推荐你最好主修一门或者两门相关的。

    主修气系，或者气系配合雷系，以雷系的强大攻击性来弥补气系灵术攻击不足的短板，就是不错的选择。”

    话说到这里。

    白羽也基本明白了各系灵术之间的搭配。

    总之就是让自己尽量没有短板。

    每个体系的侧重点不同，以后的战斗风格，也会随之而发生改变。

    “这是我们琼家收集的灵术，你可以先看看在做出选择。在这里不用担心时间的问题。”

    琼梦右手在半空中一抹。

    一片片光屏浮现，白羽只要触碰某个光凭，就会展露出大批灵术出来。

    只过了一个小时，白羽收回目光。

    琼梦诧异道：“没有找到适合的吗？”

    这些灵术是琼家花费无数年时间收集的，各方面都有涵盖到，不应该出现这种情况啊。

    “不是，我选好了。”

    白羽指着其中两片光屏。

    琼梦微微一怔，更加诧异。

    这么短时间就选择好？

    难道是早就对体系一说有了了解，所以早就已经想好要走的道路？

    不应该啊。

    灵术体系这个问题，一般要到七阶才会被武者注意到。

    九阶锻皮、八阶淬骨，七阶则是凝聚武道真意和确定自己的体系，这是一般武者前进的道路。

    “你准备选择？”

    “力系加上血系，这两系的灵术，我觉得都十分适合我。”

    听见白羽的回答，琼梦更加疑惑。

    这两类灵术，古古怪怪，选择得十分让人别扭。

    这是一种说不出的感觉。

    血系偏向各种爆发，以及各种阴毒的手段。

    血系武者一向是以战斗方式阴狠毒辣，灵活多变而著称的。

    但力系，却是讲究大开大合，以正面刚猛的力量压垮对手，招数大多数都是近身肉搏，属于妥妥的猛男路线。

    这两者搭配，有些奇怪。

    一般力系都会搭配气系，让气系灵术提供防御力。

    而血系，则是偏向于搭配暗系，让其招数更加诡异多变，杀人于无形。

    “这两系并不是很搭配，你真的考虑好了吗？一旦选定了要前进的灵术体系，之后想要重修会十分困难。

    而且。

    这两系灵术，琼家的库存里，最多只能供你修炼到第六层。”

    “选择好了，我觉得这两系最适合我。”

    白羽毫不犹豫。

    “好吧。”

    琼梦并没有阻止白羽自己的选择，也不会去做这种事情。

    他轻轻一点。

    两道光屏中，分别漂浮出一卷灵术。

    “这两卷分别是琼家收集的血系和力系灵术，这些灵术足够你用到六阶。不过，你真的选择这两系吗？“

    琼梦再次询问道。

    白羽肯定的点头，打消了他想要继续劝说的想法。

    “这里的时间流速和外面不一样，我会控制时间流速在最高比例，也就是一比一百。你可以先熟悉这两个体系的灵术。”

    琼梦叹息一声。

    现在琼家下一代的希望，便是琼雪。

    只可惜，对方并不能扛起琼家的旗帜，女儿身的她，限制太多了。

    所以。

    琼家不惜一切代价，都要把白羽培养起来。

    至少对方的天赋、心性，都已经得到了琼玖、琼月的承认，艾露莎也已经认可他了。

    他如果能迅速的成长起来，琼家至少还能保持长达几十到百年的强盛。

    那时候。

    琼家才能从容不迫的培养继承人。

