    神力之间互相呼应，没有陨星进入亡神故国就会被“排斥”，所有镇国们首先争夺陨星——而更深层次的原因是，陨星当中藏着的“神物”，属性不同、侧重不同，那么和亡神故国诸位亡神的感应也不相同。这种感应会指引他们得到不同的“收获”。

    但并不是每一颗陨星都能有所感应，所以镇国强者们抢夺的都是巨大的陨星。

    宋征五个能够顺利进入亡神故国，除了苗韵儿的原因之外，还有其他更深层次的缘故。不过五人并不知道罢了。

    亡神故国的神烬被各种力量激扬而起，神明虽然已经陨落，但是被打扰了安息，仍旧有各种怨念的力量爆发，一瞬间整个亡神故国中激荡一片！

    平天王恼恨无比，处处和王者巫祝、魔教教主作对，甚至连抢夺亡神故物都快要被牠放在了第二位。

    牠已经失去了对自己小洞天世界的感应——牠一半的身家都在小洞天世界中，另外一半在幽冥血海车上。

    一阵阵强烈的元能波动顺着大地传向了四周，一直冲到了冥月阴火山外，整个神烬山七杀部所有的妖族都有所感应，妖族本能的畏惧强者，更何况是如此之多的镇国强者，让牠们战栗发抖，整个七杀部几乎停滞，所有的妖连门都不敢出，缩在巢穴中挤在一起互相寻求安慰和保护。

    在三皇峰下的争夺达到了巅峰的时候，在另外一个方向上，相距七千里之外，猛然传来一声惊天巨响，似乎有一个可怕的世界被打开了。

    附近三千里范围内，所有的妖族都看到，有九道巨大的黑气冲天而起，随后黑云滚滚，如同末日降临，笼罩了整个神烬山！

    三皇峰下争夺的镇国强者们也感应到了，一起变色，因为在这震动当中，他们感应到了七杀妖皇和剑冢仙子的力量。

    “好狡猾！”镇国强者们暗骂一声，但现在赶过去已经来不及。

    而且那一处地方的危险程度似乎还要胜过三皇峰。十鸟在林不如一鸟在手。

    御前神坟外，七杀妖皇和剑冢仙子一身破败，伤势沉重，看上去狼狈不堪，可是他们却都十分亢奋，付出巨大、收获也同样巨大！

    ……

    小洞天世界广大无边，平天王将自己的一半身家存放在这里，当然不可能还造出一座布置着灵阵的洞府，不过要在这么广大的世界中找到那些东西，也有点“大海捞针”的意思。

    宋征就兴奋了，他放出了虚空神镇，细细的感应着，再加上手上天睐手环的作用，摸索着朝一个方向走去。

    一旁的树林忽然哗啦一声，有一道巨大的黑影扑了出来，宋征身上一片飞剑射出，将黑影牢牢地钉在了一旁的一株古树上。

    这是一头五阶荒兽“雷熊”，宋征有些意外：“平天王在自己的小洞天世界中放养了荒兽？”

    看上去应该都是一些低阶的荒兽，这一头雷熊的两只熊掌真肥硕，宋征飞剑一转切下来，准备带回去让苗韵儿晚上给加个菜。

    他翻过了一座山峰，山脚下出现一条潺潺的小河，河水在前方不远处绕着一座山崖拐了个弯，在山崖下形成了一道水湾，碧波荡漾。宋征感应到水湾里的天地元气远比其他地方浓厚，不由得一笑，知道自己找对了地方。

    他凌空一跃飞落下去，行天术发动，在水湾上空落下，贴着水面滑行出去，水面上一片激荡之声，划开了一道长长的水线，浪花朝两侧飞溅着，有几尾活鱼惊得跃出了水面。

    宋征绕到了山崖下，在水面上三丈，有一座巨大的洞穴，里面隐隐闪烁着宝光。

    “哈哈哈！”他开心一笑冲了进去。

    呼——

    骤然迎面，一张血盆大口冲了过来，差点把宋征一口吞了下去！

    宋征将三千飞剑在身后张开了一双巨大的剑翼，剧烈摩擦着山洞的两侧，才勉强阻住了自己前冲去的趋势，那张大口咔嚓一声在他身前紧紧地咬合住了。

    巨大而粗糙的鳞片就贴着他的衣衫，散发出一种滑腻腥臭的气息。鳞片下面藏着的两只气孔比宋征的大腿还粗，轻轻喷出一股气流，对于宋征来说，就是大风，吹得他衣衫呼啦作响，满头长发飞起。

    在这颗巨大的脑袋后方，有一双猩红的双眼，足有磨盘大小，一瞬不瞬的盯着宋征。

    时间似乎静止了一下，宋征毫不犹豫的转身就走，三千六阶飞剑轰鸣震动着朝后面的那头巨兽席卷而去，乒乒乓乓的如同雨点打落在巨兽的鳞片上。

    宋征飞出那座山洞，后面的飞剑好像一片青黑色的薄纱，被一头巨兽顶着也跟着冲了出来。

    轰……

    巨兽冲天而起，凭借强大的肉身力量硬生生蹦上了数百丈的天空，在下方紧追着宋征，第二次张开了血盆大口，脖子猛的又朝前一探，重重的一口咬去。

    从天空上看去，那血盆大口好像一座打开的鲜红血池，宋征眼看就要淹没进去，他忽然擎出了雷神鞭，六枚巨大的“雷”文浮现在这件九阶法器周围，《元虚雷书》随之发动。

    咔嚓——

    一道雷霆轰落下去，正好打在了下面的“血池”当中，巨兽也承受不住，全身猛的一震僵硬了一下，宋征抓住时机一个横空遁移逃脱出去，落在了一旁的山峰上。

    他回头看去，那一头巨兽乃是一头半蛟半蟒的荒兽，长达百丈，身躯粗如万年古木，后半截身子包括尾巴都已经化作了蛟形，长出了两只爪子。

    但是前半身包括脑袋在内，还是巨蟒的样子。

    它被雷霆轰然一击，在空中僵硬的落下去，轰的一声砸进了水湾当中，立刻掀起了一片片的巨浪。

    宋征暗骂一句：这个平天王口味真重，在自己的小洞天里养了一大群荒兽，存放珍宝的地方，还豢养了一头九阶，而且是巅峰九阶，正在朝着灵兽进阶中。

    他以虚空神镇凌空一照，这头蛟蟒身上并没有什么特殊的禁制——对于一位镇国强者来说，一头九阶荒兽不需要专门用什么手段去控制，甚至养在这里可能只是一种“兴趣”，能够从镇国强者手中将小洞天世界抢走，别说一头九阶、哪怕真的晋升为一阶灵兽也起不到什么作用。

    但宋征就只能凭借自身实力降服九阶了。他现在面对八阶很有信心，毕竟他有许多异宝，不是普通的明见境。

    周天古钱凌空悬挂，宋征的力量笔直上升，达到了明见境中期，然后另有一道力量凌空镇压下去，正在水湾中游动的蛟蟒行动忽然慢了半拍，它不明白为什么会这样，但感觉岸上的那个人类并不是自己的对手。

    然而宋征并不这么认为，首先一点，这头蛟蟒太蠢了。

    宋征暗自一笑：“今天，炖一大锅美味蛇汤。”

    炼铁银枪在高空之上悬挂着，随后一道道滚雷响过，冥凰古舰凌空压下，和炼铁银枪互相配合。宋征高扬起了雷神鞭，做好了准备。

    蛟蟒在水中时隐时现，有些不明白这个小小的人类，面对自己竟然不逃跑，而是摆出了一个对战猛攻的架势，是什么给了你如此的信心？

    宋征以手中的雷神鞭为铁笔，开始书写着《元虚雷书》。他现在已经掌握了十枚雷文，比起以前又有精进。

    一枚巨大的雷文出现在水湾上空，轰然一声沉重的砸落在水中，顿时雷霆和电光一起发动，滋啦啦的在水中到处乱窜。

    蛟蟒全身一震，浑身感觉到极度不舒服，但也仅此而已。雷霆虽然强大，可是这一片水湾面积很大。

    但是紧跟着第二枚雷文落下。

    滋啦——轰！

    水浪四溅，蛟蟒全身猛的一抖，一丝丝雷电闪过，它隐约感觉有些不妙，但还是没有真正意识到危险。

    宋征已经凌空拔升而起，在冥凰古舰附近，方便自己的法宝随时支援。手中的雷神鞭铁钩银划，一枚接一枚的雷文轰落下来。

    他所掌握的十枚雷文书写完毕，片刻不停又从头书写一遍。

    一道紧接着一道的雷霆在水中爆炸，蛟蟒感觉就好像有无数钢针，不停地在自己身上扎来扎去，虽然这些伤害单独来看，对它而言不值一提，但是数量众多，而且片刻不停。

    宋征一口气书写了数百枚雷文，水湾中的河水激荡冲天剧烈发热，雾气蒸腾。

    蛟蟒嘶吼连连，多次从水中一跃而起，只是它尚未完全进化为蛟龙，仍旧不能飞行，腾上天空就被炼铁银枪指向巨大的蛇眼，逼得它扑通一声又掉落回去。

    那一柄看似普普通通的炼铁银枪，却有着化龙的迹象，气势稳稳压制一切蛇虫属性的荒兽，它不敢轻易冒犯。

    等到宋征砸落下近千枚雷文，赵绡三女都已经察觉到这边的动静，立刻赶了过来，本来想要出手相助，又看出来宋征似乎有着“练兵”的迹象，于是只在外围压阵。

    宋征书写道第六百枚雷文的时候，竟然霍然贯通，领悟了第十一枚雷文！他心中大喜，立刻又将这第十一枚雷文加入了进去。

