    “你是真的不给自己留一条后路吗！”幽若璃此刻还在桃花山山脚处跟灭穷绝分析如今的局势。

    之前她放过倾荔烟，没有给对方补上必杀的一击，就是因为她对这一局的认识很清醒。

    她也明白阻止林陌这个行动，其实本就是林陌想看到的，否则也不会对外宣告战后不牵连各方势力。

    虽然她不懂林陌这么做是为了什么，但若想要在天意和林陌这两个庞然大物中，趁机捞的一些好处，最聪明的做法就是两不得罪。

    老老实实加入此局，老老实实闯关，竭尽所能的做到自己能完成的极限，当然更关键的是，对于林陌一方的人只伤不杀。

    那么最后就算是林陌一方大胜，看在自己这么乖巧的作为工具人的份上，也不会对自己赶尽杀绝。

    最差的结果，不过是自己打了个酱油，再灰头土脸的回到魍殇鬼市而已。

    其实这么形容也不对，在一众大圆满大佬的光环映衬下，自己能够完好无损的回到魍殇鬼市，已经算是一种胜利。

    而稍好一些的结果，就是天意胜了，那自己便可以得到其许诺的报酬，顺利的迎回鬼尊师兄。

    天意本就不会在意你对没对林陌一方的人下杀手，它从始至终最关心的只有阻止林陌这件事。

    这种选择看似平庸，实则才是最适合他们这些只有天地境后期，影响不到这第一局结果，只能划划水的高手们的做法。

    原本幽若璃以为其他人会是和自己一样的心思，可现在她觉得自己错了，或者说这些满脑子肌肉的莽货，还是没有认清自己的处境。

    他们已经不是一跺脚，整个江湖都会震三震的大人物。

    在这一局里，天地境后期只是底层，适时的转变心态，努力做好这个背景板的角色，才是最聪明的选择。

    灭穷绝听得一愣一愣的，过了好一会儿才说道：

    “他或许还没有死，在那方战场开始崩塌，我已经急着先进入这光门，而当时他应该还有一口气。”

    幽若璃叉着腰，指着比自己高了好几个头的灭穷绝，继续教育道：

    “希望如此吧，否则接下来老娘都要被你给拖累了！”

    灭穷绝见此也不恼，只是有些担忧的看向桃花山，沉声道：

    “我察觉到了蛊虫的气息，不，应该说是无数蛊虫所累加的庞大气势。

    在我们面前的并不是一座普普通通的桃花山，而是一方毒窟。”

    幽若璃多看了灭穷绝两眼，她之所以一直没有上山，并非是她窥破了这看似美好的虚妄，只是因为对唐玉，或者说对因果之刀的忌惮。

    她清楚与倾荔烟战斗时的不同，自己和唐玉的胜负很可能会在一瞬间决定，而现在通过灭穷绝所言，她马上认识到了唐玉的险恶用心。

    “踏入桃花山的那一刻，便会与这些蛊虫产生联系，无论我们杀掉蛊虫，还是被蛊虫散发的毒气所伤，都会不断累加因果。

    作为这些蛊虫的主人，本就精通因果之道的唐玉，应该可以将因果递加到自己身上，那到时.......”

    后面的话已不需要幽若璃再多说，灭穷绝也暂时抛开了谷略暇究竟死没死的问题，看着前方一片祥和的桃花山，眼中唯有浓浓的警惕。

    “凭我两人不够，继续等吧。”

    随即灭穷绝直接盘膝而坐，开始恢复与谷略暇一战后的伤势。

    幽若璃也点了点头，最后望了一眼那一直负手而立在山顶上的身影，默默地运转内天地来试探此方战场。

    在一百比一的时间加速中，于吃瓜群众的眼里，这第七战场很快迎来了第三个闯关人。

    看着那一身精致的黑红色锦袍，衣摆上绣有的血色骷髅头，幽若璃和灭穷绝马上清楚了来者是地府的五方鬼帝之一。

    只不过看着对方煞白的面容，以及眼角到唇边的一道狰狞的刀痕，一时之间二人都不知该如何开口。

    来者则是淡淡说道：“我是东方鬼帝，亦是慈航天心庵的庵主·蔺清霜。”

    .................................

    在其他战场都处于二十比一的时间加速中，第八战场也已分出了胜负。

    那条广阔好似无尽头的官道早就面目全非，伴随着点点雨滴的落下，放眼望去的唯有一片泥泞。

    厨狂手中那把看似普通的厨刀上，也已出现了道道裂纹，两人之间的战斗比厨狂所预料到的更加激烈。

    他有些怅然的看着不断滴落的雨珠，蓦然间收起了厨刀，语气充斥着一种难以言喻的疲惫。

    “这一刀算作了却你我双方的恩怨，从此唯我道宫和慈航天心庵之间，不再有任何牵扯。”

    蔺清霜摸了摸脸颊上那道透骨的刀伤，一言不发的看着身旁出现的七彩光门，然后直截了当的踏入其中。

    即使她被毁容了，神情也未有一丝一毫的变化，也就是这一刻让厨狂明白，这个女人如今真的已经不能算作人了。

    他一早便从转轮王·琴魔那里知晓了地府的情况，以及闲聊中谈到身为东方鬼帝一直待在地府的原因。

    为了追寻那看不着摸不着，甚至不一定存在的仙缘。

    这个女人真正做到了心态上的断情绝爱，或许0一切可能阻碍她求仙之路的因素，都随着几十年前的那一场血战逝去。

    真正的蔺清霜早就死了。

    随即厨狂无奈的摇了摇头，在看着四周战场开始崩塌后，他所极力压制的鬼佛之气完全爆发，其身体爆裂开无数小洞。

    砰的一声。

    他倒在了血泊中，这一战其实他输了，但输的并不冤。

    倒是唯我道宫正在观战的一众成员有些不解，只因当蔺清霜迈入七彩光门后，属于第八战场的方块就已经消失。

    他们并不知道自己这位师叔败了，唯有书将和画师对视一眼后，隐约猜到了什么。

    不过二人的脸上未有丝毫焦急，这就是最硬关系户的底气。

    果然在厨狂倒下后，一道空间力量直接将其温柔的挪移到医疗大殿。

    然后在李天香的指挥下，一众医堂成员以最快的速度将厨狂抬到一处贵宾VIP的特殊病房内。

    泡在由亡命水调配的药池中，厨狂打了个哈欠，口中却发出轻微的鼾声。

