一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章饿死鬼

    屋里的气氛顿时变得尴尬无比，大家都一脸迷茫的看着孙阿香。

    反倒是铁蛋这次的反应都快大家一步，黑着脸说道：“阿香，你说的那个是猪食吧。”

    “哈哈，被你发现了。”孙阿香捧腹大笑，眼睛都眯成了一条缝。

    张铁森死死的盯着孙阿香，心想“她这损招从哪学的？”

    铁蛋板着脸说道：“你跟铁森越来越像了，一肚子的坏水。”

    “谁跟他像啦。”

    张铁森和孙阿香两个人，同时说了这句话。

    不过两个人的意思却不相同。

    张铁森心里是不满和不赞同。

    孙阿香心里是甜蜜和高兴。

    “还说不像，你们连说的话都一样。”铁蛋鄙视的看了他们一眼，“你们都是坏人，不跟你们玩了，哼……”

    孙阿香望着张铁森心里如灌了蜜糖一般。

    “好啦好啦，阿姨给你们蒸馒头吃吧。”小勇妈妈一脸笑意的进了厨房。

    每次小勇妈妈做饭的时候，小勇都会去帮忙，这次也不例外。

    铁蛋现在是饥不择食了，那着冬瓜就啃了起来，那样子好像饿了几个世纪一样。

    张铁森叹息着摇摇头，想起了孙阿香从警察里出来的事，就坐到她身边问道：“阿香，你今天咋会坐警车过来？是你去报警的吗？”

    说起这事，孙阿香现在还点后怕，把事情的前因后果都给张铁森讲了一遍，“我今天很早就去镇里了，我想着你现在要办养鸡场了，可养大它们容易，问题是要怎么才能销售出去。

    所以就去找我以前的那个老板，本想让他帮我找找禽类的的销路，因为我中途辞职了，他根本就不待见我，更别说帮我找路子了，回来的时候又碰见了那帮坏人在跟乡亲们打架，我就只好去报警了。”

    说着说着，她的眼眶微微湿润了，眼里还带着担心和惭愧。

    听了孙阿香的话，张铁森心里很是感动，轻轻的抹掉她眼眶里泪水，微笑着安慰道：“阿香，这事不用操心，养鸡场是美娟让我办的，我想她应该已经想好销路了。”

    殊不知，孙阿香担心的正是这个问题，所以才这么着急的替张铁森找销路。

    她怕这事被杨美娟给抢占了先机，说到底她还不是为了张铁森在跟杨美娟吃醋。

    现在被张铁森安慰了一番，孙阿香心里或多或少的也放心了一些。

    不过她还是有些担心的问道：“那些人到底是啥来头？他们为啥会跟咱们有这么大的仇？”

    张铁森淡然一笑，心里却是恨的不得了，把龙哥和狗子的事，还有上次接下的仇，都告诉了孙阿香。

    可偏偏没有跟她说，其实这次龙哥是甄霸天找来了，更没说甄霸天是为甄昊报仇的事。

    孙阿香听了以后，显得异常的气愤，“这些真实坏透了，希望警察这次关他们几年，最好都不要放出来了。”

    看到孙阿香气的腮帮鼓鼓的样子甚是可爱，张铁森开心的摸了摸她的脑袋，跟摸小勇一样，“好了，你也用不着跟这些人生气，我去看看阿姨蒸好馒头没。”

    “鼻涕虫，你干嘛摸人家的头。”孙阿香追着张铁森进了厨房。

    一进厨房，张铁森不禁大吼了一声，“他娘的腿，你这样也太夸张了吧，你上辈子是饿死鬼吗？”

    看到铁蛋嘴巴塞的满满的，右手拿着一个馒头在啃，怀里还抱着四五个。

    铁蛋现在有的吃就可以了，就算你打他骂他也不管你。

    揭开锅盖，张铁森看到锅里只剩下两三个了，伸手想拿的时候，铁蛋说话了。

    “你别动，这一锅都是我的。”铁蛋满嘴食物的嘟囔道。

    小勇妈妈笑的很开心，推着张铁森说道：“你先出去等等吧，我再给你们蒸一锅。”

    张铁森抓起锅里仅剩的几个馒头，塞到铁蛋的怀里，愤愤的说道：“都给你，撑不死你我还就不信了。”

    “再来一锅，都不够我一个人吃的。”铁蛋说的是洋洋得意。

    张铁森懒得理他，只好到外面等着了。

    这一闲下来，他又担心起村民们的伤势了。

    “狗子去了这么久，咋还不回来呢。”张铁森一边念叨着一边向门口走去。

    他抬头望着远方，没有注意到李婶这个时候也进来了。

    李婶也没有看到，一头撞在了张铁森的胸腔上。

    张铁森感觉好像被人打了一拳，定睛一看，发现晕晕乎乎的站在他的面前。

    趁李婶还没反应过来，他拔腿就跑。

    “你玩哪儿跑？”李婶捏着张铁森的耳朵，气愤的吼道：“你这个臭小子下次走路能不能把眼睛带上，都撞我多少次了。”

    “哎呀，疼，疼，疼……”张铁森歪着拿脑袋，哭丧着脸说道：“李婶，你快撒手啊！”

    李婶也知道刚刚村里发生了大战，她也是关心张铁森所以才过来看看他。

    现在看到张铁森生龙活虎的，也放心了不少，可还是没好气的问道：“你这咋咋呼呼的又要去哪儿呢？”

    “我就出来看看狗子回来没有。”张铁森揉了揉耳朵，嘀咕道：“我让他去买个药，去了这么久了咋还没回来。”

    李婶一听魂都要被吓了没了，拉着张铁森看了看正面，又翻过来看看背面，心切的问道：“你受伤了嘛？伤到哪了让我看看？”

    “哎呀好啦，李婶我都快让你转晕了。”张铁森捶了捶自己的胸膛，神气活现的说道：“你看我这么结实，哪里像受伤的样子。”

    虽然他这样说，可看到李婶关心他的样子，还是很开心的。

    李婶再次认认真真的把张铁森给端详了一遍，有些不确定的问道：“你真的没受伤，没骗我吧。”

    “李婶你就把心放回肚子里就好了。”张铁森捏着李婶的肩膀，说道：“我骗谁也不会骗你啊。”

    “少来了，昨天就把我给骗惨了，害老娘等了一夜。”李婶一时嘴快给说漏嘴了，急忙捂住了嘴巴。

    张铁森一脸迷茫的看着李婶，惶恐的问道：“婶，你刚刚说啥？”

    “哎，没啥没啥。”李婶摆手说道，眼睛却不敢看着张铁森。