    蚀阴王自翟耀山栽了一个大跟头后,不得不在几具他不太满意的躯壳里寄居了一段时间。躯壳的快速腐败让他更加迫切地想得到白姚的先天灵体。

    所以听说白姚来到里村，他便迫不及待地赶来了。先天灵体修行速度极快，小姑娘已经是元婴修为,再拖延下去,想抓住她便更难了。

    更何况今天来的不仅有白姚,还有桑远。若非只有先天灵体才能抵挡魔气的侵蚀，他更愿意选择桑远的身体。

    桑远妖力深厚，煞气十足,毫无疑问他的躯壳将会跟他十分契合。要不是他当时根本没把那棵孱弱的菟丝子放在眼里,一时轻敌着了那只寄生妖的道，桑远的身体已经是他的了。

    蚀阴王志在必得的目光刚刚扫到桑远，桑远的剑已经朝他直刺而来！

    木筱筱的一颗心都提起来了！

    远远的,她能看到蚀阴王穿着宽大的斗篷,脸上光洁没有任何瑕疵，很明显跟上一次见面时躯壳已经腐败的状态截然不同。此刻,他正处于身体和魔气融合的巅峰状态！

    蚀阴王的巅峰状态接近大圆满境界,同时魔气能给他源源不断的修为，这个状态的他几乎是无敌的！但是因为身体会被魔气腐蚀,所以蚀阴王的巅峰状态非常短暂。也因此,大部分时候他都隐在幕后不现身。

    这一回他之所以在这里，是因为她提前把白姚请下了山，导致白姚来到里村的时间比书里要早,正好碰上了他难得的巅峰状态！

    看到没见识过蚀阴王真正实力的桑远主动攻击蚀阴王，木筱筱惊得连呼吸都停了。

    山底之下，蚀阴王轻松地抓住了桑远的剑刃,黑色的魔气自他的手中溢出,迅速地缠上桑远的剑,顷刻便将桑远的手腕吞噬了！

    桑远在察觉不妙的瞬间，当机立断地左手化刃，将整条手臂齐根砍断了！与此同时，白姚挡在了他的面前，也挡住了朝桑远追击的魔气。

    那厢桑远并没有一时败北沮丧，他迅速转身对上伺机冲上来的魔修，举手的瞬间重新长出手臂和长剑，将冲上来的魔修一剑劈成两半！

    “我去帮忙。”看出情势不妙的成玉丢下一个结界将木筱筱护住，飞身加入战场。

    然而他刚刚落地站稳，桑远便扫开了身边的魔修，将手中的长剑对准了他！

    “回去保护红儿，否则杀了你。”桑远冷冷地说着，像是根本看不见白姚正在他的身后与蚀阴王苦战。

    成玉握紧了剑柄：“你也会保护师妹吗？”

    桑远转眸。他的身后，白姚的剑被挑开，身体不受控制地后退。一条根系在她身前窜出，挡住了蚀阴王的一击，而后消弭。

    “拜托了。”成玉咬牙说完，纵身飞回木筱筱的身边。

    木筱筱看见白姚游鱼一般，时不时利用自己对魔气的压制作用反击一下。而桑远则一边清理周围的魔修，一边在必要的时候替白姚挡下部分攻击。两人配合默契，一时之间蚀阴王竟奈何他们不得。

    木筱筱见状先松了口气，而后看向身旁的成玉。

    成玉无论剑术和修为其实都是同辈中的佼佼者，但是与白姚一比，他更擅长咒术和阵法。所以大多数时候，都是白姚在前冲锋，他在后方护持。

    此刻桑远不许成玉帮忙，成玉心中焦急又无何奈何，只持剑死盯着场中的白姚。

    木筱筱趴在结界边缘，低声为桑远说话：“成玉，桑远说话比较直，你别介意。”

    成玉的目光定在白姚的身上：“他说得对，我答应过保护你，不应该离开。”

    周围都是魔修，他若不守在木筱筱的身边，他们中的任何一个都有可能靠近这里，轻而易举地杀了她。

    “成玉，你能不能帮我一个忙？”木筱筱再度开口。

    成玉终于转头看她：“你想做什么？”

    木筱筱斟字酌句地开口：“我想跟白姚姐姐说几句悄悄话。你能避开蚀阴王，悄悄地帮我把话传过去吗？”

    木筱筱这么问只是客气，她其实是知道他能做到才开口的。

    成玉看着她犹豫了一会，最后从怀里摸出了一个白色的拇指大小的贝壳：“只有她能听到，能说三句话，三句话后贝壳会消失，大罗神仙也无法察觉。”

    “感谢。”木筱筱接过贝壳，放到唇边。

    深吸口气，她轻声开口：“白姚姐姐，我是桑红。你要尽量让蚀阴王用魔气攻击你。他使用魔气越多，身体就会腐败得越厉害。”

    三句话一到，木筱筱手中的贝壳立刻化作云烟消散。

    木筱筱将话带到，又重新将目光投向山底。躯壳的状态是唯一能限制蚀阴王实力的东西，所以现在唯一的希望，就是让蚀阴王的身体尽快衰败。

    这也是看过剧情的木筱筱唯一能想到的办法，但是白姚会不会听她的，她也不太有把握。

    只见白姚陡然拔高了身形，飞至半空跟蚀阴王拉开了距离。她不受魔气侵蚀，所以蚀阴王攻击她也少用魔气。

    听了木筱筱的话，她落在桑远身边休息了一会后，不屑地笑出声来：“我说蚀阴王，你的名头听起来挺响，怎么打人软趴趴的？追了我这么久，倒是碰一碰我的衣角呀！”

    虽然是自己被人撵着全场跑，但是白姚嘴上从来不吃亏：“你能不能拿出点实力来？不然你蚀阴王亲自下场抓一个小元婴，却被我溜着到处跑，说出去很丢人的！”

    在实力差距如此巨大的情况下，久久没能拿下白姚和桑远，蚀阴王本就窝了一肚子的火，又被白姚一激，他立刻恼了。

    他蓦地沉下脸，汹涌的魔气从他的身体里涌出来，夹杂着万钧之势，铺天盖地地朝白姚和桑远冲了过去。

    白姚眼疾手快地将桑远抱住，小声道：“缩地术！”

    彼此间的默契让桑远迅速反应过来，在魔气朝他们冲过来的瞬间带着白姚钻进地下，躲开了那致命的一击！

    地面瞬间被魔气侵蚀出一个丈许宽的魔气沼泽，但是白姚和桑远早在那之前逃走了！

    蚀阴王扑了个空，更是暴怒！他们身后是里村三十多户人家，他算好了白姚为了他们绝不会逃，但是他们居然就在他的眼皮底下逃走了！

    正当他要将怒气发泄到前方的村庄时，白姚和桑远出现在了他的身后。同时出现的还有白姚嘲讽的声音：“我看你别叫蚀阴王了，叫蚀阴鼠怎么样？这么喜欢在地上挖洞。”

    蚀阴王猛地转头看她，阴沉的眸子里尽是杀气！

    黑气的魔气再一次在他的周身聚集，他沉着脸往前一步，正要攻击，一小坨肉泥落在了他的脚边。

    他抬起头来，脸上腐坏的皮肉挂不住，像老旧的墙皮一块一块地往下掉。

    太短暂了。哪怕是精心挑选过的身体，也会在魔气的侵蚀下迅速腐坏，用不了几天就开始衰败。

    蚀阴王沉默着，往后退了一步。

    余下的十数名魔修立刻护在他的身前，朝白姚和桑远攻了过去。白姚和桑远对望一眼，都觉得反击的机会到了！

    两人迅速杀出一条血路，依旧由桑远负责牵制魔修，白姚人剑合一，一骑当千地朝蚀阴王攻了过去！

    前方正在仓皇后退的蚀阴王转过身来，缺了一角的唇上勾起一抹冷笑。

    桑远注意到，蚀阴王转身的同时，几乎所有的魔修都不自觉地往后退了退。他立刻反应过来，转身看向朝蚀阴王冲过去的白姚！

    蚀阴王周身的气场已经开始扭曲，他强大的气场钳住了白姚的剑气，白姚反应过来的时候已经挣扎不开，只能眼睁睁地看着自己朝蚀阴王冲去！

    “师妹！”成玉看出情势危急，不管不顾地往下冲去。然而这么远的距离根本救不及了，眼看着白姚就要被吸入蚀阴王的身体里！

    千钧一发之际，一条根系从地下钻出，缠住了白姚的腰！可那也只是让白姚的速度稍缓了一霎，一霎过后，根系便在强大的气场中消弭！

    惊讶过后的桑远猛地将长剑刺入地下！那一瞬间，无数条根系自地下同时窜出，它们像一个茧将白姚重重缠住，在不断消弭的同时将白姚的身体一点一点地拉了回来！

    眼看着就要成功吞噬白姚的蚀阴王没想到桑远会不要命地保护白姚，震怒中朝桑远挥出一掌！

    桑远的身体因为强大的冲击晃了晃，但还是趁着蚀阴王挥掌时放松了对白姚的钳制，一鼓作气地将白姚拉了回来！

    成玉及时赶到，接过了被救下的白姚！

    桑远的身体松了松，吐出一口血，控制不住地跪倒在了地上。

    山坡那头，与他命脉相连的木筱筱只觉喉中一片腥甜，双脚几乎站不住。

    她忍着疼地往下看去，只看见桑远偏了偏头，向她的方向看了过来。

    他偏头过来的同时，木筱筱立刻强行将涌上胸口的腥甜压了下去，并且努力地朝着他望过来的方向笑了一下。

    我没事。你也不许有事。

