    “啊！”

    凰雀儿十分的痛苦，眉心之中，不断的溢出鲜血，她的灵台剧烈波动，与龙溟乃是亲兄妹，血脉相连。

    龙溟出现大问题，遭遇生死危机，凰雀儿感受剧烈。

    “嗡——！”

    在凰雀儿的身后，出现一只鲜红的龙雀虚影，不断的震动，像是在哀鸣一般。火焰熊熊燃烧，虚空中显现出大量的符文，几乎将凰雀儿活活折磨死，她非常难受，大口咳血，一股不朽的力量在燃烧。

    “唰！”

    林南出手，打出一片皇道龙气，将凰雀儿当场镇压住。

    同时，他又祭出混沌之气，将凰雀儿与这一片天地隔绝，她最终才好许多。

    但，她的身体依旧在剧烈颤抖，状态非常差。

    “她的神魂出了问题，与龙溟互相感应，龙溟多半遭遇生死危机。”张友仁走过来，他点出一道符文，落在凰雀儿的眉心，将她暂时稳住。

    “轰！”

    龙马亦张口，将那个黑色的陶罐祭出，里面的大帝人皮嗡鸣，垂下一道不朽的气息，终于是让凰雀儿彻底稳定下来，她幽幽的睁开眸子，神情痛苦，黑宝石一般的眼睛鲜血涌出。

    “到底发生了什么？”林南赶紧问道。

    “我不知道，我只看到我的哥哥，浑身浴血，经历生死危机，血……到处都是血……”凰雀儿捂着脑袋,双手抱着膝盖，痛苦的说道。

    “龙溟那小子，该不会挂了吧？”龙马嘀咕。

    “啊……”凰雀儿花容失色，更加痛苦。

    “死马，别胡说八道。”林南呵斥一声，安慰她道：“龙马口无遮拦，你别当真，龙溟很强，远不是一般的神子级可以媲美的，他敢一个人前往无量海，一定有他的道理，你放心他绝对可以自保。”

    “哥哥……”

    凰雀儿很是担心，看向无量海的方向。接下来几日，林南他们在此疗伤，恢复伤势，凰雀儿又历经过数次感悟，都非常痛苦，最严重的的一次她差点崩溃掉，无法承受那种血脉相连的痛楚。

    林南无奈，只能将她封在混沌之气中，装入一个净瓶内。

    “这样下去，也不是办法。”张友仁皱眉，他拿出一块玉砖，而后祭出一只神狼的狼毫笔，割破自己的手指，滴出几滴鲜血，调制出一种银色的液体。

    “嗡——！”

    张友仁写写画画，竟然书写下大量的银科文，制作出一块前往无量海的传送玉砖。龙马见到这一幕后，大惊失色，惊呼道：“靠，你懂银科文，还写的出来？”

    他很是震惊，表示青帝也研究过这种文字，了解一些，但都没有张友仁知道的多。且，青帝研究上千年，才窥探到银科文的一些皮毛，张友仁竟然提笔，写下大量的银科文，都是完整的文字，让人震惊。

    林南亦惊讶无比，他低头看过去，张友仁的血液之中，有一种特殊的银色精华，神秘莫测。

    “那些传送玉砖，都是你亲手制作的？”林南问道。

    “一部分是，还有一部分，是从一些古迹中所得。”张友仁点头。

    “你藏得很深啊，银科文都懂，据传这可是仙界的文字，与金科文对应，乃是展现法则之力的文字。”龙马凑过来，拿起那块玉砖，左看看，右看看。

    最终，它的双眼昏花，眼珠子不断的转动，脑子里一片混沌，把自己都给看晕了，依旧没有看出个所以然。

    林南也仔细观看，一眼望过去，只感觉神念瞬间混乱起来。

    “嗡！”

    他动用极炎瞳术，稳住自己的双眸，又以黄金瞳加持，才好受一些，银科文在流动，宛如一只只蝌蚪一样，形态各异，非常的神秘莫测。

    就是这些文字，也是代表了天地间最本源的力量，它们预示着虚空，蕴含空间之力。

    “你懂多少，传授我一些吧？”林南看了片刻，有些心动。

    “你用太阳真经来换。”张友仁笑道。

    “可以。”

    林南果断的答应下来，两人当场交换，互相传授，林南得到一本古籍，上面记载的都是关于银科文的解释与笔记。

    “这些都是我自己的记载与研究，可能有些差错，但大部分都是没问题的。”张友仁指着古籍上的银科文解释。

    “好。”

    林南也不废话，当场将太阳真经交换出去。

    张友仁直接开始运行一遍，然后吐出一口浊气，无奈道：“不行，我的五脏六腑，像是死去一样，根本无用。”

    “哼，奸商上当了吧。”

    龙马坐在一旁，轻哼两声，一脸坏笑：“我这里有一篇青帝的经文，要与我交换吗？绝对物超所值。”

    “换！”

    张友仁毫不客气，又拿出另外一本古籍，与龙马交换。

    龙马大喜过望，很是守信的传授张友仁一篇青帝经文，刚刚看了两眼，就忍不住吐槽，怒道：“死马，这只是一篇阵法心得，才数百字而已，就想换取我的银科文心得？”

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，人立而起，急速远退，抱着银科文心得，龇牙咧嘴得意的笑道：“我可没骗你，这就是青帝对于阵法的研究心得，虽然只有数百字，可这确实青帝亲手传下来的，帝级感悟，字字珠玑，我换你一个银科文心得……”

    “靠！”

    刚说到一半，龙马翻看银科文心得，忍不住破口大骂：“怎么跟林南的那份一样？妈的，真的一模一样，你手里到底有多少份这种心得。”

    “咳咳，不多，不多，也就几十份。”张友仁干咳几声。

    林南有些无语，这货确实是奸商，以复制了几十份的心得，换取了他的太阳真经。也不知道他到底与多少人交换过，恐怕都得到不少好东西。

    “把青帝心得还我！”

    龙马冲过来，神色不善，表示要退货。

    “明码标价，童叟无欺，这心得虽然被我复制了几十份，可都是我一个字一个字研究出来的，价值绝对连城。哪怕是祖王来了，都会心动。”张友仁摇头，表示概不退货。

    “青帝经文给我看看。”林南笑着走来。

    “不行，这是我压箱底的筹码，用真龙神药来交换。”龙马摇头，铜铃般的大眼睛转动不已，它一直觊觎真龙神药，做梦都喊着它的名字。

    “不可能。”

    林南果断的拒绝，道：“真龙神药，可续命万年，世间难寻，你一篇几百字的青帝经文，就想换取，怎么可能。”

    “那……一颗真龙神药的果子吧？”龙马脸红，也觉得自己有些过分。

    “这有什么区别？神药想要结果，根本不知道多少万年，有些人终其一生，都等不到一颗果实成熟。”林南依旧摇头，不答应龙马的要求。

    “我要真龙神药母株上的三十片叶子，这不过分吧。”龙马大声道。

    它早就注意到，真龙神药的母株上，有数百片叶子，三十片叶子连其中的十分之一都不到。

    “不可能！”

    “十片叶子呢？”

    “不换。”

    “换一些吧，就算不是果实，叶子也大补啊。”龙马凑过来，吐着大舌头。

    最终，林南与龙马一番讨价还价，以三片真龙神药母株叶子交换了龙马的那篇青帝经文。

    洋洋洒洒，一共五百字都不到，诉说着青帝对法阵的见解。

    林南看完这五百字后，一些原本疑惑的地方，瞬间融会贯通，受益良多。

    “这就是真龙神药母株的叶子啊。”

    龙马将三片翡翠一般，青翠欲滴的树叶托起来，马眼里全都是绿芒，很是激动的收好，如获至宝一般。

    三人组加起来，有一百二十个心眼，都感觉自己赚到了。

    休整半日之后，张友仁捏碎玉砖，开启空间通道，三人组直接来到无量海的上空，眼前一片苍茫，脚下的海水是黑色的，波涛汹涌，非常可怕。

    这并不是海水本身的颜色，而是海水太深，才呈现出黑色。

    “轰隆隆——！”

    远方有浪涛传来，高达数十米，形成巨大的海啸，声势惊人。

    一眼望去，除了水还是水，根本看不到边。

    “这就是无量海吗？听闻整个血色禁地内的大陆，还不到无量海的百分之一，此海无边无际，不见尽头，根本不知道有多大。”张友仁低语。

    “这里太邪门了，连个岛屿都没有吗？”龙马感觉背后凉飕飕的。

    脚下是深不见底的海水，呈现出漆黑色，一眼望过去，深海恐惧症都要犯了，总感觉里面有神秘的深海巨物，会突然冲出来。

    “哥哥……”

    凰雀儿的声音传来。

    林南赶紧动手，将她从玉净瓶内放出来，关心的问道：“你感觉如何了？”

    “好很多了，我感觉到了我哥的气息……”凰雀儿的面色依旧有些苍白，但嘴唇已经浮现出血色，与一开始相比，好了许多。

    “知道具体在何方吗？”林南环视四周，这一片海洋很不平静，波涛汹涌，海啸不断，却见不到任何生物。

    他的神念探下去，发现深入海水数千米后，就彻底无法下探了。

    这一片海域的水有问题。

    “我不知道，感觉都是我哥哥的气息。”凰雀儿摇头，闭上眼睛，俏脸上又浮现一丝痛苦之色。

    “好了，不要想了，好好休息吧。”林南叹息一声，凰雀儿的状态很差，他一指点出，暂时封闭她的灵台，又祭出一道混沌之气，将她的肉身包裹，收入净瓶中。

    “要不我们还是回去吧，这里太邪门了，我感觉很不好。”

    龙马的毛发竖起，从进入无量海的那一刻开始，它就心神不宁。

    “我也有一种奇怪的感觉，整个大海，宛如一只深邃的眼睛一样，注视着我们的一举一动。”张友仁皱眉，他直接祭出青铜灯。

    “呼呼呼——！”

    附近没有任何危险，可青铜灯的火焰，不断的跳动，像是狂风中的煤油灯一样，随时可能熄灭掉。

    “我从未见过它这样，这里太诡异与邪门了，而且我们还不知道，诡异在哪里。”张友仁道，未知才是最可怕的。

    烈日当空，可是海面上飘散着雾气，显得非常的阴冷。

    脚下的海水呈现出黑色，没有一处陆地可以落脚，让人心神不宁。

    “呜呜呜呜……”

    突然，一个女人的哭声传来，凄凉且悲壮，声音冰冷，带着一股腐朽的气息，让人一下子汗毛倒竖，头皮发麻。

    “谁，谁在哭泣？”龙马第一个跳起来。

    “怎么回事？”林南也面色一沉。

    “我也不知道。”张友仁凝重摇头，手持青铜灯，撑开一片绿芒，防止突然出现的危险。

    “呜呜呜呜……”

    哭声依旧传来，仿佛就在众人耳边，不知道来自于何方，龙马指着海面下方，大喝一声：“该不会是在水底吧？”

    “有可能。”张友仁点头。

    “这海水太深，根本不知道有多少米，一来此地的时候我就用神念探查过，神念下沉数千米后，就被阻断了，海底有什么无人知晓，除非下去看看。”林南负手而立，低头看向身下漆黑一片的海水。

    龙马拼命摇头，死都不愿意下去，认为海水深处太诡异，还有那女人的哭声，都让他们感到不安。

    “我自己去看看。”

    林南眉头一皱，他不信这世界上有鬼。

    女人诡异的哭声，让他觉得这不是偶然，也许预示着什么。

    “噗通！”

    林南直接一头扎入海水中，混沌之气与皇道龙气汹涌而出，黑色侵袭而来，四面八方都是一片漆黑。林南下沉的速度很快，他一口气下沉数千米，像是进入到一片黑洞的世界，什么都看不到。

    “哗啦啦。”

    海水冰冷，没有一丝温度，越深越是漆黑，眼前什么都看不到，他只能用神念探索出去。足足过去一刻钟的时间，林南下沉七八万米，才落在海底的陆地上，光是恐怖的水压，就像是一座山岳，压在林南的身上。

    “这是……”

    林南的脸色微变，他的脚下，踩着一大片瓦砾，他一拳轰出，分开一片开水，而后皇道龙气嗡鸣，照亮一片空间。

    这里竟然是一座巨大无比的古城，静悄悄的沉没在水底深处，青色的砖墙，绿色的瓦片，铸成一座座古老的建筑，他还看到在视野的尽头，有一片起伏的城墙，大部分已经坍塌，在水底伫立着。

    哪怕这座城池在深海之下，依旧让人能感受到它的雄伟壮阔。

    一股岁月的气息，扑面袭来，让人仿佛穿越时空，回到上古。各种宫殿建筑，层出不穷，还有一些石塔，高耸入天，城中的人与事，全都化为过往云烟，不复存在。

    地面上有许多古老的兵器，都已经腐朽了，还有战斗过的痕迹，大量的建筑被毁坏掉，只能依稀看清楚它的本来面目。

    “此处莫非经历过一场大战，所以彻底破败了吗？”林南低语，他大步而行，走在城中的街道上，试图找寻这座古城沉入海底的原因。

    “哗啦啦。”

    忽然，海水涌动，一大群蚕蛹一样的东西飘过来。

    林南双眸闪动，使用黄金瞳看过去，不由得倒吸一口凉气。

    这竟然是成片成片的尸体，他们早已腐朽不堪，血肉泡的发白，有的眼珠子都凸出来，死去不知道多少年。

    可是，这些尸体虽然腐朽，却没有彻底烂掉，还保持着部分尸体的形状。

    他们连成一片，顺着水流，在这座古城的上空飘荡，能吓死人。

    “怎么会有这么多的尸体？”林南皱眉，在城中搜寻，确定没有活着的东西后，才离开这一片诡异的海底城池。

    “什么情况？”

    林南浮出水面的那一刻，龙马提在嗓子眼的心脏，终于落下去。

    “海底有一座古城，还有许多尸体。”林南将水底的情况，告诉龙马与张友仁，他们也大吃一惊。

    “无量海的深处，竟然还有一座古城？”龙马不敢置信。

    “沧海桑田，日新月异，也许无数年前，这一片海洋是陆地也有可能。”张友仁道。

    “呜呜呜呜……”

    毫无征兆的，那股诡异的哭声，再一次的传来，这一次非常的真实，如在耳畔响起。林南与龙马相视看了一眼，而后看向张友仁。

    ‘唰’的一下子，林南与龙马急速远退，全都瞪大眼睛，一脸惊悚的看着张友仁。

    “你们怎么了？”张友仁愣住。

    “这声音从你身上传出来的。”林南的表情凝重。

    “我就说你是死人了，你还是个女人，到底怎么回事？”龙马大惊失色，这哭声非常的真切，从张友仁的身上传出来，让人惊悚。

    莫非一直跟在他们身边的张友仁，真的有问题？

    “死马，你胡说八道什么？我怎么可能是女人，我是纯爷们，铁血真汉子！”张友仁很是愤怒，表示自己受到冤枉。

    “龙马，别误会了，也许另有隐情。”林南亦皱眉。

    “呜呜呜——！”

    哭声依旧传来，正是从张友仁的身上发出，这一次张友仁本身也听得真切，他浑身发毛，倒吸一口凉气，紧接着恍然大悟，惊道：“我知道了，是那个东西……”

