    对面几个日国人一看柴进走了过来，神色变得很是不自然。

    甚至有想法起身要走，但看人家过来了，也只能坐着不动。

    为头的就是中本，一个一脸严肃，似乎永远不会笑的形象。

    这也是亚洲出名的证券刽子手。

    八十年代的时候，日国的经济总量一度超过了米国，后来米国华尔街开始了行动。

    一众金融家进入日国开始做空掠夺。

    中本就是在那段时间的崛起的，而他充当的不是他们日国民族的英雄。

    相反还十分可耻的帮助米国人一起做空，最后虽然赢了，但他也成了日国媒体讨伐的对象。

    再后来被三井集团给收归，一直在金融街那边从事金融活动。

    手段残忍，无所不用其极。

    柴进走过来后，也没有和他废话，直接坐在了他边上，举起了手里的香槟：“中本先生，久仰大名。”

    一群人一阵尴尬，中本也有些不太自然，不过很快道：“你怎么会认识我？”

    柴进笑着说：“中本先生不也认识我么。”

    “你是怎么认识我的，我就是如何认识的。”

    中本皱了皱眉头，和他碰了下杯子：“我没有想到你会在这里。”

    柴进笑着说：“我也没有想到你会在这里出现，这应该是华夏人的聚会。”

    中本摇了摇头：“这里也有很多白人，不止是日国人。”

    两人正说着，关进生从边上走了过来，同样望着柴进笑到：“柴先生你好，我们好像很久没有见面了。”

    上一次见到关进生的时候，柴进虽然气势上丝毫不输人家，可在地位上和人家有着天壤之别。

    二者之间是有差距的。

    可现在柴进根本不属于他丝毫。

    笑着回了句：“是好久没有见面了，你好，关先生。”

    而后关进生又和刘义千握手了下：“刘总，我们还需要你们商会多多照顾啊。”

    刘义千赶紧到：“关总太客气了，你才是我们中海商界的老大哥，应该是我们商会需要你多多照顾才是。”

    由于关进生的出现，所以这边很快变成了普通的交际场面；

    关进生也在有意无意的做他们的工作，反正来回就一个意思，你跟我们一起做空吧。

    咱们抱团。

    其实这很正常，因为另外华金开的人在这么做。

    国家对于这边三年期的国库券到底补息不不息，最终还是要过了今年后才会给出具体消息。

    只要补息，那么一张百元面值的国库券实际能兑换到148块。

    不补息，那么实际价值就是132元。

    所以，决定最后胜负的还是国家最后的政策。

    一旦补息，那么关进生就会失败得很惨，因为到时候会有大批量的韭菜，机构等进入多方市场。

    而空方会一败涂地。

    别说是他们，就算是国家也正在讨论要不要补的问题。

    所以市面上的消息总是充满了不确定性，因为上面的不确定性，导致了这些人开始各种猜测。

    越猜测，波动就越出现。

    而全华夏，只有柴进一个人知道，最终肯定是补。

    今天来这个酒会，其实也只是想看看关进生身边有些什么人。

    和他们站在一起根本不可能。

    也更加不会和华金开的人站在一起。

    说白了，只要国库券价格达到了他们心里位置后，柴进就会抛。

    甚至于这段时间还让侯塞雷他们在两边跳。

    行情跌的时候，他们做多，价格上去了，他们就抛做空。

    他也不会和任何一个人抱团。

    抱团最后也绝对不会有什么好的结果。

    所以，对于关进生释放出来的各种信号，柴进一直都在虚化回答。

    就是不给明确的态度。

    而中本则一直在边上盯着柴进。

    在欧洲市场，他不畏惧方义，那是因为在他眼里，方义终究还是个白手套。

    可背后的正主现在坐在这里，明显感觉到了对方身上有强力的压迫感。

    那种感觉，只有在他们三井家族家主身上感觉到过。

    可，三井财团的实控人已经有了七八十岁了。

    而面前这青年才二十多岁。

    只要这个青年不倒，这青年在亚洲肯定要给他们巨大的压迫感。

    所以，作为三井财团的忠实狗腿子，他脑海中已经生出了十分恶毒的念头。

    那就是在这场国库券当中，直接把柴进给横扫了。

    让他永无翻身之日！

    他就像一条恶狼，坐在别人的桌子上，脑海里全是些要吃人的想法。

    柴进也压根无视了他。

    一直和关进生在聊。

    后来，柴进看这边也没有什么可呆的了，于是和关进生握手了下告别。

    等他走了后。

    关进生也有些吃不准柴进的态度了，端着茶杯，脸色有些不太好的望着柴进离开的背影。

    问了句：“中本先生，你怎么看这个柴进的行为。”

    中本皱了皱眉头：“他非常的狡猾，而且我感觉他会两头吃，并不会站在任何一个这边。”

    关进生愣了下：“两头吃，他柴进有这个本事么？”

    “中浩集团在实业方面确实很有本事，但他们在证券市场，有什么作为？”

    “不就是走了运气在港城扫了一波，在欧洲那边不也被中本先生给打的头都抬不起来么？”

    关进生毕竟是华夏证券市场的老大哥。

    万果证券现在在国内的市场份额，足够令任何一个人都不敢挑战。

    关进生有这狂的资本。

    搞金融的，和搞实业的，在现在基本圈子还是有很大不同的。

    尤其是他们万果证券这种承销商，你做实体的想要上市，还要通过我们才能够上市。

    所以，本质上他们这群人对这些实业还是有些蔑视的。

    很奇怪的想法，明明这些搞实业的是他们的客户，而他们又姿态很高。

    他知道柴进的大概的一些事情，但是对于柴进的具体事情不是特别清楚，故而有此一说。

    中本看他这样，摇了摇头：“他是个非常聪明的人，虽然他们在因国金融街失败了。”

    “可你要看他们面对的对手是谁。”

    “一个小孩，和一群大人打架，没有退缩，反而冲上去和这群大人一起打。”

    “打到最后，这个小孩虽然受伤了，可是没死，我想问下关先生，这到底是谁输了谁赢了。”

