    张子冈哪里敢受她的礼，忙抬起手虚扶着独孤云珠的手臂道：“殿下折煞我了，本就是送给孩子们的。”

    “对了，这个是给你的，”张子冈又拿出来一个更大的盒子。

    同样是冰玉头面，尤其是那对儿镯子，竟是和之前雕刻得一模一样，不过多了几分色彩装点。

    稍稍晕染了一丝蓝色，像是将整片蓝天都雕刻在了镯子里，惊人的美。

    “戴着瞧瞧，”张子冈笑了出来。

    独孤云珠第一眼便喜欢上了，忙将镯子戴在了手腕上。

    皓腕白皙，透着那玉色更是清润了几分。

    张子冈别开了视线，他多想有朝一日能轻轻挽着这只手，将她笼在自己的怀前，小心翼翼的疼爱呵护，如今一切都已经成了空，只能化作他记忆深处的美景。

    “真的不知道该如何谢你，”独孤云珠想要给他银子，可又觉得更不妥。

    她从这个男人的身上拿走了太多的东西，多到她不知道该如何去还。

    “我……我……”独孤云珠浑身找了找自己身上的东西。

    之前贵为一国公主，经常打赏别人，王宫里珠宝也是多如牛毛。

    如今国破家亡什么都没有留下，竟是连一件像样的宝贝都没有。

    张子冈似乎是看出了她的窘迫低声笑道：“虽然这样做有些不合时宜，可在下还是斗胆和殿下要一样东西。”

    独孤云珠眼底一亮忙笑道：“你要什么，我去给你准备。”

    张子冈定定看着她道：“在下……在下想要一缕殿下的头发。”

    独孤云珠登时愣怔在了那里，从未见过有人和她要头发的，况且头发这东西即便是送也要送给情郎的。

    虽然张子冈是她的恩人，可到底这个要求当真是让她不知所措了起来。

    “是在下唐突了，”张子冈忙扶着桌角躬身行礼赔罪。

    “张公子，”独孤云珠抿了抿唇，抓起了一边张子冈雕刻时用的刻刀，手起刀落，一缕青丝落在了掌心送到了张子冈的面前。

    “张公子是我的恩人，莫说是一缕头发，便是一条命公子想要，我也是要给的。”

    张子冈心头掀起了狂风巨浪，强行忍住了那深沉的绝望和哀伤。

    他一向是个性子恬淡之人，从来是与人为善不会为难人，第一次为难人不想是对着他心爱的女子。

    他小心翼翼接过了独孤云珠的头发，就那么浮在他的掌心中，像个美好的永远也不能企及的梦。

    “多谢殿下了，”张子冈小心翼翼收进了怀中。

    独孤云珠动了动唇还是将那问话咽了回去，瞧着张子冈神色倒像是累了。

    他身上的伤刚养好，她也不想太多打扰他休息，忙收拾桌子上张子冈用过的碗筷。

    “你好好休息，过几天我们就启程去陇西，到了陇西那边就稳定下来了，到时候你在那边开一家玉雕铺子，我帮你找玉料。”

    张子冈笑道：“那自然好，不过手法得改进一下，不然这么高超的技艺怕是藏不住了，得往废了雕刻。”

    独孤云珠难得被逗乐了，哪里有玉雕师傅专门降低自己玉雕水准的，怕是只有张子冈了。

    他们经历了这么多，苦中作乐的日子屈指可数，短暂又美好。

    张子冈好久没有见过独孤云珠笑了，今日谈及了孩子的事情，才让这个母亲露出了几分笑意。

    他一时间看的有些痴，心头的痛楚越是增了几分。

    独孤云珠收拾好东西，又叮嘱张子冈到时候把那些疗伤的药材拿上，不然怕路上他的伤口反复。

    张子冈点了点头，站在了门口瞧着那抹清丽的身影穿过了藻井上了不远处的阁楼。

    他的眼神一点点的暗淡了下来，随后看向了自己狰狞的残手，低声呢喃道：“傻姑娘啊，我怎么能再连累你？”

    “之前我是流云山庄的少庄主，都配不上你，如今我只是一个废物罢了。”

    “只要我在你身边一天，你都会将我当作是恩人供着，我不能牵连你。”

    “况且你已经成亲，整天带着一个外男，算是怎么回事？一天两天还行，到了陇西别的人怎么说？怎么看？”

    “我已经知足了，白白贪得了这么多的时日与你共处，此生足矣！”

    张子冈缓缓转身，一瘸一拐走回到了室内，暗沉的阴影终究是将他的身影遮挡在了暗淡中，不露丝毫的痕迹。

    第二天一早，独孤云珠起身收拾了阁楼，做了一些栗子酥。

    她这人天生喜欢吃甜，如今倒是甜食做的也好吃。

    她提着食盒，里面放了栗子酥，小米粥，还有玫瑰丝儿等开胃小菜。

    “张公子！”独孤云珠轻轻敲了敲门。

    里面竟是无人应和，独孤云珠一愣，难不成是出去了。

    张子冈一般很少出去，偶然出去也是南宫将军的大儿子扶着他出去走走。

    可即便是出去走也是在正午用过午饭后，这种悄无声息的出去还是第一次。

    独孤云珠心头微微打突，忙推开了暖阁的门，哪里有张子冈的身影。

    而且床上的东西也收拾的整洁干净，似乎还少了些药材之类的东西。

    独孤云珠顿时慌了，疾步走了进去，却看到桌子上留着一张素笺，是张子冈留下来的信。

    她忙冲了过去，手中的食盒也掉落在了地上，抓起了素笺看了过去。

    “云珠，请原谅我用这样的称呼对你，实属不敬，可这也是我最后一次这样称呼你了。”

    “流云山庄还留了一些产业是朝廷不知道的，我之前任性不遵从爹娘的意愿，只做我自己喜欢的事情。”

    “现在也该是去打理流云山庄的时候了，恕我不能陪你去陇西了。”

    “毕竟流云山庄之人现在是朝廷钦犯，至此江湖中再无流云山庄和张子冈，我便是隐姓埋名了，与你也不能再联系了。”

    “最后还有一句大不敬的话……云珠，吾之爱，你要好好的活下去，等到小七回来，你们还有孩子一起好好活下去。”

    “最后……愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你善其身，愿你前路……似锦。”

    独孤云珠疯了般的冲出了藻井，冲出二重门。

    【作者有话说】

    推荐一本好看的书《医妃种田养萌宝》

    本是古医世家不受宠的嫡系，尽然糊里糊涂魂穿到了架空的世界，成了寡妇，生了娃子，顺带着成了赫赫有名的神医，还发家致富成了一方首富。

    和她断绝关系的婆家找上门想同享富贵，一哭二闹三上吊？纳尼？真以为她是面团捏的！两个小包子软萌可爱，当她以为自己熬出头的时候，死去的丈夫突然归来，还成了赫赫有名的冷面摄政王爷！天啊！这是个什么神仙安排！

