    看到“咏梅”二字，欧阳明日勃然色变。

    他已经明白了徐乐的打算，他写的那首《山园小梅》是歌颂梅花的，所以徐乐想通过一首咏梅诗来打压他。

    “狂妄！”

    欧阳明日真的被徐乐给气到了。

    不止是欧阳明日一个人猜到了徐乐的打算，其他儒生也猜到了。

    “徐兄还真是自信呀！”

    西门庆钦佩道。

    面对欧阳明日的揶揄，徐乐没有退缩，而是迎难而上，当面对决，这才是男儿本色。

    “徐公子也写咏梅诗？”

    “太有意思了，徐公子对自己太有信心。”

    “实话实说，《山园小梅》这首诗的质量非常好，徐公子想要写诗超越绝非易事。”

    周围的儒生都觉得徐乐在做一件非常疯狂的事情。

    石开露出笑意：“不虚此行呀！”

    能够见到这样的情景，他觉得不虚此行。

    要是徐乐真能写出超越《山园小梅》的咏梅诗，这次公主诗会将会成为一段佳话。

    秦明道：“想要写出超越《山园小梅》的咏梅诗很难。”

    这首《山园小梅》质量很好，经过徐乐修改之后品质达府。

    其中的“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”两句更是能够流传后世。

    别人要是说自己能写出更好的咏梅诗，秦明一百个不信，徐乐这么做，他却有些信了，因为徐乐一直在创造奇迹。

    武曌一眨不眨的看着徐乐，这人真的和她见过的所有男子都不同，他所走的每一步都出人意料。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。”

    这两句诗的意思很简单，墙角有几枝梅花，正冒着严寒独自盛开。

    徐乐写字的时候，整个动作一气呵成，行云流水，没有丝毫犹豫，字体俊秀飘逸，给人一种优美飘逸的感觉！

    “开头两句写墙角梅花不惧严寒，傲然独放。”

    “墙角数枝梅，墙角不引人注目，不易为人所知，更未被人赏识，却又毫不在乎。”

    “墙角这个环境突出了数枝梅身居简陋，孤芳自开的形态，体现出诗人所处环境恶劣，却依旧坚持自己的主张的态度。”

    “凌寒独自开，这里写梅花没写她的姿态，而只写她独自开，突出梅花不畏寒，不从众，虽在无人偏僻的地方，仍然凌寒而开，写的是梅花的品质，又像写人品。”

    “独自语意刚强，无惧旁人的眼光，在恶劣的环境中，依旧屹立不倒，体现出诗人坚持自我的信念。”

    秦明感觉这两句诗写到了自己的心坎里，被贬谪又如何，做人应该如孤傲的梅花一般，在恶劣的环境中，坚持自我。

    “遥知不是雪，为有暗香来！”

    徐乐写完之后，落笔。

    周围的读书人不时露出惊叹之声。

    “遥知说明香从老远飘来，淡淡的，不明显，诗人嗅觉灵敏，独具慧眼，善于发现。”

    “不是雪，不说梅花，而梅花的洁白可见。意谓远远望去十分纯净洁白，但知道不是雪而是梅花，诗意曲折含蓄，耐人寻味。暗香清幽的香气。”

    “暗香指的是梅花的香气，以梅拟人，凌寒独开，喻典品格高贵，暗香沁人，象征其才华横溢。”

    “全诗构思巧妙，将梅花的品质展现的淋漓尽致，这首咏梅诗的质量已经超越了《山园小梅》。”

    “面对这样的诗词，只需要夸就行了。”

    西门庆在一旁嘿嘿傻笑。

    石开和司马俊也对此诗做出了自己的点评。

    石开：“此诗前两句写墙角梅花不惧严寒，傲然独放。”

    司马俊道：“此诗后两句写梅花的幽香，以梅拟人，凌寒独开，喻典品格高贵，暗香沁人，象征其才华横溢。”

    “亦是以梅花的坚强和高洁品格喻示那些像诗人一样，处于艰难环境中依然能坚持操守、主张正义的人。”

    一向看徐乐不爽的司马俊，在这首《咏梅》面前也难说出挑剔的话。

    没办法，这首诗质量太高，他想挑也挑不出什么毛病。

    武曌读完咏梅之后也是有感而发：“立在僻静甚至冷清的墙角，冲破严寒静静开放，远远地向世人送去浓郁的幽香，这是绝世之梅，也是绝世之人。”

    读完《咏梅》之后，武曌坚信了自己内心的猜测，徐乐那平和的外表之下，隐藏着一颗孤傲的心。

    他的内心像是梅花一样孤傲，不将世间众生放在心上。

    “了不得呀，徐兄竟真的写出一首超越《山园小梅》的咏梅诗。”

    西门庆赞叹道。

    他明白徐乐做成这件事情的难度。

    首先《山园小梅》这首诗质量非常高，想要写出比它质量还高的咏梅诗，非常困难。

    其次，徐乐没有多余时间构思，直接提笔写诗，想要在这么短的时间内写出一首好诗，更是难如登天。

    但徐乐成功了，他成功的写出了一首质量超越《山园小梅》的咏梅诗，这简直就是一个奇迹。

    “怎会这样？”

    欧阳明日面如死灰，他怎么也不相信徐乐能够在这么短的时间之内写出这么优秀的诗句。

    《咏梅》一出，他所写的《山园小梅》瞬间黯然失色。

    此刻，在场的所有儒生都在夸赞徐乐写的《咏梅》。

    “果然是精妙绝伦，这首诗足以达府！”

    他们觉得不虚此行，这次诗会将会见识到两首达府之诗。

    更让他们津津乐道的是，这两首达府之诗都和徐乐有关。

    《咏梅》自不必多说，这首诗就是徐乐写的。

    至于《山园小梅》，要不是徐乐的改动，它的质量不可能达到达府级别。

    以一己之力创造了两首达府之诗，再没有人敢质疑徐乐的才华。

    哪怕是看徐乐不爽的司马俊，也是一句话都说不出来。

    让他说什么？就算他亲自上场，也写不出达府之诗，他有什么资格评价徐乐？

    司马俊已经被徐乐给折服了，徐乐所作所为不合乎礼仪不假，但是天才是超脱世俗之上的。

    徐乐是天才，他有傲世一切的本钱，司马俊面对这样的天才也乐得睁一只眼闭一只眼。

    “什么是天才，这就是天才啊！”

    西门庆大声叫喊，激动得满面通红，不知道的人还以为是他做出好诗。

    其他的读书人同样露出痴迷之色，阅读这样的好诗，实在是一种不可多得的享受。

    就在这时，徐乐写的这首《咏梅》发生了巨变，其中的字变成了一个个光晕，浮现起来。

    在阳光的照耀之下，这些字体熠熠生辉，光芒璀璨。

    徐乐本人也被金色的光辉笼罩，让他看上去像是光明神一般。

    “一尺出县，二尺达府，三尺鸣洲，此诗竟达到鸣洲级别。”

    秦明怔怔的看着那首被浩然正气环绕的《咏梅》。

    此方世界，好诗会绽放光华，分为出县，达府，鸣洲，镇国。

    一首鸣洲级别的诗词，那是可遇而不可求的佳作，有些人终其一生都难以见到这样的品质的作品。

    看到这一幕，西门庆露出笑容。

    欧阳明日的脸色一下子变得煞白，他呆呆的看着这一幕：“怎么会？”

    他怎么也不能相信，徐乐随意写出的一首诗词能得到人道正气认可。

    根据才气的尺寸判断徐乐写的这首《咏梅》乃是鸣洲之诗，这比他所写的那首《山园小梅》还要优秀。

    也就是说，这次诗会的榜首不再是他欧阳明日，而是徐乐。

    他内心憋屈无比，最让人绝望的事情是当你快要完成一个目标的时候，突然半路杀出个程咬金，抢走本应属于你的荣誉。

    “竟然能见到鸣洲之诗，不虚此行，不虚此行。”

    有儒生感叹道。

    “徐公子实在太牛了，随手一写就能写出这么优秀的诗。”

    “《咏梅》一出，以后谁还敢写咏梅诗？”

    “得见此诗，死而无憾，死而无憾。”

    “徐公子就像是从小说里走出的人物，随手一写，就是千古名篇。”

    周围的儒生对《咏梅》交口称赞。

    不服不行呀，这首《咏梅》乃鸣洲之诗，就算他们想挑毛病也挑不出来。

    “今日之诗，《咏梅》一出，再无其他诗作能入我之眼，如要论今日之魁首，我首推《咏梅》………”

    司马俊对着众人宣布道。

    欧阳明日听到司马俊的话，脸色一下子惨白无比，他知道诗会魁首与自己无缘了。

    他感到非常的不甘心，诗会魁首本来是他的囊中之物，怎么煮熟的鸭子飞了呢？

    “诸位可有异议？”

    司马俊扫视着众人。

    在场的儒生都缄默不言，徐乐写的《咏梅》乃是鸣洲之诗，他们哪里敢提出什么异议？

    在司马俊说话的时候，徐乐趁机将《咏梅》揣入怀中，他知道自己要是不揣的话，其他人就会替自己“保管”。

    一首鸣洲之诗价值无量，惦记的人很多，还是揣到自己的怀里踏实。

    看到徐乐的动作，武曌，秦明以及石开眼皮狂跳，他们后悔自己下手迟了。

    “你要是不招惹徐兄，兴许诗会榜首就是你了。”

    西门庆看着失魂落魄欧阳明日一阵唏嘘，欧阳明日这是偷鸡不成蚀把米呀。

