    二盟两个铺路的兄弟提前下野到了二盟，只要在新手期内下野，同盟加入的冷却时间都是30分钟，而不用等待24小时之久。

    因而很多同盟都是在48小时内极力地完成州内的和平统一，那是能不打架就不打架的，前期资源产量少，令牌也不充裕，那是能用来屯田就用来屯田的。

    少三个都会心疼半天。

    继而，此刻各大州没有完成州统的大州，基本上都有了或大或小的动作。

    益州虽然掌控一二盟，可三盟北镇抚司的人数也不算少，势力值仅仅是因为少一个城池，而落后于益州二盟见妞卸甲。

    于此管中窥豹，益州实力当真恐怖如斯，一盟排名第二不说，二盟和三盟都是有着满额的人数规模。

    战斗的原因自然千奇百怪，人数多了土地争端一类的自然少不了，而新区萌新别的特点或许不算突出，可提及下野干架方面那可谓谁都不怕谁的。

    兴许是真的不服气益州大汉天下的统一，又或者有别的一些什么东西在背地里推动着，益州反倒成为继凉州之后第二个开始内战的大州。

    北镇抚司主动朝着剩下的数个3级4级城池推进围城，而且全州范围内都掀起了或大或小的摩擦。

    刘玄德主动找到秦煜也是担忧他趁机吞并凉益的关卡，一赛季各大州之间除了扬徐两州的关卡是六级外，其余可都只是五级关卡。

    以秦盟展现出来的实力，要不了两天破关刘玄德是相信的。

    看着益州那些交织在一起的红地，秦煜没兴趣探讨北镇抚司从何而来，自己又不是傻子，资源州都没进和益州开战那不是狂妄，那是蠢货！

    凉州益州虽然有竞争的关系，可谁在进资源州之前和对方开战，那简直就是愚蠢的行为。

    结局只会是两败俱伤。

    “倒是这个幽州，态度暧昧至极。”

    方才结束忆盟的斩首威胁之后，不单是益州找上门，连带着其他各州的盟主都或多或少来聊上了那么两句。

    模拟器上面已经快接近2400的声望值证明这次拿头颅摇摆的行为到真吸睛很多，很值得，但常来就算了。

    其中幽州主动表示不与凉州争夺并州，秦煜有些疑惑。

    十里桃花这是要和青州争夺冀州？

    怎么看也是和有着益州压力的自己争夺并州更简单些吧？

    还是说，已经和青州PY上了？

    秦煜大胆假设，也不是没有这个可能，幽州地理位置在那，做出什么样的操作都有可能。

    换做是自己，用冀州换取幽州支持，南下取徐又不是不可以。

    什么扬州后花园，打就是了。

    就是秦煜怎么也没想到，居然是冀州主导的青幽冀三州联盟。

    剩下的收尾工作不用秦煜操心，这次斩首行动下来，对于秦煜百利无一害，没有真正受到威胁不说，声望值涨了偌大一截，而且同盟玩家对于自己的信服度也在蹭蹭上涨。

    前期减少打架的情况下，能够这样提高执行力，是多少盟主梦寐以求之事。

    当然，羡慕归羡慕，谁也不想拿自己的人头开玩笑。

    两个兄弟在帮自己拆皮，秦煜指挥着二队三队铺路六级地，既然一队没有了战斗能力，那么抓紧一下时间把六级地的九宫格土地打好，建造分城去。

    等待土地过免之后再把城皮拆了就行，现在自己兵营也有了，只需要不断提高兵营等级，然后积攒石料来升八本就好。

    城皮一块一块地消失，右上角快接近上下的土地上限又多了八块出来。

    一人给对方发月卡红包之后，剩下的分城城皮自然也包括在了对方身上。

    “就是金币有点肉疼！”

    看着税收栏，那每日税收从七千加一下子骤降到两三千，秦煜就觉得内心一阵绞痛。

    疯狂默念舍不得孩子套不着狼的胡话。

    “拆一块皮，就是每天少上几千块钱啊！”

    还好，今天的三次税收已经提前领完，明天减少就减少吧，后期分城数量和占据的城皮数量上来，都会有的。

    想到这，秦煜脸色好了不少。

    “滴滴，嬴政大佬在否？”

    准备下线的秦煜接到来自史官明光的信件。

    【秦丨嬴政】：“在~”

    ……

    “官方居然要对自己文字采访？”“采访目的何在？”秦煜放下手机，重重伸了个懒腰，另一边的黄德还在床上奋斗。

    没想到刚入坑不久的老大哥这就感受到SLG的独特魅力了，有前途，不错不错。

    倒不是秦煜质疑史官明光的话是假的，网易大神那里，先前投稿的两份攻略，以及在一百区的各项表现，引起官方的关注到很正常。

    他在思考，自己该在这次采访之中该说些什么，又能够利用官方的机会得到些什么。

    不怪他势利，天下熙熙攘攘皆为利来利往，正常不过的想法。

    “也罢，悠着点来就行，弄个官方认证的大神标签也是好的。”

    他有这个底气，前世的经验积累之下，一百区氪金如此多的玩家之中秦煜能够力压群雄，而且是以一种碾压姿态登顶第一，官方想要进一步推广率土也是合情合理。

    “当当当！”

    “走啦老黄，妈的再肝当心晚上猝死！”用力拍了拍黄德的床，示意他起床一起去吃午饭。

    “有没有人性啊，再给你这个盟主报仇，给我带个饭都不行。”黄德头都不抬地说了一句。

    “别废话，走！”

    前世就是不注意劳逸结合，一连三十多个小时都在肝率土，控着二十多个账号的结果，就是自己成功重生到了这个时间。

    他不想某天起床看到自己邻床的兄弟也如此，在床上躺了一整天，哪怕继续玩，也得多走几步活动活动身体再继续不是。

    黄德终究拗不过秦煜，看着二盟不停逐渐推到那忆盟盟主身边，就要开始沦陷行动的他有些念念不舍。

    很多人没坚持下去玩率土，其一是玩成单机网游，其二就是没有良好的体验感。

    率土之滨本质上虽说是卡牌回合制游戏，但其核心的玩家交互系统却是非常成功的，前世能够将线上的玩家朋友发展成为线下的铁兄弟就足以看出一二，那些埋头种地一两天然后又因为武将强度不够而弃坑的玩家自然没什么游戏体验感。

    刚好，有着秦煜提供的账号和身为副盟主的黄德，体验感直接拉满，能不着迷那只能说对方根本不喜欢这类游戏。

