    “那……那我应该怎么办？大哥，你知道我什么都没有，我只有你。如果连你都不帮我，我就真的不知道该怎么办了。”

    说完，战艺禾干脆扑到他身上哭，头就靠在他胸口。

    看着她这么柔柔弱弱的样子，一点也不像个女强人，战禹恒还是有些心软的。

    伸手帮她把即将掉落在自己西装上的眼泪刮去，伸手将她推离自己的身体，这才说道：“在成为奥普集团执行长之前，我没有办法帮你。”

    战艺禾：……

    想要把战黎川挤走，成为奥普集团的执行长，谈何容易？

    不过战艺禾赶紧说道：“我爸肯定是站在你这边的，现在就剩下爷爷了，其实爷爷也是支持你要更多一些的，毕竟除了战黎川，你就战家唯一的孙子了。我会说服爷爷在下期的董事会上鼓动董事们选你当执行长的。”

    战禹恒听到了自己想要听的，微微扬起唇。

    “这件事关乎你的前程，所以速度要快。在执行长的选定尘埃落定之前，除非你去让景仟求老三给你复职，别的没有任何办法。”

    说罢，战禹恒便迈开长腿走人。

    战艺禾：……

    景仟进入病房，房间里站着那个动作非常灵活，曾经还骂过她的机器人。

    景仟眼睛一下就亮了。

    “小川！！！”

    战黎川：？？？

    这是在叫他吗？她不是叫他阿川吗？

    “你是在叫我？”

    战黎川还没来得及说话，机器人就已经说话了。

    见这次机器人对自己态度好点了，景仟更喜欢了，眼睛都是亮的，还没来得及点头，机器人就说道：“我不叫小川，我是SW.1号，专职护理的机器人，你可以叫我1号。”

    “你上次见我不是不喜欢我吗？怎么这次见到我都没有骂我了？”

    说完，景仟歪着头看着机器人，马尾束在脑后，呆萌地歪着。

    战黎川：……

    机器人也撩。

    可是想到什么，战黎川心道一声不好，正企图开口打断1号的话，但它已经非常“严肃认真”地开口了：“因为他对我进行了改造，这样我对你的态度就会好一些。以后，你可以随便跟我聊天，我不会再吐槽你、讨厌你了。”

    战黎川：……

    感觉还要再改一下。

    “哈？哈哈哈哈……”景仟被这和尚一样老实巴交的机器人给逗得哈哈大笑。

    这真的是景仟最爽朗的一次大笑了，但是在战黎川却是薄唇紧抿，满眼的深邃。

    此刻的景仟依在他床沿，距离他非常近。甚至她动一下，战黎川都能感觉到自己的病床在晃动。这个距离已经超过了平常他与女人相处的安全距离的极限。

    但是对于这种距离，他却并不讨厌。

    不仅如此，充满血丝与隐隐戾气的眉眼间还因为她的靠近而舒缓了许多。

    这女人的笑容太过于妖冶魅惑，仿佛一只能勾魂摄魄的妖精，却又带着几分不易察觉的纯净。这种感觉……

    就好像天地鸿蒙之初最为纯净的生灵，天生的尤物却不染丝毫尘埃。

