    几日前。

    “星儿，你亲自跑一趟药王谷，请师傅他老人家出谷。”

    寒星眼神一亮。

    “小姐这是打算开始和丹之谷决战了吗？”

    丹之谷和他们药王谷宿敌多年，也是时候把新仇旧账一起算掉了！

    寒星心底充满了期待。

    “师傅他等了这么多年，也是时候还他一个清白了！”

    叶轻染眼底闪过厉芒，“至于凌天还有长老会那些人，也该为当年的罪孽付出代价了！”

    “那...小姐，我们什么时候杀去丹之谷？”

    “我们不去丹之谷。”

    不去？

    “对，不去。凌天自己会找上门来的。”

    叶轻染目光一转，眺望着远方。

    她在神州书院羞辱了南浔，又毁了凌天最宠爱的女儿凌雪瑶的脸、废了她的修为，凌天断然不会放过她。

    再加上，她有意透露凌仙流还活着的消息，以凌天多疑的性子以及赶尽杀绝的手段，绝对坐不住，想必要不了几天就会亲自降临神州书院...

    “小姐，我能做什么吗？”

    叶轻染看着冷月，“月儿，你去一趟丹之谷，将凌仙流还活着的消息告诉丹之谷那几位消极派的长老！”

    消极派的长老们都是凌仙流的拥护者，这些年凌天在位，他们都深居简出，特别低调。

    若非这些长老德高望重，以凌天的手段，早就将他们抹杀了。

    “那还需要告诉他们老谷主会来神州书院的消息吗？”

    叶轻染轻轻摇头，唇角勾着一抹浅浅的弧度，“不用。都是人精，一点就通。”

    以那些长老们的智慧，在得知凌仙流还活着的消息后，其他事情必然会被他们查的一清二楚。

    寒星冷月面面相觑。

    要不了几天，神州书院又要热闹了。

    ......

    听雨轩。

    后院。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    一把金鹏枪，在男人手中，变幻出万千姿态，有金翅大鹏鸟的虚影若隐若现，每一次出枪，都伴随金鹏高亢的鸣叫，气势十足，威力巨大！

    男人一个转身，露出俊朗非凡的容颜，赫然是南宫墨！

    如今的他，早就能离开轮椅自由行走，如同正常人一般。

    院子的角落里，青书看着这一幕，心中不知道有多么的感慨。

    他一直都幻想着这一幕，不知道多少次在梦里梦到这番景象。

    梦想成真！

    “青书，你在想什么呢？”

    熟悉的声音唤回了青书的神智，他咬了咬牙，将眼眶打转的泪水逼了回去，露齿一笑：“主子，我刚都看入迷了！”

    南宫墨将长枪别在身后，朝着青书走过来。

    他行走的时候，步伐稳健，双腿有力，完全看不出来几个月前，他还是一个不良于行的残疾人！

    南宫墨刚才其实看见了青书眼底的泪水，心中亦是感慨万千。

    “主子，我们一定要好好谢谢叶小姐！”

    对于叶轻染，青书的心中除了敬重还是敬重。

    “嗯。”南宫墨点了点头。

    在叶轻染的医治下，他的双腿早就好了！

    现在的他，不仅无病一身轻，修为也有了长足的进步！

    而这一切，都归功于叶轻染！

    对于他来说，叶轻染无异于再生父母！

    “谢我什么？”

    说曹操，曹操就到。

    声音落下，叶轻染的身影就出现在了月亮门下。

    她抬眸看着院子里的那道身影。

    南宫墨本就是龙章凤姿，之前坐在轮椅上，让他失了几分颜色，如今他穿上板正的衣裳，笔直站在那里，矫健昂藏，清风朗月，无疑充满了魅力。

    这让叶轻染，多少有一些成就感。

    看啊，她拯救了一个美男子呢！

    “感觉如何？”

    “已经完全恢复了！”南宫墨看着叶轻染，眼底是藏不住的感激。

    叶轻染点了点头。

    南宫墨的恢复速度，比她预想之中还要快。

    除了他本身的意志和勤奋之后，也要归功于黄金血脉。

    “恭喜你，拥有了最纯净的黄金血脉！”

    南宫墨一怔，“什么意思？”

    叶轻染挑了挑眉梢，“我在给你治腿的时候，一不小心把你的血脉给净化了...”

    南宫墨和青书面面相觑。

    血脉，还能净化？

    叶轻染却是没有过多解释。

    好吧，她摊牌了，她还有一个隐藏技能，就是血脉提纯。

    人类修炼者中不乏一些从很久之前就遗传下来的一些自带特殊潜力的血脉，因为中间经过各种结合，导致血脉纯度降低。

    这也是为什么很多家族的嫡系在娶媳妇或者嫁女儿的时候，特别注重门当户对。

    黄金城的黄金血脉，经过这么多年的传承，多少有些不如从前，她便顺手帮她提纯了血脉，提升了他的血脉纯度。

    “或许，你可以尝试凝聚黄金战甲。”

    黄金战甲？

    这可是黄金城的镇城之宝啊！

    “你是认真的吗？”

    叶轻染耸了耸肩膀，“你们黄金城的那件传家宝，不也是老祖宗凝聚出来的吗？只不过是他修为比较高，在坐化之前凝聚出了实体。你现在还没这个实力，凝聚出虚幻的黄金战甲也是没有问题的。”

    实体的黄金战甲和虚幻的黄金战甲，除了一个实际存在，一个是能量状态之外，别无二致。

    “你自己试试吧。哦，还有，你做好准备，过几天会有一场硬仗要打。”

    南宫墨目送着叶轻染的背影，握紧了拳头。

    他自然知道叶轻染话中意思。

    她废了凌雪瑶，南宫寒自然不会咽下这口气，即便他那位父亲不来，上官蓉也会杀来神州书院的！

    “上官蓉！”

    一提到上官蓉这个女人，南宫墨周身就氤氲着凛冽的寒意。

    杀母之仇，不共戴天！

    上官蓉，你若是敢来神州书院，我便让你有来无回！

    ......

    神州城，一处隐蔽的院子。

    南宫寒和凌雪瑶并没有离开。

    此时的凌雪瑶容貌丑陋，一点修为都没有。丹之谷的丹师给她检查了一番身体，无能为力。

    凌雪瑶这几天近乎崩溃。她的容貌她的修为，全部都没有了！

    “叶轻染！贱人！贱人！贱人！”

    凌雪瑶每每想起那天的事情，就对叶轻染恨之入骨。

    “瑶儿，你爹他马上就来了，你不要怕！”

    南宫寒安慰着床上一蹶不振的凌雪瑶。

    凌雪瑶一听这话，顿时眼神一亮。

    “爹...”

    对！她的爹乃是丹之谷的谷主，只要他来了，一定能救她！

