    作为狼牙的特战王牌！

    这些年，孤狼B组合雷电突击队可是完成了不少艰巨的任务！

    战功赫赫！

    他们每个人的实力，都在实践中得到了更大的进步！

    然而谁想，现在范天雷竟然说，他们有可能栽在一个方天手上？

    “参谋长，难道这方天，有什么特殊之处？”陈善明眉毛挑了挑，跟随范天雷多年，他知道，范天雷绝不会不会无缘无故的吹牛逼，不由得心中一动，问道。

    范天雷笑笑，没有说话！

    雷电突击队和孤狼B组红细胞特战队，乃是二流特战小队野狼小队！

    都是他一手培养出来的！

    而这个方天，又是他非常看好的兵王！

    手心手背，都是肉啊！

    其实，他也不希望方天能够干掉雷神他们。

    但内心深处，却又非常的渴望！

    毕竟，方天的枪法如此犀利，声名远扬！

    如果干不掉雷神他们，名不副实。

    “咦？参谋长，我怎么感觉，好像听过方天这个名字？”陈善明忽然间感觉到这个名字有点熟悉。

    忽然间，陈善明一拍脑袋，惊叫道，“参谋长，这个方天……不会就是海军的那个枪神吧？”

    陈善明一瞪眼！

    他终于想起来了！

    “没错！就是那个30发子弹，制造出三个艺术品的方天！”范天雷呵呵一笑。

    “难怪参谋长这么对雷神他们没信心！原来如此！”陈善明颇为赞同的点头！

    身为范天雷的贴身助手！

    陈善明可是非常清楚，靶子打到那种程度，意味着什么！

    这代表着，如果被对方撞上，对方想打你哪里就打哪里，能够做到真正的指哪打哪！

    “参谋长，不如咱们打个赌？”但陈善明却是忽然笑了，“我认为这个方天，能够干掉雷神他们！”

    “哦？打赌？”范天雷一听，顿时眼睛一亮，“你也这么看好方天？那好！那我们就赌一把，我赌雷神他们能够笑到最后！那来点什么赌注呢？”

    每一名特种兵，都是经过了地狱般的训练，才有了今天的成就！他们在战场上能够杀敌，可不是枪法厉害就能做到的！战场上的突然因素太多了，所以，仔细思考之下，范天雷并不认为方天能够干掉雷神他们！

    战场上枪林弹雨，说不定什么时候就会被敌人从背后放冷枪。

    一旦撞到敌人的枪口上，再厉害的枪法也没用！

    “参谋长，说实话，我还没尝过茅台的滋味呢嘿嘿，不如咱们赌一瓶茅台？”陈善明眼珠子转了转，笑道。

    “哈哈，好！说起来，昨天那两瓶酒，我还没喝够呢！就这么定了！”范天雷哈哈一笑，“善明，你就准备好去买酒吧！不过这次，是你自己掏钱！”

    “哈哈，买酒我肯定会去的！只不过……依旧是拿着参谋长的钱去！”陈善明也是信心十足！

    时间流逝。

    方天抵达战场中心区域。

    天色也渐渐暗了下来。

    “嘟嘟嘟——”

    方天的手机忽然响了起来，看了一眼，竟然是沈鸽打来的。

    心意一动，立刻催发巅峰级热成像！

    一瞬间，方圆500米范围内的一切尽收眼底！

    “东北方向300米的位置，有一只3人红军小队！”

    “西南方向450米位置，有一只5人红军小队！”

    ……

    方天找了个无人地带，安全地角落，然后接通了电话：“喂？沈平平啊？找我什么事？”

    这个手机，严格来说，方天带到战场上已经违规了！

    但他这手机昨天才买，还没来得及申报，今天一大早就被叫了过来，索性就待在了身上。

    没想到这个时候，沈鸽竟然给他打电话来了。

    “咳咳，找你还能有什么事啊？我想问一下，我的歌呢？写好了没？”电话那头，传来沈鸽甜甜的声音。

    方天一听，不由眉毛一掀，“你当写歌像洗菜切瓜呢？这么容易就能写好？”

    “呵呵，我可是知道，你是大才子！当初在车站广场，现场就能写一首出来，难道再写一首，有那么难？”沈鸽呵呵笑道。

    “不好意思沈大小姐，写歌这件事儿，就像怀孕，有时候干着急，就是没动静，有时候不着急的话，或许就有了，这种事儿急不得。”方天淡淡一笑，说道。

    事实上，他现在脑袋里的军歌多着呢！

    最起码还有五六首经典曲目。

    但如果这么简单就交出去，恐怕会被人怀疑成怪物！

    所以，方天决定还是悠着点的好。

    “哼哼，像怀孕？搞得你怀过一样！”沈鸽翻了翻白眼，没好气的白了他一眼，哼声道，“今天给你打电话，是为了告诉你，洋房的事情搞定了！现在钥匙就在我手里，你想过去住的话，随时都行。”

    “嗯？这么快的嘛？”方天一听，顿时眼睛一亮，对沈鸽有点刮目相看。

    “我沈鸽亲自出马，那必须的啊！我今天从早上七点一直忙到现在，一会儿可没闲着！”沈鸽吐了吐舌头。

    “沈参谋辛苦了，等我回去之后，请你吃大餐。”方天呵呵一笑，“好了，先不说了，我现在有一项正在执行一项任务，一切等我回去再说！”

    “执行任务？”沈鸽微微咋舌。

    “方便透露一下什么任务吗？”沈鸽好奇的询问。

    “不可以！”方天直接回绝，“等我回去再说！洋房的事情，多谢啦！看在洋房的份上，我也会写一首好歌送给你的！先挂了！”

    “好的，再见！”沈鸽一听到好歌，立马感觉今天的努力，都值了！

    挂掉电话，方天立马将手机关机，以免节外生枝。

    “现在红方的一号康雷团长已经被斩首，剩下的，就是对付范天雷那群老家伙了！”

    “今晚，就端了蓝军指挥所！”

    方天淡淡一笑，信心十足！

    他可不想在这里浪费时间！

    以最快的速度结束这场演习，干掉蓝军的诸多高层，拿到那两次王者级抽奖奖励回去睡觉不香吗？

    然而方天却是不知道，此时此刻，蓝军指挥所，正在范天雷的指导下，上演一场“斩首方天”的史诗大计！

    范天雷笑容满面，把雷电突击队、孤狼B组、红细胞特战队，三大王牌都拉了过来！

    亲自为他们部署，给方天布下一个天罗地网！

    毕竟，一旦干掉方天，他可是能赢到一瓶好酒呢！

    何乐而不为？

    然而一旁的陈善明一看这阵仗，脸都绿了，忍不住地在心底哀嚎：“参谋长，不带这样的啊！您这是作弊！”

    这么玩，他岂不是输定了？

