    他的武极圣界越来越广，一直延绵到了袁奇瞳术所无法窥视到的地界。

    就在某一刻，姜空的武极圣界仿佛遇上了什么巨大的阻碍。

    强大的撞击声轰的一声响起，整个灵虚大陆的天空都在回荡着这一股如同天雷般的震响声。

    那是在堕魔海的方向！堕魔海之上，亦是有一圈黑色的武极圣界在扩张！这一道武极圣界声势浩大，短短时间内就达到了九十万里的径长，如同一片黑色天幕遮盖在堕魔海上空。

    因为姜空突破带来的动静太过于引人注目，以致于没有人注意到堕魔海上同样有一尊圣境的诞生！“九十万里的武极圣界！哈哈哈！老夫这辈子所付出的心血果真是没有白费，就算是在圣域之中，我也能够成为最顶尖的一群人！姜空啊姜空，你拿什么和我斗！”

    黎天邪沐浴在滔天黑色魔气里，正要放肆大笑，却发现自己的武极圣界在一点点被压缩了回去！“谁！这……这是怎么回事！”

    他连忙升入天穹之中，目眺远方，当他见到远处的景象那一刻面色骤然变了。

    整个灵虚大陆都笼罩在了金灿灿的光辉领域之中，仿佛将天穹炼化成一片神域！“这……这是武极圣界！”

    黎天邪心猛然颤抖着，失声道：“不可能！不可能！武极圣界怎么能够突破百万里的极限！这绝对不是那个小子做到的！”

    嘴巴上是那么说，可是眼下他的心都在发憷。

    武极圣界蔓延到了整个灵虚大陆，这是何等的惊世骇俗！并且他的武极圣界存在空间在一点点被姜空的武极圣界压缩，开始慢慢消殒！“姜空！你给我住手！”

    黎天邪怒吼着欲要朝着姜空冲过去。

    “黎天邪！”

    堕魔海内一道声音响起，而后数十道强大的气息从其内破空而出。

    黎族的人赶到了！黎修河站在一侧，与黎天邪遥遥相望，眼神严峻，带着一股无形的威压：“果真是你，这一切原来都是因你而起！”

    “黎修河……”黎天邪看着黎修河，伸出舌头舔了舔嘴唇，邪魅一笑道：“好久不见啊。

    是我又如何？

    可惜啊，那几个废物没有彻底覆灭三山界，真是让我好生失望。”

    “大逆不道的狗东西！你可知道你这是覆灭祖宗基业！”

    黎修河顿时暴怒喝道。

    “祖宗基业？”

    黎天邪轻哼一声：“当年将我压入邪海的是你，将我逐出云山的也是你和以前那个老东西。

    我黎天邪现在还需要顾及你们三山界？

    你们现在来了也好，今日我就先将你们云山一众人给铲除，接着再杀了那个小子来铺就我的通天之路！”

    四下堕魔海海水沸腾涌动，一道道黑色魔气蒸腾，在其武极圣界之下熔炼成一个黑色牢笼将这片地界给完全封锁住。

    黎修河缓缓举起掌中符杖，符杖符光在疯狂涨动。

    ……姜空的武极圣界终于将整个灵虚大陆布满，灵虚大陆各个地方都能够感受到这股神圣的气息，如同一片天地之主的诞生！姜空目视远处的位面灵胎，此刻的位面灵胎在朝着他缓缓飘了过来。

    白色丝丝缕缕的气息凝实成一个婴儿的形态，其内有着条条天道规则锁链滚动这，一丝一缕仿佛都连通着这片天地的某一种力量。

    “姜空，将位面灵胎炼化了吧，此物将会带给你灵虚大陆的滔天气运。”

    史宫迟在下方提醒他。

    姜空看了一眼，微微一笑，挥手将位面灵胎送回了宇宙深处。

    “我的武道不需要穷极整个灵虚大陆的气运。

    我能够倚仗着自己的力量走的更高，这个位面灵胎还是留给这个大陆，留给后来者吧。”

    姜空心念一动，所有的武极圣界尽数收敛了回来归于体内。

    武极圣界是天赋的象征，也是被称之为圣疆！所谓圣疆就是圣境强者若要创立王朝或者是圣朝，完全可以建立一个城池之后，然后通过自己的武极圣界来管理自己的疆域。

    武极圣界所过之处都能够为其掌控，并且能够透过武极圣界捕捉到所有疆域内人的气息。

    圣域并不是所有地方都有强者横行，大势力遍地，有的一隅之地也像是灵虚大陆一样，圣境那是至高无上的。

    即便是一尊凡圣也能够创建王朝，以自己的武极圣界来衡量圣疆确定界线。

    姜空收敛气息，缓缓落下，就在此时，一股极寒的气息从远处而来。

    这股气息与北冥之地的寒冷所不同，北冥之地的严寒来自于极阴，而这股冰寒是纯粹的寒意！他转身望去，但见到冥海上，万里冰封，有一尊绝代风华的女子从远处徐徐踏来，眉目清冷。

    “婉儿！”

    

