
　　“你这是什么表情？”孟盈被他盯得浑身不自在。

　　沐垣生心里堵得慌，不舒服，声音也闷闷的，“你是不是嫌弃我？”

　　“啊？”孟盈一头雾水。

　　“这么久了，你还是没原谅我。”

　　沐垣生从来没有过这么无力过，他一直以为做了这么多，她至少能够明白他的心。

　　可是，她现在却还是让他离开。

　　孟盈想到了什么，抬起沐垣生的下巴，“你又在脑补什么？别跟个怨夫似的，好吗？”

　　“你不是让我搬走吗？我还不能怨两句？”沐垣生那双深邃的眸子，染上了忧伤。

　　他就是一条大型狼狗，现在面临被主人抛弃撵走的地步。

　　如果再不摇尾乞怜，他可能就真的要去流浪了。

　　“我是让你搬走……”

　　“……”沐垣生低下了头。

　　那落寞和伤心之意，已经把整个人包围了。

　　孟盈知道他在想什么，忍不住想逗他，“沐垣生，你很怕离开我？”

　　“你说呢？”那幽怨的眼神，看得孟盈心都要化了。

　　“如果我让你离开，你会怎么样？”

　　“誓死不从。”

　　“那你在幽怨什么？”孟盈轻笑，“我舍不得你死。”

　　沐垣生的眼睛这才亮了一下。

　　孟盈叹了一声，“我让你搬走，是搬到你的别墅里。只是不让你住在这里，懂？”

　　“那你呢？”

　　“我当然要住在这里了。”孟盈说：“我还没嫁人呢。”

　　“那你嫁给我。”沐垣生双膝跪在床上，非常诚恳。

　　“……”孟盈看了眼他的举动，直翻白眼，“你要是再弯腰，那就成了家属答礼了。”

　　沐垣生随即立起了一条腿，单膝跪在床上，“你嫁给我。”

　　“求婚吗？”

　　“嗯。”

　　“人家求婚是跪地上，你跪床上，算哪门子事？”

　　沐垣生翻身下了床，就跪在地上，仰头看着她。

　　孟盈觉得他今天真的是有根筋不对。

　　“你赶紧起来吧。大晚上的，能不能消停点。”孟盈催促他，“起来说正事。”

　　“这就是正事。”

　　“这个事情后面再说。”孟盈也没管他，“你在这里我不太放心了。不管聂小晓是不是真的梦游，她能跑到我们卧室来，还抱了你，这就不行。”

　　沐垣生听了这话，心里的那点阴郁这才散了些。

　　没有戒指没有鲜花，确实不太像求婚，没有诚意。

　　他起身坐回床上，“所以，你让我搬走，是怕她作妖？”

　　“你以为呢？”孟盈翻了个白眼。

　　沐垣生心里舒坦多了。

　　他问，“那你为什么不搬？”

　　“她现在是人是鬼，还不清楚。爸妈对她本来就有愧疚心，很多事情想不到，不管她做什么，都自带了滤镜。我在这个家里，还能理性一点，要是能够早点抓到她的尾巴，也能规劝一下。要是没问题，那皆大欢喜。”天籁小说网

　　孟盈对聂小晓的怀疑每一天都加深一点。

　　聂小晓像是什么都无欲无求，看起来很乖巧，不争不抢。但是，她现在就像是有一层纱罩着，看不真切。

　　不过，绝对不是一个安分的。

　　沐垣生听明白了。

　　明白是一回事，但是接不接受又是另一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1176、求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 