
转瞬间，她就明白是怎么回事了。

别看姚梦涵这人平时看着大气，其实那些大气，不过是对方没有碰触到她的底线。

有些东西姚梦涵看不上，当然也就乐得和众人分享。

而属于安旭的东西，明显不在她乐于分享的范围。

如果披着安旭衣服的是男生也就罢了，这要是个女生，她能高兴才怪。

陈雨诗万分庆幸自己刚才拿到的是毯子，她要是敢把安旭的衣服披在身上，就算现在姚梦涵不说什么，回到学校之后也会在其他地方从她身上讨回来。

毕竟姚梦涵就不是一个会委屈自己的人。

想明白这些之后，陈雨诗不着痕迹的看了眼乔安，以及乔安穿在身上的外套。

以姚梦涵的小气劲儿，也不知道会不会对乔安姐做什么？

虽然心里这么想，陈雨诗并没有要去提醒乔安的想法。

姚梦涵现在可什么也没做，她要现在走提醒，人家说不定还以为她是故意诬陷姚梦涵。

姚梦涵可是很会装的，她要不会装也不会把周明诚撑控得死死的。

除开这些不说，她也得罪不起姚梦涵，姚梦涵是姚家的掌上明珠，备受宠爱。

要是她敢背叛姚梦涵，都不用姚家做什么，她家里那些人，就能把她给赶出家门。

乔安可不知道，就因为一件衣服，居然就让姚梦涵对她不爽了。

不过就算她知道了也不会在意。

天色渐渐完全暗了下来，夜晚的风门村，阴气果然更重了。

“姐，这地方不对劲儿，我怀疑阴地的封印可能又出问题了。”风清宴小声的在乔安耳畔说道。

“你不是说已经有人去加固过封印了吗？怎么这么快又出问题了？”乔安微微一挑眉。

“不快了，这过了都十几年了，现在的修士又比不上古时候，没有那么高的修为能一个封印就管好几百年。”

所以说，这个封印能将阴地封印个十几年已经是不错的了。

“这风门村附近的阴地可不简单，现在阴地出事也不确定里面有没有人为因素，我们最好联系一下特调处，让那边派人来处理一下。”风清宴看着四周围的阴气说道。

“就按你说的办吧。”只要不让她去处理那什么封印，怎么都行。

风清宴避开众人想联系特调处，可手机居然打不出去。

等风清宴沉着脸回来，把这情况和乔安一说，乔安也感到了几分意外。

“怎么会打不出去？”照理来说不应该啊！

这风门村又不是什么深山老林，怎么可能连个电话都打不出去，再说了他们上午来的时候，不还成功的通过手机报了一回警吗！

“可能是受到阴气的影响，造成周围的磁场改变，从而影响了手机信号。”风清宴猜测道。

“那现在怎么办？你还要管这事儿吗？”

“当然要管，我接的任务是保护这几个高中生，所以查看阴地封印情况的任务，就交给大姐你了！”风清宴拍拍乔安的肩，一脸郑重。

“你在想屁吃。”乔安冷冷一笑。

“姐，阴地里的阴气要是都跑出来，可是会出大事的，现在阴地封印明显出了问题，阴地封印损毁的情况，我们必须得探查清楚才行。”风清宴用哀求的眼神看着乔安。

“我只答应陪你来保护这几个小屁孩儿，可没说过要帮你查看阴地的封印，你要让我帮你额外干活也行，不过我不白干。”

乔安也知道这小子家里有的是钱，这时候不薅羊毛，还等什么时候薅。

风清宴出身于财大气粗的风家，用钱能解决的事，压根就不算事，他要是早知道他姐想要钱，都不用说他就会给了。

“好的，五百万够不够？”风清宴想的是，既然姐姐想要钱，那自己多给点儿就是。

五……五百万！乔安差点被口水呛到。

“要是不够的话，一千万也行。”风清宴见乔安没说话，以为是不够，就又接着加了价。

“要是还不够的话……”

眼瞅着这价钱又要升了，乔安赶紧叫他打住。

她是想多赚点钱，可风清宴这给得也太多了！

“行了，我答应了，至于我该拿多少，等我去看过情况之后再来商量价钱。”乔安做事有自己的原则，她不会占朋友和兄弟的便宜，该是多少就是多少。

见乔安如此坚持，风清宴又习惯了听姐姐的话，想也不想就点头了。

商量好了由她去调查封印的事，乔安便脱离了众人，一个人摸黑离开了村子。

她和风清宴都能看出，这阴气是从风门村旁边的大山里飘散出来的。

也就是说那处阴地所在的位置，就在那座山上，只是不知道具体位置在哪儿。

乔安上了山之后，独自一人走在山路上，夜晚的山路并不好走，一不小心就有可能踩坑或被凸起的石头绊倒。

不过这些对乔安来说都不是问题，她的精神力十分强大，精神力覆盖的范围内，她可以看到任何她想要看到的东西。

现在乔安将精神力覆盖了整座山，这样找起阴地来才比较快。

她一边上山，一边用精神力一处处的找，阴地还没有找到，居然在一处山避后边，发现了一个人为开辟出来的洞穴。

如果不是刚好有人打开石门出来放水，她还真注意不到那处山壁之后，居然还有人在里面。

等那人再次打开石门进入石壁内……

乔安微微皱了皱眉，还是决定过去看看。

那些人在这座山上弄出这么一间秘密洞穴，总不会只是为了好玩吧？

说不定阴地的封印出问题就是这些家伙搞出来的。

王四出来放了水，吹着口哨进入了石门之内，待关好石门，这才一摇一晃的去找好哥儿们继续耍牌。

“老四，你放个水放这么久！”说话的是一个人高马大的彪形大汉。

大汉看着三十来岁，长着一张憨厚的脸，只是眼神和长相完全是两回事。

“来了来了，别崔了，别崔了。”王四提了下裤子，就想从裤子口袋里摸出烟来抽。

大汉旁边的一名五十来岁的中年人，一把拍开他的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181094"  chaptername="第187章：风门诡异（8）">加入书签</a>
</div>
