    段紫儿忽然跑过来，张开双臂，拦住君轻白，泫然欲滴：“轻白哥哥，你与我说一句实话，你……你是不是喜欢她？”

    君轻白扫了眼云黛。

    云黛把头朝君轻白身上一靠：“这还用问吗？”

    “你，你，你们……”

    段紫儿气的抖了一会儿，跺跺脚，哇的哭着跑了。

    君英英指着云黛怒道：“你这女人简直不知廉耻，你以为自己是什么身份，配得上我大哥吗？紫姐姐是同知府的小姐！亲事已经定下了！”

    “可是轻白喜欢的是我呢。”云黛微笑。

    “你，你们……我要去跟大伯告状！”君英英气的也跑了。

    眼看着俩人以及她们的丫鬟都离开，云黛松开君轻白的胳膊，笑道：“我没给你惹祸吧？”

    “没有。”

    君轻白摇头，笑道，“大概会被父亲叫去责罚一顿。但你还是帮了我一个大忙。”

    “怎么，你真的跟那个紫儿订婚了？”

    “虽还没定下来，但两边长辈已经在谈这事了。若你不来这么一出，大概过几天就正式下聘了。”君轻白有些无奈。

    “时间差不多了，咱们边走边说。”

    云黛与她一道朝外走去，便走边轻声问，“你父亲不是知道你的身份吗，怎么还要定这种事？”

    君轻白叹道：“父亲是知道，但他也是迫于无奈。近来他的身子越发不好，想着要把家主之位传给我。但是……因我一直不曾娶妻，族里的那些老人们就一直反对不肯。除非我娶妻生子，他们才同意。虽说父亲是家主，也不是事事都能做主。尤其是这样的大事。”

    “你便是娶妻了，也生不出孩子来啊。”

    “父亲的意思是，先把亲事定下，堵住族中之人的嘴，然后再慢慢想办法。你也知道，我都快三十了，的确惹人猜疑。在我们君家，男子大多十六就成亲生子。我拖延了这么多年，外面有传我无能的，也有说我有断袖之癖的……若不能为家族诞下继承人，族里的老人就不肯让我继承家主之位。”

    君轻白无奈摇头。

    云黛道：“以你们君家在城中的能力，想要娶一个女子让她配合，应该不是难事吧？”

    “我不愿意，这会害了人家姑娘一生。”

    “那段紫儿呢？”

    “她的确一直喜欢我，虽说性子蛮横了些，但毕竟只是个无辜姑娘。我一直反对，可是父亲快撑不住了，族里给的压力太大……”君轻白蹙着眉。

    虽说贵为君家少主，城中人人敬重。

    但事实上，她一直压力很大，既要隐瞒自己的身份，还要应付族中内外，过的极为辛苦。

    云黛挺心疼她的。

    “其实，你这件事想解决，也不是没有办法。”

    “云黛你有什么办法？”君轻白笑着问。

    云黛问：“你有喜欢的男子吗？”

    君轻白一愣，脸颊浮现一抹红色：“好端端问这个做什么呢。”

    云黛笑道：“你又不是寻常女儿家，一直待在后院等着父母之命媒妁之言的。你向来在外行走，向来遇到过很多男人。就没有合心意的？”

