    毕罗春原本也并不想怎么为难这个陈可轩，毕竟现在自己一行人还要指望着他才能离开这座商场，可是没想到这个陈可轩竟然是如此不留后路，在他刚才那一番吩咐过后，一众安保人员，就再度对着他们几个人围了上来。

    而跟在方志强身后的三个女人，此时也都不由得紧张起来，看着眼前的这个局势，她们一个个，都不由得皱紧了眉头。

    原本已经精疲力竭的老刘，此刻也是再度紧张了起来。

    而那一群安保人员，自然也是人多胆大，直接就把现场的几个人给围了起来，他们一方面是为了把陈可轩给救出来，另一方面，也是觉得如果让方志强他们在商场这个地盘，把自己的老板给带走，他们显然也很没面子。

    而与此同时，走在前边的毕罗春，突然揪着陈可轩的衣领，对着那群安保人员冷声说道：“你们好好看看现在的情况，现在可不是你们为所欲为的时候，如果你们继续一意孤行，将会面临什么结果，我觉得你们心里应该清楚吧？”

    此时的陈可轩也吓得不轻，虽然毕罗春并没有对他动粗，但是他也能够感觉到，毕罗春的力气也是很大的，如果毕罗春真的想要收拾他的话，也是非常轻而易举的事情。

    而随着此时毕罗春的话音落下，陈可轩也是更加意识到，自己此时这危险的处境，如果让毕罗春就这样把自己给带了出去，接下来要吃多少的苦头，还是一个未知之数。

    最重要的是，在自己的地盘上，让方志强他们这几个人为非作歹，自己岂不是很没面子？

    当着这么多小弟的面，陈可轩脸上自然是挂不住的，自己最终的目的非但没有达成，反而还被他们给控制了起来，可以说是丢了夫人又折兵，他怎么能接受呢？

    “你们赶紧给我把他们几个拿下！”

    心中有了这些想法之后，陈可轩也是毫不迟疑，他知道毕罗春往前多走一步，自己的危险也就增加一分，趁着现在身边还有很多安保人员在场，自己说出这些话之后，也会有人冲上来。

    如果自己真的被带出去之后，那可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    而随着陈可轩话音落下，一群安保人员，一个个都摩拳擦掌了起来，他们看一下方志强和毕罗春的目光之中，已经多出了一丝凶狠之色，不过由于刚刚也见识了光头他们几个人的身手，所以一群安保人员此刻也是非常严重，并没有贸然前来。

    光头则是引马当先的站在他们几个人前边，对着一群安保人员招了招手，示意让他们尽管放马过来。

    光头之所以有这样的自信，也并不是盲目自大，且不说现在不仅仅只有自己一个人，哪怕真的只是自己，光头还真就不怕他们这群家伙，不说能把他们一个个打倒在地，至少可以阻止他们救出陈可轩，这一点还是没有什么难度的。

    而众位安保人员也很清楚，刚刚才跟光头交过手的他们，明白光头的身手，所以此时的他们看到光头一马当先，一个个也都不由得面面相觑的起来。

    不过陈可轩注意到他们这一幕，顿时就再度咆哮道：“怎么？

    难不成还要我给你们加鸡腿吗？

    一个个都愣着干什么？

    中午没吃饭吗都？

    ！”

    陈可轩的话还没有说完，毕罗春就狠狠地在他的脑袋上拍了一下，不过这个陈可轩，看起来也是极为执拗，即便毕罗春拍了他一下，仍然没有打断他的那些话。

    直到他说完之后，毕罗春方才冷声说道：“小子，你真的是在自作孽不可活，你知道吗？

    你越是这个样子，你等会儿吃的亏就越大，不信的话，咱们就慢慢走着瞧！”

    毕罗春这话可不是空穴来风，他还真就能做出这样的事情，只要陈可轩继续这样不配合，把毕罗春给彻底惹急，毕罗春还真是没有做不出来的事情。

    不过此时的陈可轩，却完全没有将毕罗春放在眼里，他原本就没见过毕罗春，今天突然出现，而且还对自己做出这样的事情，陈可轩本身就对毕罗春心怀怨恨，所以就更加不可能听信毕罗春的话。

    这毕罗春的话音落下之后，陈可轩就冷哼一声说道：“你们如果真有那个能耐的话，也就没必要在这里跟我谈条件，一个个都装什么呢？

    你们真的相信，你们今天能顺利的走出商场吗？”

    陈可轩的自信可以说是毫不掩饰，即便自己现在已经落入了毕罗春的手中，可他仍然胸有成竹，因为他觉得，方志强这群人也不可能真的把他怎么样，就像是他自己刚才所说的话一样，如果说方志强他们真的有那个能耐的话，又怎么至于等到现在呢？

    不得不说，陈可轩的这个推测还是比较准确的，至少现在的方志强的确没有打算把他真的怎么样，毕竟方志强的目的也仅仅只是为了救出李潇潇而已，只要能够把李潇潇救出来，至于这个陈可轩，日后再进行一番调查，看看他是否跟聚英集团有关，这就是方志强目前的打算。

    今天的事情，虽然李潇潇陷入了危机之中，但是说到底，这也不全是陈可轩的责任，如果想要拿这件事情对陈可轩开刀的话，难度是非常大的，所以方志强也就根本没有多想。

    不过随着陈可轩此时的话音落下，方志强内心的想法也发生了改变，如果说之前的他，并没有打算对陈可轩进行追究的话，那么现在，情况就完全不一样了，不仅仅想要追究陈可轩的责任，而且还要让他为这件事情而付出私人的代价！因为他的嚣张和狂妄，还有他的目中无人，方志强一定要教他怎么做人，才能泄了自己的心头之恨！但那也只是在方志强内心刚刚萌生的一个最新计划而已，方志强知道，现在并不是实施那些计划的时候，所以也并没有着急，只是目不转睛的盯着陈可轩，看着他那一脸自信满满的表情，方志强也突然对着那群安保人员说了一句：“我们原本并没有打算伤害任何一个人，可如果你们继续这样下去的话，恐怕就只能通过一些手段，来结束这样的局面了，如果你们真的想救你们老板的话，现在最应该做的就是安静，你们也都看到了，如果你们继续步步紧逼，你们的老板可是有可能吃大亏的！到时候，我看你们一个个都怎么交代！”

    方志强冷冷的声音传出，一群安保人员也都听的清清楚楚，他们自然知道，既然今天的事情已经发展到了这个地步，无论如何他们都不可能推卸掉自己身上的责任，即便程可轩最终又被放了出来，可他们仍然有安保不力的责任。

    而听完方志强的那番话之后，他们也是联想到了更加严重的后果，假如，真的因为他们自己的轻举妄动，而导致陈可轩被狠狠地收拾了一顿，到时候，他们不仅要在方志强的手里吃上一个大亏，就连他们自己的老板陈可轩，也不可能给他们好脸色。

    所以这一群安保人员，也都在地仔细的思忖的起来，他们毕竟也都只是个上班的，没有必要为了老板的事情而上刀山下火海，只要做到面子上过得去，也就行了。

    所以，一群安保人员顿时就找到了一个不出手的理由，那其中一个为首的安保人员，甚至还一脸真诚的，看着他的老板陈可轩说道：“陈总，我觉得他刚刚说的有道理，现在最重要的就是要保证您的安全，其他的事情都要留到后边去说，希望您能理解一下。”

    

