    第二百二十四章

    金戈复起战官军（6）

    寨中诸多头领相继附和，不由摩拳擦掌起来，程鸿渐惟觉官军似有圈套，随之脱口道：“如此不妥，只怕大伙会中了官军埋伏。”

    张卬只顾巧夺鸿渐兵权，是以打个哈哈，说道：“程公子是多虑了，官军哪有这般唬人，还能总给大伙埋伏。”

    王凤早已不敢大意，这当儿观瞧鸿渐如此言语，便即出言相询道：“还请程公子跟大伙说个明白。”

    张卬既闻此语，自是不敢多言，程鸿渐拱手回道：“官军先前足有十几万兵马，后来虽损耗了些，其兵力仍在十万以上，而此番东、西两路大军共有五万，绿林镇仅有五千兵马，如此尚有数万兵马动向不明。”话到后来，复又沉吟须臾，随后续道：“照此看来，绿林镇只怕会有埋伏。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎定有谋划，便即欣然颔首，并未作甚言语，程鸿渐接着续道：“此番再战王匡，理应佯攻南路，固守东、西两路，并在北路集结兵力。”

    众头领不明就里，刘秀、耿弇及寇询深以为然，王凤稍作寻思，随后说道：“北路尚无动静啊??????”程鸿渐恭谨回道：“我等在山上已然建成南北双城，并使双城为犄角，彼此策应，是以北城正是山寨要地，却偏生没有动静，咱们不得不防。”

    王凤尚未深信，刘秀抱拳说道：“绿林镇来百姓所见情形未必是真，王匡只怕不在绿林镇，这五千官军乃是打着此人旗号，凭此将我山寨主力引出聚歼，还望寨主三思。”

    诸多山寨头领不以为然，王凤委实举棋不定，竟而退入后堂，王常跟将进去，出言商榷道：“先前大战官军，要不是姚大小姐仗义相助，俺们也不会脱离困境，要不还是请姚大小姐给个计较吧。”

    王凤亦觉此语倒也有些道理，随即回至前堂相询，姚蓁蓁浅笑说道：“王匡便算恰在绿林镇，人家毕竟还有五千人马护卫，断不会坐等寨主前去拿他，而山寨北城有好些家当，若是被官军夺了去，倒也怪可惜的。”说话间，桃夭春眸透慧黠，羞花粉靥自怡然，并未将身外物事当真放在心上。

    寨中头领大都饱受饥寒，方才揭竿而起，这些年虽过得好些了，平素亦甚吝惜，当下既闻此语，难免更增顾及，王凤复又寻思片刻，随后说道：“这北城可丢不得。”话到后来，竟自瞧向鸿渐，接着续道：“俺先前将三千兵马交给程公子，不知弟兄们练得怎样？”程鸿渐道：“现下虽未操练完备，却也可跟官军交战了。”王凤道：“那便请程公子亲率这些弟兄守住北城，莫要被官军夺了家当。”

    程鸿渐拱手应承了，接着说道：“此战关键在于我军既要南路做足声势，又要尽心保我南路兵马没有过多死伤。”朱佑已有计较，便跟众人说道：“小弟倒有个法子，还是我去南路吧。”程鸿渐问道：“不知朱兄弟打算如何迷惑官军？”朱佑自得笑道：“我会给那官军送去战表，要他们进山决战，且命喽啰山中擂鼓叫阵，想来那伙定会觉得我等布置了伏兵，不敢造次攻打了。”

    程鸿渐闻言甚喜，便即留其相助绿林军在南路虚张声势，姚蓁蓁惟觉檀郎所领兵少，便命陈、常两位堂主相助绿林军守东路，又遣祭遵相助绿林军守西路，转而亲领天志帮弟子以及赤眉军，相伴鸿渐赶赴北城了。

    王凤观瞧北路已然安排妥当，便命王常及朱佑率领两千多山寨喽啰，在南路虚张声势，又在东、西两路布置重兵，依托天志帮先前所筑工事固守，不在话下。

    岑彭及盖延所领官军在等南路动静，是以尚未到得绿林山北城，而渐蓁所领援兵已然赶至此间，诸人分头巡视，姚蓁蓁又遣了帮中弟子察看工事，程鸿渐莞尔望伊人，温言说道：“这会子北城足有上万兵马，我要跟本派兄弟领三千绿林军在城外正面迎敌，樊头领可率数千赤眉军包抄官军侧翼，小妹妹还是留在城头驻守吧。”姚蓁蓁撒痴打趣道：“咱俩一起正面迎敌去，不然我可要闷坏啦。”

    程鸿渐凝望佳人笑语倾国娇无俦，不禁心下一酣，竟自牵过其手，疼惜温语道：“那你定要小心些，不可似先前那般为我犯险，小妹妹只消伤了半根头发，我??????都会心疼的??????”

    姚蓁蓁眸波盈动俏忍俊，偎倚檀郎恣厮磨，随之欣然软语道：“那小哥哥也要护好自己啊??????”程鸿渐轻揽桃夭春满怀，缱绻丝萝伴交颈，如此这般隔得半晌，方才收起心来，寻得派中同门及数位头领商议兵事。

    张卬听过鸿渐所提计较，便即打个哈哈，但瞧他正待言语，成丹脱口道：“俺们都是粗人，听不明白这些道道儿，不过程公子只管安排便是。”

    张卬登时没了言语，鸿渐径朝成丹拱手，刘秀说道：“此番若能击退官军，咱们众家弟兄便可一起喝那庆功酒去。”成丹开怀一笑，道：“那俺们定要喝个痛快！”

    