    马尔高听到克力架的话，不由自主地皱了皱眉头。

    这可是海军三大将之一，尤其还是自然系恶魔果实，速度最麻烦的闪闪果实能力者。

    精通体术，武装色霸气，见闻色霸气的存在，这种存在，基本上没啥弱点。

    尤其是速度，想猎杀这样的存在，非常麻烦。

    一不小心就被翻盘！

    更何况如果黄猿想走，他们根本都留不住。

    所以他没回话，只是一脸沉思地盯着黄猿。

    比斯塔无言，不过浑身的精气神锁定住了黄猿，只要马尔高说攻击，他瞬间就会发出斩击。

    黄猿不着痕迹地皱了皱眉头，撇了撇嘴，以他非常独特听起来就像嘲讽的语气，说道：“哎呀呀~~好可怕啊！现在的年轻人，动不动就打打杀杀的，真是苦了我这种老骨头，不过....”

    说着黄猿推了一下自己的太阳镜，好奇地问道：“什么时候，白胡子海贼团和BIG MOM海贼团，搞到一起去了？这可是个大新闻啊！”

    实际上本身这句话没啥问题，但就是从黄猿口中说出来，然后听起来就很不对味。

    这不，一瞬间，克力架和马尔高两人脸色都不好看了。

    明明不是什么嘲讽的话语，但从黄猿口中说出来，就像是嘲讽。

    “好！”马尔高突然说道。

    同时，整个人猛地化成蓝色不死鸟，直接朝着黄猿冲去。

    呯！

    比斯塔脚下也随之猛地一踏，地面崩坏，整个人犹如一道离弦的利箭弹射而出，伴随着花瓣出现，大剑豪斩击出现。

    克力架一愣，随即也拔出了自己身上的大剑。

    轰！

    大剑上直接爆出光焰。

    “突爆·椒盐卷饼！！！”

    一上来就出大招！

    三人直接爆发出全力，这可是世界政府最高战力。

    虽然克力架嘴上说杀掉一个大将，马尔高也应了一声，但他们心里实际上清楚，能站个平手就不错了。

    没看见，杰克和乔兹即使两个人夹击，也在萨卡斯基一面倒的碾压中，大多数都是防御。

    尤其是杰克，被打的、烫的哇哇叫！

    黄猿还是那副模样，右手在口袋中摸索了一下，让三人一怔，然后只见黄猿掏出了一包烟，拿出一根，塞进口中。

    嘶！

    烟自动点着，然后狠狠地吸了一口。

    吐出一口白烟，嘴角做出一个搞笑的弧度，感叹道：“哟~好可怕哦！”

    三人只感觉神经再被挑战，毫不犹豫地大招连发，怼了上去。

    从三方混战，变成了两方混战！

    只不过局势好像比之前还要混乱。

    看似变成两方，实际上三个四皇海贼团，依然不是一条心。

    只不过暂时因为危机战到了一条线上罢了。

    .......

    “啧啧啧~~”

    唐神在街道上悠哉地走着，不停地靠近着战斗区，口中不时地发出咂舌声。

    看着不时地落下的岩浆，还有非常显眼的金色爆炸，唐神当然认出了这是三大将其中两位的自然果实能力者的招牌能力。

    实话说，他第一次感觉自己好重要。

    海军竟然直接派出了三大将，这可是世界政府最高战力。

    当然，看过动漫的唐神，知道这所谓的最高战力只是明面上说的，要真是这样，世界政府早就凉了，被打穿了。

    但是三人可不是简单的货色，即使和四皇也是能对战的人物。

    而且三大将本身就是一个威慑，都有各自的职责，例如镇守新世界，镇守海军本部，还有防止一些突发事件。

    基本上三大将是不可能为了一个海贼，同时聚集起来的，因为一旦这种行动暴露，很可能会引发暴动。

    所以当时偷听到缇娜说海军派出了三大将，他心里老惊讶了。

    有种倍感荣幸地感觉，就算动漫中路飞在香波地群岛干死天龙人，也只不过派出了一名大将，不过当时还有和平主义者。

    虽然现在青雉还没出现，但唐神估计也快了。

    不过他更多考虑的是，如果三大将直接出动了，估计海军中将卡普和海军元帅此时也很忙。

    正如唐神所料，原本三大将所承担的职责，正由两人还有一群海军中将顶着。

    相当当时被他糊弄过去的卡普，唐神非常不厚道地笑出了声。

    脸上的笑容更加灿烂，他很想看看知道真相，卡普脸上的表情，一定非常搞笑把！

    不过下次要是遇到卡普，就不是那么好跑的了。

    嗯，必须变得更强点！

    他就不怕卡普了，不然那爱心铁拳可不是好招惹的。

    看着几乎被压着打的三方海贼团人物，唐神也不由得有些咂舌，不亲眼见到，真的不知道海军大将有这么强。

    杰克，四皇之一凯多的心腹，名声远播的“三大灾害”之一，外号“旱灾”，百兽海贼团大招牌、猛犸象号船长，其赏金高达10亿贝里，是动物系古代种象象果实猛犸象形态能力者。

    夏洛特·克力架，夏洛特家族第10子，BIG·MOM海贼团的“甜点三将星”之一、饼干大臣，悬赏金为8亿6000万贝里，实力非常强大。超人系·饼干果实能力者，被称为“饼干骑士”，平时藏在果实能力制造的饼干人之中。

    马尔高，绰号“不死鸟”，白胡子海贼团第一队队长，动物系“幻兽种”果实能力者，拥有超强的再生能力。实力非常强大。

    乔兹，外号“钻石”乔兹，白胡子海贼团第三队队长，恶魔果实超人系能力者，能够将身体部分钻石化，拥有世界上最强物理防御的身体。

    比斯塔，外号“花剑”，白胡子海贼团五番队队长，世界数一数二的大剑豪，沉稳的二刀流剑士。

    五人的资料在唐神脑海中过滤了一遍，一个动物远古系，一个动物幻兽种，两个强力无比的超人系，外加一个大剑豪，这种超级搭配，竟然被两名海军大将给压着打。

    他记得在顶上之战，马尔高好像能和海军大将僵持着，不过也只是堪堪僵持着，乔兹能抵挡世界第一大剑豪，只可惜现在还没到那种程度。

    当然，也很强！

    这不，不时地被黄猿的超强镭射洞穿，但下一秒又恢复，不死鸟的能力。