    用冥纸给尸体扎好五脏六腑，塞进体内后，先贴镇尸符，再燃香缝尸。

    没缝几针，尸体就开始颤动，似乎想要翻过来。

    看来她很不喜欢趴着。

    阳九又在她的后脑勺上来了一张镇尸符，手底下穿针引线的速度非常快。

    顷刻间, 女尸被割开的背部便被缝好。

    颤动挣扎的女尸，在此刻也恢复了平静。

    阳九将她翻过来，取走镇尸符，《生死簿》也在此刻出现。

    这女尸生前竟是镇尸司的暗卫，名叫祝应丹，蛰伏在一家酒楼当洗碗工。

    她的脸蛋并不好看，但身材确实完美无瑕。

    对那些想要玩玩的男人而言, 有时候脸并不重要, 重要的是身材带劲。

    哪怕在厨房洗碗，还是会遭到一些男人的轻薄。

    尤其是酒楼老板，更是大胆，总是趁祝应丹不注意，就从后面一把保护她。

    不过面对这些情况，祝应丹总能应付得来。

    作为镇尸司的暗卫，最重要的不是及时铲除僵尸或厉鬼，而是要隐藏好自己的身份。

    暗卫的身份一旦暴露，要么转入明卫，要么当场自尽。

    明卫需要跟脏东西正面战斗，非常危险。

    绝大多数暗卫都没有这个实力。

    祝应丹也是如此。

    但一个男人的出现, 却是改变了她的一生。

    那个男人自称对祝应丹一见钟情, 然后便展开了猛烈的攻势。

    祝应丹是镇尸司的暗卫, 更是一个正常又年轻的女人。

    况且镇尸司并不禁止他们成亲生子。

    对暗卫而言, 有个家，反而更能隐藏好自己。

    谁知那男人在得到她后, 并没有要迎娶她的意思。

    祝应丹这才知道受骗，扬言要杀了那男人。

    那男人听到这种威胁, 笑得极度阴邪。

    当晚，祝应丹就被那男人杀害。

    将祝应丹弄晕后，那男人割开了祝应丹的后背。

    原来镇尸司还分明卫和暗卫，暗卫主要负责收集情报，明卫负责战斗，分工明确，配合默契。

    【缝尸九十一具，奖励宿主大隐隐于市。】

    这是一颗丹药，服用后，就能让所有人都忘记你。

    此前得到的后悔药，谁吃就能消除谁的记忆。

    但这大隐隐于市，却是让你从认识你的人群里彻底消失，哪怕有千万人也是如此。

    阳九走出缝尸棚时，隔壁的冯豹还没有出来。

    石雄雄的脸色非常难看。

    祝应丹死的冤，心头有狠，尸体的凶狠程度很高。

    而且，她的脏腑都被掏空，缝合的难度很大。

    虽说冯豹那边的那具尸体也不弱，但跟祝应丹比, 终究要好缝些。

    结果是阳九缝合尸体出来, 冯豹好似遇到了麻烦。

    石雄雄很信任冯豹的实力，谁知在关键时候，冯豹居然会失手。

    “阳九，你难道不觉得那女尸很厉害？”石雄雄愈发对阳九感到好奇。

    阳九笑道：“祝应丹跟东厂阎罗殿里的凶恶尸体相比，算是很温顺了。”

    倒是老子小瞧你这黄毛小儿了。

    不对。

    这黄毛小儿怎知女尸的名字？

    石雄雄瞪眼瞧着阳九。

    阳九自知失言，也不解释。

    石雄雄并未询问，心头蒙上了一层阴霾。

    砰。

    右边的缝尸棚里突然传出一声巨响。

    冯豹的身子顿时倒飞出来。

    一具浑身是血的男尸紧随而至，嘴巴一张，獠牙森冷。

    僵尸？

    石雄雄脸色大变，这家伙怎突然尸变了？

    他迅疾出手，一巴掌扇在那僵尸的脑门上。

    僵尸身上所有的锐气瞬间消失，轰然倒在，不再动弹。

    阳九这才看清，这僵尸的喉咙、胸前和肚子上都有刀口。

    “冯大人，你没事吧？”阳九过去将冯豹拉起来。

    祝应丹的尸体在此刻被抬出来，冯豹随意瞥了一眼，抱拳道：“阳大人，在下输得心服口服。”

    祝应丹有多凶猛，冯豹亲眼见识过。

    哪怕他缝的尸体突然尸变成了僵尸，论凶恶，可能还是比不上祝应丹。

    这一轮的结果，显而易见。

    石雄雄就算想耍赖，也耍不成。

    “两位再去喝碗茶，这第三轮可能需要点时间来准备。”石雄雄的声音里满是无奈。

    阳九尴尬地道：“石大人，真是抱歉，这人有三急……”

    “冯豹，带他去茅房。”石雄雄没有明说，冯豹也心知肚明，一定要看紧阳九，不能让阳九到处乱跑。

    冯豹在前带路，阳九跟在后面，不断催促冯豹走快点，要是再慢，可能就尿裤子了。

    冯豹看阳九好像真的很急，当即加快脚步，很快就带阳九来到了这一区域的茅房。

    听到茅房里传出哗啦哗啦的水声，冯豹在想，刚才若是将两具尸体换过来，可能他就不会输。

    然而仔细一想，祝应丹真是太凶了。

    哪怕过程有所不同，最终的结果当为一致。

    阳九很快从茅房里出来，笑问道：“冯大人，你们平时所缝的尸体，就那样？”

    “我资历尚浅，缝不了……”冯豹赶紧闭上眼睛。

    切勿跟阳九聊天，言多必失。

    回来的时候，第三轮要缝的尸体已经准备好。

    这是最后一抡，将决定最终的胜负。

    为了保险起见，石雄雄换了个缝尸人。

    比赛进入紧要关头，这镇尸司还能换人？

    阳九倒是觉得无所谓，不管是单挑，还是群殴，他都无惧。

    冯豹朝阳九一抱拳，便离开了此地。

    新来的缝尸人年逾四十，瞎了一只眼，嘴巴也是歪的，比冯豹还要丑陋。

    “开始吧。”石雄雄很不耐烦。

    这一轮，只许胜，不许败。

    跟首轮一样，还是让阳九先选。

    阳九直接走进了左边的缝尸棚。

    石雄雄老脸抽搐，魏忠贤今年带来的这年轻后辈，真是不得了啊。

    有能力，又有智谋，很强。

    缝尸桌上的尸体乱七八糟。

    尽管被肢解成了几十块，看档就能知道，这是个男人。

    阳九颇感头疼，要将这尸体缝好，需要时间。

    开弓没有回头箭，碎尸就是碎尸吧，一针一线总能缝好。

    好在开始缝尸后，并没有怪事发生。

    如此一来，阳九的速度很快就上来了。

    隔壁倒是有很大的动静，显然那边的尸体并不老实。

    香燃了快一半时，尸体已被缝合了大半。

    旁侧的角落里，赫然出现了这男人的灵魂。

    男人静静看着阳九缝尸，默默感受身体一点点复原，心情极好。

    整具尸体缝合后，隔壁依旧吵闹。

    阳九洗手时，朝角落里的男人笑了笑。

    那男人还以一笑。

    《生死簿》随即出现，开始记录这男人的生平。

    男人名叫马连章，生前是镇尸司的明卫。

    马连章的祖上是帮人看风水的阴阳先生。

    从小马连章就跟着爷爷学，年纪轻轻已成风水大师。

    后来爷爷死后，马连章竟连口饭都混不上。

    得知镇尸司在招人，他便决定去碰碰运气。

    被选中后，马连章非常激动。

    金饭碗，银饭碗，都不如朝廷给的铁饭碗。

    刚加入镇尸司的时候，马连章就是扫扫院子，做做饭。

    再往后，他便开始学缝尸。

    镇尸司的人，首要学会的技能就是缝尸。

    马连章一学就会，而且凭借祖传的风水秘术，更快地崭露头角。

    后面的明卫选拔，马连章也是脱颖而出。

    成为镇尸司的明卫后，就再也不用缝尸，而是哪儿有僵尸，哪儿有恶灵，就去哪儿。

    马连章能力出众，深得石雄雄的重用。

    但在一次斩杀僵尸的任务后，马连章因疏忽，没能发现藏身在树干中的最后一具僵尸。

    那僵尸为了提升力量，连夜侵袭了附近的一座村子。

    那座村子的人，无一活口，全被吸干了鲜血。

    发生这种事，皇上自然怪罪。

    石雄雄刚被皇上臭骂一顿，回到镇尸司就将怒火倾泻到马连章身上。

    饶是如此，石雄雄仍觉不解气，索性将马连章杀了，尸体被分解成几十块。

    看来这个石雄雄，绝非什么好东西。

    【缝尸九十二具，奖励宿主锁云线。】

    锁云线听着很厉害，实则就是缝尸线。

    用锁云线缝合尸体会感到很轻松，而且一些用普通丝线无法缝合的东西，便可用锁云线来缝。

    “可需要帮助？”阳九本想出去，看马连章的魂还站在那里，便悄声询问。

    马连章道：“带我离开镇尸司。”

    阳九想着用冥纸快速扎了个寸许小纸人，让马连章的灵魂附到上面。

    走出缝尸棚时，隔壁的棚子里，声响更盛。

    “哈哈，这最后一轮又是我们赢了。”魏忠贤心情畅快。

    石雄雄一直在算计，总想将最难的尸体给阳九，结果……

    此次右侧缝尸棚里的尸体，大凶，镇尸司最强大的缝尸人，也没尝试着去缝。

    阳九接连两次都进了左侧缝尸棚，石雄雄断定这最后一轮，阳九极有可能会进右侧缝尸棚。

    阳九仍走进左侧缝尸棚时，石雄雄就知道大事不妙了。

    “啊……”

    右侧缝尸棚里，遽然传出瘆人的惨叫。

    石雄雄从怀里摸出一张灵符，甩手打了进去。

    待到里面安静，石雄雄推开门，入眼全是断肢残体，鲜血染壁。

    魏忠贤毫不在意，带着阳九回到了大殿。

    “阳九，你能赢，是我不敢想的。”魏忠贤心情愉快，丝毫不吝啬赞美之词。

    阳九道：“督主，他们选择的尸体，其实很普通。”

    “那是对你来说。”魏忠贤的这句话照样是在夸赞。

    因阳九的缝尸水平实在太高，故而那些无比凶险的尸体，在阳九眼里并不凶险。

    但换做别的缝尸人，想要应付这些凶尸，就没这么容易了。

    阳九笑笑，问道：“缝尸会这就结束了？”

    “你还想缝？”魏忠贤皱眉。

    阳九嘿嘿笑道：“为了今晚的缝尸会，已经有半个月督主没让我缝尸了。”

    “咳咳……”这回轮到魏忠贤有些尴尬。

    之所以不让阳九缝尸，就是希望阳九能保存好体力，好在缝尸会上赢得胜利。

    但显然是他低估了阳九的实力。

    鉴于阳九在阎罗殿的表现，魏忠贤早有提升阳九的缝尸人编号的意思。

    此次回去，这东厂天字一号缝尸人，非阳九莫属。

    就凭阳九今天赢得了缝尸会，也配得上天字一号。

    “魏督主，今晚我们遇到了点麻烦，还请您先离开，择日再来。”石雄雄黑着一张脸出现。

    此次太过轻敌，才会输掉缝尸会，这让石雄雄的心情糟糕透顶。

    “石大人，可要咱家帮忙？”魏忠贤笑问。

    石雄雄道：“不用了，镇尸司的事，镇尸司自己能解决。”

    “如此那就不叨扰了。”魏忠贤起身离开。

    缝尸会真的结束了？

    一直在这里比试缝尸，就能拿到更多更好的奖励。

    归途很远，好在轿子里非常舒适。

    “阳九，此次你立下大功，我必重重有赏。”魏忠贤闭上眼睛，肯定在想美事，一张嘴笑得无法拢上。

    阳九道：“这都是我分内的事，不敢贪功。”

    轿子在东厂门口停下，阳九下轿后，又进了东厂。

    回到缝尸铺，阳九用一些金子打发走橘猫，然后拿出那小纸人。

    “多谢搭救。”马连章的灵魂从小纸人里闪身而出。

    阳九笑道：“顺手的事，不用谢。”

    “无以为报……”马连章什么都给不了阳九。

    阳九抱拳道：“马兄保重，后会无期。”

    马连章再度行礼，然后离去。

    《功德簿》缓缓出现：

    宿主帮马连章了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为八百六十。

    听着高大上的缝尸会，实则是石雄雄和魏忠贤之间的私人较量。

    以魏忠贤的地位，若想从镇尸司要什么东西，向圣人求道圣旨即可，又何必如此大费周章呢？

    翌日是慕容霸被腰斩的日子。

    像往常一样，长安百姓早早来到刑场，静候午时三刻。

    各种声音交织在一起，就跟过年似的。

    阳九没有去看行刑，假慕容霸的尸体也不可能会送来让他缝。

    晚上还是得去阎罗殿，要向地字号房发起总攻，更得加把劲。

    慕容霸是杀不完的。

    只要慕容霸的那些部下不断易容成慕容霸的模样，就能造成慕容霸不死的假象。

    用好慕容霸这个图腾，定能成就一番大事。

    到傍晚的时候，所有缝尸人全都集结在一起。

    上一次全体大集合，还是为了宣布缝尸人入编制。

    却不知这次，又有何等好事发生？

    小玄子出现后，笑看着阳九，宣布道：“督主决定，擢升天字九号缝尸人阳九为天字一号缝尸人。”

    天字一号？

    众缝尸人都是大为震惊。

    他们记得先前小玄子就说过，天字一号缝尸人可享受朝廷四品大员的待遇。

    这待遇主要体现在俸禄上。

    震惊归震惊，没有一个缝尸人不服气。

    阳九在阎罗殿大发神威，他们都有所耳闻。

    如今阳九擢升为天字一号缝尸人，也是实至名归。

    看来这就是魏忠贤所说的奖励了，虽说俸禄增加了，实则远不如多给点银子。

    “阳大人，恭喜。”

    “九爷，恭喜恭喜。”

    “师父，你真厉害。”

    郭七娘跟随薛血回来，整个人看着气质大不相同。

    此次出差历练，对她的提升是全方位的。

    上官凤也过来寒暄了几句。

    三爷叼着烟斗，轻轻拍拍阳九的肩膀。

    后生可畏，大有前途。

    “七娘，你脸上的疤……”最后阳九看着郭七娘的脸，突然想起了美颜泥和天山生肌膏。

    系统奖励的这两种东西都有除疤的效用，就是不知道真实的效果如何。

    “师父，我觉得有疤挺好的。”郭七娘这是真心话。

    她就想成为大魏帝国的第一女缝尸人，至于男人，从未想过。

    有脸上的这道疤在，男人看到她都觉得害怕，又有谁敢亲近呢？

    阳九嘱咐她哪天要是不想要疤，可随时来找他。

    郭七娘笑着点头。

    看阳九要走，郭七娘赶紧说道：“师父，其实还有一件事……”

    阳九停下脚步，道：“有事就说，别婆婆妈妈。”

    “是这样，师父，他们三个也想拜师。”郭七娘说着拍拍手。

    有三人从一侧走出来，乃是安旦娃、王大山和白小胖。

    阳九记得他们。

    当时入编制领官服的时候，阳九就有注意到他们。

    去川蜀出差的时候，也有带上他们。

    郭七娘在阳九的指点下，缝尸水平突飞猛进。

    他们看在眼里，颇为羡慕，想着要是他们也能拜阳九为师，该有多好。

    他们拿出银子，来找郭七娘帮忙。

    郭七娘非常爽快，表示愿意去跟阳九说，但不能保证成功，就算成功，也会分文不取。

    阳九看着三人殷切的眼神，不忍拒绝，但收徒，有一个就好。

    他还有很多事要做，徒弟太多，也教不过来。

    阳九委婉地拒绝，又笑着说道：“七娘，我相信你的水平，完全能当他们的师父。”

    “我我我我不行。”郭七娘连连摇头。

    那三人愣了愣，回过神后，纷纷跪地拜师。

    郭七娘执拗不过，只得答应。

    看到自己突然有了三个徒孙，阳九心情极好，当即前往阎罗殿。

    黄字四号房。

    推门进去，鬼气森森。

    阳九来到寒玉棺旁边，看到躺在里面的男尸，正面完好无损。

    难不成又是后背被割开后，五脏六腑被掏走？

    阳九打开棺盖，将尸体翻过来，果然如此。

    有这种癖好的人，绝对是变态。

    屋中阴冷的鬼气，都是源自尸体上的煞气。

    拿出冥纸，快速给尸体做好脏腑，塞进去后，便开始缝尸。

    尽管给尸体贴了镇尸符，但在缝到一半的时候，尸体的脑袋缓缓转了过来。

    他的脖子恍若没有骨头，直接来个一百八十度的大旋转，布满血丝的眸子直勾勾凝视着阳九。

    阳九被看得瘆得慌，瞪眼道：“想……干嘛？”

