    “呼——”

    一支数十骑的祁连山寨骑兵，缓缓从商队的方向驶向庄子。

    顿时，庄子的许多老幼妇孺便被齐齐躲进了土石堆砌的房屋内，一群群手持农具的壮汉，在一名老者的带领下，恐惧地望着他们。

    听到动静的张三，急忙拿起一块令牌，跑到壮汉们的跟前，询问发生了什么。

    一名壮汉面带恐惧地指了指前方飞驰而来的骑兵队伍。

    张三顺着壮汉的方向，极目望去，待看到一片白色后，心里的慌乱顿时少了许多。

    白色，在祁连山脉这片地域，很大可能就代表了祁连山寨。

    待到骑兵逼近后，张三看见为首之人后，心里的石头顿时落地，朝着身后的汉子们吆喝了几声，壮汉们便三三两两地散去了。

    旋即来到庄子外，等蹄消人止后，恭声道：“属下张三，拜见龙首。”

    顾川看着惶惶不安的村民们，朝身后的死士挥了挥手，示意他们在旁边警戒即可。

    随即翻身下马，在张三的引领下，来到了庄子内的一处青石上，坐了下来。

    “坐！”

    落座后，一名女童垂着头，颤颤巍巍地端着一个茶壶，来到两人身前。

    看着女童这担惊受怕的模样，顾川下意识地伸手，想摸一摸他的头。

    这完全是下意识的行为，他想让小女孩别那么害怕。

    但不料。

    他的手刚刚伸出去，小女孩的身子顿时绷得僵直，一动不动。

    好似他是什么凶神恶煞的匪徒一般。

    看着这一幕，顾川无奈地笑了笑。

    身旁的张三生怕自家公子生气，便眼神凌厉地看向小女孩。

    见状，顾川没好气地瞅了一眼张三，后者连忙讪笑不已。

    随后，朝着小女孩，轻声笑道：“去玩吧。”

    小女孩闻声，瞅了一眼张三，见张三点头微笑，这才跑回了一名妇人的怀里。

    张三切了一壶茶，恭敬地送到他面前：“公子仁义！”

    顾川拿起茶碗，轻轻抿了一口后，淡淡地问道：“马屁就别拍了，还有多少村落没迁移过来。”

    张三沉吟了一会，“很多，估计最少还有数百个。”

    顾川轻轻点了点头，继续道：“迁移村落的事情就交给你了，待到村落迁移完毕，去找丁恢给你们安排，建个城。”

    建城是顾川一开始就想好的，他需要整合祁连山脉的人力。

    标签系统已经很久没有动静了，而祁连山脉的范围太大了，祁连山寨的人手已经严重不足了。

    他此番下山，不单单是为了看了一看这个世界的风景，更多的还是为了作秀。

    祁连山脉的人很多，而祁连山寨的人，太少了。

    但祁连山脉的大多数人，都是一些普通老百姓，没有任何的武力。

    所以他想改善这些百姓的生活，同时也是为了确立祁连山寨的正义性。

    待到这些百姓的生活改善后，他还会考虑下发一些简单的修炼法。

    当然这样的前提，必须是这些百姓拥戴祁连山寨。

    这个世界没有科技，但有更加神秘的武者，修为者。

    一名普通百姓的作用实在是太小了，不说战斗力，就说耕地，建造......

    一名入武境一重的干活量，就相当于数十名，甚至是数百名普通人。

    祁连山寨内的藏经阁，一群马匪花了不到二天就修建好了。

    要是交给普通人，没有十天半月，想都不要想。

    而这样做的目的，也很简单。

    这些百姓对于祁连山寨的态度会发生根本的转变。

    改善他们的生活，很大程度上，就相当于改善祁连山寨的生活。

    百姓的产出越高，他们为祁连山寨提供粮草就会越来越多，提供的肉食也会越来越多......

    最主要的是，他们还会为祁连山寨提供大量的底层人手，甚至还有意想不到的惊喜。

    张三点了点头，“属下明白！”

    顾川抬头望了一眼局促的村民们，笑了笑。

    他相信过了一段时间后。

    这些村民会把他们辛苦劳作的粮食，心甘情愿地送给他。

    甚至还会把他们的孩子和丈夫也送上山寨。

    尽管他这样做的目的很不单纯，但他给这些村民带来的改变也是好的。

    他们不用再担心有人会来劫掠他们，再也不用担心会突然横死。

    他们会在他的庇护下生活得很好，而他们只需要为此付出一些代价。

    这个代价，很可能包括他们的生命。

    想到这，顾川莫名地想到了他前世的一句话：

    ——众生拜我，我便庇护众生，即使身死。

    他可能做不到即使身死也要庇护众生的程度，但他会在力所能及的情况下，让拜他的众生得到他的庇护。

    想到这，顾川自嘲地笑了笑，“我也是庸人啊！”

    就在这时，一道怯生生的声音，打断了顾川的神游。

    “大人，给！”

    顾川缓缓抬头，只见刚刚那名小姑娘，手脚局促不安地站在他的跟前。

    她低着头，悄悄露出那双灵气盎然的眼眸，像一只小猫警惕地揣摩着他的神色。

    见他不说话，又怯生生地说了一句。

    “大人....给！”

    顾川缓缓抬头，看着小姑娘手中端着的东西，被一块青布遮挡着，看不清真切。

    此刻，他终于看清了小姑娘的脸，很是青涩，上面还有两道淡淡的泪痕。

    想来小姑娘应该是不愿的，是被他的父母或者其他长辈，逼着过来的。

    顾川轻轻伸手摸了摸她的头，能感觉到她的身体，在微微地颤抖着。

    “这是什么？”

    “我阿妈叫我给大人送来，说给了大人以后，我就能安全地长大了，不用担心被人劫去.....”

    顾川揭开一看，里面是一株类似人参的植物，上面长有三朵蓝色的花瓣。

    他笑着接过小姑娘手中的东西，从怀里掏出一块令牌，递给了小姑娘。

    “这是我给你的回礼，他可以保佑你安全地长大。”

    小姑娘怯生生地接过他手中的令牌，低声道：“我能把它给我弟弟吗？”

    “当然可以。”

    说着，顾川拿起令牌，轻轻吹着令牌吹了一口气，令牌顿时分成了两块。

    而后拿起一块令牌放在小姑娘的掌心，说道：“这是你弟弟的。”

    随后又拿起一块令牌，放在小姑娘的胸前，令牌两侧缓缓生出一条玉线，戴在了小姑娘的脖子上。

    身旁的张三见状，连忙道：“公子不可！”

    顾川没有理会张三，摸着小姑娘的头，轻声道：“以后别叫大人，要叫公子。”

    可能是收到礼物很开心，也可能是顾川并不让她感觉到害怕。

    小姑娘缓缓抬起头，双眸明亮地看着他，笑容灿烂，像极了他心中天真烂漫的小姑娘。

    “公子！”

    听到这话，顾川放声大笑，朝小姑娘挥手道：“去玩吧。”

    待到小姑娘走后，顾川轻抿了一口茶，感觉味道更加甘甜了。

