    既然苏墨和高新风他们准备合伙开火锅店，那么食材就必须保证足够充足，所以他们合伙买了一颗曾经被虫族肆虐过的星球。

    这颗星球基本上是废了，曾经虽然也住过人但是自从虫族肆虐过后这里的人类就搬离，搬去了其他的星球生活了。

    而虫族过境之后这颗星球寸草不生，星球上的其他资源也枯竭了，所以算得上是荒废星球了。

    如果不是荒废了，就高新风他们几个二十岁的年轻人自己的存款怎么买得起一颗星球呢？

    但高新风他们自己也不是没有信心能够把这颗荒废星球给恢复成绿色，因为他们这边有技术啊，种子什么的也是可以买的。

    “木系异能者不能少，土系异能和水系异能的也不能少。”濮希夜跟正在写计划书的几个人说道。

    “想要把那颗荒废星球给重新种植植物，那么木系异能者和水系异能就不能少，土系异能者也能够整理好土地。”

    “种子的话，我们可以找温酒店长，她们那边应该有很多的植物。”苏墨也跟着说道。

    “这个也可以。”楼潇点点头道。

    “如果可以的话，我也不是不可以帮忙研究研究植物生长营养液。”周南微笑着说道。

    “关于植物生长需要的营养液，我们还是可以找到合适的人来研究的，到时候你协助。”楼潇对周南说道。

    周南没意见，他也不觉得楼潇找别人来研究这个植物生长营养液是对自己的不信任，虽然他比较天才但也才二十岁而已，并没有那些一两百岁的大佬更加有经验。

    于是，在财大气粗的几人的商量之下，很快地就把那颗星球买下来，记在了五人的名下。也就是说，这颗星球就是他们五个人的了。

    这颗废弃的星球也是很大的，按照销售信息上面的资料，这颗废弃星球的表面面积大概有20亿平方公里的大小。换算下来，等于四个地球的大小了。

    废弃星球被他们命名为【千鹜星】，意为千千万万的鸭子的星球。而千鹜星，和地球还是有些相似的，20亿平方公里中有50%都是海洋，剩下的50%都是陆地。

    千鹜星自从被买下来之后，苏墨他们就开始派人前往千鹜星开荒，带上各种农业机械还有各种种子。

    千鹜星的开荒还需要时间，苏墨他们只需要等着那些人把千鹜星给开发好就行了，保证以后能够源源不断地供应他们的火锅店就行。

    买了千鹜星，还让人去开发之后，苏墨他们的零花钱基本上就已经清空了，存款什么的都快见底了。

    为了开火锅店，苏墨找上了他哥苏域。

    苏域作为苏家现任掌权人，他掌管这苏家的所有生意，也是最有钱的一个，所以苏墨找上了他哥，打算让自家大哥入股他们的火锅店。

    “你是认真的吗？”苏域看着自家弟弟问道。

    “当然，这是我们让人做的火锅底料，大哥你可以尝尝味道。”苏墨拿出一包火锅底料递给自家大哥，然后告诉他应该怎么吃火锅。

    苏域：“……”

    苏域倒是没有拒绝自家弟弟让他投资火锅店的事情，反正对于苏域这样的地位的人来说，钱多少已经不重要了。

    不过苏域还是跟他弟吃了一顿火锅，兄弟俩抢着吃了一顿饭之后，他很爽快地就给自家弟弟和他的小伙伴们的生意透了一笔钱，顺便还介绍他们一家工厂。

    这家工厂可以帮忙生产火锅底料，到时候自家弟弟们要是打算开连锁店的话，火锅底料的供应也是很足的。

    除了苏墨之外，高新风他们几个也回家寻求投资了，他们倒也没想过要自己单枪匹马地去挑战现在联邦的那些自然食物餐厅背后的势力，他们把自家长辈们拉下水也是为了寻求庇佑。

    高新风他们从来都不是清高的人，从来都不会说什么为了不让别人说自己靠家里就真的不靠，他们很懂得如何利用自己能够利用的资源。

    得到了家里的投资帮助之后，高新风他们几个就去了苏域介绍的那家工厂，让工厂生产火锅底料。

    火锅底料的配方就是贺醉写的，他改良过的火锅底料绝对是不错的。反正相对于市面上的那些配方，陈温酒更加信任贺醉。

    贺醉给高新风的火锅底料配方有几种，除了很经典的麻辣牛油锅底之外，还有菌菇鸡汤、番茄牛腩、牛骨汤、养骨汤、酸菜鱼汤等六个配方，可以给火锅店的客人们更多的选择。

    火锅底料已经让工厂那边准备了，然后他们又联系了一些食材供应商，比如各种牛羊猪鸡鸭鹅鱼等肉食，还有虾、螃蟹等等，食材都是需要联系的。

    火锅底料工厂那边还接了加工食材的活儿，比如虾滑、蟹柳、鱼丸、肉丸、菜丸、豆腐、豆干、豆皮、豆腐泡等加工食材。

    除了这些之外，还得有各种蔬菜，各种菌菇之类的食材，这些全都要去联系供应商，保证食材能够供应得上才行。

    也就是要开店的这几位的人脉比较广，他们就算有不认识的人不知道的渠道，也可以回家求助家里。

    食材全都联系好了，然后高新风他们就准备才他们学校外面的一条街上开火锅店，这个店铺还是楼潇家名下的，后来楼潇到第一军校读书之后这个房子就成了楼潇名下的了。

    现在，刚好可以把这个房子给改成火锅店。

    万事俱备，高新风、苏墨、楼潇、濮希夜、周南他们五人，选了一个黄道吉日就准备开业了。

    他们开业之前，还给亲朋好友还有学校里的老师同学们发了请帖，邀请他们来参加他们火锅店的开业仪式。

    于是，星历9973年联邦首都星10月20日，联邦首都星时间上午9:00的时候，联邦第一火锅店开业了。

    “我们的火锅店，就叫‘联邦第一火锅店’？真的不觉得这个名字很草率吗？”苏墨看着店铺大门上的牌匾，很无语地说道。

    “我觉得很不错啊，这个名字简单粗暴，非常直白啊。”高新风很理直气壮地说道。

    “我也觉得，我们的火锅店不是星际第一家吗？以后也会永远都是第一的。”濮希夜微笑着说道。

    “那还不如叫‘星际第一火锅店’呢。”

    “低调一点嘛。”

    “呵呵……这个名字哪里低调了？”

    “反正我觉得这个店名很好，不改了。”

    “……”

