    “呼，呼。”

    不知道什么时候，叶小文靠在沙发上睡着了，还响起了轻微的鼾声。

    白玲玲帮叶小文把鞋脱掉，把脚放到沙发上，然后又从屋里拿了一条毯子出来，盖在叶小文身上。

    叶小文斜着占了很大地方，就给她留下了一点大的地方，刚刚够她一个身子。

    白玲玲脱掉鞋，然后把身子蜷缩到了沙发角落里，拿着瓜子继续磕了起来，目不转睛的盯着电视。

    只不过有时候目光会不由自主的放在叶小文身上，看着叶小文睡的香甜，然后自己也甜甜一笑，然后继续看电视。

    城里的男人就是坏，不过确实吸引人，让人欲罢不能。

    如果这一幕能够一直这样下去多好。

    时间一点点的过去，很快外边的天色渐渐的暗了下来，白玲玲起身，去了厨房。

    叶小文迷迷糊糊的闻到了饭菜的香味醒来，这才发现自己竟然睡在白玲玲家的沙发上。

    看着身上的毯子，叶小文嘴角露出了一抹微笑，然后把毯子放在一边朝着厨房走去。

    厨房里边，白玲玲正在做饭，饭菜的香味正是从这里传出来。

    原来在多果粒公司的时候，叶小文就知道白玲玲会做饭的，而且还做的特别的好吃。

    就是下个面条，都非常的香，不得不说有些人做饭的天赋是天生的。

    叶小文没有进厨房，倚在门口看着白玲玲做饭。

    白玲玲听到声音了，回头一笑百媚生。

    叶小文看的有些痴迷，上得厅堂下得厨房，而且在厨房里做饭的白玲玲颇有一种俏厨娘的感觉。

    百变的风情，更加的让人着迷。

    “你去客厅看会电视，饭马上就好了。”

    白玲玲说道。

    “不用，我就在这看着你。”

    叶小文摇摇头，眼神赤裸的很。

    “别，你在这我不自在。”

    白玲玲忙活了一会，回过头来看着叶小文说道。

    脸颊通红……“好吧。”

    叶小文回到了客厅，脑海里却一直浮现的都是白玲玲在厨房的身影。

    俏厨娘……脑海里不断的闪过这三个字，后边还有两个字“本番。”

    叶小文晃晃脑袋，想把这个邪恶的想法驱逐出脑海中。

    可惜没有什么用，人就是这样，越是失眠的时候，越是容易胡思乱想。

    越是不想，越想……叶小文明白了，他根本就控制不住脑子的，他要是能够控制住脑子的话，那他就是圣人了。

    白玲玲这个狐媚子，这的的确确就是个狐媚子，眼里长着勾子，勾人心魄啊。

    叶小文正在胡思乱想着，白玲玲端着饭菜过来了。

    放下饭菜，白玲玲又拿出一瓶白酒来。

    “不是，咱们吃饭还要喝酒吗？

    算了吧！”

    叶小文想要拒绝，酒为色胆。

    白玲玲这狐媚子这么诱人，他怕自己喝了酒以后，控制不住自己。

    “怎么了？

    叶总嫌人家做的菜不好？”

    白玲玲一副可怜兮兮的样子问道。

    “不是，菜挺好，闻着味都就让人食欲大增，可是……”“那大过年的，叶总为什么不喝一杯？”

    白玲玲眨巴着水汪汪的大眼睛问道。

    “好，好，喝。”

    叶小文不强求了，来吧。

    大不了就办公室恋情嘛，有什么不大不了了，这个狐媚子太诱人了。

    要是实在忍不住就办她……一顿饭，叶小文吃的非常开心，不用说饭菜做的确实不错，就是光有白玲玲在，那也是秀色可餐啊。

    而白玲玲也和叶小文一杯一杯的喝着，两人随意的聊着一些家常话题。

    很多时候是叶小文在说，白玲玲在听。

    而说着说着，就转到了生意上来了。

    白玲玲看着叶小文说道：“叶总，您年纪轻轻的，就已经功成名就了，不知道多少人羡慕你呢！”

    “功成名就？”

    叶小文摇摇头说道：“谈不上的，我这算什么功成名就，这才哪到哪啊！”

    白玲玲愣了愣：“叶总，您这还不满足，您这年纪轻轻的身价千万了，不用说放在金陵，就是放在全国，也算是青年才俊了吧！”

    白玲玲这话真的不是恭维叶小文，像叶小文这个年纪就能够攒下千万身家，两家厂子，一家地产公司。

    这样的年轻人她从来没有见过的。

    “对啊，你也说了是青年才俊，可是中年人呢，老年人呢？”

    叶小文反问道。

    重生一世，如果他要是只求过的舒服的话，那太简单了，根本不用做实业，随随便便的投资一点就可以了。

    京城，魔都，鹏城的房产，或者在现在的几大城市的郊区圈一点地。

    又或者投资投资互联网，做什么都能够赚的盆满钵满，但是如果想要做大做强，那就需要脚踏实地的前行了。

    “叶总你这个也太有雄心壮志了。”

    “雄心壮志谈不上，但是男儿不展凌云志，空负天生八尺躯。

    这是个最好的时代，一切都充满了可能，草莽之中的小人物同样可以崛起，不做出一番事业来，对不起这个时代，对不起自己。”

    叶小文喝了酒，美人又当前，说起话来自然也是硬梆梆的。

    “那叶总你觉得做到什么程度，才不算是对不起自己呢？”

    白玲玲美目流盼，看着叶小文说不清的感觉，有崇拜，有爱慕。

    “做到什么程度，这个我没有想过，但是我不说世界富豪榜上前三十能够找到我的名字，最起码国内前十的富豪榜上，应该有我。

    我不说做多大的产业，但是最起码应该能够改变一个行业，或者说影响一个行业。

    公司的产品，要十个人说起来，最起码有八个知道……解决一些人的就业问题……上游下游的产业链，应该跟着公司吃饭……公司的名字，应该是一个行业，或者说几个行业的龙头老大，甚至行业领导者，甚至于成为一座城市的名片。

    而我的名字，也不能够叫做叶小文，应该叫做金陵叶。”

    叶小文几杯酒下肚，兴致勃勃的说着自己的想法，越说声音越大，最后甚至站了起来，话语中说不出的豪言壮语。

    

