
　　罗修抬眼望去，三位仙主之中，就有那位在火极宫外被他打成重伤的中年仙主。

　　“圣灵族倒是看得起我，竟是让三位仙主联袂杀来。”

　　罗修缓缓起身，数以百计的仙王对他而言不惧多少威胁，但是三位仙主可就不一样了。

　　显然圣灵族也很小心，一位仙主已经败北，两位仙主把握不大，于是就三位齐出。

　　“挑衅圣族，你是自寻死路！”

　　三位仙主之中，有一个身着金色长衫的老者，这位老者一上来就杀机毕露，抬手就劈出一道金光，如同一道煌煌剑气，横斩天地。

　　“轰！”

　　罗修所在的山峰被斩碎成齑粉，而他的身影则浮现在远处的空中，并未被刚才的煌煌剑气斩中。

　　这三位仙主都很强大，每一个都是圣地出身，修炼有仙帝级的传承。23sk.Com

　　在对方出现的刹那，罗修便在心中估算了一下，对上三位仙主联手，他纵然能够胜出，也必然是惨胜。

　　一旦自身也身受重创，那么这上下的数以百计的仙王，就有可能要了他的性命。

　　况且修有仙帝传承的仙主都很强大，必然有一些保命强大的底牌手段，一旦殊死拼杀，结果难料。

　　“三位是来送死的吗？”

　　一股强大的气势从罗修的身上陡然绽放，磅礴的战意冲入云霄，撕裂天穹。

　　他的身上燃烧着金色的火焰，如一尊无上的仙帝凌空踏步，朝着三位仙主逼迫过去。

　　“不知死活，你以为凭借一己之力可以抗衡我们三人？”

　　金衫老者面露讥笑，祭出一尊金色的仙塔，朝着罗修镇压而去。

　　“你可以试试。”

　　罗修不苟言笑，抬手一抓，白帝仙剑出现在手中。

　　“诛仙禁！”

　　仙剑横斩，无边的杀意就汹涌迸发，如火山喷涌。

　　他故意暴露行踪引来圣灵族的强者，就是为了试验诛仙禁法的实战能力。

　　所以罗修一上来出手，直接就是这门最新开创的第五禁法。

　　“轰！”

　　仙剑与仙塔撞击，恍如彗星撞击地面，恐怖的能量汹涌迸发，粉碎真空，湮灭一切。

　　“杀！”

　　另外两位仙主大喝，不是你死就是我亡的战斗根本不需要讲究公平决斗。

　　三位仙主联袂而来，目的就是为了击杀对手，所以一上来便都施展出凌厉的攻伐之术。

　　在三位仙主的联手围攻之下，罗修节节败退，手中仙剑运转诛仙禁法，将对手的一道道神通斩灭。

　　“辱我圣族，受死吧！”

　　三位仙主大喝，攻伐更加的凌厉，越战越勇。

　　“无极禁！”

　　罗修从容不迫的后退，然而这片天地已经被数以百计的仙王以大阵封锁，他已经没有了退路。

　　于是他催动无极禁法，以无极禁法加持诛仙禁法，将这门杀伐之术的威能，提升了数倍。

　　天仙后期的修为，不死不灭第一重小成，加上又开辟出第五禁法神通，罗修如今的战力，要比之前火极宫外的那一战时，更强大了许多。

　　三位仙主联袂攻伐，看似占据了上风，实则对于罗修并无太大的威胁，所有攻伐他都从容接下，并未受伤。

　　他从始至终都以诛仙禁攻伐，以无极和八字禁法辅助增幅威力，游刃有余。

　　“仅凭这诛仙禁法，我便可以与仙主相当。”

　　通过实战的尝试，罗修对于诛仙禁法比较满意，且这门禁法还有很大的潜力可以提升。

　　随着时间的推移，三位仙主久战不下，陡然间同时催动仙帝开创的秘法，战力陡增。

　　轰！轰！轰！……

　　三股浩瀚强横的气势攀升，三位仙主从三个不同的方向攻杀而来，封死了罗修的所有退路。

　　“你们太异想天开了。”

　　罗修从容淡定，嘴角泛起一丝讥笑，仅凭这样的手段就要杀他，无疑是痴人说梦。

　　“法象天地！”

　　陡然间，罗修的身躯变幻，化为百丈之躯，一股狂野原始，霸道绝伦的气息，汹涌弥漫。

　　“归一！”

　　施展法象天地，又催动归一禁法，无边璀璨的仙光一瞬间，就将整个天地都淹没了。

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣响彻，三位仙主的身影同时倒飞了出去，如海啸般喷涌迸发的仙光中，巍峨百丈的身影踏步走来，脚下虚空尽碎，势不可挡，无人可敌。

　　“噗！噗！噗！……”

　　一片片血雾爆碎在空中，布置大阵封天锁地的那些仙王，死了不知多少，尽都尸骨无存。

　　“威力更胜从前。”

　　将最新开创的诛仙禁法也融入到归一中去，使得这门最强攻伐神通，更加的强大与恐怖。

　　一道攻伐，震飞三尊仙主！

　　“可惜威力是提升了不少，但是仙元的损耗也更大了，就算我的修为已经达到了天仙后期，却也杯水车薪，最多打出两次攻伐就会损耗一空。”

　　在四禁归一时，罗修还可打出三次攻伐，如今五禁归一，他却最多只能打出两次攻伐。

　　“杀！”

　　仙剑之上浮现出鲜红的杀芒，一道剑光挥出，顷刻间又有不知多少仙王被斩，血雨纷飞。

　　“拦住他！”

　　三位仙主受伤并不严重，从远处飞来，口中大喝。

　　然而那些仙王根本无法阻拦罗修的步伐，他根本不需要施展强大的手段，仅凭肉身之力，就能碾压一切阻挡。

　　一位仙主速度最快，只是还未等他出手，罗修就翻手一道印法打了过去。

　　归一！

　　同样还是归一，不过这一次不是五禁归一，而是四禁归一。

　　纵然四禁，威能仍是超乎想象，咚的一声巨响，这名仙主又被击飞了出去。

　　若是一个仙主，以罗修如今的战力有信心可以击杀。

　　但三位仙主有些困难，所以这一战他并未打算搏命，只是试验第五禁法。

　　他从容而去，视封禁大阵与三位仙主如无物，来去自如。

　　转瞬之间，罗修的身影就已经刹那远去，无影无踪，以无相法门遁入虚空，神识都谈查不到，更别说是追踪了。

　　三位仙主面色阴沉如水，却也只能眼睁睁的看着他离去，却无力阻拦。

　　数日之后，罗修离开四极界域，他已经见到了月儿，也就不打算在四极界域继续折腾出太多的风波。

　　他这一路也是偶尔现踪，吸引着圣灵族的视线，如此一来，可让火极宫避开风波，以免月儿被圣灵族的人给盯上。

　　他来到三才界域，出现在一个叫做春雨城的地方，这片大地四季如春，时常春雨绵绵，因此得名。

　　罗修刚来到春雨城，就听到有人提及，似乎元始族的圣女妙灵，也来到了这里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十六章 来去自如免费阅读。https://xs.23sk.com 