
　　“到时候我们肯定会被其他房地产行业抵制啊。”

　　“您看，我觉得要不要换个！”

　　陆泽脸色淡然，呵呵一笑：“就这么办，我看这些人躺着赚钱太舒服，站不起来了。”

　　“而且我们背后还有国内大佬扶持，怕什么，到时候这个鼓励策略一出，就算是他们也无话可说。”

　　洛云生看到陆泽心意已决，只好苦笑一声，到时候这个消息一出，恐怕市内真要满城风雨。

　　山雨欲来风满楼，陆大师真是不动则已，一动惊人！他只能舍命陪君子了。

　　“那行，陆大师，那我就按照你的命令颁布了，到时候后果恐怕……”

　　陆泽摆了摆手：“到时候再说，无妨，先把这条命令公布下去。”

　　洛云生闻言，点了点头。

　　第二天森罗万象公司的消息在市内整个行业引起了轩然大波，尤其是房地产行业。

　　所有人都没有想到森罗万象公司敢如此肆无忌惮，居然不公布价钱，这简直公然作对。

　　有人欢喜有人愁，这让不少市内众人看到了买房的希望，公寓楼的价格如此便宜，自然开心不已。

　　“你们发现了没有，自从森罗万象公司来到了我们这，整个城市都变化太大了。”M.23sk.com

　　“就是，本来以为房车都是梦想，现在我快要实现了，森罗万象公司的全息汽车和房子我已经全部订购了。”

　　“没错，到时候森罗万象公司只要公寓建好我立马搬进去。”

　　众人纷纷惊喜不已，谁能想到现在这些全部实现了，美梦成真。

　　而且公寓价格是普通房子十分之一，装修豪华，现在谁不想住！

　　不过现在森罗万象公司的策略刚刚发布，现在不少房地产行业的商人们面色焦急！

　　本来就没有人买什么房，现在陆泽这么一搅和。

　　得，全完蛋了。

　　“不行，现在不能让森罗万象公司建成公寓，无论用什么手段都要阻止森罗万象公司。”

　　“不然我们就要赔死了。”

　　现在市内所有房地产商齐聚一堂，要知道陆泽这样做，无疑是把他们往死里逼。

　　断人财路，犹如杀他父母，现在陆泽最少让他们损失了几亿！

　　怎么可能任由森罗万象公司建成公寓。

　　“明天开始，我们就安排一些闲散人员去森罗万象公司搞破坏，我就不相信，森罗万象公司还能盖起公寓！”

　　不过当这个提议被提出来的时候，知道一些森罗万象公司背景的房地产商就立马开口阻止。

　　“不行，森罗万象公司的背后有着巨大的势力在支持着。”

　　“要是我们真的这么干了，没被查出来还好，一旦被查出来别说是做生意了，下半辈子可能都是要去蹲苦牢了。”

　　听到森罗万象公司的背后居然有着巨大的势力，刚刚提出要去捣乱的人也是被吓的一身的冷汉。

　　“那，我们该怎么办，要是让森罗万象地产就这么下去，恐怕我们的生意也是没得做了啊！”

　　“实在不行，我们就去找森罗万象公司的老板在谈谈吧，要是能够谈下来，那也不用将事情发展到那种地步。”

　　听到了这个提议，其他的人也是纷纷的点头，要是能够和平解决那是对大家都好的一个结局。

　　最后，众人也是决定下来，再次去找森罗万象公司的陆泽谈一谈，而这次的排除的代表是身为，高华地产的高层。

　　在陆泽的办公室内。

　　此时的陆泽正翘着个二郎腿，眼睛瞪视着地产方派来的代表。

　　陆泽沉声问道：“上次你们就已经来谈过了，这次你们还想要来谈什么？”

　　高华地产的代表：“陆大师，这次我是代表着所有地产商来和你谈话的，我们只有一个要求，那就是希望你能够高抬贵手，不要做的太过分了。”

　　“现在的全国各地的房地产老板已经是听到了你森罗万象地产的房价，我们希望你们森罗万象公司不要和我们所有人作对。”

　　闻言，陆泽猛的一掌拍在了面前的桌子上，怒道：“看来你不是代表他们来和我谈和的，而是来代表他们来和我挑衅的。”

　　“你难道是来教我做事的么？我告诉你，你现在就给我滚出去，别让我叫保安给你赶出去。”

　　“我现在就已经是在给你留面子了，你不要不识好歹。”

　　来自高华地产的代表也是被陆泽突然的话给吓了一跳。

　　他没想到，就算是自己将各个省内，和市内的大地产商给全部搬出来了，却还是没有震慑住陆泽。

　　反倒让陆泽爆发了，他其实现在就已经想要出去了，但要是自己就这么回去，地产联合那边也是不好交代。

　　既然硬的不行，那就来软的。

　　陆泽看着人迟迟不走，大喊道：“保安，赶快将这个人给我扔出去！”

　　地产代表听到陆泽的话，也是立马摆出一副认怂的样子，十分谦卑的道歉道：“陆大师，你误会了，我们没有什么其他的意思，我们怎么可能威胁你们偌大的森罗万象公司呢。”

　　“这次派我来，就是想要和你谈和的，做生意嘛以和为贵，有钱大家一起赚，不要和钱过不去么。”

　　闻言，陆泽皱眉道：“你说的没错，但是我们森罗万象地产也没有去招惹过你们。”

　　“现在倒是你们，先后两次想要来找我的麻烦，我们也不用谈下去了，趁我现在心情还好，赶紧给我滚。”

　　听到陆泽的话，高华派来的地产方代表都要崩溃了，刚开口说道：“陆大师，我们……”

　　但他的话才刚出口，就听到了一声怒喝。

　　陆泽一拍桌子，喝到：“我叫你滚你没听见么！”

　　高华的地产方代表在听到了，陆泽的暴喝后也是只好悻悻的离开了。

　　陆泽也是十分简单的表达了，自己的态度，那就是你们要是对我感到不爽，那就干呗。

　　在高华的地产代表方离开后，洛云生也是来到到了陆泽的办公室内。

　　洛云生看着陆泽，有些担心的说道：“陆大师，这不太好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1820章 人人都买得起免费阅读。https://xs.23sk.com 