    第337章计出，吴老暴怒

    她的话说到这里，瞬间，吴老的目光微微的就是一亮，随后又挥了挥手道：“算了，就算是做完了，也不可能会全对。”

    “你学姐他们也是爱闹腾，这种事来寻你什么开心。”

    和陆清颜有关系又怎么样？

    天才这种事情又不是能够传染的。

    哪怕是陆清颜的亲兄弟姐妹，也不可能说和她一样厉害。

    不过陆清颜竟然没有交卷，难道说，这题目就这么难住她了？

    吴老想着，心里有些失望。

    娄欣然也不点破。

    吴老一直想要让陆清颜做他的学生。

    不过陆清颜崛起得太晚了，在圣地亚上学之后，才开始慢慢的显露出天才的名声。

    而那个时候，娄欣然早就已经被吴老给收成了关门弟子，在他的实验室帮忙记录数据打下手。

    所以短时间内不可能再收学生了。

    而如果是收出普通的学生，陆清颜肯定不会愿意的，所以就这么错过了。

    而这会，听着吴老的话，娄欣然的眸光幽幽，对着吴老道：“是吗？”

    “听说是和清颜学妹掉换的女孩子。”

    “我想着她从外面刚回来，这么快就交卷了，而且，回答得也不差的模样，还以为是另外一个清颜学妹呢。”

    “老师确定不再看一下吗？”

    “万一真的是一块璞玉呢？”

    娄欣然的话出口，瞬间，吴老的眉头猛的就是一皱，“是陆清颜那个从外面掉转回来的姐妹？”

    吴老的面色有些不虞。

    娄欣然就知道会这样。

    吴老对陆清颜的印象这么好，怎么可能会不知道姜璃的存在？

    他之前错过了陆清颜，对对方多有关注，对姜璃也十分的厌恶。

    不然，娄欣然也不会揣掇着他来圣地亚一趟。

    不然，还真的来这边游玩，给陆清颜作配的不成？

    当然是来给姜璃添堵的！

    并且，把她从圣地亚和时慕言的身边，赶走！

    娄欣然的眸光微眯着，随后朝着吴老轻笑着道：“是啊。”

    “是个挺不错的女孩子呢！”

    “之前还在路上和学姐他们打了声招呼，帮了一点小忙。”

    “所以，学姐他们对她的印象，非常的深刻，看她交卷了，特意提醒了一下我。”

    “老师，你真不准备看看她的卷子吗？”

    娄欣然的话出口，吴老的面色冷哼。

    “那就拿过来看看吧！”

    “虽然并不觉得比得上陆清颜，但是随便看看也是可以的。”

    吴老的面色，非常的不虞。

    他觉得姜璃真的是会耍心机，故意跑到他的学生面前刷存在感，博好处，这会又学着陆清颜的人设提前交卷，她是个什么东西？

    也配和陆清颜比？

    陆清颜之前在陆家和她调换了，也不是陆清颜的错，但是听说她回来样样都针对陆清颜，这会，连这个学霸人设，也要争？

    而且，对方是从社会的底层回来的，有什么能力和成绩？

    听说就这个圣地亚的名额，也是陆家买来的。

    要不是龙家在背后顶着，她算一个什么？

    吴老因为一心做实验，倒是没有管外面的事，所以并不知道姜璃和冷武以及时慕言之间的关系。

    就算是知道，估计他也不以为然，而且，更加的深恶痛绝，觉得姜璃不检点。

    人嘛！但凡是对谁有了偏见，那么心底就会自然而然的给对方加上各种的丑恶滤镜。

    而这会，吴老对姜璃，就是这样的。

    很快，姜璃的卷子，就有人去拿给吴老看了。

    娄欣然的唇角，淡淡的抿着。

    她对着吴老道：“老师，我去洗手间一趟。”

    她的话出口，吴老顿时便挥了挥手，道：“行，你快去吧！”

    他的话出口，娄欣然顿时便快步的离开了。

    她不会留在这里，不然待会怎么看好戏呢！

    她的眸光微眯着，眼角的余光已经看见了自己身边的那些人带着卷子过来了。

    瞬间，她就朝着那些人面色淡淡的瞥了一眼，就径直离开了。

    她离开之后，那几名帝都大学的学生，也径直走进了会议室里。

    “老师。”

    他们恭敬的朝着吴老鞠了一躬，随后把姜璃的卷子给呈了上来。

    “老师，这就是姜璃的卷子。”

    “哼。”吴老冷哼了一声，他把那份卷子接了过来，漫不经心的看着。

    而在这时，他的眸光微眯了一下。

    “咦？”

    他轻咦了一声，随后继续的看了下去。

    而那几名帝都学院的学生，彼此看了一眼，又低下了头去。

    姜璃的卷子前面是看不出什么东西的，毕竟都是标准答案的填空题和选择判断题什么的。

    不过这个时候，已经能够看得出对方的功底了。

    可以说，姜璃已经引起了吴老的注意。

    他们互相看了一眼，已经是有人悄然按亮了自己的手机，给娄欣然发了一条信息。

    “小姐，一切都非常的顺利。”

    只要吴老待会惜才，他就会继续的看下去。

    而等到最后的时候，他就会知道，一切都是无稽之谈。

    然后，他就会勃然大怒。

    他这会越开心，越惜才，待会就会越暴怒！

    娄欣然的面色淡淡。

    她站在卫生间的镜子面前，面色淡定又优雅的补着妆。

    待会，她就以这样的妆容，慢慢的回去，看一场姜璃的好戏。

    而在她的动作做出的时候，另一边的吴老，在看见姜璃写出来的答案之后，越来越惊异。

    竟然是真的。

    对方的答案，竟然都对了。

    而且思维构思，非常的独特。

    有些解题的思路和方法，竟然隐约让他感觉到了一丝熟悉感。

    也是奇怪了。

    难道说，这就是缘分？

    她是自己这次来圣地亚找到的学生？

    吴老的心中惊异。

    而在他的心中这么想着的时候，忽然，他的目光，继续的看了下去，等到看见姜璃最后一题的答案的时候，他的面色，猛的就是一愣。

    而后，从惊讶到怔愣，再到暴怒。

    他的面色，一下就变得怒气蒸腾了起来。

    “混账！”

    他猛的一巴掌，狠狠的拍打在自己面前的桌面上，朝着自己身边的学生命令道：“立刻把你们学妹的卷子拿给我看看！”

    (本章完)

