    龙文牧来这里，只是为了看看有没有什么遗漏。
    昨夜在此和黑龙殿的人交战，他动用了啸狮刀。
    啸狮刀是柳家方奇的武器，若是被有心人看见，指不定会有什么消息传回柳家的耳中。
    龙文牧在客栈废墟周围转悠了将近半个时辰，没察觉到异常，这才稍微安心下来。
    昨夜动静虽然挺大，但毕竟是在夜晚，真正目睹到的人并不多。
    又转悠了一阵，确定没有什么遗漏，龙文牧这才准备返回。
    而就在他准备打道回府的时候，一阵急促的马蹄声从远处传来，人群忽然变得喧哗起来。
    龙文牧扭头望去，只见十几匹快马朝着废墟这边飞快的奔来。
    “喂，快看，是虞家的人来了！”有人喊道。
    十几个来人中，为首的是三个年轻公子，身后跟的全是老康城的甲士。
    虞家……龙文牧心念微动。
    在刚来老康城的时候，他就听过有关虞家的事。
    虞家是老康城第一世家，是这座城中独一无二的霸主。
    而虞家的家主同时也是老康城的城主。
    “挡道的人，都给我让开！”十几个甲士蜂拥而至，强硬的驱散人群，在人群中开辟出一条道路。
    三个为首的年轻男子穿过人群，拉扯缰绳停在了坍塌的客栈废墟前。
    龙文牧本来打算离开的，但此刻却是挤在人堆里，透过人群的缝隙朝那几人看去。
    只听见三个带头之人其中之一开口道。
    “大哥，此处便是昨夜交手的痕迹了，看这痕迹，怕是我老康城来了不得了的妖师了。”
    另外一个男子点了点头，有些凝重的望着坍塌的客栈：“看这交手的痕迹，至少是大妖师所为。城里来了大妖师，这件事必须得通知父亲。”
    第三个人去客栈掌柜前询问了一番过来：“大哥，据那人交代，昨夜在此交手的是一男一女与另外三个黑衣人。一个黑衣人昨夜死了，其余的人不知所踪。不过根据城门守卫那边回报，剩下两个黑衣人也许是逃出城了，至于那一男一女，很大可能还留在城中。”
    “黑衣人还有一男一女？”之前的男子沉思了片刻，“让人去查查看这些人的身份，但愿对我老康城没有敌意，若是有敌意，只能让父亲亲自出手了。”
    “嗯，我知道了。”男子之一道，“这件事就让老四去办好了，反正那臭小子平日里好吃懒做，总得给他早点事情做，否则除了会丢我虞家的脸，其余的事一样不会。”
    说到此时，三个人像是心有灵犀一样都忍俊不禁起来。
    其中一个男子忽然回过神：“诶，话说老四哪儿去了？那个兔崽子，让他跟着出来，怎么一转眼就看不见人了。找到他，我非打断他的腿。”
    三个男子视线在人群里打转，似乎在寻找着什么。
    而同时，龙文牧已经悄然离开了人群。
    虞家是老康城第一世家，昨夜发生这么大的事，惊动他们也是无可避免的。
    只是龙文牧心里隐隐有些担忧，若是虞家真的全力追查此事，说不定会追查到他们头上，毕竟他们人现在还在老康城里。
    虽然他们对虞家没有敌意，可虞家是不是对他们友善那可说不准。
    看样子，老康城这个地方也不能久留了。
    千灵雪需要一段时间调养，而取回天狼弓也还需要一阵子。
    龙文牧心里暗暗打定主意，等到把天狼弓取回来，就差不多该动身了。
    至于自己想要的东西，只有看看能不能从千灵雪身上寻到一些线索。
    正在往回走，途径一间酒楼的时候。
    只听哗啦啦一阵响动，那分明是瓷器碎落一地的声音。
    龙文牧刚刚途径酒楼的门口，忽然有道身影从门内窜出，一股酒臭味迎面而来。龙文牧刚刚抬头，便见到个男子提着酒壶朝自己撞来。
    男子不过二十左右，满脸通红，目光迷离，嘴里喷吐酒气，脚下也颓软无力，一看就是酩酊大醉的样子。
    大清早还有人烂醉如泥？
    龙文牧惊奇的同时，那男子已经迎面撞在他身上。
    “红颜知己……红颜枯骨……女人啊，都是女人惹的祸啊……”男子口齿不清，也不知道在说些什么，手中的酒壶当啷一声在地上摔得粉碎。
    龙文牧微微皱眉，朝后退了一步。
    本想甩开他，结果谁知道那男子也跟进一步，一把揪住他的胳膊。
    “诶？你是谁？你也是来陪本少喝酒的？”男子醉醺醺的抬头望来。
    醉酒之人，神志不清，龙文牧不是很想招惹。
    手臂上轻轻一震，本想挣脱他，可谁知道这醉酒男子的臂力居然不小。抓着龙文牧的胳膊，连龙文牧都没有第一时间挣开。
    嗯？这力气……好像不是普通人该有的吧？
    醉酒男子有些出神，突然咦了一声。
    “你刚刚想挣脱我？你是妖师？”他盯着龙文牧的眼睛，一张平平无奇的脸迎面凑了上来。
    龙文牧身体往后仰，好让那呛人的酒气不至于熏得自己难受。
    “你在躲着我？”男子忽然有些变了脸色，语气中也严厉了几分，“你们一个个都瞧不起我……我做错什么了！”
    他突然大吼。
    清早醉酒，这人必然有心事。借着酒醉之余，大为发泄心头的不满。
    这种无妄之灾降临到自己身上，龙文牧心里也有点不忿。
    “呔，那个小子，你是哪儿的人？本少在老康城生活了二十年，怎么就没见过你？说……你是不是也是来给我难堪的？”醉酒男子嗓音有些尖锐，忽然双手朝前，浑身骤然金光大放。
    路边的行人惊叫着朝四周散开，龙文牧也暗暗吃了一惊。
    他没想到这个喝醉之人竟然忽然动手了，而且……他散发出的是妖气！
    这男子果真是妖师？
    呃……小妖师？
    男子的气息分明是属于小妖师的范畴，金光在周身凝聚，一个鱼跃朝龙文牧扑来。
    两人相距之近，龙文牧躲无可躲。
    今天出门绝对是没看黄历，怎么就招惹上这么一个醉酒的男子？
    龙文牧朝后跳出，不得已只能一拳朝着男子面庞印去。
    这一拳按理说震退一个小妖师绰绰有余，可是哪知道这一拳落在男子周身的那层金光上，只是砸出了一圈涟漪，而男子本人毫发无伤。
    嗯？龙文牧有些惊讶的借势朝后避开，落地后诧异的摸了摸自己的拳头。
    如果可能，他不想和这醉汉动手，既然迫不得已出手，就想一击将其制服。这醉酒之人修为明明不高，可是哪曾想这男子竟然这么轻易承受了他一拳。
    龙文牧再细细一看，心里立马明白了是怎么回事。
    男子周身金光聚而不散，那并不是单纯的把妖力聚集。而是那层金光化作了一个圆罩将男子罩在了其中，而那罩子上有着规则的纹路。非要说的话，这个模样就像是……乌龟壳！
    龙文牧相信自己没看错，那金色透明罩子上的纹路，那岂不就是乌龟壳上的纹路。
    这不是单纯的妖力凝聚，应该是某种特殊的能力，而且是极为强大的防御之力，所以龙文牧那一拳才丝毫没有建树。
    在金光笼罩下的男子，冷不丁打了个寒颤。
    催动妖力的缘故，体内的酒气也散了大半，稍微清醒了一些。
    “你这乌龟壳倒是挺有趣的。”龙文牧开口道。
    男子恢复了些神志，再看看自己和龙文牧间剑拔弩张的气氛，不自觉的倒退两步：“你……你是谁？”
    酒意刚醒，立马意识到不好，自己这怕是又醉酒闯祸了。男子脑海里冒出这么个念头。
    “我……我不管你是谁，你不要再过来了啊！我警告你，你别觉得我是好欺负的！”男子故作强硬的喊。
    龙文牧心里哂笑，这家伙醉酒时候倒是蛮横，酒一醒就变得这么畏首畏尾，分明是个胆小怕事之人。
    “刚刚兄台为了喝酒助兴，就找我切磋一二，兄台莫不是酒醒就忘了吧？”龙文牧镇定的道。
    “我找你切磋？”男子将信将疑，醉酒时候的事自然是想不起来什么了。
    “兄台找我切磋，我略输你半分，现在看你酒也醒了，到此为止可好？”龙文牧提议。
    男子微微愣神，脸色隐隐有些发红，轻咳两声：“咳咳，你小子好像还有点自知之明。好吧，那本少大人有大量，今天放你一马。”
    龙文牧轻轻翘了翘嘴角，再不多说什么。
    本来是打算就这么离去的，可前脚刚动，身后就传来了杂乱的马蹄声。
    回头一望，奔来的是之前在废墟前看见的那一队虞家的人，为首的三个年轻男子皆在。
    骏马嘶鸣，扬起一片飞灰，便在他们刚刚交手之处停稳。
    龙文牧此刻已经混进人群，那队人马分明不是冲着他来的，那三个为首之人来了就将之前的醉酒男子团团围住。
    醉酒男子望着来人，顿时有些手足无措起来：“你……你们怎么来了？”
    三个男子中的一人冷冷的哼了一声：“臭小子，有你这么跟几位大哥说话的吗？”
    龙文牧混在人群里默默聆听，刚刚和自己交手的那人也是虞家的人？
    男子惨兮兮的低着头，挠了挠头顶，声音怯怯：“大哥，二哥，三哥……”
    “老四。”另一个男子开口，“我们都找你半天了，你又躲到这里来喝酒了？”
    “没有……哪能啊……”男子憨笑。
    “没有？没喝酒你那一身酒味从何而来？成事不足败事有余的家伙，我们虞家的脸，全让你一个人丢光了！”
    男子摸着自己的脸颊，避开三人那咄咄逼人的目光，皮笑肉不笑的抽动嘴角：“那照三位大哥所言，喝酒就是丢面子，那我们虞家的面子，你们三个不也……不也丢了不少吗？”
    他声音小得像是猫叫，但哪能逃过那三人的耳朵。
    “虞大帅，我看你是活得不耐烦了！”那三人中，脾气最暴躁一人喝道，“除了喝酒，别的一无所成，就你这样子，我真不明白，当初绯家那位千金，天之骄女，怎么会和你指腹为婚！”
    “是和我指腹为婚没错……你们不也因此总找我麻烦嘛……反正，我这人也就这样，人家看上我这烂泥扶不上墙的，你们也就嫉妒……嫉妒……”虞大帅手掌揉搓着脸颊，从始至终不敢看那三人，带着一丝自嘲的口吻惨笑道。
    “臭小子，反了你了，你敢这么和你二哥说话！我看你是皮痒了。要不是当着这么多人的面，我绝对抽你两鞭子！”有人喝道。
    虞大帅不敢正眼去看他：“反正……你们也没少抽……”
    “你！虞大帅！你有种！”
    “够了！”就在双方气氛渐渐水火难容的时候，还是年纪最大的男子开口喝止，“老四，你的事以后再说，现在不是兄弟斗嘴的时候。天青城柳家的人今天到我老康城来，传讯说已经到城门口了，你随我们去迎人，不可失了礼数。”
