    念头一动！

    秦风却是逐渐，收回了思绪。

    继续开始修炼！

    此时此刻。

    秦风有《太古真龙诀》为主，《力撼苍穹》为辅助，又有狂暴战魂，为灵魂攻击杀招。

    可以说，他几乎没有任何一方面，存在所谓的弱点。

    “不过！”

    “我修炼《力撼苍穹》，与狂暴战魂的时间，并不是很长，对力量的掌控，难免会有些不融洽！”

    “接下来，我应该将这些力量，好好掌控一番，争取能达到运转随心，浑圆如一的程度！”

    一想到这点，秦风便不再犹豫，开始全身心进行修炼领悟……

    这一次！

    他在那秘境里面，虽然经历了很多危险，但得到的宝物，却也并不少。

    更别提，秦风本身就拥有很多，普通人难以想象的宝物。

    可谓是身价不菲！

    因为身上拥有大量的宝物，这也就导致秦风，完全无需担心，没有足够的修炼资源。

    各种逆天宝物，只要是对修炼有帮助。

    秦风便会，毫不吝啬的挥霍使用。

    ……

    白家府邸里。

    因为有白撼天的命令。

    所以，白家所有人，都没有去打扰秦风修炼。

    “吼！吼！”

    一道真龙咆哮声音，不断回荡在房间里。

    此刻！

    只见一头，虚幻的真龙凝聚而出，在虚空中游动！

    从其身体里，不时弥漫出一股股，狂傲的气息波动。

    真龙虚影，栩栩如生！

    犹如一头，真正的真龙，降临在此！

    “嗖！嗖！嗖！”

    随着真龙虚影，出现了之后。

    紧跟着！

    又是一道道参天大树，还有各种风刃，雷电力量……开始凝聚而出。

    察觉到，秦风如此夸张的修炼动静后。

    整个白府的武者们，无不心中震撼，对秦风的身份来历，也就更加的好奇。

    如此——

    很快就过去了一周时间！

    这一日！

    秦风的房间内。

    一股，无可匹敌的盖世神威，轰然笼罩在了整个白府之中。

    整片虚空中。

    可以清楚的看见，乌云密布，狂风席卷，雷霆滚滚……犹如末世到来一般。

    “看这架势……”

    “那小子，莫非突破了修为？”

    猛然间！

    在白家正殿里，闭目凝神的白撼天，瞬间睁开了两只眼睛。

    从目光里，爆发出两道，锐利如刀的锋芒！

    抬头，望向苍穹！

    他的眼神之中，似乎泛起一缕缕，深邃而又奥妙的神光。

    凭着他如今，知命境三重的修为。

    完全能够体会到，那一片虚空中，所散发出来的各种能量。

    究竟是——

    何等的强大可怕！

    然而！

    从秦风身上，所弥漫出来的气息波动。

    不难看出来，他的修为，确实是刚刚从化元境三重，突破至化元境四重！

    “一名化元境四重武者，在突破的时候，竟然可以引起，如此可怕的大动静！”

    “这小子——到底是何方神圣？”

    嗖！

    还没有等白撼天，思考太多的时候。

    一道破空声，骤然响起。

    紧跟着，一道身影如同闪电般，迅速出现在了白撼天的身前。

    “家主！”

    “关于秦风的来历！”

    “属下，已经探听到了，一些讯息！”

    那一道身影，半跪在地上，态度无比恭敬的回答道。

