    麦格清点了一下埃菲的酒窖，十二个酒窖，按照时间来区分，每一个酒窖藏酒约三百桶。

    是的，非常大的橡木桶。

    谁也没想到，在这地底之下，竟然藏着这样宝贵的财富。

    “你守着这么一个宝贝酒窖，就拿那种酒糊弄酒客？”麦格看着埃菲问道。

    “可这些酒窖都贴着封条。”埃菲皱眉道。

    撕拉！

    麦格把手里的封条往地上一丢。

    “现在没有封条了，而你拥有了三百桶三十年份的正宗泰坦酒。”麦格微笑道。

    埃菲微微张着嘴巴，看着地上的封条，又是看看那扇酒窖大门。

    “这是你父亲留给你的财富，不是让你将他们全部留在酒窖中怀念的，而是应该让他们继续在酒的江湖中叱咤风云，就像当年你父亲做的那样。”麦格扯开门上挂着的老旧锁，轻轻推开了酒窖的大门。

    淡淡酒香伴着橡木桶的香味涌来，虽然在地底之下，但通风系统做的非常不错，历经数十年依旧没有陈腐的气息。

    “当然，当你用完这个酒窖里的酒时，希望你已经能够将你酿的泰坦酒装桶再次放入酒窖之中。”麦格看着有点出神的埃菲说道。

    埃菲看着麦格，郑重点头道：“我会的。”

    麦格走入酒窖，伸手抚摸着橡木桶，提议道：“个人建议你用这个酒窖里的酒参加本届品酒大会，然后用这一批泰坦酒替代你的酒馆里现在卖的泰坦酒，小瓶灌装，提高酒的单价，让泰坦酒馆重新步入高端酒馆的行列。”

    “该定一个什么价格呢？”

    “至少两千铜币一瓶吧，这可是真正的大师遗世珍品，喝一瓶，少一瓶。”

    “可当初我父亲也只卖200铜币一瓶而已。”埃菲惊讶道。

    “那是十几二十年前的物价了，你要考虑通货膨胀的啊大姐，当年猪肉才五个铜币一斤呢，现在你在街上要是能找到二十铜币一斤的猪肉，那肯定是注水的。”麦格翻了个白眼。

    而且，一个拿了品酒大会金奖的高端酒，竟然卖两百铜币一瓶。

    这老板还真是实在的可爱。

    “对了，你还得每日限量销售，仅限在店饮用。”

    “为什么？”

    “你只有十二酒窖的酒，而泰坦酒是需要窖藏来赋予灵魂的，没有一二十年的沉淀发酵，根本称不上好酒。

    所以你得算好一天卖多少酒，这十二个酒窖里的酒能够支撑你的酒馆正常营业二十年。

    至于在店饮用，是为了防止一些不法黄牛将酒转手倒卖，以及避免假酒泛滥。”

    “黄牛怎么会做这种事情呢？那是一种有了智商的魔兽吗？”埃菲惊道。

    “这不重要好吗！”麦格叹了口气。

    两人从酒窖里出来，埃菲脸蛋微红，气息微喘。

    小丫鬟有些警惕的看着麦格，又是有些担心的看着自家小姐，不知道他们刚刚在酒窖里发生了什么。

    “真的非常感谢您，哈迪斯先生。”埃菲看着麦格感激的说道。

    “埃菲小姐不必客气，我现在去取酒来，还要劳烦你帮忙报名参加那品酒大会。”麦格微微摇头道。

    “相信您酿造的美酒，能够在品酒大会上一鸣惊人。”

    “其实我更期待泰坦酒能够在品酒大会再现辉煌。”

    “对了，我还想请教一下麦格先生关于蒸酒的设备的问题……”

    半个小时后，麦格扶着腰出了泰坦酒馆，和女人解释一些机械原理还真是为难人。

    “父亲被邻居的漂亮姐姐拉进泰坦酒馆一个小时，而后扶腰而出。”正在窗口写日记的艾米看到这一幕又，又在日记本上加了一句。

    麦格回到酒馆，先拿了一瓶茅台送到埃菲那里。

    倒不是威士忌不好，只是他觉得风头出一次就够了，给同行留点面子。

    至于为何如此热情的帮助埃菲，其实也只是生意一场而已。

    他迟早是要离开洛都的，塞班酒馆也可能会关闭。

    为了罗莫街这一百多栋房子的价值，有一家标志性的酒馆能够长久的存在着，就能让他稳赚不赔。

    如果本届品酒大会上，茅台酒和泰坦酒双双获得金奖，那这耀眼的双子星，足以将洛都的好酒之徒们的目光吸引到罗莫街来。

    只要关注度足够，人来了，那生意自然也就盘活了。

    他买下的这半条街，价格自然水涨船高。

    这可是包赚不赔的生意。

    至于看上埃菲这种事情？

    开玩笑？！

    这怎么可能。

    他家里可是有着一位貌美如花的老婆大人。

    “这就是你扶着腰从泰坦酒馆里出来的理由？”伊琳娜双手抱胸，审视着靠墙站着的麦格。

    “不是……可能艾米误会了什么，事情不是这样的。”麦格表情委屈，“坐久了嘛，肯定有点腰酸。”

    “呵呵。”伊琳娜冷冷一笑，“做久了当然会腰酸，所以我应该要体谅一下你吗？”

    “不是不是，我是说我在酒窖里坐着给她解释那蒸馏设备的原理和用法。”麦格连忙解释道。

    “还在酒窖里，你们可真是有情调啊。”伊琳娜的目光越来越危险，折叠椅已经提在手里，“我以前怎么没有发现你的时间管理能力这么强呢？还能一边给人家讲解设备的用法。”

    “事情真的不是这样子的啊！”

    完蛋鸟。

    麦格觉得这下真是越抹越黑了。

    他看向一旁拿着日记本的艾米。

    艾米一脸无辜的耸了耸小肩膀，“您说小朋友要诚实的。”

    麦格挤出了一点勉强的笑容，无懈可击的答复。

    他的目光重新落到了伊琳娜的身上，神色已经恢复了从容，作为一个男人，家庭地位是要靠自己争取的，岂能这样被动挨打，失了男人本色。

    “媳妇，你消消气，来坐下我给你捶捶背，捏捏小腿，这折叠椅不错啊，坐着刚好合适。”

    “你瞧瞧你这气生的，伤身就不值得了，我会心疼的。”

    “你也不想想，就算我有这贼心，可我有这贼胆吗？我敢吗？”

    “来，喝口水，这一路辛苦了，一会我再给你烧点热水泡泡脚，可舒服了。”

