
　　褐发的少女僵尸，此时陷入昏睡，正静静躺在箱子内。

　　赤膊大汉萨姆沉声说道：“这克隆体的分子拟态穿墙能力并不完美，她短时间内只能发动一次能力，而后会陷入极度疲劳！”顿了顿，“就算是这样咱们也不能疏忽大意，别忘了，她除了是变种人克隆体，现在还是僵尸！万一被她突破箱子，无论谁被咬上一口，我们全都活不了！”

　　萨姆随即吩咐其中一个手下：“扬克，再给她打一针昏睡剂！”抬头对着所有的属下说道：“你们听着，上头对这个克隆体的僵尸很看重，世界各地的据点实验室，足足死了上百个同样的克隆体，好不容易，在我们这里的实验室调试槽里活下一个！绝对不容有失！”

　　此时关横躲在暗处偷听，心念倏然一动：“拟态分子？穿墙？这不正是幻影猫凯蒂的能力吗？这可是超级厉害的变种人！没想到九头蛇已经拥有了她的克隆体僵尸！”

　　想到这里，关横摸了摸腰间的储尸袋，“除了大宝，我还可以抓住两个超级僵尸，只要他们和大宝一样是尸兵级别，绝对没问题！幻影猫克隆体僵尸，我必须控制在手里！她的能力对我太有用了，以后有了她，我出入任何地方都不费吹灰之力！”

　　这时有手下战战兢兢地问道：“萨姆先生，上头什么时候才能把这恐怖的怪物取走？弟兄们这几日害怕得要命，生怕这僵尸穿过墙壁咬人，我们食不知味，睡不安寝！照这样下去非崩溃不可！”

　　萨姆脸色一沉，正想呵斥手下的无能胆怯，可是刚一张嘴，突然叹了口气：“老子要说不害怕，那纯属瞎掰吹牛！这就是个不定时爆炸的超强炸弹！放心吧，已经联络上头的人了，要不了一两天，就可以解脱了！”

　　摸着下巴，萨姆沉吟道：“此外魁首寄存在我这里保险箱那些东西，也要一并转移了！我收到上面的命令，要把这里关闭废弃，上头说一和绿魔交易完，这里迟早要被发现！”

　　说到这里，萨姆一挥手：“现在把箱子先抬到我的房间，我亲自上锁看管，你们去收收东西，该销毁的就销毁，时刻准备着撤离这里！动作快一点！”

　　一群手下轰然答应，抬起箱子，嘿呦嘿呦搬到了一处房间里，箱子一落地，萨姆挥手让手下离去，自己赶紧掏出锁头钥匙，把箱子锁上！这才松了一口气回身关门！

　　关上门，插销、电子锁全部锁好，萨姆长出了一口气：“暂时安全了！”他转身几步走到屋里，墙壁上面有个小巧的保险箱，萨姆打开仔细检查一遍，嘴里还嘀咕：“魁首说，这些文件比我的命还重要，他急着去会晤一个老对手，身上带着不方便，才把文件寄存在我这里，唉，希望他赶紧收回，免得一直让我提心吊胆！”

　　随手推上保险柜的门，连钥匙也不去拔，他想到反正一会就要收拾东西，准备离开基地了，就不用费心了另设定保险箱密码，待会直接拿取更方便！

　　吱呀打开酒柜，萨姆从里面取出一瓶烈性伏特加，低声道：“喝几口吧，也只有在酒精的作用下，我才能平静一会！”

　　突然一个突兀的声音响起：“你把整瓶酒都灌下肚也没问题！因为那就是你的送行酒！”说罢，关横鬼魅般的身影出现，他趁着刚才萨姆转身锁箱子的时候进门躲藏，早已在房内窥伺多时了！

　　为了避免麻烦，关横带了一个漆黑色的面具，只露出双眼！

　　“啊！你是谁？”萨姆大惊失色，反应奇快拔出手枪，谁知关横身影倏然一动，萨姆手腕剧痛，自己的配枪已被对方闪电夺下！

　　咔嚓哗啦几下，关横将手中枪拆成了一堆零件：“我劝你最好不要轻举妄动！否则死得更快！”

　　“呀——”萨姆明知道对方实力远胜自己，可胸中斗志未灭，欺身凶猛扑上，势要垂死挣扎！

　　关横目中寒光一闪：“冥顽不灵！死开！”一拳重磅出手打在萨姆当胸！对方倒跌咳血，扑倒在地，关横紧跟着跃过去，三拳两脚将其打到重度昏迷！看见他胸口依然佩戴着那枚九头蛇徽章，心中暗想：“他如此紧张此物，还派人专门返回总统套房寻找，想必另有玄机，先收起来再说！”老实不客气，扯下徽章塞进了自己兜里！

　　萨姆腰间有一串钥匙，被关横取下，他疾步上前，哗啦打开特制金属箱子的锁头，掀开盖一看，褐发僵尸少女，那个幻影猫凯蒂的克隆体，还在沉沉入睡！

　　关横心念一动，少女僵尸倏然消失在箱子中，他心中大喜：“驱魔道门列祖列宗保佑！果然只是尸兵级别！能收进储尸袋，真是太好了！这回多了一个幻影猫僵尸，我简直如虎添翼！”

　　僵尸到手欣喜若狂，关横又想起之前萨姆自言自语说过，九头蛇党魁因为有急事，把一些重要东西存放在此处保险柜，自己有必要看看到底是什么！

　　正好保险柜的钥匙都没有拔，拉开门，关横探手取出里面的文件袋，往外一倒，落入手中的，竟然是一本线装的古书！

　　关横看看封面，再随意一翻，脸上的冷汗一下就流了出来，忍不住捧书的双手微微颤抖：“这竟然是华夏驱魔道门，失传已久的三尸秘法之一，控尸之法的修习秘录！”

　　在关横原来所处的世界，僵尸已经逐渐消灭殆尽，许多驱魔道门的典籍、秘法都已经没落失传！传说驱魔道门，对付僵尸有三种秘法，分别是：灭尸之法、控尸之法和融炼之法！

　　关横所学，只不过是最简单最基础的灭尸之法，就是如何消灭僵尸！其他两种秘法，控尸及融炼失传了数百年，无从学起！

　　控尸之法，比灭尸法更高级一层，对僵尸不再是直接打杀消灭，而是改为控制，此法比符纸控尸要奥妙十倍！符纸只是华夏驱魔道门在控尸之法失传后，想到的应急办法，只能勉强限制僵尸行动自由，并非达到完全控制，方法已落下成！

　　而学习了控尸之法，才能彻底控制一具僵尸，让他完全对主人言听计从！其方法就是以自身精.血为颜料墨水，在僵尸周身画下奥妙法阵，让他为自己所用，而又不会生出半点反抗，因为法阵会控制僵尸的忤逆情绪！

　　现在的关横，正好有两具超级僵尸了，正缺乏彻底控制他们的手段，现在好了，学会控尸秘法，这个弊端就解决了！

　　——【第0027章从此处开始观看↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　至于，三尸秘法的最后一种，融炼之法！关横也只是听自己师父念叨过，在千百年吅前，驱魔道吅门的前辈高人，可以把最高级的尸皇融炼成自己的本命化身，自此短时间内可以拥有尸皇的能力，但那种融炼方法失传了数百上千年！

　　融炼之法，对关横来说，只不过是镜花水月没影子的事，可这控尸之法的秘录，就攥在关横手里！

　　深吸一口气，平复心情，关横心中暗道：“先不要想其它的，看看这控尸之法有何妙用再说！”想到这里，翻看线装古书细细翻阅，原来控尸之法，比自己所学过的灭尸之法稍微难上一点，但只要学了灭尸，心中有了大概基础，再学控尸就不困难！

　　其实九头蛇的人，在一次试验空间设备的时候，无意中扭曲出一个空间虫洞，里面掉出一具沉睡腐朽的僵尸，以及一本控尸秘法，当时的九头蛇魁吅首，看不懂线装古书的深奥华夏文吅字，于是大肆抓吅捕古文专吅家，强吅迫他们为自己翻译，最终勉强翻译出，如何制吅作僵尸的段落！

　　魁吅首大喜过望，用那具沉睡的僵尸做实验范本，再加上现代科技手段，制吅作出了尸兵以及进化的尸统领，但是为数不多，只有四五个成功存活的范例！

　　于是阴吅谋家又想到，利吅用超级人类、变种人的基因，制吅作克隆体超级僵尸，这个计划极难完成，就是因为翻译线装古书，毫无进展！直到现在为止，成功存活的超级僵尸只有两例：M国队长克隆体和幻影猫克隆体！

　　如今已经全部落入了关横手里！

　　魁吅首处死大量无吅能的古文专吅家泄愤，还是没用，此外由于不会控尸秘法，制吅造出来的尸兵、尸统领和超级僵尸完全不听命令！因为抓吅捕他们，九头蛇倒是赔上了大量党吅徒的性命！就因为如此，只能对僵尸保持常时间药物致昏，他们如果清吅醒过来，肯定要闹吅事！

　　魁吅首一气之下，这个项目已经进入半搁置状态，这次他带着古书想去拜访精通古文的老对手，又怕对方起意夺取，所以将古书寄存在公墓基吅地，小头吅目萨姆的保险箱，没想到便宜关横了！

　　这本控尸秘法，之所以平常人难以读懂，除了是因为用深奥的华夏古文吅字撰写，里面更夹杂不少用驱魔道吅门的倒序暗语、秘语的部分，旁人当然看得稀里糊涂，而关横没有这方面的障碍，他本身就是驱魔道吅门传人，而且还是华夏人！

　　匆匆翻阅了控尸秘法，一目十行之下，关横已经对控尸的方法了解了五六成，他觉得现在就是立刻就能控吅制一具僵尸，虽然不能达到永久的程度，但是数小时内应该没问题，只要在僵尸身上用血画上几个控吅制其行为的法阵。使其和自己有了某种精神上的关联，即可控吅制，至于完全控吅制，起码要在全身几十个法阵才行！

　　既然现在掌握了基本控尸的手段，那不妨试验一下，关横摸吅摸腰间储尸袋：“现在有两个超级僵尸，控吅制谁好呢？”突然一拍脑门：“我真笨！还用想吗？大宝现在被我控吅制也没什么用，就先控吅制幻影猫吧！毕竟她的穿墙功能现在就有用！”

　　关横心念一动，幻影猫克隆体霎时被召唤在眼前，她现在还是昏迷不醒，看来九头蛇的致晕药物很厉害！关横咬破手指，照着控尸之法所述，在幻影猫额头、后背画了三个法阵！

　　“嗯！三个法阵，应该可以勉强控吅制自如了！开始试验！”关横低声喃喃自语，幻影猫身上的三个法阵，倏忽闪动异光，然后竟然消失在了体表！就好像从来没有绘上去一样！

　　一拍她脑门，幻影猫克隆体突然睁眼！

　　睁看双眼，克隆体僵尸看见关横，下意识就要扑咬！谁知关横不躲不闪，对方獠牙利爪刚要碰道他，突然三个法阵闪着红光，在僵尸克隆体的额头、后背出现，霎时间，僵尸好像痛苦万分，吱吱叫着原地抱头，正是控尸秘法起了作用！“不许造次！从今以后我，关横！就是你的主人了！好好听话！”关横笑道，“这控尸秘法果然犀利！以后再也不用发愁没符纸了，再说秘法比控尸符管用多了！”

　　走上前拍了拍少吅女僵尸的脸，关横轻笑道：“以后你就叫僵二妮吧，跟大宝做个伴！”为了保险起见，关横按照惯例，把二妮的牙和指甲都拔了，免得她误伤旁人，作为僵尸她是废了，不过还有一身超能力呢！

　　“嗯，接下来就是离开这里！首先试验一下你的能力吧！”关横用心灵沟通的方法问道：“二妮，能发动能力吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　二妮小小的尸兵级别，当然不会说话，只是点了点头，关横过去握住她的手：“那现在发动，咱们穿墙过去吧！”

　　下一刻，他俩果然站在了密室门外！

　　关横大声赞叹：“好样的二妮！不愧是宠物二号！喂，你……”突然觉得手上一沉，再看二妮，已经表情委顿，跌坐在地上！

　　“擦！原来刚才那个萨姆说的话是真的！二妮短时间只能发动一次能力！”关横皱了皱眉头，把二妮收进了储尸袋，“看来二妮的能力以后只能当杀手锏使用，那也好过没有啊！”想到这也笑了，“做人可不能太贪心，贪心遭雷劈喔！”

　　“还有，这件事一定不能让任何人知道！九头蛇要是知道是我吅干的，一定满世界追杀我，神盾局也说不定被他们渗透多时了，誰也不能说，就烂在肚子里吧！”关横摸吅着下巴想道：“哥现在实力不上不下，我还不想成为众矢之的！”

　　关横突然露吅出一丝邪笑：“临走之时，再送给这九头蛇基吅地一个厚礼！来的时候，刚巧发现他们储藏弹吅药武吅器的军火库，在这里向左……”

　　几分钟后，关横摸进据点军火库，找到几个引爆装置一一定时，自己跑出公墓骑上摩托车时：“阿门！其实我这真的是为民除害！”话音未落，轰隆一声惊天巨响，假公墓里的九头蛇分部基吅地被炸上天了，一切痕迹全部被磨平，消失无踪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0026章——第0027章免费阅读。https://xs.23sk.com 