    肺痛一时半会儿缓解不了，而厉景深已经等不了了，他搜着白邱璟手机的定位叫人开车跟过去。

    厉景深盯着电脑屏幕里，隐约看见自己的轮廓，漆黑，陌生，焦虑，恐惧地被困在里面。

    从那次跨年后，他就故意不去看有关沈知初和白邱璟的消息。

    可这一刻他十分想念沈知初，这是一种无法排解的想念。恨不能她就在眼前，听听她的声音，开心也好生气也罢，只要能让他看见她平安的站在他面前，即使出言羞辱他骂他打他他也心甘情愿。

    沈知初一失踪，可能会遇到什么样的事，遭遇怎样的不测，他光是想一想就心如刀绞。

    为了沈知初他可以放弃自己的命，虽然他本身就快死了，一条命并不值钱。

    人总是执迷于第一眼认定的东西。

    厉景深也试图放弃沈知初忘记她，他甚至还请来了催眠师进行催眠，但每次一开始他就放弃，他做不到忘记沈知初从此和她只能以陌生人相见。

    像他和沈知初这样的关系，一旦他选择放弃那就代表永久的结束。

    厉景深和白邱璟很有默契的在一个地方会和。

    俩人的表情都很难看，从这里断路进去就属于郊去，没有摄像头很难追踪绑架沈知初的那辆车。

    白邱璟看着地图根据地形分析出沈知初可能被带去的路，厉景深则叫人调查陆霆川，俩方分工合作，最终顺着点蛛丝马迹再度找到沈知初的踪迹。

    郊区山下有和废弃砖厂，白邱璟坐上驾驶座正要启动油门，身旁副驾驶的门打开厉景深钻了进来。

    白邱璟没时间跟厉景深说话，他既然要上来那就让他上来，昏暗的郊区马路上仿佛没有尽头，白邱璟疯狂菜动油门，路越来越偏僻最终拐进了一条蜿蜒的山路。

    这一路上白邱璟都十分沉默，一分一秒的流逝对他来讲都是一种折磨。

    没有定位，白邱璟根本无法预料到沈知初现在是怎样的处境，绑架她的人会不会对她做什么？她现在是不是很害怕？

    白邱璟怕再度出现几年前那种情况，什么都做不到，眼睁睁的看着她受尽折磨。

    厉景深也是沉默的看着前方的路，过了好久他终于侧眸看向白邱璟，目光冷冽仔细，凌迟着他脸上每一寸表情，最后忽然道：“你想知道我和沈知初的过去吗？”

    厉景深还不知道白邱璟已经恢复了记忆，白邱璟一边开车，一边还要分下心听厉景深说话，想起去年厉景深就是用同样的口气说他只是沈知初的替身。

    说实话，这里他是该“感谢”一下厉景深，要不是他，他都不知道原来他一直在沈知初心里。

    “知道你过去是怎么欺负知初的？怎么把她活活逼死的吗？”说完白邱璟抿紧薄唇，掌控在方向盘的右手用力握紧，车有些失控的摇摆。

    厉景深剃了寸头，露出来的眉目极为好看，但因为生病的原因，再好看也粘上的病态，特别是到了晚上寒气入侵，嘴唇失血的发白。

    白邱璟只从后视镜里瞟了厉景深一眼，正好暼到他的眼睛。

    厉景深很能忍，这是他知道的，但现在因为极度的隐忍，双眼泛红有细密的红血色。

    “你不是我，我和沈知初经历了太多事，我爱她，如果你是我.......”厉景深想告诉白邱璟的是，他爱沈知初的程度绝对不比白邱璟少，他可以为了沈知初放弃生命，就像沈知初死的那三年，他多次想结束掉自己的生命，可一想到沈知初死前说过的话，让他活到老死，不要死了脏了她的轮回路，所以他连自杀都不敢，活的生不如死。

    就如他说的那样，如果沈知初有天消失，他会发疯，他喜她成疾，爱她如魔，的的确确疯了三四年，直到再度遇到沈知初才有了好转。

    他得了肺癌，市面上没有治疗肺癌的药物，留给他的时间不多了，他没有白邱璟那么多的时间，也注定无法和沈知初在一起相守到老。

    他的一辈子时间太短暂了，怎么敢耽误沈知初。

    生死面前他再不愿意也不得不放弃沈知初，他只希望在死前能得到沈知初的原谅，让他弥补过去曾犯下的错，沈知初能在他死前多陪陪他。

    所以，白邱璟你不是我，如果你是我，快死了，难道不想多看看沈知初？时间缩短，谈何放弃？

    白邱璟嗤笑一声，他的嘴唇从侧面看是在笑，但正脸没有一丝笑意，眼底甚至冰冷一片，像是融不化的冰，他张了张嘴，厉景深听他说的话。

    “我的确不是你，如果我是你，我根本不会欺负她，所以别拿我跟你相提并论。”如果沈知初一开始嫁的人是他，他恨不得把她捧在手心里抱在怀里，白邱璟连对沈知初大声说话都不曾有过，他不敢想象厉景深是怎么抬起手扇沈知初巴掌的。

    厉景深岔开说：“我原本以为沈知初和你在一起不会遇到危险，可她却一次又一次的被绑架，威胁，白邱璟你能带给她什么？你的粉丝甚至还在网上各种羞辱她。既然你不能给她安全，那这一次我不会再放手。”

    上一句说不过他了就换一句？

    “再？”这个字用的好啊，白邱璟冷冷道，“你放手的次数还少吗？想让知初回到你身边，再尝尝被丢下的痛苦？厉景深我要不要提醒你当年知初是怎么死的？她的手指是怎么残废的？厉景深我给过你机会是你自己不懂的珍惜。”

    厉景深瞳孔蓦地缩了缩。

    白邱璟平复情绪，眼睛里深沉一片：“我拿命救过你，为此失忆变傻了十五年，厉景深你难道就没想过还我吗？”

    “你想起来了？”

    “是啊，想起来了，倘若没想起来你是不是又要编出一些戏码继续骗我？你说出让我把沈知初还给你这句话的时候，你难道心里就没有半分愧疚？厉景深啊厉景深，你真是我见过最厚颜无耻最无下限的人，要不是今天时候不对我非揍死你不可，我还给你？那你能不能把过去那个健康快乐原原本本的沈知初还给我？”

    没有谁对不起厉景深，是他的自私自利害了所有人。白邱璟脸色阴鸷：“你真是卑鄙又龌龊！”

    白邱璟真的全想起来了，本来厉景深之前还觉得他还有两分希望，可现在白邱璟一想起来，能有他什么机会。

    厉景深露出自嘲的笑，他侧头看着外面的漆黑，感觉到有些冷。

    沈知初曾质问过他的心为什么会这么冷，她捂了这么多年都没能捂热。

    她却不知道，冷到极致冻成冰就是脆的，稍稍一用力就会碎，又怎么敢让人捂？

    “你说的对我是龌龊我是卑鄙，我明知道她错把我当成你爱错了，却一直不告诉她，鸠占鹊巢的理直气壮，试图完全替代你的存在，知道你死了后，当时我还挺高兴的，想着终于没有谁能威胁到我和沈知初的关系，对她的感情我不比你浅。”

    “没错，是你先认识了沈知初，可那些年和他在一起的人是我，我和她在一起的时间比你长，你说我不配爱沈知初，可谁规定怎样的爱才是配的？就像一盆花，你的爱或许是浇溉呵护，而我的喜欢起了占有想摘下，难道我这样的爱就不配吗？”

    一盆花迟早会死，有的人爱花是看着花在花盆里枯萎，而有的人爱花是在花最美的时候做出干花或者标本保护一辈子。

    两种都是爱，谁比谁的爱浅薄？他对沈知初的爱并不比白邱璟少。

    厉景深说出的话再一次让白邱璟低估了他的无耻下限，他长长吐了口气，踩着油门，车轰的一声开在山路上。

    “原来你的爱就是让她死？”白邱璟在飞机上就忍耐了十多个小时，眼睛酸痛，如今被厉景深气的情绪一激动，眼泪顺着眼角淌出来。

    “厉景深不要用你的爱来束缚知初，她不是一盆花。”白邱璟呼吸沉重，“我用了三个身份认识她，直到现在才和她在一起，和她在一起这么久我连大声对她说话都不敢，她就是一生中只会遇到一次的珍宝，我含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了，可你倒好，在我不在的日子里把她活生生的折磨死，你知道沈知初有多怕疼吗？多爱哭吗？”

    厉景深身体一僵，对于过去的自己他何尝不恨，如果他能回到过去他恨不得打死当时的自己。

    厉景深犹如一条剔了骨的蛇浑身上下都没力气，唯有下颚线崩的紧紧的，他怎么会不知道沈知初怕疼爱哭？

    白邱璟说的那几句话愤恨无比，恨不得把厉景深给杀了，可说完后，喉咙一哽仿佛被人掐住了脖子，戾气撤掉一半，剩下来的只有空前的悲怆和绝望。

    恢复记忆，想起过去曾经，沈知初被厉景深给回了，当年那个还没遇到厉景深的沈知初比现在还要活的骄傲张扬，是厉景深毁了她，让她收起了张扬的光芒。

    就好比收起刺的刺猬，一旦没有了保护，等待的只有伤害和死亡。

    如果说厉景深只是鸠占鹊巢替代了他和沈知初在一起，他不会恨他，可千不该万不该伤了沈知初，让沈知初在二十七岁那年的圣诞节死在了大火里！

    白邱璟眼里升起来的是憎恨，愤怒，杀气，毁灭........

    快到的时候，天色已经陷入了漆黑，望过去全是山田连个房子都没有。

    白邱璟停下车，下车抓了抓自己的头发，冷水吹来，他脸上已经冻的没血色了。

    车子停的远又隐蔽避免惊到山下，剩下的路要偷偷潜伏进去，孙励有经验开始分析当下情况，安排人手先去侦察环境，再安抚一下白邱璟让他再等等。

    五分钟后，警员也赶了过来，这里地势偏僻信号有些受到干扰，三批人手悄悄下去把废工厂给围住，开始部署人员制定突击计划。

    白邱璟片刻不想等，恨不得直接冲下去，但理智战胜了情感。

    工厂很大，自然应该分散进去先堵住出入口，白邱璟和厉景深为了沈知初的安全不得不合作。

    周围安静的不像话，任何风吹草动都显得动静很大。

    ............

    而在里面的沈知初，已经被进行了二次电击，陆霆川试图用这样的办法让沈清出现，但只要人脑子正常都知道不可能。

    灵魂附体本就脱离了科学，还想用电击，又不是人格分裂，而且就算人格分裂治疗也不会采用这么粗暴的手法。

