    秦铮检查完了那个装备以后，便开始去看之前倒在地上的那个玩家，好在那玩家并没有受到太严重的侵蚀，只是身体有些虚弱，这样休息一会儿就好了。

    “他现在怎么样可有什么问题吗？我看他的脸色还是好差。”其他玩家纷纷走过来关心的。

    那玩家摇了摇头，他现在身体并没有什么不适，之前不适的感觉全部都消失了，看来这一切的源头都是与那个装备有关。

    秦铮时刻都在观察着他们这边的动向，见那玩家的身体好多了，也就放松了下来。

    “真是吓死我们了，这东西到底是怎么一回事？为什么会突然造成人体虚弱呢？”确认了玩家没有问题之后，其他玩家便走到秦铮的身边询问的。

    而秦铮此时依旧在研究那件装备，他也不知道到底为什么，这装备同他们穿戴的没有什么不同，可是看着那玩家身体的状况很明显是被这装备吞噬了才会有的现象。

    “这一点我也不清楚，看来这装备是有问题的，等我好好的检查一下再说吧。”秦铮心中无奈，他刚刚其实已经检查过了，并没有发现任何的异状，现在就算再怎么检查也就只是这样了。

    然而就在这时，装备突然发生了异状，开始吞噬秦铮体内的能量。

    秦铮只觉得自己的手仿佛被装备吸附上了一般，无论他怎么甩都甩不开装备。

    其他的人自然也发现了秦铮这边的异常纷纷赶过来，想要帮助秦铮角摆脱装备。

    但是很快他们就发现一旦他们接触到秦铮，便觉得身体里的能量急速的消失中。

    “不行，这个东西会吞噬我们身体中的能量，一旦被它吞噬了更多的能量，它的力量就会越大，我们恐怕就没有办法反抗了。”

    秦铮突然发现并且大喊道，而其他人也意识到了这一点，纷纷让自己离秦铮远一点，以免被吞噬。

    所有人都离开了，只留下秦铮一个人和那件装备对峙着，他体内的能量相对来说较多，所以那装备一时半会儿还没有办法将他完全吞噬。

    但是按目前的这种状况来看，这也就是早晚的事情，要是再这样耽搁下去的话，秦铮真的就没有办法救了。

    “快想办法，要不然的话你会被他完全吞噬掉的，到那个时候就真的是一点办法都没有了。”不知是谁突然大喊了一句。

    而秦铮也不是傻子，他自然是知道这一点的，可是现在有什么办法呢？他总不能将这装备扔给其他人，让他来吞噬其他人吧。

    而就在这时他突然有了想法，既然这装备可以吞噬他，那也可以吞噬其他的东西，不如换一样东西给他吞噬，这不是两全其美吗？

    他想到这里便拿着那装备，艰难的向其他装备的方向走去。

    众人看着他的动作都十分不解，现在这个时候不应该凝神静气的去抵抗装备的吞噬了，怎么突然之间动起来了。

    “秦铮你疯了吗？还不赶紧停下，再这样下去你会死的。”被人纷纷喊道，他们可不希望秦铮就这么死了。

    但是秦铮并不理会他们说的话，依旧在缓慢的向前走着，步伐虽说不快，但却每一步都十分坚定。

    众人见他们的话，秦铮根本不听，便也不再继续说了，只是站在一旁默默的看着秦铮，看他到底想要干什么。

    “他这难道是想要用其他的东西来代替自己被这装备吞噬吗？这种事情真的可靠吗？从来都没有见过，也没有听人提起过。”

    众人面面相觑，不知道这样的方法到底有没有用，但是眼下他们也没有别的主意时期盼着秦铮这个主意是管用的。

    不然的话，秦铮恐怕是会被彻底吞噬了。

    就在他们纠结的时候，秦铮已经缓缓的走到了另一件装备的前面，他拿起了那件装备，只觉得自己的身体再一次被吸扯了起来。

    “看来这些装备都是有问题的，不止这一个会吸收人体内的能量，就连这个同样也会，好在刚刚没有人使用，不然的话出问题的人将会再多一个。”

    秦铮拿起了那件装备，感受到了他的吞噬力以后，便不由得庆幸，好在这一切都不晚，不然的话他不知道自己是否能够同时帮助两个人。

    他感受着双方的吞噬力，只觉得后拿起的这个比之前的那个吞噬力更加强大一些，或许是因为之前的那个已经有些力竭，而这个才刚刚开始。

    但这些他都不在意，他现在想的就是尽快脱身，让另一件装备代替自己，他们两个如果两败俱伤更好，如果实在不行也能够消灭掉一个。

    想到这里他不由得笑了出来：“今天就要看看你们两个到底是谁厉害了。”

    他话落，便将装备紧紧的贴合在了一起，他只觉得自己身上的吸力骤然减少了，这种感觉实在是太好，他之前怎么没有想到呢？就这样平白无故的被那个混蛋吞噬了自己不少的力量。

    众人见秦铮就这么轻易的摆脱了吸力，也是诧异，随后他们立刻围到了男子的身边。

    “你感觉怎么样？身体可有哪里不舒服的吗？他只是被吸了一下就变成了这副样子，你呢？你刚刚可是同时要抵抗两件装备的吞噬。”

    众人纷纷担忧的询问道，这可不是一件小事，如果秦铮身体不够强悍的话，现在的他恐怕已经变成了一堆渣了。

    秦铮摇了摇头：“放心吧，我没事，这些东西对我还造成不了太大的伤害。”

    随后他便看向了互相吞噬的两件装备。

    最开始吞噬他的那些装备，后来很明显有些力竭，他的力气跟不上，另一件装备便可以直接反吞噬。

    慢慢的，之前的那件装备的能量就完全的被后来的装备吞噬殆尽，甚至连本体都已经被完全吞噬了。

    这倒是让秦铮十分诧异，没想到他一直以来都搞不定的装备，竟然被另一个装备吞噬了。

    “我的想法果然是对的，只有他们才能够做到互相解决，我们是解决不了他们的。”秦铮无奈的说道。

