    “赵石，你到底有什么打算？”胡教授忍不住问道，“那千年以上的无污染凉性药材，你要去哪里弄？”

    赵石略一沉吟道：“这个，老师你不用担心。对了，韩老师，能不能帮我安排一下这对父女的住处，还有诊疗的场所。”

    “这个没有问题，交给我吧。”韩白雪点点头道。

    而胡教授知道赵石不是乱来的人，也就没有多问。

    随后，赵石了解到这对父女的一些基本情况。

    中年男人名叫周实基，而女孩名叫周纯。

    周实基原本是个农民，为了女儿的病，背井离乡，出来四处求医。

    他看向赵石的眼神，满是不信任。

    主要是先入为主，中草堂那边已经答应治好他女儿的病，只是没想到，这个赵石竟然一口咬定可以治。

    这种不确定的情况，让周实基心里很不踏实。

    而且，三天之内药到病除？

    周实基怎么都是不信的，虽然嘴巴上没说，但他觉得，赵石是在吹牛。

    “女儿，你再忍三天。这个赵石放弃了之后，中草堂的大夫们一定会救你的。”

    在无人的时候，周实基抓住女儿的手喃喃道。

    周纯张了张嘴，欲言又止。

    离开学校后，赵石就去了本市的药材市场。

    “哟，这不是赵医生吗，来买药啊？”

    薛仁贵一见到赵石，就凑了过来。

    见到赵石来买药，他就放心了。

    因为他百分百确信，就算赵石跑遍整个药材市场，也找不到一家能够出售千年无污染的天山雪莲。

    到时候，自己就可以从这个不知天高地厚的年轻人脸上，看到什么叫做绝望了。

    赵石根本没有理会薛仁贵，只是问店家道：

    “天山雪莲有吗？”

    店家热情地回应：“有的。要什么年份的？”

    “十年份的就可有了，不过我要一株根系完整的。”赵石补充道。

    闻言，薛仁贵笑了：“十年份的天山雪莲？你拿回家，是打算煲凉茶，还是打算自己重新种啊？”

    赵石，继续无视之！

    “我就再等等，就看三天之后，你要怎么面对那些记者！”

    看着赵石离去的背影，薛仁贵脸上发狠，八字胡都抖动起来。

    赵石拿着这株十年份的天山雪莲，回到胡教授安排给他的一个私人研究室。

    拿出培养植物用的人工土壤，赵石将天山雪莲种下。

    若是旁人看到这一幕，一定会以为赵石疯了。

    因为这株天山雪莲早就已经风干枯死，怎么可能还种得活？

    却见赵石将天山雪莲种下以后，取出早就准备好的神秘灵液。

    这神秘灵液此时被赵石装在一个玻璃器皿中，只有一滴，晶莹透彻，其中蕴藏着巨大的生机，以及一种神秘力量。

    赵石小心翼翼地将神秘灵液滴到天山雪莲的根系。

    很快，这滴灵液就被天山雪莲吸收。

    而天山雪莲的底部，居然以肉眼可见的速度，生长出了新的根部，而这根部如同雨后新笋一般迅速生长，很快便形成一片根系。

    紧接着，原本已经枯萎的天山雪莲开始重新吐芽，并且在赵石的注目下，开花了！

    “不愧是韩立的金手指，这功效太恐怖了。”

    站在一旁的赵石心下感慨，同时意识到，自己说三天，似乎还是太过保守了。

    按照这个生长速度，估计一个晚上，自己就能得到需要的药材。

    “说起来，我现在有神都九宫阴阳道传承在身，又有神秘灵液，李经的白血病，现在应该也有办法根治了。”

    赵石忽然想起来道。

    他所说的李经，指的是李商的儿子。

    而李商，就是那个自称是小李飞刀的传人，原本在侯少爷手下做打手的男人。

    当时赵石给他的儿子开了一个可以缓解症状的药方

    下午没有课，而天山雪莲至少也需要一夜的时间来培育。

    赵石便按照记忆，来到李商理发店的地址。

    上次李商给他打电话，已经近一个月前的事情了。

    照李商所说，他借钱重新开了一家理发店，赵石若是来赏光，可以免费理发。

    “飞刀理发……”

    赵石按照手机上的导航，来到一家理发店前。

    理发店是新的，店面上却是喷满了红漆，上面是各种威胁性的言论。

    “李商还钱！”

    “再不还钱，杀你儿子！”

    见此，赵石皱眉。

    难道李商借了高利贷，被忍报复？

    赵石略一调查，便找到了离这理发店不远，李商的住址。

    是一处很老旧的住宅区，没有人管理，算是白云市最荒废的地段之一。

    赵石敲了敲李商家的门，很快，门开了。

    见到赵石，李商显然非常惊讶：“你，赵恩人，你怎么来了！”

    只见此时的李商，浑身是伤，手上还打着绷带，显然不太正常。

    “哥哥！”

    李商的儿子李经，从房间里冲了出来，一脸热切地看着赵石。

    “进来说吧。”

    李商叹了口气，其实他不想让赵石看见自己这副样子。

    “你一身好身手，就算应聘个保安，也能过日子了。怎么混成这个样子？”

    赵石哭笑不得道，“到底发生了什么？”

    李商看着赵石，眼里既有感激，又有些惭愧。

    他叹气道：

    “我欠了很多钱。那个侯少爷是没找我麻烦，不过他却是克扣了我两个月的工资。我本想靠理发店好好生活还钱。但那些高利贷根本就不由分说地找上门来，我生意也没得做……”

    赵石闻言，微微皱眉。

    难道放高利贷的是傻x吗？

    不砸李商的店，说不定还能还上店。

    砸了，他怎么还钱？

    “后来，那群放高利贷的，就介绍我去打黑拳。我去了，签了合同，才知道我上当了！”

    李商一脸苦涩道，

    “我也有想过向你求助。但你已经帮了那么多，我不想再拖累你……”

    闻言，赵石是哭笑不得。

    对他而言，李商欠的那点钱根本不成问题。

    不过正是李商这种宁愿自己受苦，也不愿意随便拖累别人的坚毅品质，让赵石想要抬他一手。

    赵石很快想到了一些东西。

    那侯少爷被自己打断两条腿，倒是老实了，但似乎是把气撒在了李商的身上啊。

    不过李商听自己话辞职，侯少爷扣他工资倒也没法说什么，自己也懒得再去找那个侯少爷的麻烦。

    “你欠他们多少钱？我先帮你还了。这样，至少不用继续利滚利。”

    想明白以后，赵石果断开口道。

    李商先是感激得说不出话来，但很快就像霜打的茄子一样萎靡下来，一脸沮丧：

    “如果你早一个星期过来，这样就可以解决了。可是现在我跟他们签了合同……在榨干我的利用价值之前，他们不会轻易放过我的……”

