    “哎呦，羞死个人呐，要我是亲家母可万万不能容忍陆家孩子们做出如此有辱家风的事情。”

    顾春华说话不紧不慢，并不像是吵架，可天微微发亮。

    寂静的山村，左邻右舍还沉浸在梦乡当中。

    高了八度的声音，立刻让周围的街坊邻居听了个清清楚楚。

    就算是一开始没听到，后面的声音也越来越清晰。

    “让大嫂给小叔子洗衣裳，给小姑子洗衣裳，真是丢了八辈祖宗的脸！王家的祖宗棺材板还压的住吗？

    难不成是我听错了，王家的哥儿不是要读书考学，想要考个秀才？”

    “我说我家闺女昨天没有洗衣裳，怪不得我家闺女！我教导了这么多年知书达理，别的不懂，起码这礼义廉耻还是知道的。

    一个当大嫂的给小叔子洗衣裳，要是传出去能是什么好话？”

    “我可怜的儿啊！娘怎么能知道你在王家受了这么大的委屈？”

    “多亏娘今天来了，娘要是不来都不知道你这娘家的公公婆婆居然如此的磋磨你，不拿你当人看啊！”

    一时之间高亢的声音把周围的街坊邻居都引了出来，大冷的天儿，人们依然披上了大衣上，纷纷跑到了王家门口。

    有调皮捣蛋的孩子爬着树就翻上了王家的墙头。

    王老王家老两口这一阵儿也急忙起身，就算一开始想装聋作哑，可听到这些话越说越不像话。

    王老爷子急忙用胳膊捅捅媳妇儿，两个人披上衣服，急急忙忙冲了出来。

    再让顾春华这么说下去，他们王家祖先的脸全都得丢光。

    再说也背不起这么大的一个名声。

    王家的老二，老三，包括王家的最小闺女也急急忙忙都跑了出来。

    王家老二是读书的那一位。

    平日里王家老二王新才在家里也属于地位超然。

    家务活不用干，地里的活儿也不用干，只用穿着长衫，平日里跑到县城的学里去读书。

    要不然就是吟诗会友。

    娶了个媳妇儿是邻村冯秀才的女儿冯桂香，自诩他家也算是读书人家，书香门第。

    冯桂香自从嫁进这个家里来，跟着丈夫也是吃香的喝辣的。

    家务活从来不用干，在这个家里清闲的很。

    就算有点儿什么活儿，也基本上交给大嫂。

    在冯桂香心目中，这个大嫂愚钝蠢笨又老实憨厚，不用白不用。

    使唤起来还趁手。

    好比是家里多了一个丫鬟婆子似的。

    哪曾想今天睡得好好的，两口子就听见窗外有人这么说。

    尤其张嘴闭嘴读书人，大嫂给小叔子洗衣裳。

    王新才一听这话就知道要遭了，左邻右舍要是知道这事儿，自己哪还有那个脸出门？

    急忙起身往外冲，他今年就要下场参加童生试。

    一旦被败坏了名声，这辈子他也休想有寸进。

    读书人的名声，可容不得一丝半毫的败坏。

    “婶娘，您这么早，天这么冷，在外面会冻坏的。有什么话您进屋里说，咱们慢慢说。”

    王新才是读书人，自然礼数上面对长辈，那是恭恭敬敬，一点儿挑不出问题。

    “你是谁呀？你是王家那个读书的哥儿吧，一看你这穿衣打扮就能看出来，婶子知道你知书达理，可是外人不知道，说不定还以为你是道貌岸然伪君子。”

    顾春华的嘴可没停，一看眼前这个人，就不是什么好玩意儿。

    这就是属于人模狗样。

    无论她是不是陆家的亲娘，是不是原主，可是到底她现在担着亲娘的身份。

    看到弱小被欺负，她的正义感早就已经爆棚。

    更重要的是，她占了原主的身体。

    和这些孩子们之间的血缘关系，那是割不断的。

    总不能因为占了人家原主娘的身子，就直接把几个孩子全都扔到一边儿去。

    明知道按照书里的叙述，这一家子没有一个有好下场。

    这是封建社会。

    顾春华来到了这里，身为一个大家长，是一荣俱荣，一损俱损的道理。

    就算她这个当娘的，想拍拍屁股直接走人。

    问题也没那个可能。

    无论哪一个儿子出事儿，别人找上门来也得找顾春华。

    这就是封建礼教里的家族。

    也就是连坐。

    哎！

    王新才脸一阵青，一阵白。

    人话鬼话都被眼前的这个女人说了，看着精瘦，嘴皮子利索的让人无从招架。

    王家老两口急急忙忙出来。

    王母努力没变脸，搁在往日的脾气，王母都能直接开撕。

    泼妇那一套她算是高手，今日没敢动作，不是怕给儿子丢人。

    顾春华这个泼妇，还真是拿捏住了王家两口子的命脉。

    “亲家母，快屋里坐，都是我们两口子招待不周，来来来，老大家的，你还杵在那里干什么？这些衣裳谁让你洗了？

    你说你大早上的闲的没事儿干，多睡一会儿不好吗？

    没事儿把他们的衣裳都拿过来干什么？你看看让亲家母误会了不？”

    眼睛里像是淬着刀子，狠狠的剜了大儿媳妇儿陆延秀一眼。

    陆延秀张了张嘴，硬是没说出一句话来，怎么分辨？

    明明是婆母让洗衣裳的，平日里都是这么做的。

    昨日还因为她没有洗衣裳打了她，怎么今日就变了口风？

    居然说是她自己要这么干的。

    她嫁过来六年可是给家里的上上下下洗了六年的衣裳。

    眼眶微微一红，低垂下眉头掩去了眼中的委屈。

    “亲家母，原来是我冤枉了你啊？我就知道亲家母一向是个与人为善的婆母，怎么会让自家的儿媳妇儿干出这么不知礼数的事情。

    亲家母，那可真是我错怪了你。”

    顾春华笑眯眯地扭头道歉，一转头表情严肃的斥责陆延秀。

    “秀啊，那这我不得不说你，以后像这种事情，即使你婆母不说，你也得站出来维护王家的脸面，维护王家的利益，这种给小叔的小姑子洗衣裳的事情，可再不能干。

    你身为大嫂，得有大嫂的风范。

    底下的弟弟妹妹不懂事。你婆婆公公疼爱孩子，不忍心说。

    那是慈母胸怀，可是慈母多败儿，你身为大嫂，长嫂如母，你可不能不说。

    你不说可就是害了一家子，以后你得好好的教导弟弟妹妹，可不能坏了王家声望，害了王家哥儿的前程。我想县太爷一定也不会允许一个刻薄长嫂的人成为秀才。”

    顾春华那是字字诛心。

