        听到王康所说，萧栾立即不语，他当然记得这个事，但现在担心自己的儿子，也想乘着这纷乱的场面糊弄过去……

        所有的计划全部失败，并且出现了偏离。

        平西军使出一系列眼花缭乱的战阵，他都看在眼里，更是让他措手不及，若不是因为失败，他的儿子恐怕也不会冒险服药，而成了这个模样……

        思绪闪过。

        萧栾开口道:“王康，我儿良平此刻成了那般模样，还都不是因为这场比武造成，你还跟我谈什么赌约？”

        “哟？”

        王康诧异道:“这么说来，萧大人还是怪我了？”

        “若不是你苦苦相逼，我儿又何至于此？”

        萧栾说着满脸悲痛之色，还挤出了几抹眼泪，父亲惜子之情，表露无疑……

        他是武侯，又是军机大臣，位高权重，平日威严深重，谁又见过这个样子，一时也被带了进去。

        确实是倒霉啊！

        输了比武不说，而其子又成了那般，癫狂失智，闯下大货，生死未卜……

        这般姿态，倒是博取到了几分同情，而且本身萧栾也是在高位上，他儿子萧良平发狂发癫，之前大家也都有耳闻。

        “萧大人也不必太过担心，陛下应该不会硬要追究的。”

        “是啊，萧家自来忠烈，传承两代武侯，萧统领顽疾，之前也都有过，不过也从另一方面看出其勇猛之处。”

        这时有几人，原本是属于萧栾一方的官员开口劝说。

        这一开口，更是让萧栾表现，更加悲痛不已。

        他长叹口气道:“我儿生性敦厚，顽疾早治，他是被逼的，被逼成如此，是我……”

        “哎！”

        说着越发的痛苦流涕！

        这一幕，当真是王康大开眼界，甚至就连方胤，张敖等人都瞪大了眼珠。

        王康摇头道:“世间当真有如此厚颜无耻之人，今日真是大开眼界！”

        “王大人！”

        萧栾低沉道:“我儿已经被你逼至如此，你还何必要恶语相向，如果我萧家父子有何得罪之处……”

        “够了！”

        未等他说完，王康直接打断冷声道:“萧大人，收起你那拙劣的表演吧，实在是令人反胃！”

        “你……”

        “王大人！”

        这时参知政事司天成开口道:“这比武平西军也赢了，你也算是名利双收，又何必在苦苦相逼，得饶人处且饶人吧！”

        “我苦苦相逼？我得饶人处且饶人？”

        王康冷声道:“这场比武是谁先提起的，是谁一直苦苦相逼？”

        “萧栾，那天在军机处的事情你忘了吗？当时我外公正是弥留之际，我原本是不想搭理你！”

        “是你，一直像只狗似的咬住不放，我才答应！”

        “我外公去逝，后事虽然完结，但因为这比武，我无法回青州守孝，是不是你造成？”

        “你……”

        萧栾顿时变色，哑口无言！

        而王康却是越发的愤怒道:“说起这个，司大人当时也是在场吧？事情的来龙去脉，您可都知道吧！”

        司天成也顿时说不出话了。

        事实的情况，他当然清楚，比武是萧栾先提的，赌注也是他定的，而且一副不应就不行的姿态！

        很多人都一清二楚！

        王康又接着道:“合着我赢了，就是逼迫，他应了就是应该？定立双重标准，少给我在这当这个双标狗！”

        他的话毫不客气，这可是把刚才给萧栾说话的人都骂了。

        尤其是司天成，更是面色一片铁青！

        “双标狗？”

        张纤纤呢喃着，美眸一片喜色，显然是又学会了一个新颖词。

        而王康又转向了萧栾接着道:“你儿子成那个样子，跟我一点关系都没有，完全是你这个做父亲的造成，你是活该，他更是活该！”

        “你……”

        萧栾抬头，看见王康的冷目，不由得一怔，这话中似乎有话，难道他知道其中的秘密？

        跟凌天策勾结，是他的主意，他儿子只是执行者，真要算的话，还真是他害的……

        不过这也不可能。

        他绝对不可能知道这么隐秘的事情。

        正愣神间，又被王康的声音打断。

        “愿赌服输，这个道理你应该能明白吧，我不管你是怎么想，说我逼迫也好，其他也罢，我现在只要你完成你的赌约！”

        王康冷笑道:“那日定立时，可是很多人都在场，你难道还想耍赖不成？”

        “武威王，这是您主持的吧？”

        武威王并未说话，目光落在了萧栾的身上。

        “愿赌服输啊！”

        张敖开口道:“萧侯爷，你也是有头有脸的人物啊！”

        方胤也是附和:“我当时也在场。”

        萧栾面色一片的青红皂白，这个赌注太难堪了，要他叫王康三声爹！

        现在文武百官可都在这，若是做了，那真的是一点脸面都没有，让他如何能叫的出！

        可能抵赖吗？

        定立的赌约是实实在在的，若是赖掉，以他的身份，更是毁声誉！

        难！

        太难了！

        这输一场的后果，太大太大了！

        “快点啊，可别浪费我的时间！”

        王康说着还掏了掏耳朵。

        “你……”

        萧栾深吸了口气，紧盯着王康目光阴沉道:“同朝为官，抬头不见低头见，你真的要如此吗？”

        “真的要做绝吗？”

        “威胁我？”

        王康淡笑道:“首先一点，是你先做绝的，没有给自己留后路，其二，我就是做绝了？”

        “又如何？”

        这句话，让周边人都是猛然一怔，简直是将张狂之色尽显！

        一直在旁边的张纤纤直看的美眸连连！

        这才是王康！

        这才是她认识的那个王康，也就是这样的人，才能赢得她的芳心……

        “好！”

        “好！”

        萧栾深深的看了王康一眼，开口道:“我萧栾愿赌服输，不过你记住……”

        “快点，废什么话！”

        周边一片寂静，所有人的目光都集中了过来……

        萧栾的面色瞬间涨的通红，在这众目睽睽之下，简直比要了他的命还难受。

        此事必然会成为笑柄，成为一生耻辱，永久流传……

        但却没有办法，已经是逼到了这！

        他深吸了口气，而后低声，如蚊声般开口咬牙吐出了一个字。

        “爹！”

        “大点声！”

        王康直接喝道:“你爹我听不见……”

