    沈千伊抓过子风往前一扔，“来，让他试试你的刀……”

    飞雁一愣，目光从慕凌天脸一扫过，见慕凌天只是皱眉看着沈千伊，她便也皱起了眉头，却拨刀挥向了子风。

    沈千伊似乎并没有发现飞雁看向慕凌天的那一眼，只是转头看着灵雀。

    一个在右脑绑着马尾，除了左眉角未有黑痣，这面容几乎与飞雁一模一样，而她的腰间却带了一把短剑，明显姐妹俩走的不是一个路子。

    招手叫过永望，伸手一推，便道，“灵雀，让我看看你的剑！”

    “是！”

    灵雀对沈千伊抱拳一礼，便拨出短剑，对向了永望，道了句，得罪了，身轻如燕般的缠了过来。

    “他们有手有脚，不用你推！”

    慕凌天的脑门上都快可以种地了，不满的对沈千伊说道。

    沈千伊呵呵一笑，伸手拎住了他的衣领，可那动作在外人看来，好似整理他的衣服一般，是那么的惬意。

    却听沈千伊笑容不减，声音极寒地道，“你都丑成这样了，怎么还能惹来一朵又一朵的烂桃花？”

    慕凌天轻咳一声，“我只要你！”

    沈千伊一怔，随后嘴角的笑意越来越深，本是抓着他衣领的手，也渐渐的松了，轻轻放在他的胸前，“太不像你了！越来越不严肃，越来越没有往日的深沉了！”

    慕凌天向后轻仰，难得媳妇“主动”，不好好享受太对不起自己了。

    至于他媳妇说的什么严肃什么深沉，那玩意能放在媳妇身上吗？

    “她们来自塞外，而那飞雁的心气还满高的，怎么，身份不简单吗？”

    “嗯。这话要从十几年前说起。当年，我虽年少，却也曾外出游历过……”

    “哦，不说你母亲同不同意，就是上面那个也放心你走？”

    慕凌天笑笑，便一一道来。

    当时十四岁的慕凌天，外出游历的时候，甩掉那些暗中跟随之人后，一时兴起偷出了嘉兴关入东海绕去了塞外的匈奴之地。

    一望无际的大草原，让他的心胸顿时广阔不以，从而决定深入草原，探索一下。

    两天后的一个晚上，他遇上被狼群袭的四五个男人，自是帮忙解救，随后得知为首的男人名叫韩至，相谈甚欢之下结为兄弟，却不想，他竟是一方部落的首领。

    只是当时的慕凌天游历的时间有限，在塞外呆了十天左右，便回了大越。

    两年后，也就是在那场战场爆发前，慕凌天又去了一次塞外，结果就遇上身负重伤的韩至夹着两个孩子被围攻，当时慕凌天便出手相救，只是他已精疲力歇，最后将一双女儿托付于他，只求慕凌天可以给她们一个安身之所，更是告诉她们，忘了自己曾经的身份，以后以慕凌天为主，便咽气了。

    慕凌天总不能看着她们命丧贼人之手，只得将两个七八岁的孩子送了回来，不过，因为她们的身份特殊便交给了夜淮。

    这一晃便过了十年。

    “哦？也就是说，其实她们俩见过以前的你喽？”沈千伊忽然发现自己有些嫉妒这两个姑娘。

    都说曾经的慕凌天是上都城第一美男子，可到底美到什么程度呢，她却不得而知！

    慕凌天点头，“我住了十来天，这两孩子倒是没少缠我！”

    沈千伊撇嘴，合着这又弄出一对小青梅了？

    伸手毫不客气的捏上了他的腰侧，“把恋幕你的女人弄到我的身边了，怎么着，是看我日子过的太顺吗？”

    慕凌天眉头一挑，“下手这么重，是因为晚上，为夫没有伺候好你吗？”

    沈千伊脸上顿时一红，瞪了他一眼，随后看向对打四人。

    “得罪了！”不过三十招，子风一招小擒拿，就锁住了飞雁的咽喉，道了句得罪了，便放开了她。

    飞雁脸色涨红，抱拳退到一旁，只是微垂着头，却不时的看向慕凌天。

    那边，灵雀到是全力与永望对招，眼中那认真的程度，让沈千伊挑唇露出一抹赞赏！

    不知不觉二人已打了半个时辰，沈千伊瞥了一眼飞雁，嘴角一挑，瞬间冲入院中，将永望抓着往外一扔，转而便缠上了灵雀。

    “王妃……”

    灵雀大惊，向后退去。

    却不想沈千伊用上了缠字诀，口中道，“想留下，就拿出你的真本事，若是被我打飞，可对不起这么多年的苦练！”

    灵雀抿紧唇瓣，不再躲闪，一招一式发挥自己的最好的状态。

    一边的飞雁看的越发的睁大了双眼，根本没有想到，这王妃的身手竟这般的厉害！

    转眼过了三十余招，一个转身，沈千伊双手如钩，同子风的招式一样，锁上了灵雀的咽喉。

    “啪啪啪！”

    “精彩！”

    慕凌天拍手，目光看向打的恣意的女人，只见她双眼晶亮，心情也似乎极好一般。

    “这丫头的身法当真极妙。”沈千伊拍拍灵雀的肩膀，毫不吝啬的夸着。

    灵雀本就红润的脸，听到沈千伊的话立马变成了酱紫，直道，“不不不，是王妃没用内力，更是王妃让着奴婢！”

    “雀儿！”飞雁眉头不展的叫了一声。

    她们是匈奴单于的女儿，若是按大越的称呼来说，她们便是公主，怎么可以自称“奴婢”？

    这丫头当真以为父亲是真的将她们送人为奴吗？

    飞雁的呼声，引得几人注视，慕凌天看着她，眼中闪过一丝凌厉，“本王叫你们过来，不是逗你们玩的，以后你们的主子便是王妃，保护王妃的人身安全就是你们的责任！”

    “王妃的身法，比雀儿还要好，我们怎么能保护得了她？”

    飞雁虽声音不高却也让人听的清楚。

    “飞雁姑娘的意思是，要本妃来保护你们是吗？”

    沈千伊冷哼一声，却没有再理会她，转头看着慕凌天，“这笔买卖我不做了！”

    搞什么？

    弄个对她男人有心思的女人在她身边不说，却还要她再花时间去调.教？

    当她闲的没事做吗？

    转身招手带着子风永望直接向外走。

    抓了庆丰，装了一车的酒就离开了王府。

    有那时间还不如跟兄弟们好好喝喝酒！

    ******

    “慕大哥……”飞雁看着慕凌天一直未收回的目光，唤了一句。

