    半空中落下的兵器，误伤了下方的一些军士，但却武装了更多的人类士兵！

    人类士兵欢呼着捡起地上的兵器。有盾的执盾顶上，有武器的则跟在后方杀出了操场！

    另一个方向上。

    橙月射完空间袋，立即放出了三米高的铜杉树人！然后向隐蔽的角落跑去！

    看到有人给人类士兵提供兵器，兽人将领纳拉万勃然大怒，回头找射手时却一见铜杉树人，顿时吓得心都凉了半截！

    戴琳那个妖怪来了！

    乔恩的手下，谁不知道戴琳的大名！戴琳用树人强攻渡鸦岭的强大，纳拉万可是亲眼目睹！

    他怎么这么快就来了？！

    纳拉万甚至有种掉头就跑的冲动！

    人类士兵中则发出一声欢呼。有戴琳在他们这边，什么也不怕了！

    甚至原本迫于兽人兵器所逼，只能眼睁争地看着兽人屠杀人类而不敢妄动的亚人们，也纷纷改变了主意：

    “兽人杀人类我们不出头，等他们杀我们时，又有谁能帮我们？”

    “巴卡拉、纳拉万杀乔恩殿下，杀弗兰特将军，杀我们的上官兵变！我们不站出来，岂不也是他的同伙？”

    “打倒这些跟亡灵穿一条裤子的兽人！”

    随着山岭巨人一声高呼，亚人们纷纷开始攻击并抢夺身旁兽人起来。

    甚至有兽人直接放下兵器投降了！

    纳拉万一看场面完全失控，心中也惊吓得不行，急忙招呼身边兽人向他集合。以免力量分散，被各个击破。

    但兽人原本就少。一开始占着单兵素质高，武装到牙齿，以及有利地形压制其他族裔，这一收缩，所有优势顿时不再。

    若不是纳拉万害怕戴琳亲至，他也不至于出此下策。

    橙月躲在暗处射杀了几名高处的兽人，将操场旁的大槐树也变成了树人。

    纳拉万再无怀疑，大叫一声：“撤！”

    但是想撤，哪里有那么容易！得到兵器的人类士兵怎么会放过杀他们的兽人？纳拉万一马当先，手中的刀挥出道道火光，以火开道朝远离铜钐树的方向开始撤离。虽然有一些人族士兵试图向他进攻，但却无人能够挡住纳拉万的火焰刀。

    橙月看着那个挥舞着火焰，一马当先的兽人战士皱了皱眉。火系战士有点克制她。因为灵田空间有限，她也不可能像戴琳那样不要钱一般撒种子。

    橙月想了想，从戒指中掏出因鹰眼—4狙击火枪。

    放大，对准兽人战士的头。

    这时，一个巨大的身影突然挡住了兽人们逃走的道路。

    ☆☆☆

    三米高的山岭巨人，手里拿着一根房梁，朝着兽人将领纳拉万没头没脑地打去！

    纳拉万大怒。这个山岭巨人叫“阿笨”，在军中也很有名。因为身体虚高，但行动迟缓，只有一把死气力，在军中一般是当苦力和吓唬没见过世面的敌军用的。并不出现在实际战斗中。

    这么一个骡马似的东西，也敢阻我纳拉万大人的路了？活腻了！

    纳拉万身体一闪，已经躲过阿笨的棍棒。纵身跳起，法力涌动之处，他的斧子上翻起巨大的火浪，如同中一只火鸟，朝着阿笨那憨厚的脸一斧砍去！

    好！藏在暗处的橙月想也没想扣下了扳机。

    叮的一声响！鹰眼—4的子弹打在纳拉万脸上的火盾上，直接击穿了火盾！纳拉万被狙击子弹巨大的冲击力从半空打了下来，重重地摔在地上。

    阿笨看到纳拉万倒地，便又拿房梁向地上的纳拉万打去。

    纳拉万吐出两颗被狙击枪打掉的牙，一边破口大骂，一边翻滚躲过房梁的横扫，结果向前翻滚时后脑勺再中一枪，直接扑街——扑倒在街面上。

    连中两枪的纳拉万，虽然因为火盾的存在没有受到致命伤，但也是一阵头晕。他心知不妙，若被远处的狙击手一直这样打，肯定要完。于是爬起来迅速寻找掩体。

    可刚找到一堆沙袋要蹲下，后面山岭巨人那憨货又赶到了，一房梁砸下来，可这次左右都是沙袋，纳拉万无奈，只得看骂骂咧咧地再次从沙袋处爬出——

    一道巨大的力量再次击中了纳拉万。这次，狙击子弹打穿了火盾，直接打入了肺部！纳拉万不可置信地看着自己晦明不定的火盾，感觉到身上的力气迅速抽走……

    “嘿！”

    巨大的房梁正中纳拉万的后脑勺。纳拉万似乎听到自己颈椎“咔嚓”一声轻响，便陷入了永远的黑暗……

    阿笨起身憨厚地笑了一笑。

    纳拉万被打死，愤怒的人类军队也已包抄了兽人军队。兽人们自知此时放下武器也肯定活不下去，只得拼命死战。

    橙月放下了狙击枪，将它收入了空间戒指里。她给自己的任务是阻止巴卡拉对他人类同袍的屠杀。现在这个任务完成了。

    剩下的是人类和兽人同袍的相互厮杀。虽然说出来有些虚伪，但她一个精灵，不想参与其中。

    橙月找了个机会回收了因为没了敌人而傻站在原地的铜杉树人。然后悄然离开，去辕门外静静地等戴琳他们。

    ☆☆☆

    戴琳入城后兵分两路。城中府那边，由吉娜、萨丽和自告奋勇的维妮带三百人前去。另一路则是戴琳带领千人直扑军营。

    戴琳原以为会有一场恶战，没想到橙月正倚靠在辕门外百无聊赖地数着天上的星星。

    看到戴琳来了后拍拍屁股站了起来：“你总算来了。”

    戴琳忙问：“你没受伤吧？里面怎么样了？”

    橙月见戴琳先问她是否受伤，心中大为受用，点头笑着说：“嗯。兽人想缴了人类的武器圈起来屠杀。被我阻止了。现在他们还在里面打杀呢。对了，一会儿他们谢你救了他们的时候，你点头就是了。”

    戴琳感叹地摸了摸橙月的耳朵：“辛苦你了。”

    橙月红着脸躲开。

    戴琳令一部分士兵守住出入口，然后带精锐长驱直入。

    这时兽人仍在顽抗的已只三十余人。看到戴琳的出现，兽人们陷入了绝望，不再反抗。

    果然如橙月所言，所有人见到戴琳后纷纷感激戴琳的救命之恩，并发誓从此效忠于戴琳。

    至于投降的兽人，戴琳让士兵指认之前在操场屠杀人类或亚人士兵者。将屠杀过人类的七个兽人当场处死后，剩下的先行关押，等今夜过后再处理。

    “你到底干了什么，今天晚上睡觉前好好跟我说说。”戴琳惊叹地对橙月说。

    橙月吃吃地笑指贝拉：“你今晚不是要听贝拉姐唱歌？”

    “歌也要听，故事也要听。你们俩个一起说，我忙得过来。”戴琳一七正经地回答。

    橙月和贝拉同时脸红！

