    “无聊。”

    我妻岚对于他这似乎是想要激怒自己的话语，依然作出了淡漠的回答，从她的语气中听不出什么明显的情绪。

    “我……”

    北条诚扁了下嘴唇，没辙地叹了口气，一时间不知道该说什么才好。

    “你唉声叹气地做什么？有年轻貌美的女教师在怀，你现在应该很得意吧？”

    我妻岚轻描淡写地主动开口说道。

    “我不知道该怎么让我妻同学开心起来，可以给点提示吗？你心情不好的话我也会无精打彩的。”

    北条诚认真地说着。

    “听不懂你在说什么，我没有不高兴，你想太多了。”

    我妻岚漠然地说着。

    “是吗……可我妻同学你之前不是这样的。”

    北条诚轻声细语地说着。

    “我之前可以猜出你心里的想法，但现在我除了能感觉到你在难过以外，都不明白是因为什么让你耿耿于怀。”

    他隐约可以感觉到我妻同学这次并不是普通的闹脾气，是真的因为某些事物而心怀芥蒂，继而对他也变得冷漠。

    难道是因为他陪着凉奈所以吃醋了？

    可之前他在东京不也是朝秦暮楚的吗？就连新年那天让她和熏学姐一起陪着自己，她也没有像现在这样一反常态。

    “我什么不说话？”

    北条诚等着她的回应，但是电话那头传出的只有平稳的呼吸声，那头的人一语不发。

    “我不明白。”

    他深吸了一口气，情绪已经跌到了谷底，将语气放到最轻的道：

    “我们是最亲密的人吧？有什么心事是不能对我吐露的吗？你不说我怎么知道？”

    “过来……到我身边。”

    我妻岚终于开口了，她似乎在压抑着什么，但至少话语的哽咽没能掩饰过去。

    “好！我马上就过去，请再等一下。”

    北条诚心悸了一下，他可从来没见过我妻同学会在床上被他折腾得落泪以外的情况下哭过，刚才她说话已经是在抽噎了吧？

    “嘟嘟……”

    回应他的是电话挂断的忙音。

    “怎么了吗？”

    早已穿戴整齐站在一旁，等着北条诚打完电话的凉奈走上前，对他投以疑问的眼神。

    “我妻同学的情绪不太稳定，我要过去安慰她一下，可以吗？”

    北条诚揉着额角询问道，现在才是下午三点多，距离修学旅行的集体活动还有好几个小时，不过现在他必须提前过去了。

    “这种事不用问凉奈的意见，我妻同学都说需要你了那就快点吧，凉奈开车送你。”

    凉奈不假思索地说道。

    “你不生气吗？”

    北条诚愣了一下地看着她。

    “不会啦。”

    凉奈摇了下小脑袋，眼中的神色仍然是一如既往的透彻明亮，一脸认真的说道：

    “我妻同学以前也是凉奈的学生啊，关心她也是应该的吧？她都那么难过了我还能不让诚过去陪她吗？”

    “好乖。”

    北条诚抿了下嘴唇抬起手揉着她的小脑袋。

    “那诚也快点换衣服吧，还没吃的午饭也到那边解决吧，凉奈也可以去见一下之前的同事。”

    凉奈体贴地说道。

    “嗯。”

    北条诚点了下头，见凉奈表现得这么懂事，心里的愧疚更盛。

    “对不起。”

    他直起身将凉奈搂进怀中，手轻拍着那温嫩的美背，贴在她耳边温声说道：

    “本来这次就是特地来陪你的，现在只能先暂停了，晚上回家再补偿你好吗？”

    “不用道歉啦。”

    凉奈也抬起手抱住了他的腰。

    “亲热什么的就留到午夜一次性的满足凉奈吧，现在就先去我妻同学那边，别让她等久了。”

    她小声地说着。

    “谢谢。”

    北条诚说了一声后，就松开了怀中的丰润娇躯，火急火燎地开始穿衣服。

    在完成出门前的所有准备工作后，他就再次坐上了凉奈的小轿车，前往学校队伍所在的酒店。

    当初在订房的时候，就考虑过不能离凉奈家太远，所以车子在公路上行驶了十来分钟后就抵达了目的地。

    ……

    “我妻同学的房间是在七楼……”

    北条诚在下车时候，和凉奈打了个招呼就直奔我妻同学发给他的房间号所在的楼层，走出电梯后很快就找到了728号房。

    “到底是什么事让我妻同学这么在意呢……”

    他抬起正要敲门的那只手忽然顿住了，陷入了沉思，想着见面后应该怎么做才好。

    “在飞机上的时候，她就已经是闷闷不乐，那时候我还以为她是不放心我独自处理这次事件，还想出了拿她变成宠物带着去见凉奈这种歪主意，现在来看显然不是这么回事。”

    北条诚若有所思地摸着下巴。

    “可我妻同学那时候为什么不否认我的误会呢？是想掩饰真正让她介意的事吗？好奇怪。”

    他的心情越发地复杂，想到刚才我妻同学在电话中隐约的哭腔，胸口就有些发闷。

    “咚……”

    想到这里，北条诚就无法再忍耐，僵着的手敲在了门板上。

    随着敲门声的落下，门内才施施然传来拖鞋与地面接触的细响，这种节奏使人不自觉地开始紧张。

    房间里的人似乎是想表现出自身的不紧不慢，连拧动门锁都是轻缓的，终于一名穿着单薄睡衣的纤瘦少女出现在了他的眼中。

    她清丽的面庞还是呈现出一种不健康的白皙，身段虽然贫穷，但是微弱的曲线也显得那么地优美。

    毫无疑问，这位美少女光从外表来看任何人都会不由自主地为她代入病弱美人的设定，然而事实上她却是位穷胸极恶的可怕存在。

    “那个……”

    北条诚张着嘴的身前长发披肩的清冷女孩，和他想象的不一样，她那张精致无暇的小脸蛋上依然覆盖着冰霜。

    “下午好。”

    他试探性地问候道。

    “哦。”

    我妻岚的脸庞上依旧没有过多的情绪，冷淡地应了一声，侧过身示意他可以进来了。

    “不是……”

    北条诚眨着眼睛地看着她的脸庞，感觉情况和自己想象的不太一样，试图活跃气氛地轻笑道：

    “我说我妻同学，刚才打电话的时候你还用快哭出来一样的语气和我说话，怎么现在又这么冷酷？我过来的路上还想着，等会见面的时候你扑到我怀里该怎么办呢。”

    “你还活在梦里是吗？”

    我妻岚听到他的话，语气顿时变得轻蔑，若无其事的道：

    “只是忽悠你快点过来听我差遣而已，你会这么轻易地上当我都没想到呢，真好骗。”

    “这不是当然的吗？”

    北条诚脸上的浅笑不改，上前半步的捧起了她温润的面庞，力度轻柔地抚弄着。

    “我妻同学你连自己都骗过去了，我要是还无动于衷的话，你就该怀疑我是不爱你了吧？”

    他温柔地用拇指划过我妻岚那细嫩到可以隐约看见血管的眼角，这里此时还带着可疑的红润，摸上去还带着些许润泽。

    “听不懂你在说什么！”

    我妻岚像是被踩到尾巴的幼猫一般炸毛了，恼火地抬起手就想要将他的手推开，不过却没能成功。

    “我现在其实是有点生气的哦。”

    北条诚的声音微沉，搂住她的腰，迈步挤进了房内并反手将门合上。

    “凭什么？”

    我妻岚美眸睁大的和他对视着。

    “你完全没有意识到自己的错误吗？”

    北条诚嘴上虽然那么说，但是眼中却没有什么怒意，只是怜爱中带着一丝的责怪。

    “你刚才突然那么委屈地说着要我到你身边，不知道很吓人的吗？之前你可从来没有表现得这么柔弱，我那时候心里慌得都想长出翅膀飞过来了，这么吓唬我你是想怎么样啊？”

    他说着就情不自禁地将眼前的女孩拥进怀中，亲昵地用下巴摩挲着她细腻的侧脸，而后又咬了下她的耳坠子继续说道：

    “还有，你之前郑重其事地告诫我有什么事情都要和你说，我是有记在心里并且做好的，怎么你反倒开始心里憋着一些事不和我说？你这么做的意思是我可以不用遵守答应你的吗？”

    “你敢！”

    我妻岚的语气不再那么淡定了，带上了一丝着急，纤嫩的玉手也下意识地捏紧了他的衣角。

    “那你有什么心事也要和我说才行。”

    北条诚放轻语气地说道。

    “先松手……”

    她脸色变得僵硬地抬起手推了北条诚一下。

    “嗯？”

    北条诚有些不解，犹豫了一下后，不情愿地放开了缠在她腰上的手。

    “现在可以和我说了吗？”

    他看着身前的女孩，我妻同学在从他怀中脱身后就低下了头，垂落的长发遮掩了她的脸庞。

    在北条诚出声后，她的小粉拳又捏了起来，而后毫无征兆地转身朝着床榻跑去。

    北条诚愣住地看着她扑到床上，拉过被子藏了进去，只留了一双嫩藕般的玉足还展露在空气中。

    “你这是做什么啊喂？”

    他在反应过来之后就气笑了，迈步走到床边坐下，伸手去扯了下我妻岚身上的棉被，没能拉动，他不敢太过于强硬只能转而将目标放在了那对触手可及的幼足上。

    “特意把脚露出来是想要我给你按摩？”

    他握住了一只白生生的小脚丫，轻柔地捏了起来，细腻的触感令人爱不释手。

    我妻岚还是不吭声，任由他把玩着自己的足，像是睡着了一样纹丝不动地躲在被窝中。

    就算是北条诚轻咬了她一下，也只是忍耐着发出了声闷哼，但还是不愿意出来。

    “好啦！”

    北条诚吃了会雪糕后见她还是不愿意开口，也不忍心再逼迫她，只能放弃的道：

    “你不想说就算了，我可以不问，但你也别再闷闷不乐的好吗？”

    他心里有股挫败感，不管任何人都是希望恋人能对自己毫无保留的，如今我妻同学却不愿意对他敞开心扉，这多少还是会让他感觉受伤的，但是不能强求。

    “不想理我了吗？”

    北条诚看着就算他表示不再追问后还是不作声的我妻同学，心情越发地憋闷，他因为这家伙的一句话火急火燎地赶过来，结果却一再被无视，说实话真的是会感觉受打击的。

    “那我先走了哦？”

    他用平静的声音说着，作势就要站起身离开，当然这也就是装下样子，不管怎么样，在安慰好我妻同学之前，他肯定是做不到放心回去的。

    然而他这带着发泄意味的话却起到了意料之外的作用，身后忽然就传来了响动，随之一具温热纤瘦的身躯就从身后将他搂住。

    北条诚顿时就愣住了，低头看着那抱紧自己腰部的藕臂，一时间都反应不过来。

    “你走啊？”

    我妻岚那倔强的声音响起，带着明显的哽咽声，他同时也感觉背后有些湿热。

    “想走就快点，以为我会挽留你吗？最好不要让我再看到你！”

    她嘴上发狠，但是搂在北条诚腰间的玉手却收束得更紧了，大有一种说什么也不会松开的架势。

    “我妻同学……”

    北条诚感觉她这口嫌体正直的操作能把人逗笑，但是他现在却完全没有笑意，只想转过身把后面的女孩拥在怀中。

    “你不放手我怎么走啊？”

    他抬起手握住了腰上的玉臂，象征性地拉了一下，不过现在的我妻同学却经不住戏弄。

    “滚！”

    她反应很大地用哭腔更为明显的声音骂道，一双素手却像是用尽全力地抱住北条诚的腰，连手背上纤柔的青筋都凸了起来。

    “别哭……”

    北条诚听着身后的啜泣声，也不敢再作弄她，连声说道：

    “是我不好，我不走，就在这里陪着你好吗？”

    “你说谁哭了啊？！”

    我妻岚抽泣着张开樱桃小口毫不留情地咬住了他的肩膀。

    “嘶……”

    北条诚抽了口冷气，但是担心弄伤她又不好挣脱，只能龇牙咧嘴地忍着。

    “你想走是吗？那我就再给你一个理由，就告诉你我为什么生气好了。”

    我妻岚已经不管不顾了，但是说出这话的时候她还是有些害怕地将脸庞贴在了他的背上，泣不成声地道：

    “为什么我要帮着你来见别的女人啊？尤其是最让我讨厌的玉置凉奈，从到这里的那一刻起我就想着怎么让她从你身边离开了，怎么样？我就这么说了！像最开始那样反感我了吗？那就走啊？我又不拦着你！”

