
　　系统差点没忍住骂一声你这颠倒是非的妖女！天籁小说网

　　当时如果不是伽箬在那寒潭里面，侍卫怎么可能不搜？

　　是因为伽箬在那里，所以当时她才躲过一劫，虽然也是因为伽箬把她送回来，她才身陷绝境，但说到底，这错不在伽箬。

　　倘若没有伽箬，按照那地毯式的搜索，宿主其实能逃跑成功的几率并不大。

　　它家宿主也就是确定了这是男主，日后必然要还俗，性格又有些天真式样的悲天悯人，这才如此颠倒是非，偷换概念。

　　她就是看准伽箬不会反驳，并且会因此深感愧疚，所以才倒打一耙，想先将男主从无欲无求无悲无喜的状态中拉出来。

　　想还俗，首先就得先有俗心。

　　想称帝，就得先有想争取的东西。

　　宿主不要脸归不要脸，但这计划是真的棒呆了，真不愧是影后级别的作精大师啊！

　　系统一边骂一边狂吹彩虹屁：“宿主你这一招真是绝了！”

　　盛盼只当没感应到它那些小九九，哼了一声，眸光注视着这一世的崽崽，心底有些可惜——她这一次岁数比崽崽小，怕是不好诓他喊姐姐了。

　　伽箬早已闭眸，不言不语。

　　他从小便知道自己活不长久，师父对他的教诲也一直都是遇事莫争。

　　长久下来，他的性格里便带着一种被刻进骨子里的有事他先错。

　　但身处的特殊环境以及他一身超然医术，也给他带来了超然地位，他这一生几乎不曾遇见过难缠之人，除了这位燕北长公主。

　　他向来不懂争辩，也不会计较前因后果，公主说的若是真的，那他确实是大错特错。

　　眼下她这一番话，让伽箬第一件想起来的事就是——他只剩不到半年的时间，该如何带她逃离那天家牢笼？

　　若是此时便带她走，他身后的韶华寺必被牵连。

　　可若让她回京，他一己之力如何撼动皇权？

　　盛盼见他闭眸，许久不说话，抬手在他眉间朱砂摸了摸：“和尚，怎么不说话了？”

　　僧人睁开眼，那双狭长眼眸看着她：“施主，贫僧当如何做才能救你于水火。”

　　“自然是还俗娶我呀。”盛盼笑得眉眼弯弯，丝毫看不出半点忧愁的模样：“我有了驸马，还是名动天下的圣僧伽箬，这足够让我皇兄投鼠忌器了。”

　　伽箬并未反驳，只是平静道：“施主，贫僧只有半年可活。”

　　就算按她说的来，他也只能护她半年，待他归西，只怕她要面临的是更可怕的未来。

　　盛盼道：“是呢，你说你怎么就这么短命呢？”

　　系统赶紧道：“宿主，赶紧说啊，趁这个机会，赶紧说你身上的血就是解药，他刚才是不是对你的建议动摇了？只要他没有性命之忧，是不是就能够娶你了？”

　　系统这时候才察觉到自家宿主的厉害之处，真的是一环扣一环啊，单纯的美貌小和尚怎么可能会是它家狐狸精宿主的对手呢？

　　这才多久，就被耍得团团转了。

　　盛盼却没有半点要表露自己的血有什么作用的意思来，只是问：“和尚，那你说怎么办？你没性命能护我，却又将我置于死地，这笔账你说要怎么算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第359章 今生已许佛21免费阅读。https://xs.23sk.com 