    像是小公主一般被簇拥着的，便是薛音音。

    其次是霍锋，贾巽芳，以及一个年纪约莫五十多的男人，但是看上去身材保养得非常不错，没有油腻的啤酒肚跟秃顶，即便是站在远处，也依旧可以从这个男人的脸上看出曾经的俊朗。

    霍锋的身边，还跟着霍青，以及霍家一系列纨绔子弟！

    这些人顾绵绵倒也见过几次面，可是都没有记住他们的名字是什么。

    “顾丫头，你怎么过来了？快来爷爷身边。”霍锋在看到顾绵绵之后，便朝着她招手。

    所有人都将目光落在了顾绵绵站着的位置，尤其是薛音音跟贾巽芳，这母女俩脸上的笑容，立马就消失了。

    薛音音还轻轻的拽了拽身边中年男子的手臂，小声说道，“爸，就是这个女人打了妈一巴掌。”

    薛宽的脸色，也变得严肃起来。

    而霍青见到顾绵绵，也是恨得牙痒痒。

    就这乳臭未干的臭丫头，也配当霍家的当家主母，简直就是侮辱了这个位置。

    上次如果不是这臭丫头过来坏了他的好事，霍青早就已经成为下一任的家主了。

    “爷爷。”顾绵绵走到霍锋面前，霍锋满脸笑容。

    “今天怎么有空回来啦？我还以为你都把爷爷给忘记了。”霍锋在说这句话的时候，语气满是酸味。

    突然间就怀念绵绵还没嫁给自己孙子的时光，那个时候这丫头隔三差五的就过来找他聊天。

    虽然嘴上说是来看他的，可实际上却是看他孙子的。

    可是那又怎样，至少也不像是现在这般要隔很长一段时间才能看到。

    “还不是因为想爷爷了，所以就回来看爷爷啦。”顾绵绵说完，站在一旁的男人就问道。

    “霍老，这位是？”

    霍锋笑着介绍道，“这就是我刚刚跟你们提到的孙媳妇，绵绵。”

    说完，霍锋开始依次介绍起来，“绵绵，他叫薛宽，是薛家的掌权人，这位是他的千金，叫做薛音音，比你大几个月，我看你们两个人性格差不多，以后应该会玩到一块去，这是薛宽的妻子贾巽芳。”

    霍锋说完，顾绵绵微微点点头，“薛先生好。”

    她并没有跟薛音音还有贾巽芳问好，毕竟顾绵绵知道，她们这辈子都成不了朋友的。

    “霍老真是有福气啊，能够拥有这样一位孙媳妇，我都不知道我什么时候才能够抱得到孙子。”

    薛宽语气里面满是感慨，而霍青却开口道，“你的女儿也不赖，我听说是国际一流大学毕业对吧？现在没有大学文凭的人都能够嫁入豪门，更别说是你长得漂亮又优秀的女儿了，如果你们薛家不嫌弃的话，就从我们霍家的晚辈中挑一位来结婚，我们霍家子嗣多，而且还是出了名的疼老婆，以后音音嫁过来，那就是享不完的福啊。”

    霍青意有所指，捧一踩一。

    顾绵绵早就已经对霍青的阴阳怪气免疫了，这老头真是太闲了。

    一把年纪跟小孩子似的，难怪霍家的人都讨厌他。

    “没有大学文凭都能嫁入豪门？这是真的吗？现在不是讲究门当户对？”贾巽芳像是听到了一个耸人听闻的消息一般，满脸都是不可思议。

    “绵绵可不就是一个例子吗？”霍青顺着贾巽芳的话说下去，其他人闻言，已经捂着嘴巴在偷笑了。

    “我们家绵绵虽然没有大学文凭，但是别人还在参加国考的时候，绵绵都已经成为唐sir的关门弟子，并且还考了珠宝鉴定师，珠宝设计师，以及舞蹈水准达到了专业级别，曾经代表学校参加国际比赛得到过冠军，还是S市重点高中的总分第一名，直到现在为止，都没有人打破她的成绩。”

    霍锋立马就开始替顾绵绵解释起来，“其实很多时候，大学文凭真的算不上什么，要是绵绵真的想要，那绝对是各大一流学校抢着要的。”

    这么多顶帽子砸下来，顾绵绵都懵了。

    她被霍锋一本正经说胡话的样子给逗笑了，只是这话从霍锋的口中说出，别人自然是不可能会反驳什么。

    原本还打算吹嘘一番自己女儿的贾巽芳瞬间就没了兴致，她今天来这里，可不是听霍锋如何夸赞顾绵绵的。

    真晦气。

    一行人聊着聊着，就回到了客厅里面。

    原本还兴致恹恹的薛音音在见到霍沉枭之后，立马双眼放光，甚至神色都变得紧张起来。

    霍锋等人却没有发现薛音音的变化，毕竟这么多人都在聊天，怎么可能会注意薛音音呢？

    反倒是霍锋看着茶几上面的名单，问道，“你们这是在干什么？”

    “当然是在思考爸您的八十大寿要请哪些人。”

    薛淑静连忙回答。

    霍锋皱着眉头，“都多大的人了还过生日，我都说了要低调行事。”

    “爷爷，我们霍家多少年没有办过喜事了，这次趁着您八十大寿，我们好好的团聚一次不好吗？”顾绵绵开始撒娇，霍锋感觉心都化了。

    “还是顾丫头想的周到，有孝心，那就听你的，大家好好的办它一次。”

    霍锋这双标得差点让在场的人下巴都掉了。

    而薛音音看着所有人的目光落在顾绵绵身上，她就觉得胸口堵着气。

    从小到大在别人的关注赞美下成长，薛音音一直觉得她就是主角。

    哪怕见到别人找了优秀帅气的男朋友，或者是比她好的人，薛音音都想要毁了他们。

    她……见不得别人比她好。

    而顾绵绵这个女人，有着无比帅气的丈夫，疼她宠她，不缺钱不缺爱，薛音音只想要将这一切都抢过来。

    她就是喜欢夺走别人的一切。

    “霍爷爷，等到您八十大寿的时候，我给您一份大礼！”薛音音主动跟霍锋说话。

    “哦？薛丫头要给我什么大礼？听起来好像很期待的样子。”霍锋对于薛音音印象不差，尤其是跟顾丫头差不多，本着爱屋及乌的心思，霍锋还是喜欢薛音音的。

    “现在还不能告诉霍爷爷，但是请霍爷爷拭目以待。”

    说完，薛音音还非常挑衅的看了眼顾绵绵。

    顾绵绵冷笑一声，随后又甜甜的跟霍锋说道，“我也要给爷爷准备一份大礼！”

    “哟，顾丫头现在也这么懂事了？好好好，爷爷开始无比期待八十大寿了，两个小丫头片子真孝顺。”

    薛宽开始跟霍锋，霍青聊着生意上的事情。

    而薛音音也开始找机会跟霍沉枭聊天，只是正在跟薛淑静聊事情的霍沉枭明显不待见薛音音。

    好几次都无视薛音音的话。

    反倒是顾绵绵跟霍西洲两个人交头接耳的在聊着。

    “大嫂，这是你的新情敌？”霍西洲皱着眉头看着薛音音，这样的女人一看就是经历的挫折太少了。

    “都比不上沐晚黎一根手指头好吗？你大哥会教她做人的。”顾绵绵吃着葡萄，看着霍沉枭懒得搭理薛音音的模样，觉得真开心。

    “沉枭，你是法学金融都涉及对吧？我刚好有几个问题想要问你。”薛音音屡败屡战，一点都不气馁。

    这一次霍沉枭用看怪物一般的冷漠眼神看着她，问道，“我有义务要回答你吗？”

    薛音音原本还夹着绯色的脸，如今立马就涨得爆红，最终又委委屈屈，一副想哭却又极力忍住的模样。

    顾绵绵笑哭了，一颗葡萄毫无预兆的卡在喉咙，她开始疯狂的咳嗽。

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    霍沉枭连忙将放在自己面前的水拿起，然后小心翼翼的喂给顾绵绵。

    顾绵绵大口大口的喝了起来，一杯水喝完，她才止住咳嗽。

    “多大的人了，吃葡萄都能卡住。”霍沉枭语气更多的是无奈，却还是温柔的拍着顾绵绵的背。

    薛音音看到这一幕，肺都快气炸了。

    她长得不差啊，家世也比顾绵绵好，霍沉枭这男人是眼瞎了吗？

    “只能说蠢。”薛音音没好气的评价。

    而正在跟薛宽他们聊着天的霍锋，却突然间停下来，将不悦的目光落在薛音音的身上。

    贾巽芳连忙拽住薛音音的手，赔笑道，“霍老，音音就是这样爱跟人开玩笑。”

    薛音音还想解释自己不是开玩笑，可是被贾巽芳瞪了一眼之后，立马不敢说些什么了。

    “开玩笑也得有个度，有些时候祸从口出。薛宽，我知道你只有一个女儿，从小宠到大，只是过分的溺爱，也会毁了一个孩子。”

    霍锋对着薛宽如此说道，薛宽连连点头，“霍老教育得是，以后我一定多多教育音音这孩子，被我们宠坏了。”

    毫无疑问，因为薛音音的话，接下来聊天气氛变得很微妙。

    薛宽也知道今天的生意聊不下去了，最终只能带着妻女离开。

    霍青自然也不可能跟其他人一起留下来吃饭，带着跟他一起过来的人，一并走了。

    偌大的客厅安静下来，霍锋才开口问道，“顾丫头，你跟薛音音有恩怨？”

    顾绵绵肯定的点点头，“恩怨不是一般的大，这个女人竟然想要撬墙角，取代我的位置嫁给沉枭。她的母亲更奇葩，竟然还赞同女儿的行为，上次在医院里面，不分青红皂白打了我一掌，不过我也打回去了。”

    顾绵绵一五一十的告诉给了霍锋，气得狠狠拍了拍太师椅中间的小桌子，“岂有此理，这母女俩真是恬不知耻。”

    说完又狠狠瞪了一眼霍沉枭，“你要是敢辜负顾丫头，我把你给阉了。”

    霍西洲神补刀，“爷爷，我大哥就喜欢这种可可爱爱又带着纯欲风的女人，我觉得我大哥出轨的概率很大。”

    “他敢！”霍锋说完，像是突然间想起什么一般，开口道，“宝贝孙媳妇，要不你赶快跟这个臭小子生个孙子，这样我们利用完他就可以把他给踹开了，以后爷爷给你介绍更多的高富帅！”

    霍沉枭：“……”

    怎么自己一句话都还没说呢，又成为炮灰了呢？

    而离开了的薛音音，此刻却坐在豪车里面，双手环胸摆脸色。

    “好了好了不生气了，就算是那个顾绵绵真的很蠢，我们也不能当着他们的面说出来，你就是太单纯了，把一切都想的太简单了。要知道在这个世界上，有很多坏人在，他们不喜欢听实话。”

    贾巽芳哄着自己女儿，而坐在副驾驶位置的薛宽，则忍不住开口道，“既然那个顾绵绵很嚣张，就别一直往枪口上面撞，虽然我们薛家也有霍青的支持，可是霍青毕竟不如霍沉枭，能够避免矛盾就避免，免得伤了和气，最后什么也没赚到。”

    本着先入为主的观念，薛宽是不喜欢顾绵绵的。

    可是他作为一个商人，自然是不可能发放过跟霍家合作的机会，那简直就是拥有了一个聚宝盆啊。

    “赚赚赚，在你的心里面还有什么比赚钱更重要的事情？我跟女儿就可以随便被人欺负？”

    贾巽芳语气满是委屈，说完了之后把脸别到一边开始偷偷的抹眼泪。

    这么多年来，她都拿捏住了薛宽，自然知道这男人的软肋。

    薛宽看着贾巽芳抹眼泪的模样，自是非常心疼，“好了好了别哭了，我会让顾绵绵吃点苦头，这样好了吧？”

    薛音音跟贾巽芳闻言，这才双双止住了眼泪。

    只是，没有人注意到在马路边，一个戴着口罩的男人，双手撑在另外一个男孩的肩膀上面。

    男孩看上去很瘦小，俨然只有十五六岁的模样。

    “记住了吗？就是这个男人。”

    戴着口罩的男人凑到男孩的耳边如此说道，而男孩的眼中，涌现出来了仇恨。

    ——

    入夜，吃完晚饭的顾绵绵躺在床上跟陈莎聊天。

    上次拍摄的综艺节目算是吹了，节目组还给他们演员赔钱。

    说来也是搞笑，陈莎告诉顾绵绵，之所以要跟他们解约，是因为在国外的导演遇到一位高僧，高僧告诉他想要保住现在的一切，必须要停止跟顾绵绵他们的合作。

    导演信佛，立马就跟他们解约了。

    当然，也有许多导演想要邀请顾绵绵去拍摄综艺节目。

    而这一次综艺节目的邀约，竟然给出了十个亿的价格！

    十个亿！

    顾绵绵从来没想到自己可以赚这么多的钱。

    这还需要犹豫吗？

    她当下就跟陈莎说好，无论如何，她都要去拍！

    陈莎也是很激动，连忙去帮顾绵绵联系节目组。

    而顾绵绵则放下手机，激动的往坐在沙发上面霍沉枭身边蹦跶。

    彼时，男人穿着灰色的浴袍，带着眼镜，一双修长骨节分明的手，飞快的在键盘上面击打着。

    顾绵绵坐在男人的腿上，双手搂住男人的脖子，顺带在他脸上亲了一口。

    男人性感的喉结上下翻涌，把笔记本推到一边，身体往后靠去，一只手却紧紧扣住顾绵绵的腰。

    “想要了，嗯？”

