    

    一晚上的嗨皮结束之后，大家便是继续着自己的修炼，夺宝赛上，或多或少的，他们都有着收获，这个时候，消化资源自然是最主要的事情了。

    虽然他们都不如曹乐这个大牲口所获取的资源多，但也都不是一笔小数目...

    曹乐自然也是在消化获得而来的资源了。

    空间系这边有着三十二年的战地瑰宝，帮助他达到第七境界的精神境界，显然不是什么难事。

    毕竟，他自己可是早就已经第六境界巅峰状态了。

    而三十多亿的资源，他也是一口气换取了四亿的空间系资源和四亿的火系资源。

    当然了，穆宁雪那边，曹乐也没有吝啬，支持了两个亿的资源给她。

    其实穆宁雪需要的话，他还可以给她更多，奈何她表示太多了自己也消化不了。所以最终唐淼便是只给了她两个亿的资源。

    而在晋级八强的国府队员们都在消化自身所获得的资源，又一条消息冲荡了整个世界，传递到威尼斯时，更是让这整座城池都沸腾了...

    这个消息，自然就是之前帕特农刚刚新选举出来的圣女之一，圣女安德病发生亡的消息了。

    病发生亡这个说法，自然就是哄骗一下普通民众的了。

    毕竟，堂堂魔法师，之前还好好的，突然就病发生亡了，但凡是一个魔法师就不会相信的。

    可不管相不相信，这个消息已经如此传出了...

    ....

    “你怎么一点都不关心安德，我跟你说，我有内线，安德是自杀的，她一件衣服都没穿，自己从帕特农神山最高的地方跳了下去，没做任何的保护，摔在万人梯上，那个血肉模糊啊，啧啧啧，身材那么好的一个神女候选人，就这样摔肉泥，估计冰清玉洁的她都还没有品尝过男人的滋味……”赵满延在那里无限叹息着。

    曹乐出来的时候，恰巧听到了赵满延和莫凡正在讨论这事。

    不过，赵满延这狗日的不管什么时候，能想到的事情，也就是这点了...

    “....”

    不过莫凡更加好奇的是，他获得魔法斗篷的人，是怎么死的事情。

    赵满延拿出手机来，旋即给了他看了一段视频。

    曹乐也在后面，毕竟，没有任何意外的话，这将是自己要面对的一个庞然大物了。

    不过，这个埃森德尔说起来，其实也没那么厉害。

    至少，在曹乐看来，他徒有虚名而已。

    若是真的强大，他也不至于被一个不是帝王的黑暗生物秒杀了吧？尤其还是那骸旯已经受到过重创的情况下，还是给他干掉了。

    “卧槽...你什么时候跑我后面的？？？”赵满延正说着，忽然看到曹乐也站在身后，愣了下惊呼道。

    “在你讨论那个圣女的时候，我就来了。不过你丫的太过聚精会神了，所以没发现罢了。”曹乐耸了耸肩道。

    “你丫的一点气息都没有，别说他没有发现，我都没有发现...”莫凡插话道。

    “嗯？”

    曹乐倒是有些疑惑了，接着望向莫凡道：“你都没有发现？”

    “没有...”莫凡摇了摇头说道。

    “可我刚刚并没有刻意的去隐藏自己的气息。”曹乐耸了耸肩说道。

    不过，说起来，他的精神力已经达到了第七境界的一个中等境界了。那三十二年的瑰宝，加上一大笔的资源的确不是白费的。

    当然了，空间系的话，也提升到了第三级。

    能在国府阶段，三系全满，就已经很是天才中的天才了。能有一两个魔法系达到了高阶第二级，也属于顶尖的存在了。

    但像是曹乐这般，三系中，两个魔法系达到了高阶圆满的，甚至火系也跃跃欲试的，不管曾经还是现在，绝对就他一人而已。

    这么一想，他觉得，这眼前两个弱鸡没有发现自己，好像也不是什么大事了。毕竟，他们都已经不再是一个层次的了。

    他们还是臭弟弟，而自己已经是大哥级别的了。

    不能比，不能比...

    曹乐处于自己的世界时，莫凡和赵满延却是一脸傻傻的望着他。

    这笑容...太Tm猥琐了吧？？

    一阵无言，曹乐看着两人直巴巴的望着自己，也是有些尴尬。

    似乎...自己有些YY过头了？？

    “看啥看！”

    说着，曹乐率先一步，向着集合地赶去....

    ....

    接下来就是八进四的比赛了，也属于是最后一项大决战的比赛。

    大决战的模式跟之前的淘汰之赛不太相同，尽管仍旧是团体之战，但对抗的过程中，各国选手是可以更换队员的。

    赛场上的总人数仍旧是十个，但一旦有学员被淘汰击败，各国学府可以立刻派遣一位学员进场，保持五人团队人数不变。

    而一共额外可以有三位队员作为替换的。

    当然了，前提是换人之前，场上必须还有队员的存在。一旦队员被打下去的话，那就直接算是败了。

    当然，这种情况的话，一般是不太会出现的。

    而随着世界学府之争大赛的最后大决战开幕，安德的事情也渐渐的被人们放在了脑后，整个威尼斯的小酒馆都挂起了各国学府成员的画像，罗列出学员们的实力排行来。

    这实力排行则是闲的没事做的人们，通过之前的夺宝赛还有之前的淘汰赛来排名的。

    曹乐自然是没有任何意外的排名到了第一。

    各个国家的队员几乎给他抢了一个遍，而且，不论是对方几个人，对方是谁...

    在他面前，几乎都是被压制，死死的压着打的。

    而莫凡则是被排在了第六。

    对于这个排名，莫狗子是相当有意见的。毕竟，就实力这块，他打不过曹乐，也得是个第二吧？

    一打四五个的事情，他也不是不行。

    怎么就第六？？？

    “这第二名的是英国队的队长-哲罗，绿色头发，碧绿眼睛的……迄今为止还没有人知道他主修是什么系，从淘汰赛到夺宝赛，他都只是用一个召唤系，他的召唤兽和契约兽都是碾压对手的，传言他是一个雷系主修法师，天生天赋也相当强。”江昱说道。

    因为之前曹乐虽然和对方交手了，但因为曹乐施展领域的关系，所以还没有人清楚，这个哲罗除了召唤系之外，还有什么什么魔法系了。

    ....        

