    “护！”

    说时迟那时快，好在羽林校尉一直默默关注赵禹的动作，在他大手一挥之际，便对众羽林卫发出了准确的指令。

    心中暗骂着：老小子端的是不讲武德，怎么正互相说着话，不是聊得挺好的吗！怎么突然间就来偷袭啊，还是下的死手啊！

    一众羽林卫不愧训练有素，虽然脑子还没有反应过来，一贯的肌肉记忆却让他们很快以赵括为中心，摆出了防御阵型，一面面盾牌将赵括死死地护在了中间。

    几乎在盾牌阵组好的同时，一阵箭雨便叮叮当当地撞击在盾牌之上，紧接着前方又传来了一阵急促的马蹄声......

    尽管被层层的盾牌遮挡，校尉无法看见外面的情况，但光听声响也知道，定是对方的骑兵发起了冲锋。

    “骑军冲击！护！”校尉继续大喊着。

    随着校尉的指令下达，一线的侍卫们相互挽起手，后排的侍卫抱住腰，企图以此顶住骑军第一轮的冲击。

    然而就在侍卫们做好防御姿态的同时，嗖嗖的箭雨声又在耳畔响起，紧接而来的既不是箭雨撞击的叮当声，不是骑兵的冲阵的巨大冲击力，而是前面一片的倒地哀嚎之声。

    正疑惑着的校尉，却也不敢直接撤开全部的防御，只是稍稍拉开了盾牌阵的一个小角，仅仅露出自己大半张脸向外张望着。

    却见仅在自己军阵三两步之遥，十几几名黑衣骑士呈锋矢阵依次排列，直挺挺地躺在地上，身上更是插满了箭矢，而剩余的骑兵正往后掉头而走。

    正在校尉观察之际，耳畔箭雨破空之声再起，两侧房檐之上的黑衣刺客们应声而落，如同一枚枚饺子一般从高处掉落下来，甚至来不及呼喊，便狠狠地砸在了地面之上，身上的箭矢在地面的撞击之下，从身体的另一处穿了出来，带出殷红的一片。

    随着制高点的失落，前后两侧都传来了人叫马嘶之声，甚是慌乱。

    电光火石之间，似乎刺客们遭受到了重大的创伤！

    终于，沉浸在怀疑中的赵括也终于暂时地摆脱了心魔，对着侍卫们吩咐道：“散！”

    众羽林闻听赵括之令，立即变阵，撤开了挡在赵括四周的盾牌，但仍旧以圆阵护卫在赵括身边。

    盾牌撤走，阳光再次映入眼帘，而赵括也终于看清了眼前的情形。

    街道两侧的黑衣刺客叛军都已经被自己的红色大军分割包围。不到盏茶的功夫，三百余叛军或是被斩杀或是被擒拿，全军覆没。

    果然文人嘛，搞点阴谋诡计还行，战场厮杀只是道菜。

    一员老将一个翻身便跳下马来，龙行虎步地来到赵括面前，正是刚刚从北郡赶回来不久的廉颇将军。

    随行的还有两名亲兵，亲兵之间乃是披头散发的一位黑衣老叟，大块的灰尘沾染在苍老的脸庞之上，更添了几分落寞与苍老，正是那带头大哥——赵禹赵阁老。

    “末将廉颇，护驾来迟，望我王恕罪！”廉颇行至阵前，单膝跪地对着赵括说道。身后两名亲兵亦压着生无可恋的赵禹一同拜倒在地。

    赵括挥一挥手，众羽林随即退开。赵括又将手中长剑交给羽林校尉，走到廉颇将军面前，双手将廉颇扶起，说道：“辛苦老将军了！”

    “不敢！”廉颇站起身来，双手抱拳说道：“刺客一行，以赵禹为首三百三十余人，已经全数尽没，其余涉案各级人等赵鲤将军正在缉拿中。”

    随即又看向了瘫倒在地的赵禹，心中暗叹一声，有些意兴阑珊地下令道：“着平原君率刑部主审此案。”

    “诺！”虽然廉颇有些疑惑为何将反对势力一网打尽了，赵括反而一脸的不高兴，但还是很快地应诺道。

    正在赵括准备回转王宫之时，一个落寞的声音从背后传来。

    “我王，是从何时开始，怀疑到微臣的？”瘫坐在地的赵禹拨开遮挡目光的几缕灰白头发，平静地看着赵括，轻声地问道。

    赵括缓缓转过头，说道：“从李毅向寡人汇报反对派组织聚会之时，寡人便开始怀疑了。”

    “寡人如此拆分各部门，改革官制，按理来讲，反对派们应当风声鹤唳才对，更无法相互联络，怎会如此集会哉！况且正三品上的官员，寡人与内阁诸卿都细细的过了一遍，应该没有反对派的核心人物才是，那么又有何人可以在短时间之内号集众反对派呢？”

    “是也！只有参与了改制之人才有可能接触到如此多的反对派人员，才有可能将此股力量集中到一起。而平原君与我王又浴血之谊，剩下的便只有微臣了。”听闻了赵括的解释后，赵禹有些无奈的为赵括补充道。

    “倒也不全是！”赵括说道：“毕竟人皆有旁人不知的一面！真正让寡人将目光锁定在卿身上的，还是蔺敏的案子！”

    “嗯？”赵禹有些不解地看着赵括。

    “蔺上卿，虽大功于赵，也曾提拔举荐诸多的赵国官吏。其心公也，虽有恩于人却不携恩图报，甚至不愿提起举荐之事；然其性却直也，得罪之人远多于有恩之人。虽为上卿，却少有心腹之人。”

    “其在世者，自可压服群臣、不怒自威，待其去也，则无多少遗泽与后人也。蔺敏出事便是明证。然，正如吾所言者，蔺敏乃受人挑拨者也，能挑拨之人必为与蔺府亲近之人，或为近亲，或为蔺卿在世时之心腹。”赵括继续说道。

    “故我王要我前去说服蔺敏，不为纠正蔺敏之偏见，而是为了试探于微臣哉！”赵禹继续问道。

    赵括摇摇头，缓缓说道：“亲近蔺府、深知新政者，非卿而谁？至此寡人便已知，卿之人在寡人、心在反对派矣！

    而既已知尔等之目标在寡人，蔺敏之案便更无足轻重矣！让卿亲自去说服，一则再给卿一个机会，或许卿见到蔺敏之现状下能及时悬崖勒马，二则也只是在做最后的确定罢了。

    蔺敏暴力抗法，已见其误会之深，所谓‘三军可以夺帅，匹夫不可夺志也’。如此隔阂，绝非一两句话便可将其扭转，除非相劝之人便是那挑拨之人，又或是相劝之人谎报于寡人。无论何种情况，此人必是在寡人对立面也。

    故，在卿报于寡人，已说服蔺敏之刻起，寡人便已知晓卿再也回不来了！应该说，以蔺敏之事做文章，从一开始便是个错误！”

    “唉......”赵禹轻轻叹息，随即对着赵括一拜道：“诸多事情皆是微臣怂恿蔺敏所为，万事与其无干也，还望我王能够网开一面。”

